    　　采石场发现怪兽的事情，引起了员工的惊慌，这件事的事态十分的严重，因为已经有搜查队的人员遭难。

    　　逃都没能逃出来，所以根本无法得到确切的消息和任何有用的情报。

    　　这件事引起了高层的高度重视，泽井总监亲自赶到这里坐镇指挥。

    　　江合和新城队员在抵达久良岛以后，就迅速的展开了对怪兽的相关调查。

    　　一批采石场的员工，聚在一起，惶恐不安的讨论着，他们都是以采石头为生。

    　　如果怪兽不能尽快的被解决，他们就没有工作，没有收入，一家人都得去喝西北风。

    　　所以，此时此刻他们纠缠着搜查队，盘问他们什么时候能够解决地底的怪兽。

    　　江合看着大古，道：“走吧，咱们过去询问一下详细的情况。”

    　　“好。”大古点点头，两人朝着一群旷工走去，这些工人穿着灰色的工服，灰头土脸，带着黄色的安全帽。

    　　头部位置还有一个小小的矿灯，江合在想为什么不是绿色的帽子？

    　　以前，他在网上看到过一篇报道，说岛国的女性，结婚以后的出轨率大概在百分之八十以上，还是蛮高的。

    　　何况还有个独特的文化产业，江合在思考这个问题，大古还以为他在想关于怪兽的事情，就没有打扰他。

    　　而是单独一个人对一群旷工，进行仔细的询问。

    　　“请问你们说的怪兽，到底是什么东西？”大古看着一群人问道。

    　　旷工一共也就十几个人，七嘴八舌，距离最近的一个人说道：“其实在岛上一直流传着一个神话，在这座岛的地下，潜藏着一只以石头为生的怪兽，石头就是他们的食物，后来因为人类开采矿石越来越多，加库玛没有了足够的石头，所以就把目标转向了人类。”

    　　大古若有所思的点点头，随即又道：“在站的各位有没有谁亲眼见过怪兽加库玛的？”

    　　一个旷工回应道：“有。”

    　　大古看着他，说道：“请你详细的叙述一遍。”

    　　那人点点头，道：“它长的跟岩石一模一样，不过头顶还有一个角呢。”

    　　有人反驳道：“胡说，我看到的明明是两个角。”

    　　“不对，是一个角。”

    　　“你瞎说，明明是两个角。”

    　　众人七嘴八舌，大古摇摇头，道：“看来并没有人亲眼见过加库玛的样子。”

    　　一旁的江合突然插嘴道：“万一是两只加库玛呢？”

    　　大古一愣，道：“江合队员，你是说这座岛上有两只加库玛？”

    　　江合微微一笑，道：“既然这些工人有的说是一个角，有的说看到了两只触角，那是不是有可能是两只加库玛。”

    　　大古心中一震，觉得江合说的有道理，道：“我马上把情况汇报给总部。”

    　　“嗯。”江合不苟言笑的点点头，这个时候，坐镇此地的泽井总监走了过来。

    　　大古看到后，连忙道：“总监.....我是胜利队的大古，他是江合，我们两个是收到命令来调查关于加库玛的事情。”

    　　泽井总监点点头，目光在大古身上扫视了一眼，说道：“辛苦你们了。”

    　　随即又定格在江合身上，点点头道：“胜利队长，看来她的眼光还不错。”

    　　江合只能回应以尴尬的笑容，不知道该说些什么，面前这个小老头和那些人一样，心中闪烁着盈盈的光辉。

    　　好在是泽井只是勉励了江合一句，随即就没有再过多的关注他，而且将目光投向大古，问道：“事情结果调查的怎么样？”

    　　大古开口道：“结合采石场工人说的，根据我的推测，很有可能有两只怪兽加库玛。”

    　　泽井总监一脸的惊讶，道：“两只加库玛？”

    　　大古点点头，跟泽井总监仔细的解释了一波，泽井点点头，说道：“无论是什么情况，总之一定要保证采石场工人的人员安全情况。”

    　　“是。”大古回应了一声，三人正在交谈之际，忽然有警备队的人员跑过来汇报道：“采石场工人避难工作已经完成。”

    　　“嗯，很好。”

    　　泽井满意的点点头，正要说什么，突然整座小岛都开始一阵的地动山摇。

    　　如同发生了地震，忽然一声巨响，三人齐齐望去，就看到在一辆挖掘机附近，一只巨大而又狰狞的怪兽出现了。

    　　头顶长着一只长角，正是怪兽加库玛，甫一出现，就对着面前的挖掘机吐出一道石化光线，挖掘机直接被石化。

    　　泽井他们看的面色大变，而江合却是眼睛一亮，石化技能，假如他能够学到的话.....

    　　一直以来，黑暗迪迦的招数都太过稀少，没有迪迦奥特曼花里胡哨的技能多。

    　　江合猜测，很有可能当年的黑暗迪迦就是看中了变成光以后，能释放出这些花里胡哨的光线技能，所以才答应幽怜的。

    　　而且作为奥特战士，都能够通过后天的学习，学会一些简单的技能光线。

    　　就如同初代的八分光轮，就有很多奥特战士同样会用，所以如果他学会了这个石化技能。

    　　遇到敌人，先丢一个石化过去，再一个大招，是不是就能秒了？

    　　越想江合越激动，如此以来，就不能让这些人类灭了加库玛，否则他还怎么学习石化技能。

    　　如果没记错的话，似乎加库玛是地球本土诞生的怪兽，并不是外来客，就如同闪电人一样。

    　　如果不是人类把石头开采的实在过分的话，加库玛根本就不会醒来，躲在地下吃石头它不香吗？

    　　加库玛应该是性格挺温顺的，记得这一只角的好像是角阿尔法，还有一个两只角的哥哥贝塔没有出场。

    　　原剧情中，迪迦奥特曼出现，帮助人类先后击杀了这两只加库玛，江合觉得人类真是太过分了。

    　　他都已经有些看不下去了，这一次身为黑暗巨人的他，一定要主持正义。

    　　嗯，他是绝对不会承认自己其实是看上了怪兽加库玛的石化光线才这么干的。

    　　应该说一切都是为了正义，这次是人类过分了，黑暗迪迦将始终站在正义的一方！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

