    在戴维进入技能学习空间的时候，‘一条大河’也购买了心怡的技能，开始了学习之旅。

    等待了一阵，在‘一条大河’的对面出现一个无脸人，手中拿着一把短斧。

    “叮，{诺德基础斧/锤法}教学开始，正在为您进行分解学习。

    第一项，求生步法。”

    来自头顶的声音刚落，对面的无脸人，拎着手里的短斧，充满压迫力的向‘一条大河’袭来，还在思考自己为什么没斧子的‘一条大河’，就发现视线在升高。

    “为什么我的身体在下面。”‘一条大河’好奇道。

    奥！我死了，说完眼前一黑，再睁眼又看到对面拿着短斧站着的无面人。

    头顶又传来声音：

    “叮咚，第二次求生步法学习开始，请注意，超过20次您依旧未通过，系统将判定您学习失败，该技能书作废，帝国铜币不退。”

    “淦，这是什么游戏机制，我要投，卧槽！”

    投诉两字尚未说完，‘一条大河’已经被拦腰斩断。

    眼前一亮，再次重生，一条大河心无旁骛，仔细盯着对面的无面人。

    接下来。

    “我去，怎么这么快！”‘一条大河’卒。

    “不按套路出牌，为啥砍我脚！”卒

    “跳起来，我躲，哈哈哈，躲过了，我淦。”卒

    卒！

    卒！

    卒！

    卒+n

    “叮咚，玩家“一条大河”十分抱歉，您未通过本次学习，欢迎您购买技能书，继续学习。”

    回到个人空间的‘一条大河’面色麻木，受到暴击。

    人类远离冷兵器时代已经五六百年了，距最后一次大战结束，成立人民和平发展委员会，地球已经和平了242年。

    随着科技的进步，治安的大幅度提升，别说冷兵器了，就连防身拳术都远离了人们生活，销声匿迹。

    极乐空间的其他游戏，大多都和现实世界有那么一丝丝关联，比如你要放个法术，简单点的直接读条，复杂点的让你解个几何体或者函数题什么的。

    还没见过这么写实的学习方法，还如此简单粗暴。

    “不行，“一条大河”，你不能颓废，你还得争做第一名，一统内测玩家。”

    随后，一条大河当机立断，咬牙用自己{也许你是万年老二}的称号奖励，加小金库的二十枚帝国铜币，再次购买了{基础诺德斧/锤法}，稍稍回忆了一下前二十次死法，便再次投入进了死亡大业。

    ‘一条大河’的遭遇，基本上是一期玩家的缩影。

    还是那间科幻的房间里，阿古纳斯不知道在极乐空间哪个游戏里浪着，只有露西一个人对着二十来个屏幕，扫来扫去。

    不时还拿一个粉粉的，敲可爱的小本本记着。

    上面有三十个人名，大部分都打着×，只有戴维和‘一条大河’打着√。

    戴维的背后更是好几个√√√，甚至还有几个小☆。

    看着大部分玩家以失败告终，露西自言自语道：

    “以地球人类的基本素质，挑战平均身高1.95m，平均体重100公斤的诺德壮汉，看来还是太难。

    怪不得阿古纳斯那糟老头子，说虐菜没意思。内测三期，应该适当下降难度，以地球人的标准比较好。”

    突然，祂扫视的目光突然停了下来，紧紧的盯着戴维的屏幕，嘴里还不自觉的念叨着：

    “帅，这一躲，天马行空，竟然在最后一次通过了。嗯，我要重点关注他。”

    戴维的技能学习空间里。

    “恭喜您，您已经通过第一项求生步法的学习，下面将进行第二项，短剑初接触。”

    空中出现20秒倒计时，来不及吐槽‘露西’恶趣味的取名。

    拎起地上插着的短剑，照着无面人就冲了过去，戴维现实身高1.83m，在东亚人里不算矮，两人5米的距离，也是三步便到。

    壮汉弯腰弓步，慢慢踱步后退，手中的短剑，以胳膊肘为圆心，转呀转，这是标准诺德1V1防御姿势。

    毕竟只是初级教学，这个姿势。前世在凡人阶段，万人屠的戴维眼里，满是漏洞，就这一瞬间，至少有五种，一击必杀的方式。

    但那样，这大好灵魂，怕又是到空间乱流里了。

    对于戴维而言，砍中很容易，砍不中却得装，让自己尽量笨拙起来。

    “叮！20秒时间到，您已失败。”

    接下来，戴维短剑掉了，跑的摔倒，尝试着主动往对方防御的剑刃上撞，各种奇葩姿势用遍，被打得七零八落。

    “叮咚，20秒时间到，您已失败，提醒，目前为最后一次机会，请您珍惜机会，倒计时开始。”

    “呼！终于最后一次了，装菜鸡，可真不容易！”

    再次跑动起来，于两米处，稍作预判，直接将短剑飞出，精准扎向无面人正在后撤的右脚，在对方身形向右摔倒的瞬间，一跃而起。

    等等，一跃而起，顺势拔出短剑，反手插向对方喉咙，这操作太秀，不行。

    反应过来的戴维悄悄把脚放低了些，顺利地被无面人快横过来的身体绊倒。

    因为失重，‘不由自主’地摔向了无面人的下半身，自己短剑的位置，顺便‘惊险’躲过，无面人挥舞的短剑。

    两个人彻底落地的一瞬间，戴维‘手忙脚乱’地拔出插在无面人脚上的剑，在手臂‘慌乱’的挥舞中，‘不慎’插入了无面人的心脏。

    “叮咚，恭喜您，通过了‘短剑初接触。’完成了【诺德基础剑法】的学习。

    您当前技能【诺德语】LV5，【诺德基础剑法】LV1。

    您可使用‘技能学习点’来提升技能，也可以前往商店购买【诺德基础剑法】LV2来提升技能。”

    现在不是考虑技能提升的时候，戴维决定再接再厉，把另外两个技能也在技能页里点亮了。

    充满科技感的小屋子里，把露西给他的零花钱，在赌场输光的阿古纳斯一脸晦气地回来了。

    看着露西兴致勃勃地盯着屏幕，问道：

    “看我们诺德战士虐菜，那么有趣味嘛，小露西。”

    “啊！输光钱的阿古纳斯爷爷回来啦！”

    看着某个老家伙脸黑一层，露西就很开心，于是祂决定让自己更开心一下，说道：

    “我们地球人类也有天才啊，我们都看好的‘一条大河’用了两次就学会了【诺德基础斧法】。

    还有那个，我们以为是语言天才的戴维，他真的是个全才，他把三个技能都学会了哦。”

    “怎么可能，你给他降低难度了？”

    阿古纳斯脸更黑了，不可置信地说道。

    “怎么会，阿古纳斯爷爷，你知道改游戏设置，需要我们两个都在场嘛。”

