    秦明月黛眉微蹙，问道；“你想要什么好处啊？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“要是有点按摩什么的就好了，今天太累了。”

    说完，静静的看着篝火。

    思绪却已经转移到了靖州，林芷晴怎么样了？龙三又在哪里？

    说话，只是本能。

    可秦明月俏脸上却露出一抹嗔怒。

    按摩？

    很快，秦明月便淡淡的问道：“按摩？有啊，我敢按，你敢享受么？”

    张辰想都没想，笑呵呵的说道：“有什么不敢的？你又不能吃了我。”

    秦明月眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    敢？

    很快，秦明月便坏笑着说道：“好，那你就等着享受吧。”

    说完，挪动娇躯，默默凑到了张辰身前。

    张辰木然回应道：“好。”

    本能聊天。

    秦明月眸中精光闪烁，默默的伸出了那纤细的手指。

    张辰目不转睛。

    忽然，腿上传来了一阵触感。

    嗯？

    张辰一怔，思绪瞬间在思虑之中清醒过来。

    定睛看去……

    秦明月竟然……正在揉腿？

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番，问道；“你……干嘛呢？”

    秦明月黛眉微蹙，说道；“你不是让我给你按摩嘛。”

    嗯？

    我让的？

    张辰眼神之中尽是迷茫！

    光顾着安慰了，聊什么都没注意……

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“怎么样？还舒服么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“舒服……”

    秦明月眸中精光闪烁，意味深长的说道：“舒服就好，慢慢享受吧。”

    说完，手中猛然用力！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    大腿被捏断了一般！

    卧槽！

    张辰连忙收起大腿，低喝道：“你干嘛呢？”

    秦明月理所当然的说道：“给你按摩呀，怎么……不舒服么？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    最毒女人心！

    最终，张辰也只能狠狠的瞪了一眼。

    溜号了……

    秦明月则是露出一抹得意的笑容！

    让你得意！

    很快，树洞里面再次安静了下来。

    咔嚓！

    外面雷声大作，闪电交加。

    雨水更大了。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    平时一滴雨都见不到。

    今天可好……

    没过多久，二人便有了一丝困意。

    张辰默默靠在树壁上，睡着了。

    秦明月也找了一个舒服的位置，轻轻闭上眼睛，进入了梦乡之中。

    深夜了。

    干柴燃尽，洞里面也变得阴冷了起来。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    缓缓睁开眼……

    视野内一片漆黑……

    这……

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    火灭了？

    可……手上怎么这么沉？

    张辰尝试着拿出手臂，这才骇然的发现身上竟然躺着一个……人？

    秦明月？

    这……

    张辰瞬间愣住了！

    仔细感受……

    秦明月娇躯似乎都在轻轻的颤抖着。

    做噩梦了？还是冷了？

    呼！

    无论如何，张辰倒是默默的松了口气。

    还以为……

    可接下来，张辰尴尬了。

    现在怎么办？

    张辰努力的看了一眼，依旧看不清秦明月到底是什么压在了他身上……

    额……

    张辰无奈了。

    其他的倒是还好说，可……手臂麻了呀！

    时间缓缓流逝。

    张辰依旧不知所措。

    嗯……

    忽然，一道轻微的声音响起。

    张辰愣了一下。

    定睛看去……

    这才发现秦明月娇躯轻轻扭动了一下，嘴巴里面也始终都发出阵阵低微的声响。

    这是……

    张辰懵了。

    忽然，手臂上传来了一阵力量。

    秦明月伸手紧紧的握住了张辰的手臂，娇躯依旧在轻轻的颤抖着。

    又做梦了？

    张辰眼神中闪过一抹迟疑。

    不知所措。

    很快，秦明月娇躯抖动的再次剧烈了几分！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    可……怎么办？

    忽然，秦明月略带慌乱的声音响起：“爸爸，别……别打我，我……我去练功，我去练功！”

    说着说着，秦明月声音都激动了起来！

    似乎很是恐惧一般！

    练功？

    张辰眼神之中闪过一丝迷茫。

    可……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    看样子……秦明月也是个可怜人。

    沉吟片刻，张辰手臂轻轻用力，将秦明月搂在了怀中。

    想要以此来给一些温暖。

    很快，秦明月感受到了张辰怀中的温暖。

    颤抖的娇躯慢慢沉寂了下来。

    张辰眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    真管用？

    很快，秦明月娇躯的颤抖慢慢消失。

    安静下来。

    张辰心里面也算是松了口气。

    呼！

    很快，一阵微风刮过。

    张辰身体却忍不住颤抖了一番！

    这么冷？

    很快，张辰挪动身体，再次将篝火点燃。

    火光亮起，温度也上升了起来。

    张辰这才回到了刚才的位置。

    定睛看去。

    秦明月黛眉微蹙，虽然安静了下来，但心中似乎还是紧张一般。

    张辰躺下。

    将手放到了秦明月肩膀。

    轻轻拍打。

    很快，秦明月紧蹙的眉头慢慢舒缓开来。

    安静了。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    闭上眼睛。

    时间缓缓流逝，没过多久，张辰也进入了梦乡之中。

    第二天一早。

    “啊！”

    一声娇呼将张辰惊醒！

    怎么了？

    张辰迷茫的睁开眼睛。

    这才发现秦明月满脸慌乱的坐在旁边，似乎在……检查衣服？

    这……

    怎么了？

    张辰懵了。

    很快，秦明月面色微寒，冷声道；“你干嘛抱着我？”

    额……

    张辰愣了片刻，这才回忆起昨晚的事情。

    良久，张辰这才没好气的说道；“大姐，是你自己钻过来的好不好。”

    “我可没动，我还躺在昨天的位置呢。”

    说完，再次翻了个白眼。

    什么事儿……

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中闪过一丝迷茫。

    我自己过去的？

    不可能！

    张辰继续说道：“你做噩梦来着，还说梦话了。”

    秦明月眉头紧锁，问道：“我说了什么？”

    她依旧在怀疑。

    张辰沉吟了片刻，这才说道：“你说让你爸别打你了，你去练功吧……”

    有点忘了。

    可秦明月闻言身体骤然一紧！

