    第101章那是我后娘，又小有姿色

    厨娘在厨房里忙活，见孟瑶进来，有些诧异，阿普跟她说孟瑶是给小公子烙饼的，厨娘一脸的如临大敌。

    这是以为自己是新来的厨娘？怕抢了她差事？

    孟瑶觉得有些好笑。

    “阿普，你帮我生火。”孟瑶道。

    “阿普是照顾小公子的，怎么能干这种粗活？还是我来吧。”厨娘抢着道。

    孟瑶没吭声，就这么看着阿普。

    “不是什么粗活，我能做。”阿普赶紧道，“刘厨娘，你去忙别的吧。”

    “大人可是夸我做饭很好吃的。”刘氏强调。

    “没人说你做的饭不好吃，是小公子想吃赵夫人做的烙饼。你别在这儿磨蹭了，耽误了小公子吃饼，他不高兴了，你哄？”阿普有些不耐烦，这人怎么这么没有眼力见？

    刘氏不情不愿的出了厨房。

    孟瑶剁了点儿萝卜碎跟白菜碎，打进去几个鸡蛋，又添了一点点白面进去，搅拌的粘稠度合适了，开始调味。

    阿普麻利的生火，锅热了之后，孟瑶沿着锅边转着淋了一圈油。

    任子安不爱吃蔬菜，孟瑶为了叫他多吃点儿，才总是给他做这个饼。

    只不过，烙起来很考验手艺，蔬菜糊糊调太厚不好摊开，太稀了不成型，翻面的时候肯定稀碎。

    孟瑶手艺好，每一张都完整。

    “赵夫人。”阿普突然开口。

    “嗯？”孟瑶以为他想要一张饼吃。

    “我们大人人很好的，没有不良作风，为官清廉，私下里脾气也很温和。”阿普语气认真。

    不是要饼吃，是推销他家大人来了。

    “之前，如果我没看错，你对我，好像有点儿敌意？”孟瑶语速很慢。

    阿普有些不好意思，“奴才原本以为你不怀好意，想借着小公子达到把持我们家大人的目的。大人批评我了，说您不是那样的人。我家大人看人很准，所以，是奴才以小人之心度君子之腹了。”

    孟瑶笑了。

    “您千万别因为奴才的冒犯就否认大人这个人，大人真的是个很好的人。”阿普急道。

    “你家大人都不着急，你急个什么劲儿？”孟瑶有些无语。

    “这不是觉得您很好嘛！而且，小公子依赖您。如果您答应了，以后，小公子肯定很高兴。”阿普道。

    “这不是小事儿，总要容我好好想想。”孟瑶道。

    阿普虽然有些想不明白，他觉得，这对孟瑶来说，是天大的好事儿，换做旁人，还不得欢天喜地的答应？虽然心里是这么想的，可他嘴上还是老老实实的道，“是该好好想想的，不着急，不着急。”

    孟瑶跟阿普说了送水的事儿，阿普拍着胸脯应下。

    “夫人您放心，奴才肯定把这件事儿给您办好了。”

    赵字都省去了，直接喊夫人了。

    “饼烙好了，晌午吃的时候，烧热锅，放进去稍微一热就可以吃了。”孟瑶道。

    “好咧，晌午的时候奴才会伺候大人跟小公子吃的。”阿普道。

    孟瑶想说这是给任子安做的，可看一眼饼的数量，别说加上一个县太爷了，再加上阿普也足够了。

    “那我就先回去了。”孟瑶解下围裙。

    任子安跟阿普一块儿送孟瑶还有温暖出门，任子安依依不舍的拉着孟瑶的手不肯松开，阿普跟他咬了一句耳朵，小家伙立马松开了手，高高兴兴的跟孟瑶说再见。

    阿普说的对，他得赶紧跟爹说，让娘赶紧住进来，这样他跟娘就不用每天分开了。

    孟瑶在胡同口遇见了陈鹤。

    只是在客栈打了几个照面而已，所以孟瑶并没有停下打招呼。

    而且，联想着温暖说过的那些话，孟瑶对这个人的印象差到了极点。

    就算没有温暖说的那些，从这人的微表情上，孟瑶也能分析出来他是个心术不正的人。

    这样的人，孟瑶可不想跟他有任何交集。

    陈鹤自认为自己是读书人，走到哪儿，都会被人高看一眼。

    结果，这个妇人居然无视他！

    肯定是温书那个小书童又诋毁他了。

    陈鹤目光阴沉的盯着孟瑶跟温暖的背影好一会儿，准备走的时候，胡同里又有个妇人走了出来，嘴里嘀嘀咕咕的，听着像是骂人。

    “这位大婶，我初来县城，有点儿迷路了，请问大婶，这胡同里是谁家？”陈鹤客客气气的发问。

    刘氏因为担心自己的差事儿，心里憋着气呢，冷不丁的被人拦下，有些不高兴，“连这都不知道，胡同里进去是县衙的后院，住的是县太爷一家。”

    “就一家？”陈鹤追问。

    “废话。”刘氏不耐烦道。

    所以，那个妇人跟温暖刚才是从县衙的后院出来？

    陈鹤眼睛转了转，掏了一小块碎银子出来，“实不相瞒，我不是迷路了，我是跟着人一块儿过来的。”

    在刘氏疑惑的目光中，陈鹤换上一副难以启齿的表情，“我娘带着妹妹进城，我爹不放心，叫我偷偷跟着的。”

    这年头，就没有人不八卦的。

    刘氏的眼睛放光，“你爹为啥叫你跟着你娘？”

    她几乎可以肯定，刚才那妇人就是这年轻后生的娘。

    “那是我后娘，又小有姿色……我爹今年都五十岁了。”陈鹤叹着气道。

    “你后娘经常出门？”刘氏激动的问。

    肯定是那老头发现什么了，不然，哪里会叫儿子跟着？

    她就说嘛，那妇人妖妖娆娆的，一看就不是好玩意儿。

    这要是品行不端，她就不用担心自己的差事不保了。

    “来来，小伙子，你好好跟我说说。”刘氏热情的开口。

    陈鹤模棱两可的又说了几句关于孟瑶的不好的话，刘氏心里有了主意，也说了几句模棱两可的话。

    县太爷的小公子跟小公子身边的随从，对孟瑶很客气。

    小公子很喜欢吃孟瑶做的饭。

    刘氏挤眉弄眼的，表达出来的意思就是孟瑶不简单，肯定是抱上了什么大腿，才能出入县衙后院。

    就差明着跟陈鹤说孟瑶给陈鹤的爹戴绿帽子了。

    这对陈鹤来说，是个惊天大消息。

    那妇人抱上的大腿若是县太爷呢？

    那妇人的儿子来参加考试，温书看着跟这妇人也有点儿关系。

    这是不是证明，即将开始的考试存在着不为人知的猫腻？他若是威胁那妇人……

    陈鹤觉得，这次考试，他肯定稳稳的。

    (本章完)

