    　　

    　　但是韩静静不同，这么一个美女出现在这里，顿时引来了众单身汉的围观，甚至连右盘虎都多看了几眼。

    　　

    　　只不过，韩静静似乎是跟着林逸一起来的，不然她为什么一进来，就站在了林逸的座位旁边。

    　　

    　　“你还要干什么？”林逸皱了皱眉，抬头看向了韩静静问道。

    　　

    　　“我坐在哪里呀？”韩静静问道。

    　　

    　　“随便坐啊，这里不是这么多空位呢么？”林逸指了指前后左右的空位说道。

    　　

    　　“那我想坐在你的身边行不行啊，林逸哥哥。”韩静静可怜兮兮的看着林逸说道。

    　　

    　　“我身边没地方了，你坐在过道里啊？”林逸立刻拒绝了韩静静的要求，这要是答应下来，自己别上课了，成天问这个问那个的问个没完，林逸也不用干别的了。

    　　

    　　“你让这位姐姐坐在里面，然后你坐在中间，我不就能坐在你的身边了么？”韩静静的逻辑思维倒是没有出问题。

    　　

    　　“不行。”林逸没等王心妍说话，就果断拒绝了。

    　　

    　　韩静静还想说什么，不过白老大却是夹着一本教科书走进了教室，韩静静看到老师来了，没有办法，只能随便找了一个位置坐了下来，有些郁闷。

    　　

    　　王心妍有些奇怪的看了看韩静静，又看了看林逸，想要开口询问，又怕林逸误会自己多管闲事，所以还是忍了下来。

    　　

    　　“唔……韩静静同学已经来了？”白老大一进教室就看见了韩静静的身影，对她点了点头，然后说道：“我给大家介绍一下，韩静静同学，是咱们医药专业的第二位女生，之前有事情耽误了，今天才来上学！”

    　　

    　　之前有事情？恐怕是逃避军训吧？教室里有些同学就不自禁的这样想着，不过想到韩静静一个柔弱的美女，逃避也就逃避了，没什么大不了的。

    　　

    　　所以，在白老大介绍完毕后，班级里就响起了热烈的掌声，显然这些男生对于韩静静的到来表示了热烈的欢迎。

    　　

    　　“好了，新同学介绍完了，开始准备上课了。”白老大敲了敲讲台说道：“咱们专业比较特殊，其他专业，大一的时候一般没有专业课，但是我们专业不一样，从大一开始就有专业课了，而且占有相当大的比重！当然，所有专业课，基本上都由我一个人担任讲师！”

    　　

    　　众人听了白老大的话也没有多大的意外，因为军训结束后课程表就由白伟拓发了下去，大家也知道了大一第一学期的课程安排。

    　　

    　　今天是白老大的第一堂课，所以白老大并没有直接讲述正课，而是讲述了一下医药系在大学四年内都需要学习什么，掌握什么，从这个系毕业之后，又会有什么样的成就等等……

    　　

    　　不过，让大家惊讶的是，很多大型药厂的核心研发人员，居然都是从白老大这里毕业的，这让在座的同学对白老大都有一种肃然起敬的感觉，怪不得家里面的长辈一定要自己报考这里呢！

    　　

    　　在座的同学，除了那些自己本身就爱好药材药草的，都是和医药有关的家族，家里不是拥有药厂和制药公司，就是从事保健品研发或者开设中医院的，所以他们将自己的亲朋好友的孩子送到了这里学习，也是为了学到一些真本事，回去之后帮助家族的企业出一份力。

    　　

    　　“林逸……那个韩静静……”等课间休息的时候，王心妍终于忍不住问了林逸一句。

    　　

    　　“是我的邻居，早上起来非要我带她来教室。”林逸苦笑道：“我看她智商好像有点儿问题，傻乎乎的呢？”

    　　

    　　“是邻居啊……”王心妍心中微微一酸，有一种说不出的感觉来，这种感觉很奇怪，王心妍以前从来就没有过。

    　　

    　　“恩……”林逸刚想说什么，就看到韩静静已经起身走了过来，顿时有些无奈了：“你又有什么事情了？”

    　　

    　　“林逸哥哥，洗手间在什么地方呀，我……我想去……”韩静静的脸色微微一红，说道。

    　　

    　　“……你不会出去找找？”林逸脸色一黑，这韩静静怎么看起来好像没见过什么世面啊，怎么什么都不知道？看她买别墅的实力，不会是某个大家族里的大小姐吧？还是衣来伸手饭来张口的类型。

    　　

    　　“我……我怕迷路了……”韩静静有些不好意思的说道。

    　　

    　　“我陪你去吧，正好我也想去。”王心妍站起了身来，对韩静静说道。

    　　

    　　韩静静的眼中闪过一丝失望，不过一闪而逝，就对王心妍点了点头，道：“好啊，谢谢你啊，姐姐！”

    　　

    　　“没什么，正好顺路而已。”王心妍说着，就带韩静静去上厕所了。

    　　

    　　对于这个新来的女生，王心妍其实也是想接触一下的，毕竟班级里只有她们两个女生了，以后有什么活动之类的，有个女生一起也方便一些，免得再出现军训时换衣服的尴尬情况。

    　　

    　　王心妍和韩静静去上厕所了，白伟拓却是凑了过来：“林大哥，这个韩静静是怎么回事儿啊？不要告诉我，也是大嫂？”

    　　

    　　“没什么，上学路上遇到的，也是医药专业的，就带她来了。”林逸并没有说和韩静静是邻居的事情，白伟拓旁边人太多，要是说了之后这些人都要去自己家怎么办？到时候大小姐和小舒都在家里，也不太好解释。

    　　

    　　所以林逸打算私下里再和白伟拓说。

    　　

    　　“啊？不会吧，这么好运气啊！”宋小刀不无羡慕的说道：“我怎么碰不到啊！现在就我一个单身了，老白和胜己都有目标了……”

    　　

    　　“胜己？”林逸一愣，看向了赵胜己，白伟拓追何美月林逸是知道的，不知道赵胜己怎么也有目标了？

    　　

    　　“就是柴小灵了，嘿嘿……”赵胜己挺着大肚子说道。

    　　

    　　林逸看了看赵胜己，又想了想柴小灵那娇小的身材，一阵恶寒，这俩人在一起，还真是鲜明对比啊！

    　　

    　　“对了，白伟拓，新生晚会的节目准备的怎么样了？”林逸问道。

    　　

    　　“基本没问题了，我昨天和同学都说好了，咱们班大合唱，我是主唱！”白伟拓说道：“今天下午没有课，就开始排练！”<!---->

