    ”小子，如果说你心里没把握的话，你身上的禁令符我可以解开，不要逞强。“

    四目一脸正色的看向午夜开口道。

    ”不用了，四目师叔，我也正好想借助这个机会磨练一下。“

    午夜感受到漩涡之中散发出来的阴寒气息，心中没有半分的畏惧，反而斗志昂扬。

    没办法午夜已经没有退路了，一年的时间很快就会过去，如果到时候午夜还不能有自保的能力的话，死的估计比赵四他爹都惨！

    重点是血魔完全有针对灵魂的能力，午夜在这一年的时间内，至少得提升到金丹期，形成元神，这样一来即便是血魔想要毁灭午夜的灵魂也不是那么容易的事情。

    只要灵魂不灭，身体的消亡完全可以通过游戏复活，如果灵魂被灭的话，午夜估计就差不多凉凉了，估计那些现实世界的玩家，就是因为灵魂消亡，所以才会被发现猝死在了家中。

    “小子，白骨林的信息我会传给你，一起小心为上！”

    九叔说着，手结剑指点在了午夜的眉心处。

    一时间午夜的脑海之中传来大股的信息，全都是关于这白骨林的信息。

    白骨林顾名思义，是由万千白骨所形成的丛林，这个地方是怎么形成的没有人知道，只知道地府存的那一天起，白骨林就已经存在了。

    白骨林共分六层，分别对应了三层地狱，而午夜即将进入的白骨林，就是对应着十八层地狱中前三层的地狱。

    每一层白骨林的入口都会有一位地府之中的大能所镇守，这第一层的镇守者就是陆判，所以这第一层白骨林也就成了茅山弟子试炼之地。

    虽说判官要大公无私，但也要分情况，这种情理之中的事情，稍稍犯点错误，也不会有人追究，前提是白骨林别出现差子，否则的话陆判可就要吃不了兜着走了。

    前三层的地狱恶鬼，有不服从惩处，或者常年闹事的恶鬼，就会被地府直接丢入白骨林之中，也算是另外一种永世不得超生了，每天都在经历着无穷无尽的厮杀。

    六层白骨林中，前五层都有一个守关鬼，这些鬼都是从万鬼之中厮杀出来的，所以十分的凶悍，只有击败了守关鬼，才会有进入下一层的资格。

    当然了午夜的目的可不是进入下一层，以午夜现在的实力，进入下一层的话，即便是有各种加成，那也是十死无生的结局，等到午夜筑基中期，掌握了高级符咒，这第二层白骨林，就不是问题了。

    搞清楚白骨林的问题之后，午夜纵身一跃直接跳入了漩涡之中。

    伴随着午夜的进入，漩涡猛地收缩，很快就变成了一个小黑点，最终消失在阴气之中。

    “师兄，你不会怪我擅自主张把？”

    四目望着午夜消失的身影，有些小心翼翼的看向九叔开口道。

    九叔见状忍不住翻了个大大的白眼道：”那小子都进去了，你现在说这个有什么用？行了短时间内那小子是出不来了，你跟我去印冥钞去！“

    九叔说着，丝毫没有给四目拒绝的余地，直接一把拉住他的胳膊就往外拽，而四目此时的表情却是十分的僵硬，一副生无可恋的样子，显然那印冥钞不是什么好活！

    具体怎么样，只有他自己知道了。

    午夜跳入漩涡之后，眼前光芒一闪，紧接着整个人出现在了一处白骨丛林之中，周围全都是幽幽的鬼火，那一望无际的白骨丛林，不由的让人有一种望而生寒的感觉。

    【叮！进入中级副本：白骨林】

    【通讯功能关闭】

    【直播功能关闭】

    【发帖功能关闭】

    ......

    【叮！特殊地图保护功能开启】

    【特殊地图下线时，玩家肉身将受到系统保护】

    ......

    听到系统的提示音，午夜不禁有些遗憾的吧唧了一下嘴，他原本还想在这白骨林开一下直播，挣挣外快呢，现在看来，愿望是落空了。

    不过那特殊地图保护功能属实是让午夜的心轻松了许多，原本他还在担忧在白骨林之中下线的问题，现在可好了，有系统保护，还但心个锤子了。

    但是让午夜没有想到的事，系统的提示音，还是没有结束。

    【叮！全服通告】

    【恭喜玩家午夜成为全服第一个进入副本的玩家】

    【获得奖励：等级+1】

    ......

    【叮！等级提升】

    【HP上限+200】

    【灵力上限+20】

    【自由属性点+3】

    ......

    午夜这则通告一出，所有玩家再次炸锅，大多数都是羡慕嫉妒恨，鸟人关明等人也是一脸的懵比。

    猴子：“老大这才刚消停几天啊！就又搞出这么大的动静？”

    鸟人：”老大一向如此，少见多怪！“

    东北一绝：“话说，我也想去副本啊，副本可是代表了经验装备的圣地啊！”

    英俊侠：“没兴趣，中午吃点啥，我饿了。”

    猴子：”@东北一绝，别想太多了，你现在还没将这游戏跟普通游戏区别开么？副本的奖励或许会很丰厚，但是那个危险性，也配我们去？“

    东北一绝：“猴哥。我也就是想想，自己几斤几两我还是清楚的。“

    鸟人：“@午夜，大哥在不在？”

    猴子：”@午夜，大哥副本怎么样难不？

    英俊侠：“@午夜，吃饭了么？”

    东北一绝：“别@了，刚才我就看了，大哥那边显示掉线了，估计是副本屏蔽了吧。”

    鸟人：“那算了，我去陪媳妇了。”

    猴子：”我去练兵了。“

    英俊侠：”我去吃饭了“

    东北一绝：”......“

    .......

    此时不仅仅是午夜这边的聊天室热闹起来，各大贴吧的分析贴等等也相继出炉，各种关于午夜的经历，一步快步步快等等之类的帖子，至于可信度，那就是仁者见仁智者见智了。

    不过话说回来，要说最热闹的群还是各大公会的会长群。

    小刀会会长：“各位大佬没什么想法么？我们这玩的还是一个游戏？”

    黑色玫瑰会长：”真不愧是我看上的男人！牛逼！“

    天下会会长：“蔷薇美女，现在不是犯花痴的时候，午夜的存在已经严重影响了我们各大公会的运营！”

    黑色蔷薇会长：“哦，那你去弄死午夜把。”

    ......

