    汽车外的天空很阴沉，云层很厚，路边光秃秃的树枝，在风中摇曳着。八一中文  Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    吧嗒！

    一颗雨点，毫无征兆的落在了车窗玻璃上，留下一滩水渍；紧接着，第二点、第三点车窗玻璃上，很快，汽车四周的窗玻璃，因为雨水的冲刷，而变得模糊，卡斯沃视线中的别墅，也变得扭曲变形起来。

    雨点落在汽车车窗上和引擎盖上，出“啪嗒啪嗒”的声响。

    时间一分一秒的过去，但是马雷克卧室的灯光却一直亮着。

    卡斯沃看了眼手表上的时间，心中不禁暗暗着急起来，子午和马明晨那边何时采取行动，完全取决于他们这边的动作。

    “马雷克这家伙，难道还想再弄个儿子出来？”韦斯利看着窗帘后面透出灯光的别墅卧室，撇了撇嘴说道。

    “我们不能再等下去了。”

    卡斯沃拉开中控台下的储物格，把里面的手枪拿了出来，在枪口拧上消音器，说道：“十分钟后，如果卧室还没有熄灯，我们直接进去。”

    “明白！”

    车厢中其他三个人也是在手枪枪口，拧上消音器，随后将围在脖子上的面罩拉了起来，遮住他们的口鼻。八一中文  Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昏暗的车厢中，四双鸭舌帽下的眼睛中，闪过道道精光。

    距离卡斯沃定下的强攻时间，还剩下五分钟的时候，别墅卧室的灯熄灭了。

    “十分钟后进场！”

    卡斯沃盯着一片漆黑的别墅，对车厢中的其他三个人吩咐道：“精灵、巫师后门进入别墅；我跟仙人掌走阳台！”

    十分钟后，四个穿着黑色作战服，蒙着面罩，戴着黑色鸭舌帽的人影，分两路向别墅而去。

    别墅分上下两层，两层楼高的别墅，根本阻挡不了卡斯沃和韦斯利两个人，很轻易的就爬了上去。

    卡斯沃拔出军刀，插-入阳台落地窗的缝隙间，将锁芯拨开，然后轻轻将落地窗推开。

    随着落地窗被推开，一股夹杂着雨丝的冷风吹动着落地窗窗帘，吹入卧室之中。

    也许是感觉到了突如其来的寒意，床上的马雷克眉头微微一皱，睁开眼睛，正打算起身一看究竟，肩膀突然传来一阵尖锐的刺痛，染红眼前的视线就变得模糊起来。

    在马雷克晕过去的一刻，他隐约间看到房间中站着两个黑色的人影。

    “good-night！”

    韦斯利看着重新躺回床上的马雷克，抬手又对着马雷克夫人来了一枪，让她睡得更深了一些。八 一中文 Ｗ一Ｗ Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次进入别墅的卡斯沃、韦斯利、精灵、巫师四个人手中的手枪中，所装填的子弹全都是麻醉弹。

    一颗麻醉弹药舱里的麻醉剂，在不被人刻意叫醒的情况下，足以让人昏睡六个小时。

    卡斯沃环视了卧室一周，拿出手机，向子午和马明晨出了一条消息，告诉他们可以采取行动。

    ……

    IFT总部大楼外，距离IFT总部大门差不多两公里的地方，马明晨看了眼手机上传来的消息，将消息删除后，动汽车往大门驶去。

    根据马明晨之前半个月对马雷克的观察，马雷克平时出行所驾驶的都是一辆黑色宝马，就跟马明晨现在所驾驶的这辆黑色宝马一模一样，为了做到万无一失，马明晨甚至特别对马雷克那辆宝马做了近距离观察，连车上掉漆的位置，全都做了模仿。

    子午此时正躺在驾驶座后面的地板上，因为车窗上贴着深色窗膜的关系，加上车厢内没有灯光，即便是靠近了车窗往里面看，也看不到躺在车厢地板上的子午。

    汽车缓缓向大门驶去，直到到了大门口，才停下。

    一名警卫冒雨从岗亭中跑了出来，向黑色宝马车跑来。

    马明晨降下车窗，对车外的警卫点了点头。

    警卫看到汽车内的人是马雷克，先是一愣，随后问道：“马雷克先生，这么晚过来有事吗？”

    马明晨又是点了点头，随后将一张伪造的工作证递了出去。不过，马明晨相信，车外的警卫并不会去仔细查他的工作证，因为马雷克这张脸就是最好的身份证明。

    而事实也正如马明晨所预料的那样，那名警卫只是象征性的看了眼马明晨递出去的工作证，便示意岗亭中自己的同事放行。

    闪烁着红色尾灯的黑色宝马，缓缓驶进大门，并且最终消失在夜鹰的望远镜中。

    依靠在车门上的夜鹰，看着消失在自己视野中的黑色宝马，拿起对讲机说道：“北极狼，我们的人已经进入大门。”

    “盯紧大门，做好接应撤离的准备。”对讲机中传来云凌风的声音。

    “明白。”

    夜鹰拿起放在副驾驶上的榴弹射器，对着IFT总部大门的方向连续打出两轮，总共十二可以远程遥控引爆的催泪瓦斯弹。

    ……

    马明晨把车停下后，并没有立即下车，子午正在后排座椅上，将笔记本电脑摊在膝盖上，双手在键盘上飞快地敲打着。

    “搞定！”

    子午对着马明晨打了一个响指，说道：“从现在开始，监控室中所看到的画面，将会是一段循环播放的影像，直到我们离开这里的时候，再给他们恢复正常。”

    马明晨点了点头，跟子午一起推门走进了大楼。

    刚走进大楼，马明晨就看到了两名正在巡逻的警卫，主动冲他们点了点头，算是打招呼，而那两名警卫也没有任何的怀疑。

    马明晨走到电梯口，按下电梯，走了进去。

    刚走进电梯，子午就拔出了藏在腰间枪套中，装填了麻醉弹的手枪，在枪口拧上消音器。

    电梯内的摄像头，也同样已经失去了作用，所以即便子午现在所有的动作都曝光在电梯摄像头下，也不用担心会被现。

    叮！

    在电梯停下的同时，子午伸手按下了大楼顶楼的楼层按钮，因为马雷克的办公室就在大楼顶楼。子午这么做，只是为了防止楼下巡逻的警卫对电梯停靠的楼层产生怀疑。

    马明晨跟子午两个人走出电梯，朝着走廊尽头的数据中心机房走去。