 叶小川不打算去的太早，作为大人物，就该有大人物的架子。

瞧瞧历次断天崖斗法，或者是其他盛典大会，那些大人物谁是提前到场的？

上次在神山大典上，自己为了晚一些出场，还臭不要脸的带着苍云山的队伍跑到人家缥缈阁队伍的后面进行排队呢。

让杨十九给自己打洗脸水，让小竹给自己下碗饺子，自己不吃饿不着，可是那个杨宝宝正在长身体的时候，总不能饿着吧，所以啊，自己是等待杨宝宝吃饱喝足，不是自己想吃。

小竹无奈，只好在厨房里生火，给叶小川弄早饭吃。

天已经渐渐亮了，叶小川洗完脸走出房间，看到杨宝宝在李婉君与杨二十这两位家长的严密监督下，正在院子角落里和小土爷爷玩耍。

小土将杨宝宝骑在自己的脖子上，蹦蹦跳跳，杨宝宝也不害怕掉下来，小手儿紧紧的抓着小土颈后的鬃毛，笑的嘎嘎。

他是开心了，李婉君与杨二十的心都快提到了嗓子眼。

杨大善人为了生儿子，一口气连生了十九个女儿，这杨宝宝作为杨家的嫡孙，精贵的不要不要的，要是被硕大的八臂灵猿一屁股坐成肉饼，那杨家可就要面临绝后的危险了。

看着李婉君紧张的表情，叶小川觉得好笑，走上前去，道：“杨夫人，我和你说过了啊，小土爷爷是灵兽，早已经开了灵智，它不会伤害杨宝宝的。”

吃完早饭，掐算了一下时间，已经是子卯时六刻，距离辰时还有两刻呢，叶小川本来是打算再等等，可是杨十九已经发飙了，说叶小川再不动身就揍他。

叶小川不屑于与女子打架，就依了她的意愿，摆驾出府。

出行的场面有点壮观，倒不是人多，而是造型很别致。

叶小川骑在小土爷爷的肩膀上，杨宝宝骑在叶小川的肩膀上。

高空寒风，杨宝宝穿的那叫一个厚实，虎头帽上旺财趴在上面。

叠了四层罗汉，让叶小川觉得，自己不仅成为昨天最靓的仔，也成为了今天最靓的仔。

不过他貌似想多了，正在开十一号往山顶走的都是凡人，没几个认识他的，看到这四层罗汉的奇异组合，这些凡人不是说“那小宝宝很可爱”，就是说“那肥鸟很萌”，压根就没人搭理叶小川。

得，装逼不成，叶小川就将抢了自己风头的杨宝宝交还给了他的爹娘，自己也从小土爷爷的身上跳下来，扛着旺财往沅水小筑的方向走去。

都说一日不见如隔三秋也，自己和未婚妻已经大半天没见着面了，三秋算不上，怎么也能算两秋吧，既然两年没见了，那必须得去见见。

沅水小筑现在已经没有了昨天那么热闹，估计昨天晚上这群姑娘疯的很晚，篱笆院子里还有好多红色的扎条布散落在地上没来得及收拾。

一大清早，就看到几个记名弟子与几个杂役女弟子拿着扫帚在打扫，那个杨柳笛则是捧着一只大海碗，蹲竹舍外面在吃面条。

没办法，杨柳笛是关中人，打小就爱吃面食。

叶小川以为只有杨柳笛在吃，结果从竹舍内又出来了两个姑娘，一个是坐着佛门金钵的瑶光，一个是样貌有些扭曲的阿香。

这两个丫头手中也一人抱着一只大海碗。

还别说啊，鬼丫头与小七公主的天露生肌水还是蛮有效的，现在阿香的这张脸已经可以看了，比起几个月前的样貌，完全是发生了翻天覆地的改变，就算不整天裹着面纱也可以。

只是小七说了，阿香的烧伤很严重，想要彻底祛除伤疤，必须要以生命之水做药引子。

掌握生命之水的北疆紫精灵紫姝族长已经到了苍云山，叶小川以前就想着找紫姝族长求几滴生命之水给阿香治疗，昨天看到紫姝族长，光顾着忙自己的事儿，给忘记了。

此刻看到阿香还有些扭曲的脸颊，他立刻想起了这事儿，把这事提上了日程。

看到叶小川等一群人走进沅水小筑，众女大喜。

杨柳笛昨晚分了一件宝甲，一件极品灵器，心情好的很，对叶小川的态度明显发生了很大的改变。

她道：“小川，来的够早的啊，我们刚吃饭，你们要不要来点？”

叶小川笑道：“不必了，刚才我们都吃过了。

怎么就你们三个在吃？

鬼丫头与齐格格呢？”

有吃的，就算撑死，鬼丫头与齐格格也会第一时间抵达案发现场，结果叶小川左右看看，没有看到那两个贪吃鬼，有些意外。

他转道过来沅水小筑可不仅仅是为了和未婚妻的儿女情长，他必须得搞清楚柳津烟坟想要得到的鬼丫头身上的那枚神秘玉简到底是什么东东。

杨柳笛表情有些古怪，没好气的道：“云小丫与齐格格不住在这里，昨天晚上就走了，她们是囚犯，昨天是出来放风的，到时间就得回去点卯。”

叶小川立刻知道这两个闯祸精是在哪里呢。

她们当初在麒麟山万狐古窟是被妖小思带走的，妖小思既然没将她们二人带回天界，又说什么坐牢啊之类的，叶小川用屁股想都知道，妖小思肯定将她们交给了后山祖师祠堂的妖小鱼严加看管。

妖小思只会相信后人妖小鱼，其他人她不信任，也不认识。

而且只有妖小鱼能镇得住那两个闯祸精。

毕竟妖小鱼连梦魇兽都镇的住，一身妖力深不可测啊。

不过叶小川发现杨柳笛在提到鬼丫头与小七的时候，一脸的不高兴。

他道：“怎么了，鬼丫头与齐格格招惹你了？”

杨柳笛道：“倒是没招惹我，而是招惹了……”说到这里，她手指指向了头顶。

叶小川等人抬头看去，只见头顶岩壁上方的青鸾阁上，似乎有几个身影在闪动，好像是在对青鸾阁进行修缮。

杨柳笛哼道：“昨天那两个姑娘一出现，就把青鸾阁的房顶砸出了一个两三丈的大洞，现在还在连夜修补呢。”

叶小川听完后笑的是前仰后合。

闯祸精就是闯祸精，不论何时何地都能闯出一个又一个损人不利己的祸事。

叶小川觉得有那两个闯祸精在苍云山溜达，苍云山以后可就好戏看了，没准能像上次把天女宫皇宫炸了一样，把轮回峰也给炸了。

 