    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “老公，你为什么要背叛我？”

    “你杀了我孩子……我要你偿命，我要你生生世世都只能陪我一个人。”

    林缺身后不断传来凄冷，阴森的叫声。

    如同来自九幽地狱的哀嚎。

    “是D级鬼怪，拘魂鬼！”

    “林郎，快逃！”

    红叶在林缺脑海中焦急的呐喊道。

    在红叶说出第一句话的时候，林缺就已经撒丫子跑路，一边逃还不忘求救。

    “队长，储物室发现鬼怪，是D级拘魂鬼。”

    “卧槽……你别追我啊！”

    林缺回过头，在光耀消失的最后一刹那，他看清了拘魂鬼的模样。

    是一个披头散发的女子，身着白色睡衣，不过，那白色睡衣早已被鲜血浸染成血红色，手中提着一盏青灯，五官似橡皮泥堆砌，很是丑陋狰狞。

    “不好，所有人迅速支援林缺。”

    楼顶，褚吏接到林缺的求救信号好，直接踏碎脚下地板，顷刻间如同天神下凡一般坠落二楼。

    林缺眼看就要甩掉拘魂鬼，下一刻，褚吏从天而降，带着碎裂的砖瓦，堵住了他的去路。

    林缺感觉自己头顶有一群乌鸦飞过。

    请问，你是敌方派来的奸细吗？

    “你们敢打扰我，统统都得死！”

    身后，拘魂鬼张开血盆大口，朝着林缺扑来。

    林缺立马走位拉开和拘魂鬼之间的距离，同时召唤出蚩尤双臂。

    “第一魂技，烈拳！”

    刹那间。

    林缺双臂经脉，赤红色的流光熔岩覆盖手臂。

    武道真炁。

    金色的光泽瞬息之间覆盖林缺全身，脸颊上的经络似有金泽流动，一股浩然之气从林缺身上弥漫而出，黑色的瞳孔也变成了如神灵般的金色。

    武道真炁达到小成后，释放可提升百分之三十的战力加成。

    林缺身上的魂力更是不留余地的尽数宣泄而出，加持在魂技烈拳之上。

    轰！

    林缺剑目冰冷，手握数道能力加持下的烈拳，一跃而起，朝着拘魂鬼砸落而下。

    这一拳的威力，寻常的E级鬼怪，也得被镇杀在拳下。

    “啧啧，果然妖孽，一般的二十级御灵者也不敢硬接这一拳。”褚吏摩挲着下巴，好像看热闹一般站着不动。

    只可惜。

    拘魂鬼可是D级鬼怪之中的扛把子。

    拘魂鬼嘶吼一声，手中青灯之中绽发出鬼魅的青光，化作一道壁垒护在身前。

    林缺的烈拳砸在青光壁垒上，只是狠狠的撼动其道道涟漪，拳势散去，只见青色壁垒完好无损。

    林缺脸色瞬间拉胯，自己全力一击，居然连血都没掉。

    “御灵者……都该死！”

    拘魂鬼被林缺激怒，发了疯似得朝林缺扑来，身上鬼气锁定林缺，直接开启远程攻击。

    无奈之下，林缺只能狼狈躲避。

    此时，可可四人也闻讯赶来，看着和林缺激斗的拘魂鬼，一脸震惊。

    “竟然是稀有的D级拘魂鬼。”莫修吃惊的说道。

    林缺被拘魂鬼一招鬼气打的人仰马翻，稳住身形后，朝着一旁发呆的五人吼道：“喂，看戏也得呐喊助威啊，你们站在不动，真的好吗？”

    咳咳！

    “动手！”

    褚吏率先反应过来，轻咳两声后，身上魂力释放，武魂火鹰冲天而起，阻挡了拘魂鬼的去路。

    莫修等人连忙走位，封锁了拘魂鬼退路。

    “所有人，开武魂！”

