
　　在白龙道人说话的同时，涂君山和雷毅身形闪动，瞬间来到了周元觉的身边，与他站在了同一阵线，生命磁场缓缓释放，相互融合鼓荡，朝着于观海两人压迫而去。

　　虽然没有说出任何话语，但他们的态度已经十分明显。

　　周元觉同样脸色平静的注视着于观海两人，他的怒火虽然在刚刚的一击之中得到倾泻，但如果于观海两人想要打一场，他也很有兴趣奉陪。

　　这一次，庞大的压力转移到了于观海两人身上，他们浑身绽放银白光芒，微微有些沉默。

　　东华国的圣觉，虽然都是没有血脉的普通人，但还真是不能小觑。

　　单单刚才那个不知道来历的家伙，就能够让他们两人受伤，再加上两名资深圣觉，白龙道人的态度也明显偏向东华一方，他们不得不妥协。

　　不是心服口服，而是形势比人强。

　　他们并不认为自己的行为有什么错误，毕竟不死药关系重大，由他们来处理，才是最安全和妥当的方法。

　　“白龙老道，不死药关系重大，你比任何人都清楚，希望到时候，你能够给我们一个交代。”

　　在剑拔弩张的气氛之中，于观海沉默了半晌，最终注视着白龙道人沉声说道。

　　“放心，我知道轻重。”

　　白龙道人微笑着点了点头说道。

　　“那好，那我们就此别过，告辞了！”

　　于观海淡淡的说道，两人最后盯着周元觉看了一眼，似乎要将这个横空出世的家伙牢牢记住，随后身形一闪，与矮壮中年人化作两道银白的光芒，迅速消失在了远方的山林之中。

　　速度倒是很不错······

　　周元觉微微眯起眼睛，注视着于观海两人远去，并没有追击。

　　“守灵人么？这群家伙的性格和作风还是这么的让人讨厌。”

　　雷毅看着两人消失的地方，缓缓出声说道。

　　“不错，一群高傲且自视甚高的家伙，不过，能见到这群家伙认怂，还真不是一件容易的事情，你看刚刚那两个家伙离开时的眼神，不多说，爽了，小伙子很有前途。”

　　涂君山一脸笑眯眯的说道，在探索瑶池的过程中，这两个家伙言语之间对他颇为不屑，他也未必没有火气，只是因为任务需要，没有与他们一般见识而已，如今也算是出了一口恶气，这让他看周元觉越加顺眼了起来。

　　“坏毛病是不少，但在某些方面还是能让人放心的，不是么？”

　　白龙道人笑着说道。

　　“如果不是这样，凭他们刚刚的行为，我说什么也要把他们留下来。”

　　雷毅淡淡的说道。

　　“不说这事，你们带出了多少不死药？”

　　白龙道人摇了摇头问道。

　　“两瓶。”

　　雷毅说道，打开了自己腰间的战术挎包，取出了两个完整的金丝玉瓶。

　　“四瓶。”

　　另一边，周元觉也同时开口，从挎包之中取出了四个金丝玉瓶。

　　其实当时张洞微手上还有数瓶不死药，藏在了仙宫中的某个角落，但因为封印界象之中的磁场变化太过迅速，因此没有来得及取出来。

　　“一共六瓶，这么多？”

　　白龙道人微微有些诧异，两人带出的不死药数量有些超乎他的想象。

　　“都交给我吧，我会将它们都处理了的。”

　　白龙道人对两人说道。

　　雷毅没说什么，直接将手中的不死药交到了白龙道人的手中。

　　而周元觉却没有直接将自己手中的不死药交出，而是开口问道：“你要怎么处理这些不死药？”

　　“不死药的核心是‘天魔之血’，那是高等天魔从他们的天魔本相之中化虚为实而凝聚出的‘血脉’，能够将普通人类转化成为天魔，我们的血脉对‘天魔之血’有着克制作用，想要将不死药彻底销毁，需要我等的血脉力量彻底瓦解其核心，这需要耗费我等不少的精力和力量，就算是我，要炼化一枚不死药，恐怕也得半月有余。”

　　“到时候，不死药中的‘天魔之血’会完全失去活性，变成一团具有强大天魔磁场力量的‘灵液’，对于守灵人来说，这是一种极佳的材料，可以用于制作法器或炼制丹药，甚至可以直接吞噬以提升自身实力。”

　　“所以，我不会将不死药流露出去，同时也拜托诸位，不要将我们从遗迹之中取得了不死药的消息泄露出去，否则会引来很多不必要的麻烦。”

　　白龙道人解释道。23sk.Com

　　周元觉几人微微恍然，怪不得刚才那两个家伙对不死药这么上心，除了担心不死药泄露，对东华高层造成影响，还有好处隐藏在其中。

　　“不过，我也不会白占你们的便宜，这次拔了一颗蟠桃树，还取了瑶池之水，加上炼化后的天魔之血，倒是可以制作出数件威力不小的法器，到时候自会有你们的好处。”

　　白龙道人笑眯眯的说道，深知礼尚往来的道理，看起来似乎没有白嫖的意思。

　　周元觉点了点头，这才将手中的不死药交到了白龙道人的手中。

　　“我们虽然收获了不少不死药，但这还远远不是仙宫前三层的全部，也不知道有多少流露到了那些人的手中。”

　　雷毅叹息着说道。

　　“这也是没有办法的事情，你们应该也感受到了这次封印界象松动的蹊跷之处，多余的我也不多说，有些东西纸包不住火，终究是会摆在世界的面前，我们能做的只不过是水来土屯。”

　　白龙道人摇头说道。

　　“不死药一出，这个世界又要陷入多事之秋了。”

　　涂君山皱眉说道。

　　“世界在变革，不死药一出，有些东西再也阻挡不住，从雅安帝国与天魔产生合作开始，有些事情就已经成为必然。总而言之，先将北维的封印界象彻底修复，让封印磁场回归到无人能够接近的程度，否则昆仑山脉将永无安宁之日。”

　　白龙道人说道。

　　众人微微点头，白龙道人最后检查了一遍昆仑仙宫周边的封印磁场，确认没有问题，几人这才快速离开，准备回到北维临时军事基地，再做打算。

　　也就在这时，伴随着各国圣觉级强者的离开，一场关于昆仑仙宫事件的后续影响快速的扩散了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十八章 退却免费阅读。https://xs.23sk.com 