    第三疆城，整个城池实行了严密的封锁，没有驻守军团的命令，只准入城不准出城。

    随着到来的异族越来越多，城池内的气氛也越来越紧凑。

    “一群蠢货，整整两天了，你们还没找到风系法师吗？”牛头族大长老德里克再一次大发雷霆。

    “大长老，附近的法师只会治疗魔法，根本不会任何其他攻击魔法，您所说的风系法师---”一名牛头族权杖长老汇报道。

    “我说了吗？明明是你们自己提议的，现在跟我说找不到，是不是想死啊。”牛头族向来以脾气暴躁著称，德里克更是如此，性子一点就爆。

    蛇尾族大长老阿奇博尔看不下去了，走进入大殿中，问道：“到底怎么回事？”

    牛头族权杖长老觉得很委屈，就因为是同族，他埃利诺就被人推举出来，前来给大长老汇报消息，结果被骂得很惨。

    “实力高深的法师藏在残存的叛军当中，他们从不轻易露面，很难找到他们的痕迹，需要更多的时间。”埃利诺解释道。

    “那就杀，杀光附近领地内所有法师，以及和法师有过关系的人，我就不信，他们之间一点联系也没有，杀到那群法师露面为止。”阿奇博尔伸手阻止了德里克发怒，轻飘飘地说道。

    “我知道该怎么办了。”听到他的话，埃利诺眼中一亮。

    “还有青鸦族，整整一个种族怎么可能没有一点痕迹，你是不是没用心？”阿奇博尔问道。

    “我知道了，杀光所有有联系的人，直到找到线索为止。”埃利诺回应道。

    “滚，我不管你们想到什么方法，再给你们三天时间准备，三天后杀入疆场内，要么夺回关塞，要么统统去死。”德里克高喝道，下达了指令。

    埃利诺如临大赦，匆匆离开了大殿，留下两名大长老。

    “阿奇博尔兄弟，我是一个粗~鲁的人，你比较狡猾，请如实告诉我，他们想的那些办法，真对巫师的毒气有用吗？”德里克唤住了准备离开的阿奇博尔。

    “或许有用，但手段没有掌控在我们手里，那些都是什么人你应该知道，未必能配合我们的勇士。”阿奇博尔摇摇头。

    “所以，最终还是要以勇士们的命去搏杀。”德里克听懂了他的意思。

    “正是如此，这一次恐怕需要以往十倍、几十倍的人去攻克关塞，一直进攻到巫师学徒不敢轻易下战场为止。”阿奇博尔肃穆地点点头，眼眸中闪过一缕疯狂。

    “那就召集更多的人，将消息一直传递下去，我们必须让那群巫师知道，没有人能让我们黄金族屈服，因为他们要对战的是整整一个位面。”德里克喝道。

    “区区死亡而已，又有何畏惧。”阿奇博尔赞道。

    两人身上战意澎湃，对巫师毒气的顾虑少了不少，短短几句话之间，就定下了无数族人的死亡，两人没有觉得有什么不对。

    …………

    灯塔要塞内，关于10号位面战场的消息，仍然是学徒们私下里交谈最火热的问题，对于异族反常、被吓住的表现，让更多学徒对其产生了兴趣。

    也有学徒看到256战队施展精神毒素，只知其然不知其所以然。

    驻守关塞的第三天。

    前来新关塞外赚取战功的学徒更多了，到中午为止，已经有53人，没有五级学徒。

    “不对不对，你制作毒气弹的速度明显比我快，这藏了什么没有传授给我吧。”格瑞丝找罗克抱怨道。

    “你猜对了。”罗克承认了，肯定要留一手，像使用模具制作、以及毒剂萃取他就没有传授。

    见他如此坦然，格瑞丝无言以对。

    这一天，10号战场依然是小场面，八百多异族葬身在新关塞下，依然是一名皇级异族带队，成为罗克施展采集能力的对象，获得了敏捷0.16刻度。

    他在敏捷方面达到了6.22刻度。

    驻守关塞的第四天。

    一名五级黑巫学徒找上了罗克，说有事找他商量。

    “艾奇逊，我知道，他是通过冲击正式巫师失败，才晋级五级学徒的，好像是在半年以前。”

    听人汇报，见队长露出询问的神色，列得一口说出了对方的信息，语气中多少有些不屑。

    “他难道想加入战队，我觉得队长没有必要答应。”瓦奥猜测道。

    今天，恰好是列得小队和瓦奥小队执勤，所以两人在关塞上巡视。

    “放心好了，我又不傻。”

    罗克一边说着，一边朝关塞下走去，他发现艾奇逊不是一个人来的，还带了五名同伴，应该是一个小队。

    “队长，就是他们找您。”传递消息的队员介绍道。

    “我是罗克，不知艾奇逊先生找我有何事？”罗克主动上前说道。

    “罗克先生，如果我们协助镇守关塞，你们战队的隐藏力量能否让我们使用？”艾奇逊也没有废话，直接说出了自己的要求。

    对方没有提加入战队，却要求使用毒气弹，说实在的，这个要求不算过分。

    “需要签订一份契约，而且，给予你们毒气弹的数额，只有战队成员的一半，毒气弹必须用于镇守关塞。”沉吟一下，罗克说出了自己的条件。

    异族越显沉默，背后蕴量的反击可能越大，作为战队的队长，罗克要说没有压力是不可能。无论艾奇逊是怎么晋级的，他是一名实打实的五级学徒，若能招来协助守关塞，再好不过了。

    这一天，异族依然是小打小闹，关塞上增加了一名五级学徒和五名四级学徒，属于黑巫战队的编外小队。

    一场战斗过后，罗克依然有所收获，增加了力量0.08，力量属性达到6.32刻度。

    驻守关塞的第五天。

    10号位面战场和往常一样，战场外的第三疆城汇集了大量异族，最显眼是一群法师和长着青色羽翼的种族。

    另一边，新关塞的力量又增加，或许受到艾奇逊的影响，一次增加了4个六人小队，2个来自灰雾塔，1个来自红叶古屋，1个来自黑骨所。

    镇守新关塞的人员增加到了72人。

    罗克再次对一头飞翼龙使用了采集能力，获得了0.06刻度，敏捷达到6.28刻度。

    罗克

    力量：6.32，敏捷：6.28，体质：7.45，精神：7.27

    能力：采集（3/4）

    此时，天平评议会大殿中。

    坎普蓦然从沉睡中惊醒，抬眼看到熟悉的水晶球，顿时神情放松下来。

    “还在呢，居然是第五天了，看来灰雾塔的学徒们干得不错。”他嘀咕一声，精神力修复时带来的复杂感官袭来，让他的意识再次陷入朦胧中。

