    时浅想了想：“不太确定，不过，事情办完肯定就回来了。”

    寒瑾和雷鸣去E国，这次白无尘也想去。

    跟她说过了，她也答应了。

    百里翌：“.........我也知道事情办完会回来，我这不是想问大概多久办完吗？”

    “这会真没法确定，我们暂时还不清楚那边的情况。”

    百里翌走上前，摸了把妖妖的背上的毛发：“行吧。”

    时浅狐疑的看着他：“你有事？”

    “是有点事，不过也不是很急，等他们回来再说吧。”

    周一。

    时浅开着车，快要到学校门口时，一辆黑色轿车忽然向她开了过来，挡住她的去路。

    时浅微微蹙眉，这明显是冲着她来的，她正猜测着对方是什么人？

    紧接着，车门忽然打开，一个男人从车上下来。

    时浅定睛一看，随即便认出是烈焰佣兵团的人。

    男人快步走到时浅车窗边，有些急促的敲了两下她的车窗。

    时浅狐疑的打开车窗，问：“什么事？”

    男人有些焦急，不知道时浅姓什么，直接称呼：“盟主大人，您好，我们见过，我是烈焰佣兵团的人。”

    时浅淡然道：“我知道。”

    “盟主大人，能不能请您帮个忙？”

    “请我帮忙？”时浅面露疑惑。

    “我们队长出事了，请您救救我们队长，只要您肯出手相救，日后我们烈焰佣兵团随您差遣。”

    “你们队长怎么了？”时浅问。

    “他受伤了，还中了毒，危在旦夕。”

    “人在哪？”

    “第二医院！但那群庸医根本救不了他，实在没办法了，我才来求您的，传言千刹盟中有位神医，盟主大人，求您救救我们队长吧！”

    男人说的是白无尘。

    白无尘前段时间救活道上一个濒死之人，这事很快在道上传开，道上的人都在传千刹盟中有位神医。

    但白无尘最近不在帝都。

    想了想，时浅问：“你们队长是伤的严重没法救治，还是中毒严重没法救治？”

    男人道：“是中毒，伤不是很严重。”

    思虑片刻，时浅道：“走吧，去第二医院。”

    男人震惊又感激的看着她：“谢谢，谢谢盟主。”

    说完，男人立刻跑回自己车上。

    时浅调转车头与男人一起快速向第二医院驶去。

    病房里。

    刀疤男面色苍白，虚荣的躺在病床上，另一名队员守在旁边。

    另一边还站着两名神色紧张的医生，小心翼翼的看着几人。

    时浅走到病床前看了男人一眼，随即从包里拿出一个锦囊，从里面拿出一粒药丸，递给旁边的男人：“试试把这颗药给他服下。”

    这是白无尘给他的解药，可以解百毒，不知道能不能解男人的毒，但现在也只能试一试了。

    “好。”男人接过药丸立刻给刀疤队长服下。

    随后，几人静静的观察着男人的变化，刀疤队长苍白的面色稍稍恢复了点生机。

    又过了一会，刀疤队长眼皮动了动，一副要醒的迹象。

    旁边的队员立刻道：“队长，队长。”

    闻声，刀疤队长眼睛缓缓睁开一道缝隙，看着眼前的几人，气息微弱的道：“靠，老子还活着吧！”

    “我靠！队长，你终于醒了！”

    旁边医生震惊的看着眼前的一幕：“醒......醒了！这竟然还能醒！”

