    此时的罗素还不知道他打击了一个小年轻幼小的心灵，如果知道的话，他肯定会抖抖肩，说一声抱歉。

    追不上我的人，我永远都不会去关注，因为他永远都不会追得上！

    哈哈哈。

    穿过第六层，罗素直接就来到了第七层，有了精灵女王的话，他格外的小心谨慎。

    第七层跟第六层简直有天与地的差距，如果说第六层代表着无尽的生机，那么第七层就代表着无穷的死寂。

    罗素抬眼望去，漫天遍地全部都是黄沙，不时有风吹过，烟尘漫天，毫无生机可言。

    “第七层：这是一个骷髅的世界，没有功法，没有秘籍，通往第八层的钥匙就藏在一个骷髅的身上，如何找到它，就需要靠你的运气了。”

    “亲爱的闯关人，这一层还有些小惊喜，如果你足够聪明，这将会是一份大礼哟。”

    看着面前的注释，罗素忽然有了一种不祥的预感。

    小惊喜不小惊喜的，这玩意儿根本就不重要。

    他在意的是上一件事情，那就是所谓的通往第八层的钥匙在某个傀儡的身上。

    什么意思？

    看个人幸运？？

    我他喵的是个非酋啊！

    罗素仿佛一瞬间回到了某个姓马的老板的恐怖的阴影支配下，三百多次抽奖才中的荣耀水晶，默默流下了辛酸的眼泪。

    “小爷我就不信了！”

    “我都穿越了，运气还那么差！”

    漫天黄沙飞舞，一只只白骨从黄沙中挣扎了出来，阴冷暗淡，摇摇晃晃。

    嗯，很标准的骷髅兵，再加上长矛、长剑，白骨马，就更像了。

    似乎明白了他的心意，黄沙之下，这个骷髅骑兵缓缓的转了出来，一个接着一个，源源不断如同密布了整个大地。

    罗素一拳轰下，一堆骷髅兵瞬间爆裂开来，化成粉末，地上还蹦出了几个金光闪闪的东西。

    赫然是几枚刀币。

    罗素面色越发的古怪，这就是打怪爆装备？

    “真是恶趣味！”

    罗素攻击越来越快，横扫一片，无数骷髅随之倒下，又是无数骷髅从地里钻了出来，仿佛无穷无尽一样。

    那些骷髅掉出了各种稀奇古怪的小玩意儿。

    有的是水果。

    有的是金币。

    有的是衣服。

    最奇葩的是，还有一本刘皇叔……

    关键是没图，罗素直接给了一个差评。

    随手将小皇叔塞到怀里，咱是环保主义爱好者，怎么能随意乱丢垃圾呢。

    容我出了这通天塔，在外面找个垃圾桶，把它丢了。

    “嗯？”

    在源源不断的攻击之下，罗素渐渐的麻木了起来，他自己都不知道打死了多少骷髅，还没有发现任何的奇怪的东西，也就是那通往第八重的钥匙。

    这爆率简直感人，甚至比前世的马老板还要心黑。

    马老板来了都要直呼行家，看着，为自己的良心默默流泪，来人啦，给我把爆率下调一万倍！

    很快，罗素就察觉到了一丝异常之处，他的神魂感觉这天地间游离的东西似乎多了一些，神魂也强了一些。

    难道？

    他眼睛猛的一亮，直接心念一动，无边黑暗从他身体中涌了出来，笼罩在了那些骷髅的身上。

    极乐世界！

    罗素盘坐在高空之中，极乐世界不断的在这骷髅中蔓延，黑暗的符文在中跳动，如同黑洞一般，吞噬着一切。

    呼。

    凌厉的呼啸声，无数的骷髅瞬间倒地，一点点奇异的物质从中脱离，源源不断的没入黑洞之中。

    而那骷髅如同无边无尽一样，不断的前仆后继，进入那黑色符文之中，经过符文淬炼，瞬间进入了罗素的身体。

    罗素感觉一阵快感涌来，神魂如同干渴的良田，终于品尝到了甘露一般。

    就是这种感觉……

    就是这种缓缓强大的感觉……

    罗素顿时不再犹豫，全身心的投入极乐世界，无尽的黑暗顿时笼罩了整个天空，将所有的骷髅笼罩了进去。

    他的身体也如同黑洞一般，强大的吸力席卷开来，嗡嗡的吸取着天地间的灵气，疯狂的炼化成为自身的法力。

    自从突破地师四重天已经过去了小半个月，逗留的时间太久了，是时候需要突破了。

    这话可不能在师傅面前说。

    要不然他又要边流泪边拿棍子了……

    不知道师傅现在在干啥？

    ……

    人世间。

    义庄此时正在鸡飞狗跳。

    四目整个人都麻了，看着秋生文才满脸的悲愤，“臭小子，那可是我的客户，不要玩我的客户！”

    他早就不赶尸了，只是今天过来看望一下师兄，被人知道特意央求，他过意不去，就顺手接了。

    哪知道秋生文才这两个臭小子玩弄他的客户，还在那假扮僵尸，气死我也。

    “师兄，快点把你那鸡毛掸子拿来，我今天非要教训教训他们两个。”

    四目气的吹胡子瞪眼，却久久没有听到九叔的声音，他一扭头，并看着九叔盯着的鸡毛掸子发呆，气顿时就消了。

    罗素那小子一走这么长时间，连个消息都没有，还跑那么远，不知道怎么样了。

    ……

    通天塔，第六重天。

    那石柱之上，张铀正在眺望着远方，久久，他才回过了头，看了一眼担心他的众人，久违的笑了，“我决定了，我要去登仙路！”

    看着他笑了，众人顿时松了一口气，这可是大秦帝国的天才，绝顶天才，却在这傻站了足足快一个月了。

    差点把他们都吓坏了！

    张铀眺望着远方，“我要去登仙路，我要去看一看远方的世界，我要去看一看这世界上真正的天才。”

    “哪怕我在那个地方不是第一，哪怕比我天才的人更多，我也要去，我也要去追逐。”

    “我要去皇族禁地闭关！”

    众人神色顿时就惊了，失声惊叫了一声。

    “什么？”

    皇族禁地，那可是比通天塔更加凶险的绝地呀！

    “不努力的话，那个人可不会等我。”

    张铀握紧了拳头，哪怕我超不过你，我也会追逐，看着你的背影。

    ……

    噼里啪啦！

    沉寂的通天塔第七重忽然传来了一阵异响。

    蜂拥而至的灵气忽然停止，一股浩瀚的气势如泰山般压来，一层又一层的骷髅瞬间爆裂开来，化作了粉末。

    原本那漫天黄沙早已消失不见，铺上了一层厚厚的粉末，这完全是由骷髅所铺垫而成的粉末，白的令人害怕，白的令人恐惧。

    沉浸已久的罗素缓缓睁开眼睛，亮白色的光芒从他眼神中照射出来，光彩亮丽。

    “地师五重天！”

    罗素忍不住哈哈大笑，他猛的一握拳头，澎湃的力量涌上心头，若是再遇到那血色妖魔，自己绝对不会见面就跑。

    最起码还能打上三五招而不死，嘿嘿。

    他手指一扬，一块金色的令牌落在了他的手中，这正是第八层的钥匙。

    爆率实在的感人。

    不知道杀了将近几千万还是上亿的骷髅，终于给它爆出来了。

    轻轻的抚摸那金色的令牌，遇到奇妙的消息传到了罗素的脑海之中，瞬间就让罗素面色难看了下来。

    这条消息，是关于通天塔后两层的。

    第九层确实藏有始皇帝的宝物，只要到达第九层，没有任何的条件，就可以拿走。

    是不是很容易？

    可要到达第九层，必须要通过第八层。

    第八层，只有一个看守者，只是一个妖怪而已，修行了五百年的蛟龙，曾经始皇帝的坐骑。

    哦，不，现在也已经是一千年了，也就是天师水平而已。

    “淦！”

    “玩我呢！”

    哎，不对，我闯通天塔干什么来着？

    罗素盘坐在地上，陷入了自我怀疑之中，静静的思考了一番，刚才猛的拍了一下大腿。

    “我是来获得资格，借助大秦帝国前往巅峰试炼的，只需要闯过前五层就行，我为什么要全闯过呢？”

    他刚想转身就走，可心里如同猫在老爪子一样。

    要不去看看？

    要不去看一看？

    说不定有美女呢……

    ps：今天7300字，求个月票，求个5星好评，不过分吧，嘤嘤嘤。

