    阳光明媚，春花盛开，一处野外，两人对坐。

    四外里，很多玩家都挤作一团，纷纷围观。

    因为眼前两人，一个是玩家翘楚, 另外一个是仙盟大能。

    玩家翘楚，性情孤傲似寒冰，两眼淡漠常无神。

    仙盟大能，只差一步便入道，春风拂面赛佛陀。

    “小友之性情，与这游戏世界, 真是相得益彰啊, 难怪取得好大一番局面。”仙盟大能笑道。

    卢维明白对方的真正内涵。

    高情商：相得益彰。

    低情商：不是游戏世界，你早被人砍死了。

    “哦，交易吧。”卢维直接道。

    “也好，早交易早安心。”那仙盟大能说着拿出一张交易契约。

    卢维也控制着孤寒拿出一张契约。

    一道仙人幻影，出现在契约之上。

    他检查过后，向两人点头，表示没有任何错漏，也没有任何陷阱。

    这是道境的存在，主信约之道。

    当然想要请动对方做鉴定，要花费的代价可一点都不小。

    谁要是违背契约，就会终身无望道途，连转世都不可能。

    这种惩罚对普通人而言，毫无威慑力，但力量越强，越是畏惧。

    人会害怕恐龙，但蚂蚁不会害怕恐龙。

    两人在交易契约上签下自己名字。

    “孤寒。”

    “言道。”

    签订之后，那位大能就道：“好吧了，孤小友，现在就按照契约所说, 将资格转交给老朽吧。”

    “等下。”

    卢维开始在系统频道里提出资格转让。

    过一阵后，那位大能眉头微微一皱，眼神凛然，随后释然。

    “果然不得了，竟然能在老朽耳边直接说话，而不让老朽发现从哪儿传来的。”

    这意味着对方想杀他，也是轻而易举。

    好在他来此地的只是一道神念分身。

    损失也就损失了。

    他不可能冒险用本体来到安全区的。

    “好了，我的义务已经履行，剩下的事，就是阁下的。”卢维开口说完，就控制孤寒离开。

    “嗯，你走吧，契约上的东西，自有人为你安排。”

    仙盟大能摆摆手，似乎还在琢磨刚刚到手的资格。

    …………

    孤寒消失后，众玩家并没有走，一个个在远处看着那位仙盟大能“言道”。

    如果不出意外，这恐怕是游戏服务器第一次转化还虚阶段的大能, 成为NPC。

    现在不好好研究研究对方喜好, 还要等到对方成就NPC后, 再去买攻略吗？

    如果不是真身穿越, 大家都还要脸，此时已经有人跪着喊爹，争着抱大.腿了。

    “你们说那位大能，会选择成为NPC吗？”有人问道。

    “肯定啊，当ＮＰＣ又不是不能进步，没事干玩家，有事玩家干，太舒服了。”

    “那可未必，当了ＮＰＣ，就要受游戏系统的管辖和控制，哪有之前的逍遥快活？就算你是大能，该站班的时候，还是要站班，还要忍受一个个愚蠢玩家的接触。”

    众人议论纷纷，话题主角仙盟大能——言道老祖，正在迅速思索着。

    他在考虑一件事。

    要不要按照事前约定，将这个资格再转让给万毒天尊。

    没错，他是受万毒天尊所托，当了个中介。

    其实万毒天尊自己出面一样，对方从头到尾，都不知道他的存在。

    只是这人拉不下脸皮，不想向小辈当面服软。

    在他看来，这就是道二代的死要面子活受罪。

    比如现在，就出现了意外。

    因为他在听完游戏后台发来的提示后，已经心动了。

    谷雧

    “永久性ＮＰＣ义务与福利：”

    “福利——１：自动拥有十个免费智能分身，以后每分一个，都要缴纳定量灵石。”

    “２：不死不灭，灵魂意识受到游戏系统保护，游戏不关，意识不灭。”

    “３：每日拥有免费任务资源份额若干，随着游戏总资源量上升而上升，除发布规定任务外，剩余份额自由支配。”

    “４……”

    “义务——１：不得违背已有游戏规定。”

    “２：不得以任何方式攻击游戏后台。”

    “３：……”

    这些奖励非常诱人，即便他这个还虚大能，手下拥有数千富庶星球，资源无数，人手无数，此时也心动了。

    因为已知手段，都做不到让人不死不灭。

    有些看似能让你不死的手段，最后都会让人不像人，鬼不像鬼。

    而成就道境，他也知道，那就要放弃几乎所有身为人的乐趣。

    他其实并不怎么想成就道境。

    说是言道，实际上他凡心最重。

    只是还虚有寿命限制。转世之后，又变数太多。

    他不得不向上追求。

    现在竟然有这种渠道。

    如果这游戏一直不关服，那他不就是永远活着？还能享受到无边富贵？

    只是维持普通游戏的方法，是游戏商家有足够多的利润，另外是没有意外因素。

    维持这个游戏的方法，又是什么？

    他直接问了。

    脑海声音再次响起：“只有选择转化成永久性ＮＰＣ，才能得知相关机密。”

    是了，如果知道维持方法，那也就知道了关闭方法。

    就像大家都能推测出让一个普通游戏关闭的方法，让它无法赚到钱，玩家大量流失，没人来玩，或者是引发意外因素。

    到底赌还是不赌？

    他想了想，一时无法做出决定。

    推演之术，无法用在这个游戏上，他看不清楚这个游戏的未来。

    他只能确定，仙盟完全没有摧毁它的意愿。

    之前那些什么反对，捣毁，不过是下面虫子们嗡嗡叫而已。

    至于原因，处于犹豫中的他，就是原因。

    算了，最终保守的心态占据上风。

    还是先让别人做第一个。

    而他，则留着资格做第三个。

    至于转让，抱歉，万毒天尊是谁？

    哦，他祖爷爷是道境，他祖奶奶也是道。

    但和他有什么关系吗？

    道境只会管违背道的事。

    他不过是出尔反尔罢了，违背了什么道？

    两人可没有签订什么契约。

    …………

    大能的心态，卢维不会去管，也管不了。

    他只知道，签订完契约后，培育五蕴护神草的材料，就先送全了。

    让孤寒将东西送到他家里后。

    灵剑老爷又是一阵眼红。

    “这种待遇，亲爷爷也比不了吧？我明白了，你肯定是他的代理人或者干脆就是傀儡，所以他才会全力培养你。因为养大了你，他得利最多。”

    “你爱咋说咋说，帮我看看这个说明书是什么意思？”卢维说着，将“天地五灵壤”的使用说明，丢给灵剑老爷。

    “这很简单啊，就是把你埋进土里，从春天到秋天，你脑子里的灵草就能吸收灵力。”灵剑老爷随口道。

    “不会这样无理吧？埋三个季节，我都要变成白骨了。”

    “没那么可怕，顶多因为你不会操作，被吸成人干，变成木乃伊。”

    “我就知道这东西不是好用的。”

