    轩辕青锋，青锋，这真不是一个喜庆的名字。

    改成“司理理”多好！

    听着，便天然带有几分柔情蜜意。

    徐千秋与轩辕青锋同乘一船，驶出龙王江。

    看这势头，这娘们儿，是打算将他送到大江，才肯罢休。

    莫非真承认了自己身份，准备以身相许，报恩来了？

    对她的千里相送，徐千倒也不反感。

    毕竟，此番离开徽山，太过仓促了些，许多事情，未曾来得及说，或者讲得过于空泛。

    当下，二人坐于船头，一边吃山楂，一边与轩辕青锋往细了说去。

    他所说之事，轩辕青锋一一记在心里，不敢丝毫遗漏。

    事情吩咐完毕后，轩辕青锋沉默许久许久。

    终于鼓起勇气，站起身来，恭敬执礼，单膝跪地，道：

    “请尊上赐丹！”

    徐千秋神情微凝。

    赐什么丹？

    自然是【天道丹】！

    这女人，当真好大魄力，不愧是日后能坐上武林盟主之位的女人。

    轩辕敬诚，及那雍容妇人，让自己女儿前来相送，赐丹，或许才是其根本目的。

    妇人乃第一楼舵主，楼中规矩，自然知晓。

    自己女儿如今已插手楼中之事，却非楼中之人，这于理不和。

    最为特别之处，她已知晓尊上身份，此乃机密！

    便是楼中高层，知晓尊上身份者，也是寥寥无几。

    女儿既已窥得这一机密，那便只有两条路可走。

    要么，死！

    要么，入楼，成为楼中之人。

    入楼者，就必须服下【天道丹】，否则，便只能算是楼外楼之人。

    徐千秋往嘴里丢了一颗山楂，微酸。

    瞥了一眼单膝跪地的轩辕青锋，淡然道：

    “你既已知晓此丹，可明了其中厉害之处？”

    妇人身为舵主，楼中之人，自是服下了【天道丹】。

    其中厉害，自然与女儿说过。

    轩辕青锋瞳孔之中闪过一丝惧意，稍纵即逝，遂而，变得坚定决绝，道：

    “青锋已然明了，请尊上赐丹！”

    那等丹药，便是听人描述，亦能骨髓寒意频频，切身体会者，亦难以尽数道出其中折磨。

    便是如此，她仍是坚持请求赐丹。

    一旁，对于眼前之人，青鸟终于高看了几分。

    徐千秋从袖中取出一猩红瓷瓶，其中，一枚血煞丹药静静躺于其中。

    轩辕青锋接过，未曾犹豫，倒出丹药，仰头吞下。

    不多时，已蜷缩于甲板之上，求生不能，求死不得。

    甲板之上，此刻除那位老剑神李淳罡之外，便只有小泥人相陪。

    见此一幕，姜泥惊吓捂嘴，双眸之中，满是恐惧，久久难以褪去。

    疼痛持续了一个时辰。

    从始至终，徐千秋都未曾出手，为其缓解疼痛。

    待毒发结束，他再次取出一枚绿意盎然丹药，与她服下后，道：

    “你爹娘皆是楼中之人，且，你娘身居高位，立功无数，本可以免了你这痛楚。

    可，你既不甘于平庸，想出人头地，服下【天道丹】，除将自身性命托于他人之手外，此丹尚有一妙用。

    那便是，可改人根骨，洗经伐髓，至此，武道一途，一日千里。

    楼中之人，人人强悍，这便是原因所在。

    【天道丹】，有【破境丹】辅佐，洗经伐髓，效果便能达到顶峰。

    【破境丹】，非立下大功者，不可得。

    如今，本公子便破例一次，希望你莫要辜负我一番期望。”

    轩辕青锋生不如死，已口不能言，服下丹药，刹那，恍若重获新生。

    【天道丹】固然霸道，令人生不如死，求生不能，求死不得，可是，能坚持时间越长，对自身修炼增益愈强。

    因此，每次毒发，何尝不是一次机会。

    第一楼中人，大都是些疯子，一个比一个拼。

    这股狠劲儿，拼劲儿，在十二风云使之中，更加明显。

    不过，迄今为止，不服用丹药，以缓解疼痛，便能熬过来的，唯有那瞎眼的小姑娘……

    徐九月！

    只此一人罢了！

    随着复发次数叠增，其中疼痛，呈几何倍数暴增。

    寻常之人，难以承受。

    初服下丹药之时，毒发，不过是最轻的。

    对于第一次，十二风云使，皆是自己扛过来的。

    而今日，再添一个轩辕青锋！

    这女人，日后成就，必能震惊天下人。

    如今，她也算是入了第一楼，成为楼中之人。

    轩辕青锋恭恭敬敬执礼，回船舱之中洗漱去了。

    洗经伐髓，排出体内杂质。

    看着她离去背影，摇摇晃晃，徐千秋忽地有些好奇，此丹药毒发时，其中益处所在，这女人能坚持抗到第几次毒发。

    轩辕青锋天赋平平，若想有所成就，自然需要付出远超百倍的代价。

    那瞎眼的小姑娘，服下【天道丹】，如今已十年。

    从未服下过缓解疼痛的丹药。

    全是自己扛下！

    幽冥之名，岂非浪得虚名？

    七杀则稍逊一筹，已于三年前，开始服用缓解疼痛丹药。

    便是如此，毒发之时，大部分疼痛，他亦是自己扛下。

    一直坚持，不断突破自己极限，方才服下丹药缓解。

    第一楼中人，全是疯子！

    十二风云使，就没有一个正常人。

    轩辕青锋沐浴归来，整个人，焕然一新，精神百倍，全然不复方才那般晦暗。

    徐千秋由衷欣赏，抓了把山楂，略微抬手，递将过去。

    轩辕青锋与之四目相对，许久，低下头去，双手接过山楂。

    此次，世子殿下并未再次收回。

    丢了颗山楂到嘴里，站起身，眺望江水，视野开阔，天空中，灰雁成行。

    二姐徐渭熊曾说过，雁阵当头，定会是一只南渡北归，皆是经验丰富的老雁。

    怔怔出神间，舒羞从船尾珊珊而来，禀告说，有一筏从徽山渡口出发，紧追不舍而来。

    徐千秋走至大船侧面，瞅见竹筏上有一眼熟男子。

    正是那牯牛大岗仪门前，被青鸟一枪毙命，穿胸而过之人。

    摇美人扇，采花贼！

    竟没死！

    徐千秋眼角泛起一丝淡淡笑意，有意思！

    江湖之中，旁门左道还真不少。

    保命本事，亦是五花八门。

    手持秋凉扇，自以为能摇出天凉好个秋？

    江湖之中，不乏此等自诩风流的江湖人士。

    二公子徐凤年却一百个不待见。

    在下大雪坪之时，三十余人，争相奔赴，摆出更换门庭的大阵仗。

    只可惜，这些好汉大侠们的马屁，都拍到了马蹄上。

    墙头草，立场不定，全给这位二公子悬尸仪门。

    徐千秋将剩下山楂放回青鸟手中，青鸟小心翼翼收好。

    望向渡江而来的竹筏，心中略有些好奇。

    一枪穿胸而过，那等伤势，这名徽山末流客卿，是如何活下来的？

