    精神力不停地扫描着广场上的新入门弟子，刘攀有些无奈。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不知道除了王大刀之外还有没有其他从百阳宗过来的弟子，但他却知道，他被一群人给盯上了。

    在云流城广场上拿出灵药的那一刻，刘攀就知道他必然会被很多人盯上。虽说因为通过考核测试进入了云流门的缘故，能跟着盯上他的人少了一大半，但余下的人数量却依旧不少。

    而此刻，刘攀就感觉周围至少有十数双眼睛在偷偷盯着他。并且，他往哪个位置移动，这些眼睛就会跟着他一起移动。而更让他觉得无语的是，随着他在人群之中移动，盯着他的眼睛越来越多……

    在人群之中穿行了一小段距离之后，刘攀便不敢再继续前进了。这还没走出五十米，盯着他的人就从十几人上升到了二十几人，更甚的是，他感觉到有两道来自人群外的神识先后锁定了他。

    随便一走身后便跟了数十个“小弟”。刘攀觉得，这样下去，别说王大刀会现到他，恐怕整个广场上的人都会注意到他了。

    果断停住脚步，刘攀默默的在心中夸了自己一句“能干”。像这种明明没做什么伤天害理的事情，却被数十人给盯住的情况，在他书中还真只有主角刘狂享受过。

    王大刀最终没有现刘攀。而在高台上的人开始讲述云流门规矩的时候，大多弟子的注意力也都从刘攀身上移开放到了高台上，这倒是让刘攀松了口气。

    对于云流门的规矩，刘攀并没有过多的在意什么。他很清楚，之所以讲什么规矩，不外乎就是提醒他们这些从低级宗门来的，没见过什么大世面的人，什么该做，什么不该做。

    而对于宗门这种存在，虽说是让修为低下的修士成长的摇篮，但刘攀却绝不会对宗门投入太多的感情，除非这宗门是属于他或是跟他有关系的人。

    刘攀很清楚，从弟子的角度来看，宗门是让他们成长的地方。但从宗门领导的角度来看，更多的却是被收入宗门的弟子在成长的同时能给宗门带来多少好处。

    毕竟，这个世界的宗门不同于地球的学校，这里的强者没有义务教育的责任，也没有谁会给这些强者工资。

    强者管理宗门，说得现实一点就是强者拿出一小部分加工过的资源吸引一大群弱者聚集起来为他们收集更多的没有加工过的资源。

    不同的角度不同的利益。既然都是为了利益，那感情这种东西加入太多就真的不适合了。

    对人对事可以多投入一些感情，但对宗门这种存在，刘攀就只能“呵呵”了。

    很快，高台上的人便把一应的规矩讲完，而后又是大致讲了一下云流门的现状。最终，数十名早就等候在一旁的老弟子开始招呼新入门的弟子进行分组带离。

    对于分组，并没有什么特别，或者说就是胡乱分组，凑够一百人就行。一百人一组，唯一代表的也便是这一百人之后会住在同一座山峰。

    因为身处在人群靠后的位置，刘攀的分组也是落到了后边。在看到徐小湛与王大刀两人先后被带走之后，刘攀这也才真正松了口气。

    不过仅仅片刻，刘攀又是感觉有些头疼，徐小湛与王大刀是走了，可他身边这几十双盯着他的眼睛却没有走，而且无论怎么看，这些人都必然会跟他分在同一组。

    因为一动就会产生“带着一帮小弟横行”的效果。所以刘攀是无奈的等到最后成为了最后一组。

    “那人是什么情况？怎么刚进云流门就被那么多人给盯上了？”看到最后一组被一群人夹在中间的那个人儿，贾叙有些奇怪的问道。

    贾叙是云流门门主的儿子，资质原本还算可以，不过因为曾经年少无知，贪图冒进，偷偷服用了大量辅助修炼的丹药，修为在一度飙升之后便停滞不前了。

    十二岁的时候贾叙的修为是武徒圆满，如今十五岁有余，他的修为依旧还是武徒圆满。并且，比起寻常一步一步突破上来的修士，贾叙的真实战力与同境界的修士相比也是差了很多。

    也就是因为这个原因，贾叙成为了云流门废物的代言人。虽说明面上碍于他的身份，没多少人敢对他说些什么，但暗地里的议论却一点也不少。

    而这一次，贾叙按照他父亲的意思，跟着云流门出去招收弟子的人出去散心，提升心境，看看能不能让他卡了三年的瓶颈松动，好在十六岁成年之前突破到武师境。

    说到底，这一次回来，贾叙也就要开始闭关冲击武师境了。

    听到贾叙的问话，在他身旁一个有着武师圆满修为的中年男子微微怔了怔，而后便是一笑道：“叙儿这一次出行心境还真是成长了不少呢，居然能看出那个人的处境不妙。你爹若是知道你有了这份眼力，一定会很高兴的。”

    听到中年男子的话，贾叙有些沉默，他觉得这样的夸赞真是无聊至极。

    三年来，贾叙的心境真是生了翻天覆地的变化。从最开始的跳脱浮夸，到后来的极度狂躁，再到后来的不甘悔恨，以至现在的心若止水。

    心境蜕变中的苦涩，或许也只有当事人才能深刻体会的。贾叙觉得，他永远也不想再体会那种滋味了。他要突破，他将这最后的机会压在了最后的这半年，只要能在十六岁成年之前突破到武师境，他的未来还是有希望的。

    看到贾叙沉默，中年男子也不以为意。看了看这最后一组中那个显得有些“孤单”的身影，而后道：“那个小子的情况我之前已经找人问过了，具体情况还是不跟你说了。不过……”

    中年男子说道此处，似想到了什么，看了看贾叙，道：“如果你这次回去闭关出来后，这小子还在宗门里混得好好的，我倒是建议你去跟他交个朋友，因为他的心境可能不比你差。当然，如果你闭关出来之后，他已经已经被人虐成了一只狗，那你也就不用在意什么了。”

    …………

    被一群人“簇拥”着，这种感觉还真是不怎么好。

    察觉到锁定自己的神识已经消失，刘攀想了想便是直接穿出人群，来到了带领他们熟悉宗门的那个老弟子身边。

    “这位师兄，小弟初来乍到，对门派内的情况有着一些好奇，不知道师兄能否给小弟讲讲？”刘攀说话的同时，直接从储物袋里抓出了两株灵药塞到了这位老弟子的手中。

    察觉到刘攀穿出人群，这老弟子便是皱了皱眉，不过在看到刘攀很识趣之后，他脸上却是瞬间露出了笑容，“当然可以，师弟有什么疑惑尽管说，师兄自当知无不言。”

    “是这样的师兄，之前高台上的师兄虽然讲过宗门情况，但只说了一个大概。小弟在原来宗门里是炼丹长老的弟子，对丹道有着一些了解。如今来到云流门，想要想要试试能不能有机会给宗门炼丹长老打个下手什么的……”

    刘攀话没说完，这领路的老弟子便是一个踉跄，险些摔倒。而后便是不可思议的道：“你在原来的宗门是炼丹长老的弟子？”

    老弟子一声惊呼，刘攀是没什么意外，不过跟在他们身后那一群新入门弟子却是吓了一大跳。而在这群新入门弟子从老弟子话语中反应过来之后，一个个都有些懵。

    对于炼丹师，这在修炼界都真是自带着光环的存在。或许很多修士心中都有着一种渴望，那就是能与一个好的炼丹是交朋友。

    然而，炼丹师的数量却注定很多修士的渴望都只能是妄想。

    如今，刘攀说出他在原来宗门是炼丹师的弟子，这怎能不叫他们震惊？

    看着跟在身后这一群人的反应，刘攀也是觉得有些好笑。这一群人大多都是盯着他身上的灵药，如今听他抬出这么一个炼丹师弟子的头衔，恐怕不少人都会老实下来了。

    毕竟，得罪一个可能会成为炼丹师的人，真不是什么明知之举。

    看到刘攀点了点头，那老弟子迅反应过来，将之前收入储物袋的灵药拿出来，交还到刘攀手上，“师弟既然对丹道有兴趣，那这些灵药还是师弟自己留着吧。哦，对了，我叫秦翎。”

    这老弟子说道最后，还不忘报上了自己的名字。

    刘攀自然知道秦翎为什么会将灵药还给他，不过他还是假意了推一下，这才将灵药收起。

    而后，因为曾经是炼丹师弟子的这个头衔，秦翎当真是知无不言，很快刘攀便是了解到了自己想要的信息。

    随之，刘攀隐晦的示意下，秦翎很适宜的越过了一些带他们熟悉云流门环境的琐碎，直接带着他们去了外殿杂务处。在领取了象征云流门弟子身份的腰牌后，又直接去了外门弟子的任务大殿。

    进入外门弟子的任务大殿，不用秦翎提醒，刘攀已经看到了挂在任务牌最醒目位置的那个任务——苍云峰丹殿药童。