    盛都。

    距离雷网总部大楼十公里外，一家私人俱乐部内部会议室。

    “岳父、月月，给你们介绍一下，这是我师傅！”

    齐玉麒带着一名满脸络腮胡的中年男子，和一个柔弱的年轻少女走了进来，又对江仁介绍道：“师父，这是我的岳父，这次行动组的组长项越，这位是我的三老婆宋吉月。”

    紧接着，他又小声地补充了一句：“项越是我大老婆的父亲，师傅您不要认错了。”

    江仁闻言，心中略显无语。

    宋吉月不用说，刚才在执法局时就听他说过，是从雷网财团拐出来的大小姐。

    而项越身为齐玉麒还未曾见过的大老婆的父亲，虽不清楚其具体身份，但能担任这次针对这种大财团的行动组，可想身份绝不会低。

    最让江仁感到好奇的是。

    自己这个二徒弟，到底有什么本事才能娶到三个妻子，并且当着其中一个妻子父亲的面，向别人介绍他另一个妻子。

    实力？天赋？还是面子？

    “早就听玉麒说他的师傅寄情山水，超然脱俗，今天一看分明就是仙风道骨，仙人在世也不过如此。”

    项越释放着自己的善意，说话时也不由带上一股书上的文骚味。

    宋吉月有些害羞，小声说道：“师傅。”

    “哪里哪里......”

    江仁笑着回应，与两人轻松地聊了起来。

    熟络几句后，终于进入正题。

    “江老先生，拜托了。”

    项越满脸认真，向江仁鞠了一躬：“我没感到自己出了问题，但既然玉麒说有，那就肯定是有，还希望您能帮我和这次行动的主要人员解除控制。”

    “你需要拜托的不是我，而是她。”

    江仁笑笑，摸了摸被自己抱在怀中的小五。

    小五抬起脑袋，高傲地看着面前这个人眼看狼低的人类。

    齐玉麒补充道：“这是小五大人。”

    项越虽有些疑惑，但还是将话题转到小五身上，又是赔罪又是赞美。

    话说的虽然不怎么样，但所幸小五也并未在意。

    在小五的示意下，项越拍了拍手。

    会议室前后两扇大门被打开。

    数十个人排着队走了进来，有男有女有老有少。

    装扮虽各不相同，但身上都带着一股不同于常人的凌厉和铁血气质，显然最低也是这次行动中的队长级人物。

    针对雷网财团的规模，此次参与行动的人不只全是精英，而且人数足有数百。

    这么大规模的调动。

    很可能会引起目标注意，所以只召回了中低层的队长级人物。

    毕竟就算所有人都被影响，但也仅代表着他们在那件事情的想法被改变，不代他们会违抗命令，所以只要让负责指挥的人“醒来”就足够了。

    这也是齐玉麒和江仁商量后的结果。

    等到两扇门关上。

    刚走进来的人都坐入了座位。

    柳贤退后几步站在角落，齐玉麒则带着他的两个妻子乔朵和宋吉月坐入靠近后排的座位。

    “给大家介绍一下。”

    项越站在江仁和小五身旁，严肃地说道：“这位是江老先生，这位是小五大人，他们是我专程为大家请来的世外高人，不参与我们的行动，但他们的工作却至关重要，大家欢迎！”

    啪啪啪！

    在场的人都鼓起了掌。

    看着这一老一兽，心中猜测着“重要的工作”指的是什么。

    数十年前曾发生过人类和妖兽的大战，但自从签署了和平协议，至今已有数十年未再发生过大规模的战争，两个种族开始互相交流。

    不少人类去到了妖兽地界，也有不少妖兽来到人类地界。

    所以对小五这只妖兽出现在这里，倒是没有多少人感到惊奇。

    掌声过后。

    项越也找了一个位置坐下，台上显眼的只剩下江仁和小五。

    “去吧，小五。”

    江仁松开手，下五从他身上跳下。

    脚碰到地面的刹那间，她体表浮现微弱的白光，身体迅速膨胀变大，化作一头肩高三、四米的白色巨狼。

    若非这间会议室高达两层，脑袋恐怕已经顶到天花板了。

    如果说刚才小五还只是毫无威胁的家猫，那么现在就变成了一爪一个超凡者的恐怖妖兽。

    “好强！”

    看到小五的变化，不少人心生感慨。

    “小五大人这该不会是要……一人来一掌吧？”

    坐在台下角落里的齐玉麒，心中突然回想自己几个小时前被拍飞的经历。

    小猫体型都能将自己的脸拍肿，现在恢复成这么大只，一人一掌下去后，在场还能有多少人活着？

    “呜！”

    小五没有停顿，刚一变大就抬头长啸。

    狼嚎之声犹如波纹飞出，仿佛带着震荡人心的能力。

    四周的墙壁和大门似乎被设置了什么屏障，将声音牢牢锁在这间会议室中，使得声音来回飘荡。

    一啸之后，小五直接朝着江仁跳去。

    身体在半空中缩小，等落到江仁肩上时，已经变成奶猫大小。

    “江老先生，结束了？”

    项越没反应过来，困惑地看着江仁。

    “没问题了，你们先忙，我出去走走。”

    江仁拄着拐杖向门外而去。

    柳贤连忙上前，搀扶住他空着的左手。

    齐玉麒见状，对身旁的两名妻子说道：“朵朵月月，你们去陪我师傅走走，他老人家有什么要求，一定要满足，如果满足不了，就过来找我。”

    接下来，他有些走不开。

    但又不放心师傅和师弟就这么出去，只好让妻子在旁边看着。

    “放心吧，你的师傅就是我们的师傅，我们会把他当父亲一样对待。”

    乔朵和宋吉月点点头，对于一脸慈祥的江仁，她们抱有很大的好感。

    随即两人悄悄起身，并从后门离开。

    会议室内的众人，你看着我我看着你，完全不明白发生了什么。

    “咳咳，我来说两句。”

    齐玉麒故意咳嗽了两声，把所有的目光吸引过来后，便说出所有人被悄悄改变思维的事情。

    在已经解除影响的情况下。

    在场的人只是稍稍回想，便都意识到了自己近些日子不正常的言行举止。

    雷网财团的危险度又被拉升了一倍。

    在场的数十人，一致认为越早动手越好。

    毕竟现在所有的布置都已经准备好了，再加上雷网财团的这种手段实在有些匪夷所思，他们生怕后面又会中招。

    但考虑到现在是白天，雷网财团的总部大楼还有上千名员工，这些人大都是无辜的，为了不伤及他们，只能把时间延续到员工下班之后。

    再加之白天也不好动手，于是将时间定在了晚上十二点后。

    这个时间，雷网财团的员工十去八九，就算误伤也伤不了多少人。

    虽然凌晨三、四点是人防备最为松懈的时候。

    但因为谁都知道这个时间最适合动手，反倒不如提前几个小时，十二点过后就正好。

    “玉麒，不好了！”

    就在众人准备商讨这次行动的具体时，门外突然传来乔朵和宋吉月惶恐的声音。

    她们不是陪师傅去了吗？

    齐玉麒心中顿时涌现不安，急忙上前将门打开，只看见两张慌张的美丽面孔。

    “师傅他……他不见了……”

    乔朵和宋吉月由于紧张，话说得有些断断续续。

    齐玉麒立马安慰了一下，这才从两人口中得知发生了什么事情。

    从会议室离开后，她们陪着师傅在俱乐部逛了一圈，随后在师傅表示有重要的事情要跟师弟说时，她们将师傅带到一个房间，然后就在门外等候。

    时间一长。

    觉得疑惑的她们敲了敲门，发现没有任何回复。

    当她们打开门后，却见里面的两人一兽都已消失，桌上只留了一张小纸条。

    “纸条给我看看。”

    齐玉麒脸色沉重地伸出手。

    他知道这件事怪不得妻子，她们已经做得很好了，他只是为师傅的不告而别感到担心。

    乔朵将纸条放入他手中。

    齐玉麒接过一看，发现上面只写了一行飘逸的文字，正是师父的字迹。

    ——为师和你师弟去外面走走。

    短短的一句话，既没有说要去哪里，也没有说什么时候回来。

    “玉麒，放心吧，以你师傅他们的本事，你还怕会出什么事吗？”

    项越拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “师傅的本事……”

    原本不安的齐玉麒，突然发觉自己好像还真没什么好担心的。

    自从来到外界之后，师傅和四只守护神的光环在他眼中褪去，虽然对他们仍然尊重，但却并不觉得他们有多强。

    可今天这番际遇，师傅的实力看不出，但小五大人的实力绝对不弱。

    就算不能与自己相比，但只要不遇到大魏国排行前百的高手围攻，保下师傅和师弟是肯定没问题的。

    虽然是这样想。

    但齐玉麒还是动用官方力量，让人搜索冮仁的行踪。

    随着这边逐渐完善计划。

    他们的目标宋吉鸿则接到了一通电话。

    “我不是说过，不要打给我吗？”

    宋吉鸿接通电话后，不满地说道：“人已经在我手里了，过两天我就会处理，你那种无意义的行动只是浪费时间。”

    对面传来犹如刀刮玻璃的沙哑声音：“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    宋吉鸿冷笑：“全友清，我没时间跟你玩猜谜游戏。”

    “好吧，你赢了。”

    全友清嘿嘿笑道：“坏消息是你那边出了点意外，经由教主加持的催眠能力，就在刚才全都失去效果了。”

    “你的意思是，他们都醒过来了？”

    宋吉鸿猛地站起身，脸上带着一丝狰狞。

    全友清语气轻松：“没错，好消息就是，我现在正以最快的速度往你那边去，为了中间不出现什么意外，你最好提前开始计划。”

    宋吉鸿声音渐冷：“如果产生副作用，你来承受吗？”

    “如果我在现场的话，我不介意承受，毕竟那可是从人变成神的机会。”

    全友清笑了笑，又说道：“你也可以什么都不做，但你最好祈祷，计划失败后，教主愿意原谅你。”

    “你还是管好你自己吧，见不得光的臭虫！”

    宋吉鸿冷冷回道，不顾对面传来的怒骂，直接挂断了电话，并且关机。

    他并没有完全相信全友清的话。

    收敛心神，又从抽屉中拿出几台手机，拨通了布置在外面的暗探的号码。

    这些手机都运用科技和超凡的双加密手段，信号极难被窃取，即便被窃取，听到的也是一团杂音。

    不能说完全无法破解，但破解的几率无限接近于零。

    几分钟后。

    将最后一台手机关机，宋吉鸿的脸色已经阴沉到看不出一丝生气。

    暗探那边并没有多少有用的信息，但其中却有好几个暗探，表明自己监视的人突然消失了。

    看着只有这几例，但想想也知道没有发现的恐怕更多。

    再联想到全友清的话，这件事情十有八九是真的。

    他们肯定是被集合到了某个地方，然后通过某种手段，将自己经由教主放大的催眠能力消除了。

    “不能再等了！”

    宋吉鸿没有犹豫，打开隐藏的电梯，直接向地下的实验室而去。

    雷网集团的建立，金钱与权势只是其次。

    还有什么自己人才知道的“能力增强计划”，也都是假的。

    真正的目的，是通过拥有“雷”能力的前大魏顶尖强者邓雷刚的大脑为主，融合近百名从全球各地搜罗过来的强者大脑，变成庞大且强大的雷脑。

    然后将雷脑制造的电能，输送到大魏国各地，并在关键时刻将隐藏在所有电能的力量引动。

    献祭掉电能覆盖区域内的所有人类和生物，以此来——造神！

    而他，就是那个即将成为神的人！

    “实验室已抵达，正在开门。”

    电梯门打开。

    宋吉鸿从电梯中走出，毫不犹豫地走向中央的巨大水箱。

    “宋少，您今天是来视察进度的吗？”

    吴戈不知从哪个角落窜出来，紧跟在后面：“时间是紧了一点，但最后期限之前，我们肯定能完成。”

    宋吉鸿面无表情：“不用了，现在就开始计划。”

    吴戈有些诧异：“现在？”

    宋吉鸿：“就是现在！立刻！马上！”

    吴戈眼中闪过一丝迟疑：“可是……”

    碰！

    一声枪响，吴戈的脑袋突然爆开。

    不远处身穿白大褂的科研人员将枪收回，然后又若无其事的继续手上的工作。

    “给你机会，你不重视。”

    宋吉鸿回头冷冷看了一眼，脚步没有丝毫停顿。

    他的能力是“控”。

    经由他多年的锻炼，外加教主的赐福，已经可以做到像某些超凡历之前的奇幻电影那般，挥手间控制人心意志。

    这些年被他控制，包括身处这个实验室的科研人员，甚至还包括他自己的父亲，以及几名董事和重要职位的管理。

