    第一百二十四章　爸爸化妆以后会更好看

    挂断电话，吕青觉得这个事儿更巧了。

    刚刚看到《变色龙》时，他还只是觉得俩人的名字一样。

    可是跟高翔打完电话，何止名字一样，连性格都一样。

    一样的低调，一样的不愿意曝光自己，一样的只是闷头创作，一样的文字老练但却很年轻。

    如果不是短篇小说和写剧本完全是两种不同的文学创作，不可能两样都擅长，吕青都以为是同一个人了。

    但是他越想这件事，越觉得有意思，想了想还是拿起手机，通讯录找到爱芒的手机号。

    ......

    “爸爸，你喜欢什么颜色。”小家伙一脸坏笑的问道。

    林雨生无可恋的靠在沙发里，“随便吧。”

    “不行，怎么能随便呢，大明星化妆从来都不能随便。”小家伙一只手拿着化妆刷，一只手拖着眼影盘。

    林雨长长的叹了声气，“我又不是大明星。”

    “爸爸当然是大明星了，我们同学都说爸爸是大明星。”小家伙辩驳爸爸道。

    “我从来不化妆。”林雨在垂死挣扎着。

    “不要紧，总要有第一次嘛。刘老师说，明星在电视上那么好看，都是因为化妆了，本人没那么好看，还没有刘老师好看呢。”小家伙努力回想着班主任刘老师在说话时的表情，那种不服气还没办法的样子。

    林雨突然很想吐槽刘娇，上课不好好教点有用的，都说些什么乱七八糟的。

    小家伙觉得既然老师说电视上看到的漂亮明星姐姐都是因为化妆才那么漂亮的，平时他们并不漂亮。

    那她的爸爸，平时这么帅，如果再化妆岂不是更帅了，小芒果已经开始幻象在自己改造后的爸爸，肯定是全世界最帅的人。

    林雨绝望的看着女儿，此刻他的宝贝女儿小脸蛋正向斜上方四十五度角上扬，漂亮的大眼睛里闪着星星般的光茫。

    如果是以前，他肯定要拿起手机偷拍女儿，可是现在......

    小家伙的思绪回到现实中。

    “嘿嘿嘿。”小芒果朝爸爸笑着。

    林雨突然觉得，今天的女儿一点都不可爱了。

    小家伙用眼影刷用力蘸了下紫色的眼影。

    林雨就这样盯着那个刷子，重重的在紫色的眼影里刷了又刷，刷了又刷，然后被小家伙举起来，一点一点向他的脸靠近。

    林雨闭上眼睛。

    死就死吧。

    眼影刷在林雨的上眼皮上用力刷了几下，又刷到另一只眼皮上。

    “可以了吧。”

    林雨觉得已经配合到这个程度应该可以了，小家伙应该也只能操作到这一步骤。

    毕竟是小孩子嘛。

    林雨现在有点狠周子勃为啥把化妆包落在他书包里。

    特么一个死胖子试个镜，画个毛线妆啊。

    当时小芒果发现爸爸的书包里有化妆包，兴奋的像是看到了宝藏。

    小家伙围着爸爸问，“可以用吗？可以打开看看吗？周叔叔会不会不开心。”

    林雨也是太宠爱小芒果了。

    他以前就听小芒果班级女同学的家长在接孩子的时候吐槽，孩子总是偷偷拿妈妈的化妆品在脸上乱画，然后被妈妈狠狠地批评，因为浪费了价格不菲的化妆品，甚至有的把很贵的口红当彩笔，将粉饼打翻摔碎。

    虽然孩子做了错事，家长表面上都是批评的，但是背后跟其他家长讨论的时候，都觉得非常好笑，被孩子的天真可爱逗得笑个不停，而且还用手机记录下孩子可爱的瞬间。

    小芒果没有妈妈，林雨没有化妆品，小家伙从小都没有经历过偷偷用妈妈化妆品的快乐。

    林雨总觉得亏欠孩子，希望小家伙偷偷化妆，　然后林雨用手机也给小芒果拍拍视频，拍拍照片。

    人活一世，草木一生。

    特么谁能想到，七尺男儿，竟然栽在这里。

    林雨以为小芒果要给自己化妆，所以就说周叔叔不会介意的。

    其实林雨心里想的是，到时候买一套一模一样的送给周子勃，这一套就让小家伙霍霍着玩完，就扔了。

    结果......

    当小家伙打开化妆包，不是往自己脸上画，而是举得高高的要往爸爸脸上刷时，林雨是何等的惊讶和后悔。

    在一凡挣扎和劝阻无果后，林雨放弃了。

    面无表情的瘫坐在沙发里，任他东南西北风。

    小家伙举起小镜子，“爸爸你看看，漂不漂亮。”

    林雨看到镜子里的“妖怪”差点哭了。

    但是他知道，这个时候，如果说不好看，肯定会遭受更加痛苦的“摧残”。

    林雨咽了口唾沫，用尽全身力气，挤出一丝“惊喜”的笑容，“哇~好漂亮啊，芒果真会化妆。”

    小家伙看看镜子，又看看爸爸，脸上露出满（xie）足（e）的笑容。

    林雨以为自己的忍气吞声可以换来完事大吉。

    结果换来的是更加猛烈的毒打。

    小家伙再次拿起眼影刷。

    “还......还要，画吗？”林雨小心翼翼的问道。

    “当然了，这才画完上眼影，还要画下面呢。”小家伙认真的说道。

    “啥？这还分上下。”林雨简直开始怀疑人生。

    “那当然了，媛媛说了，都是她妈妈教她的，眼睛上面要画眼影，下面也要画眼影，叫什么来着，对，卧蚕。”

    林雨赶紧轻轻挤了下眼睛，　“卧蚕爸爸有啊，不用画，芒果你看，爸爸的卧蚕多好看。”

    小家伙用小手把爸爸的眼睛撑开，“不行，有卧蚕也要画，芒果画的肯定比爸爸的卧蚕更好看。”

    “你确定吗？”林雨弱弱的问道。

    小家伙没有回答，眼影刷在红色的眼影了用了蘸了几下。

    眼影刷差一点就刷到林雨眼睛下面，他突然喊道，“你，你确定要用红色吗？红色好像画不出卧蚕。”

    林雨虽然不化妆，但是他有眼睛啊，每天盛空那么多艺人，男的女的都有，绝对没有一个人的卧蚕是用红色画出来的。

    小家伙皱起小眉毛，“爸爸你会化妆吗？”

    林雨咽了口唾沫，“不会。”

    “既然不会，就要听芒果的，芒果会化妆　呢。”

    林雨简直不敢相信自己的耳朵，“芒，芒果，会吗？”

    小家伙斜眼看了爸爸一眼。

    林雨赶紧闭上嘴。?

