    最后，冯昭在看着月色下那道萧然的身影中，缓缓入睡。

    越往前走着，路上的行人就越来越少，更多的是躺在路边饿得半死不活的流民。

    君天澜带着人去溪边喂马休整了，留下他们三人在原地等候。

    “小姐，他们好可怜啊，我们要不要将干粮分一点给她们？”

    夏蝉不忍心的问冯昭，生活于京城富贵家庭，虽然只是个丫鬟，但是吃穿用度都是一般人家赶不上的，何时见过这样民不聊生的情形？

    冯昭却是缓缓摇头，“你若给他们一块，他们就会像疯子一样上来把你所有的都抢走，说不定还会伤你性命！”

    “不会吧？”夏蝉吓得皱眉，“我可是好心救她们！”

    “没办法，饥饿已经让他们的人性都已经泯灭了！”

    冯昭以前也于心不忍做过这种事，结果是被一抢而空，还被一群人追着跑，差点被伤。

    “哼，自己冷血无情，还说得冠冕堂皇，虚伪！”

    突然，旁边出现一个身穿嫩绿色衣裙，踏着白色短靴的女子牵着马过来。

    她身旁还跟着一个丫鬟打扮的女子，也牵着一匹马。

    一看就是那户大户人家偷跑出来的小姐。

    冯昭淡淡的瞥了她一眼，不做声。

    “银环，将咱们袋子里面的干粮拿出来分发给这些灾民。”

    “是。”

    那个丫鬟应了声，转身就去马上取干粮。

    那绿衣女子嘲讽的看了一眼冯昭，轻蔑的冷哼一声，那模样和宫中的端敏有的一拼。

    “来，大娘，吃点吧！”

    绿衣女子接过干粮，外将手中的干粮分出了一块饼给一个抱着孩子的大娘。

    “粮食！”

    “粮食——”

    ……

    突然，四面八方的流民闻言都跑了过来，原本垂死可怜的人，现在个个都犹如饿狼一般，饥饿的围了上来。

    “不要急，都有——”

    绿衣女子见状，感觉情况不妙，连忙开始手忙脚乱的将食物都分出去，但是仍有无数只手过来争抢。

    “啊！放开——”

    “没有了——”

    “小姐——”

    ……

    流民越来越多，但是粮食就只有那么一点，很快就被抢完了，可是被饥饿冲昏了头脑的流民却仍然不管不顾的冲过来抢着。

    开始用力的拉扯那两个女子的衣服，个个都两万发着饥饿的红光。

    “放开本小姐！啊——”

    绿衣女子透过人群的缝隙，便看见了一旁看好戏的冯昭。

    心中又气又恼，但是也只有低声下气的求救，“看什么？还不快救我！”

    冯昭冷冷一笑，对着身后的惊岚挥了挥手，惊岚会意。

    空中几个飞旋，蓝色布衣翩飞，惊岚两三下便将一群手无缚鸡之力的流民制服了。

    “啊——”

    但是其中一个流民却仍然固执的拉扯着那个绿衣女子，眼看着就要将那绿衣女子拉倒，惊岚一个箭步，就将那女子拉了过来。

    那绿衣女子只感觉一阵力量拉过自己，耳边的风呼呼吹过，旋转之后，自己变落入了一个坚硬的胸膛。

    抬眼的瞬间，便被那双清冷的眼眸卷入了深渊……

    “小姐，你没事吧？”

    丫鬟银环连忙跑过来查看她身上有没有受伤。

    “啊？没事！没事！”

    回过神来，绿衣女子连忙红着脸从惊岚的怀中退了出去。

    惊岚看了她一眼，转身就欲走。

    “你叫什么名字？救命恩人！”

    清脆的声音从身后传来，惊岚的脚步一顿，并未出声。

    “他叫惊岚！”冯昭懒懒的笑着走了过来。

    “你又是谁？”绿衣女子立马竖起了柳眉，不知为何，她就是看这个一脸寒冷的女子没有好感。

    “他叫惊岚？你和他什么关系？”

    同为女人，冯昭也立刻就感觉到了这个女子的敌意，她打量着这个女子的神情，又将视线在惊岚的脸上绕了一圈，然后有些恶作剧的说。

    “我和他啊……”冯昭娇滴滴的笑了笑，“我在哪里，他就要跟到哪里的关系！”

    夏蝉和惊岚都有些错愕，好好的主仆关系，怎么从小姐嘴里面说出来就这么的暧昧了呢？

    “你！”绿衣女子脸色骤然大变，恼怒的看了看惊岚，又扭头瞪向冯昭。“不要脸！”

    她这一骂，夏蝉就不乐意了，“你这个人怎么这么不知好歹呢？咱们小姐救了你，你非但不感谢，还出口骂人？”

    “救我的是他，不是你们小姐！休要让我认她做救命恩人！”

    看着这个女子单纯好骗的样子，冯昭没忍住的笑了笑。

    “发生什么事了？”

    恰时，君天澜带着众人赶回来了，看了一眼四周的情况，皱了皱眉。

    “刚刚发生打斗了？伤到你没有？”君天澜连忙上前问道。

    眼看就要伸手拉冯昭，惊岚下意识的皱眉就挡在了冯昭面前。

    君天澜脸色沉下，眸光凝聚。

    绿衣女子见他这么维护这个女人，不由得吼道，“被伤到的是本小姐，你关心她做什么？狐狸精！”

    冯昭被这一声“狐狸精”骂得有些懵，自己何时？何德何能能够成为狐狸精了？

    前世做了十几年的男人婆，今生被叫做“狐狸精”，冯昭觉得自己没白走这一遭了。

    “你怎么又骂人？”夏蝉瞪向那个女子，“王爷，咱们小姐刚刚救了她，她不感谢就算了，还出口伤人！”

    君天澜脸色沉沉的看向那个女子。

    “你是王爷？”绿衣女子闻言，惊讶的问道。

