
　　大概过了半个多小时左右，小刘开车回来了，让傅九意外的是他的车上竟然还带着三个警察。

　　其中一个年长的警察，似乎和霍北凉认识，下车后就直接走向霍北凉，叫了一句，“霍教官。”

　　霍北凉面无表情的微微点头，算是回应。

　　年长警察找了村民询问了情况，听完村民的叙述后，脸色顿时沉重了起来。

　　另一个年轻拿笔负责记录的警察忍不住责备道：“你们为什么不第一时间报警，还要贸然上山，这样很危险的知不知道？”

　　都是附近的村民，山上的情况谁不了解？

　　哪年山上不出现几宗，人被野猪咬伤还有踩到野兽夹断了腿的事情？

　　怎么还是一点安全意识都没有呢？

　　一个三十多岁的男人道：“我们以为有人报警了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人附合，“是啊！谁知道大家都没有去呢？”

　　年轻民警无语，一下子不知道该怎么去接话。

　　他顿了一会看向年长警察，“队长，现在怎么办？”

　　按照现在警局人数，想要搜山人手明显不足，要从总局申请调人过来，但肯定没有那么快。

　　年长警察，姓李，外人都叫他李队长或者李警官，他早就想到了这些，所以脸色十分凝重，他的目光不小心看到站在傅九旁边的霍北凉，顿时一亮。

　　“霍教官，借一步说话。”

　　霍北凉无声的跟李警察一起走到了一边，李警察不知道说了些什么，霍北凉眉头轻微的皱了一下，然后把小刘叫了过去，交待了几句话之后，李警察就给小刘清出了一条路，让他开车过去，方向正是麒麟学校。

　　傅九忍不住凑到霍北凉面前询问，“教官，小刘这是又去哪？”

　　没等霍北凉出声，李警察就代替回答，“警局人手暂时不够，所以需要你们学校的在校人员，过来一起帮忙找人。”

　　若是正常学校的学生，他绝对不会提出这个要求。

　　麒麟学校的学生不同，他们都是接受过严格训练的，各方面能力都很强一点不逊色于警察，加上等会上山，让警察和学生组队搜山，就会价降低危险。

　　而对于那些学生来说，也算是一场实战训练。

　　“……”

　　傅九嘴角不受控制的抽搐了一下。

　　这是不是证明她也要一起上去搜山？像她这样没有任何爬野山经验的，还能完整的下来吗？

　　傅九怂了。

　　她吞吞吐吐，表情有些痛苦的摸着受伤的胳膊，“那个……教官，你看看我……我这胳膊，是不是应该……”剩下的话，她没有继续说出来，但意思已经表现的十分明显。

　　霍北凉目光凉凉的往傅九腿上一扫，看的傅九下意识夹紧了腿。

　　她胳膊疼，他看她腿做什么？

　　这家伙脑回路出问题了，还是耳朵故障了？

　　“腿疼？”霍北凉眉头微微一蹙。

　　“……腿不疼。”傅九立刻摇头，打算说的明白点，“只是胳膊……”

　　霍北凉目光缓缓移开，“搜山用不上胳膊，胳膊疼和在哪里无关，走路疼，躺床上也疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第89章腿疼免费阅读。https://xs.23sk.com 