    见此状，骆东升只觉得自家老婆脸红扑扑的样子非常可爱，一直在旁偷笑。

    秦若曦看见后，娇嗔的瞪了他一眼，然后扭头看向会议室的其他人。

    “好了，你们别像猴子一样上蹿下跳的，赶紧安静下来，咱们得好好计划设计图和规划书的事了！”

    “是！都听老板您的！”

    没过多久，秦若曦便退却了那种娇羞的模样，变回了那个雷厉风行的女强人，带领仅剩的员工们斗志昂扬的计划一切。

    骆东升在旁看着，也没有再次出声打扰，而是一直静静的陪伴。

    这场会议持续了两个多小时，结束的时候已经要吃中午饭了。

    秦若曦本来想着，既然未来几天时间内要为了设计图吃苦，那她必须得请这几个员工好好吃顿饭。

    “这样吧，今天中午我请你们吃饭，给大家涨涨士气！”

    一听见老板要请客，这几个人都可兴奋了。

    刚准备张口答应，就看见老板爷正站在不远处，半眯着眼睛，笑呵呵的看着他们。

    嗯……还是算了吧！这饭可吃不得！

    老板爷这架势，摆明了就是笑里藏刀，谁要是敢不识好歹去和老板吃饭，估计今天下午就得被炒鱿鱼了！

    算了算了，还是赶紧溜之大吉吧！

    “老板，我突然想起来，我媳妇给我带了盒饭，我回办公室吃去了。”

    “我惦记公司楼下那家冒菜好久了，这几天上火，一直没敢吃。”

    “今天病终于好了，我必须得好好吃一顿！”

    “你们几个都咋回事？你们不和老板吃，那我和……”

    有个没眼力见的年轻小伙，愣头愣脑的就说要和秦若曦一起去吃饭。

    话还没说完呢，就直接被其他两个同事给架住了胳膊，然后从会议室硬生生拖走了。

    看见这一幕后，骆东升满意的点了点头。

    等再看向秦若曦时，又变成了一副无辜的表情。

    “这几个人在搞什么鬼？”秦若曦一脸懵逼。

    骆东升直接揽过她的肩膀，搂在怀里，“既然他们不想和你吃饭，那么请问秦老板，我有这个荣幸和你一起共度午餐吗？”

    “你今天帮了我那么大忙，当然可以了！”

    秦若曦心情好，仗着其他人都走了，就这么依偎在陆东升的怀抱里。

    两人腻歪了好一会儿，才终于走出会议室吃饭去。

    吃完饭，两人并没有在外面停留，很快又回到了公司里。

    因为决定要参加竞标大会，所以秦若曦不得不忙前忙后的。

    一人兼多职，带领着公司的大家共同努力。

    以至于接下来的几天时间内，即使是晚上回家，也没有多少功夫陪女儿了。

    骆东升虽然心疼自己老婆，但是也愿意看见她为了梦想努力的样子。

    所以，每当团团靠近秦若曦，缠着要妈妈一起玩儿的时候，就会凭空伸出来一只大手把她拎走。

    “团团，妈妈最近在忙工作，让爸爸陪你玩，好不好啊？”

    “好！”

    听见女儿咯咯的笑声，骆东升觉得幸福极了。

    再看看秦若曦在桌子前面奋发图强的样子，她觉得自己已经得到了一切，是彻底的人生赢家。

    就这样，日子一天天过着，终于到了竞标大会召开的前一天。

    傍晚，骆东升开车带秦若曦回家。

    刚一上车，就发现她的情绪闷闷的，脸上也是愁容不展。

    “嗯？若曦，怎么了，是不开心吗？”

    “我只是有点紧张，害怕明天在竞标大会上表现不好，然后就错失了这次公司翻身的良机。”

    说这话的时候，秦若曦慢慢攥紧了拳头，用来掩饰自己心底的慌张。

    正巧这时，因为前方红灯，所以车停了下来。

    骆东升伸出大掌盖在她的拳头上，“若曦，我相信你一定可以的，所以你也不要质疑自己的能力。明天，我会陪你一起参加的。”

    “只要有你在，那我就安心多了。”

    秦若曦感觉到了男人掌心传来的温度，莫名就觉得心安，不再像刚才那么慌乱了。

    这时，交通指示灯变绿，骆东升收回自己的手，继续专心的开车。

    而回家的这一路上，秦若曦终于不那么紧张后，突然意识到了个问题。

    “东升，这两天光顾着忙设计图和策划案的事了，咱俩忘了买衣服了。”

    秦若曦解释道：“天云集团的竞标会不是小事，到时候现场肯定名流云集，咱们也不能穿的太寒酸了。”

    听见这话，骆东升只是笑了笑。

    “等一会儿回家再说吧！”

    “诶，可是回家再说就来不及了啊？”

    “正好回家路上经过大商场，那里面有大牌服装店，咱们可以进去挑几件。”

    秦若曦急急忙忙道。

    骆东升无奈叹了口气，安抚道：“好了好了，这件事你就不用着急了。”

    “几天前，我就已经把一家三口衣服都准备好了，就在车后备箱放着呢。”

    说到这里，他的语气有些委屈。

    “本来想着给你个惊喜，但现在看来，只能提前说出来了。”

    “你已经把衣服准备好了？”

    秦若曦惊讶道：“你买的什么样衣服呀？”

    “团团现在身体长的快，万一尺码不合适怎么办？”

    “若曦，相信我，一定不会出错的。”

    骆东升好说歹说，终于拖到了回家。这才从后备箱拿出装着衣服的几个礼盒，展示给秦若曦看。

    装衣服就是普普通通的盒子，没有任何logo和标签。

    秦若曦本来心想，男人嘛，你让他去买衣服就不能奢求太多。她甚至已经计划好了，一会儿该去哪家大牌服装店买衣服。

    可当她打开盒子的一瞬间，就放弃了自己的想法。因为里面的礼服太好看了！让她根本挪不开眼！

    紧接着，秦若曦又打开了另外两个盒子。就发现无论是修剪得体的西装，还是小女孩穿的公主裙，都非常的有质感。

    虽说不知道是哪个牌子的，但就是透露着低调奢华有内涵的气质！

    骆东升看见了秦若曦脸上惊喜的笑容，宠溺的摸了摸她的头。

    “怎么样，满意吗？喜欢吗？”

    “嗯！非常喜欢！”秦若曦毫不犹豫的回答道。

