    那是一张怎样的脸呢？

    一个个美好的辞藻在魔小狐聪明的脑袋瓜子里闪烁。

    即便是博览群书的他，依然不觉得有哪个词，能恰当的形容眼前这张脸的美。

    这世间，居然有如此好看的女子？

    魔小狐听到自己的心，‘砰砰砰’的跳个不停。

    叶轻染带着一身怒意飞身而至，站在魔小狐身前，纤细的背影，落入魔小狐的眼底，是那般圣洁不可侵犯，温暖且充满安全感。

    一道劲气飞出，将那马掀翻在地。

    “小不点，吓坏了吧？”

    叶轻染含笑转身，蹲下身平视眼前的小男孩。

    小男孩，粉雕玉琢，五官精致，嘴角还残留着冰糖葫芦的渣。

    此刻的他，呆愣愣看着自己，似乎是被吓傻了。

    过分可爱。

    “不要怕，我会保护你的。”

    叶轻染自诩不是多管闲事之人，此时此刻不知为何，看到这个孩子，一颗心就柔软的没边。

    她不由想起自己的孩子。

    她的孩子，如今也有这般大了吧？

    她真羡慕这个小孩的父母，能生出如此可爱的孩子！

    柔软之余，叶轻染眼底也浮现出厉色。

    这么小的孩子都不放过，简直丧心病狂！

    叶轻染将魔小狐护在身后，起身，面相那始作俑者。

    青年男子并没有受伤，反倒是那头马躺倒在地，阵阵抽搐，一时半会起不了身。

    赵浩目光射向叶轻染，面上怒不可遏，扬声喝道，“哪里来的贱民，竟敢袭击本少爷！”

    “贱民说谁？”

    “贱民说你！”

    叶轻染扯了扯唇角，“看来你还是有些自知之明的，拎得清身份。”

    赵浩反应过来，自己被耍了，顿时怒火中烧。

    不过，定睛一看，叶轻染眉目如画，气质脱俗，乃是绝代佳人，甚至比之西凉城第一美人林雪颜还要美上三分。

    他眼珠子转了转，色欲熏心。

    “好一个伶牙利嘴的小美人。这样吧，只要你答应给本少爷做个小妾，今日之事，本少爷便既往不咎如何？”

    魔小狐一听，眼底浮现出杀意。

    人美心善的美人姐姐，岂是这种败类可以肖想的？

    小灰灰感受到了小主人身上散发出来的杀意，缩了缩脖子。

    这个不知死活的人类，竟敢招惹小主人，简直是活腻了！

    叶轻染冷笑：“如果我说不呢？”

    赵浩自信一笑，眼底兴味更浓：“我就喜欢你这样的小野猫，现在说不，等到了床上，就会求着我要的！”

    这边的对峙，吸引了诸多行人围观。

    “嘶~这女子是谁，此等美貌，惊为天人，怎从未见过？”

    “不知道呢，不过她长得可真漂亮，林家那位大小姐，也不及她吧？”

    “可惜了，落在了赵浩的手上！谁不知道光禄府的公子，贪图美色，最喜欢做的事情就是强抢民女！”

    “完了完了，这么好的姑娘，就要被糟蹋了！”

    ……

    众人指指点点，面露可惜之色，说话的声音也不敢太大，怕得罪了人，看着叶轻染摇头直叹可惜。

    光禄府？

    赵浩？

    “原来是赵氏娘家人，果然是冤家路窄！”

    叶轻染心中笑道。

    赵家，在以前不过一个默默无闻的小家族，赵氏嫁入叶府后，凭借叶宇当朝丞相的身份，逐渐混到如今光禄的官职。

    “你说，你那玩意要是不好使了，会怎么样？”

    “你什么意思？”赵浩蹙眉，一时本会没能猜透叶轻染的心思。

    “字面意思。”

    此时，赵浩的随从已经赶到。

    “我告诉你，你赶紧乖乖答应给我做妾，否则，小心吃不了兜着走！”

    “做妾，你配吗？”

    赵浩一听，眉目沉了下来。

    “你这个贱人，我告诉你，不要敬酒不吃吃罚酒，你知道我是谁吗？我可是赵氏嫡子，我爹是光禄，当朝丞相是我的姑父，整个西凉城都是我的地盘，只要我一句话，你怎么死都不知道。”

    “怎么样，怕了吧？”赵浩冷笑，贱兮兮地继续道，“只要你乖乖归顺于我，做我的小妾，我便不与你追究。”

    赵氏嫡子？

    赵氏孤儿还差不多！

    “乖，将眼睛捂上。”叶轻染转身，温柔地将魔小狐两只手放在眼睛前。

    魔小狐不喜欢有人碰他，可是当叶轻染碰到他手的时候，他整个人都傻掉了。

    这个世上，怎么会有那么软的手呢？

    魔渊第一美人小魔仙的手肯定都没她软！

    还有，那淡淡的清香，是他闻过的最好闻的味道！

    小灰灰看着任人摆布的小主人，心中无限吐槽。

    他的小主人，不是最讨厌别人碰他吗？什么时候变得这么乖巧了？

    小灰灰想不通，索性也有模有样将一双翅膀展开，挡在了眼前。

    叶轻染转身，嫣红的唇角，缓缓勾出一抹瘆人的弧度。

    下一瞬，叶轻染身形一动，如鬼魅般，在原地消失，再次出现的时候，已经欺身至赵浩身前，在赵浩和他的随从都没有反应过来的时候，长腿一抬…

    啪~

    有什么碎裂的声音传来。

    一道道目光凝视着叶轻染的脚，踹在了赵浩胯下。

    赵浩顿时佝偻着腰，表情都疼到了扭曲。

    “啊~”伴随一声哀嚎，赵浩朝着后方倒下，躺在地上，鬼哭狼嚎地打着滚。

    众人都看傻了。

    这这这，未免太过凶猛？

    一脚就给人绝了后代！

    “还想让我给你做妾吗？”

    “快，给我，给我，杀，杀了她…”赵浩颤巍巍伸出手指向叶轻染。

    随从一听，纷纷朝着叶轻染杀来。

    “不想步你们主子的后尘，就别来惹我。”叶轻染漫不经心开口，一股凌厉的气势外放，叫人心生畏惧。

    几个霎时进退两难。

    可是仔细一想，身为男人，没有什么比蛋更重要的了…

    “少爷…”

    “还愣着干什么，药师，快找药师！”赵浩疼的无暇顾及，他现在迫切希望自己的蛋没事，否则…

    至于叶轻染，来日方长，他会报仇的！

    目送赵浩被抬走，围观的路人，这才回过神来。

    “我滴个神，什么情况，我还以为赵浩今天又要小人得志了！”

    “这美女，好生凶猛！那一脚，嘶~”

    “赵浩今儿个是提了铁板了，蛋都碎了，以后做个正常男人估计都悬了…”

    ……

    谁能想到九天玄女一般的美人，居然下手如此地狂野?

    一脚，碎了人家赵公子的命根。

    在场的男士额前冷汗直冒，咽着口水，双腿并拢，姿势扭曲，庆幸蛋碎的不是他们。

    至于女士们，则是在赵浩离开后拍手叫好。

    这个赵浩，平日里罪恶多端，欺人太甚，遭如此报应，是他活该！

    “小朋友，我们走吧。”叶轻染拉着魔小狐离开。

    行至街边一处空旷的地方。

    “小朋友，你怎么一个人在街上？是不是和爹娘走散了？”

    魔小狐到现在依然怔怔的。

