    两个卷轴的效果全部结束！

    战斗再一次正常的进行。

    “呵呵呵，没用的，白夜，这次你是完蛋了！”

    【我就是神】冷笑了一声。

    现在的局面对他们黑龙堂特别好。

    他们已经在往天盟那边打了！

    二十万人，没有了【小可爱】的持续加血，他们面对四十万人，根本是不可能好打的。

    他们能够相对来说坚守住，已经算得上是挺牛的了，但是没用。

    “十二元素雨，火元素雨！”

    楚白的身上缠绕着火焰。

    其实挺可惜的是，他今天上线获得的大招是个垃圾的大招，没多大的用处，如果是个厉害的范围的大招，他甚至可以更加轻松！

    不过无所谓，这十二元素雨可猛的很。

    【十二元素雨】：可使用十二种元素，对一千米范围内降下元素箭雨，使用某种元素则附带某种元素的效果。消耗法力值,2000，冷却时间：每种元素雨使用后冷却时间为3天。

    十二元素雨，每种元素雨都可以释放一次，而每一种元素雨先不管其元素附带的特殊的效果，面对这些人，也不需要这些特殊的效果，因为楚白的伤害，是绝对足够将元素雨范围内的所有黑龙堂的成员秒杀的。

    十二元素雨这个技能，没有额外的伤害加成，伤害就是楚白的攻击力伤害！

    但是他的攻击力伤害足够多啊，而且范围足够大啊。

    随后，楚白拉弓对着一个位置射了出去。

    刷——

    下一瞬间，战场之中，千米范围落下火箭。

    那一瞬间，千米范围的所有人全部被清空！

    当然，除了天盟成员之外。

    “卧槽！”

    众人看到这一幕张了张嘴！

    “尼玛！好猛啊！”

    “这就是白夜大神的实力吗？”

    “这一招至少几千人被秒杀吧？”

    “可是，没用啊，不够啊，差得远呢。”

    “……”

    【我就是神】皱着眉头。

    “八嘎！”

    他怒骂了一声。

    可恶的白夜！

    他怎么就能随随便便有那么大范围的技能呢？

    不过还好，不算太变态，他能接受！

    而且无法扭转战局。

    然而……

    刷——

    又是一个千米的范围被水元素箭雨全部清空！

    众人；“……”

    又是一个千米范围，被冰元素箭雨清空！

    又是一个千米范围，被雷元素箭雨清空！

    “……”

    众人瞪大眼睛！

    他们一开始认为，差不多也就这样了，但是谁知道，白夜大神竟然可以连续释放？

    太尼玛夸张了吧？

    【我就是神】瞪大眼睛！

    这什么鬼啊？

    还能释放那么多次的吗？

    是不是有点太夸张了啊？

    无敌卷轴？

    不！

    他不能用！

    他得留着，以防万一！

    “散开！所有人全部分散！”

    【我就是神】大喝道！

    必须分散！不然的话，损失太大了！

    而他们分散后，楚白也确实没有太大的办法，十二元素雨其他的所有元素雨全部落下！

    最终，他这十二元素雨解决了大概四万人左右，加上之前的一万，短短的时间，楚白灭掉了黑龙堂五万成员！

    这已经很猛了！

    他们跟天盟玩家的数量的差距已经越来越小了。

    “八嘎！八嘎！！”

    【我就是神】要气炸了！

    “我倒要看看你还有什么本事！”

    【我就是神】怒吼了一声。

    这一切用完了以后，楚白也没有太牛逼的本事了。

    还有个水神珠，但是他现在无法催动水神珠释放出大量的水流去攻击！

    无所谓！

    因为，本身楚白的想法就不是这两个技能把战局锁定住的！

    好戏，才刚刚开始呢。

    嗖嗖嗖——

    战斗在继续，楚白也没有变成近战，他就持续的用弓箭去攻击！

    十分钟后。

    战局已经向黑龙堂倾斜了。

    天盟的玩家战斗的区域已经被黑龙堂逼的越来越小了。

    “卧槽！这黑龙堂感觉要打上天盟了啊。”

    “快了！天盟的玩家有点顶不住了！”

    “人数差太大了，尽管白夜大神已经很努力的去战斗，去清空黑龙堂的成员，但是不够啊，这十分钟，白夜大神虽然击杀了不少黑龙堂的成员，但是根本弥补不了什么啊。”

    “完了完了！这天盟真的要完了吗？”

    “……”

    【我就是神】露出了冷笑！

    他要赢了！

    而风凌，轩辕天他们眉头紧皱。

    “不会真的要让这黑龙堂把天盟给灭了吧？”

    “我还以为这个天盟，这个白夜有多厉害呢，我还以为能够带来多大的意想不到和惊喜呢，看来也是极限了啊。”

    “哎，但是不得不说，白夜大神已经够厉害的了。”

    “……”

    爆裂箭冷却时间二十分钟，在超级缩减的加持之下只有十分钟！

    所以，现在，爆裂箭的冷却已经结束！

    而那些人，已经打到了天盟下面，即将攻上来了！

    没关系！

    因为，好戏才刚刚上演呢。

    “修罗之遣！”

    出白再次释放修罗之遣。

    “我擦？什么？”

    “那是白夜大神的无敌技能吧？他冷却完了？”

    “这么短？才十分钟？什么情况啊？”

    “真的假的啊？”

    “……”

    他们不敢置信的看着这一幕！

    轩辕天也是眉头紧皱。

    冷却完了？

    不对啊。

    按照之前跟剑天下战斗的情况，这个无敌技能的冷却时间应该更长才对啊。

    难道是他用了什么手段，减少了这个技能的冷却吗？

    还是说，本身这个技能的冷却就不长呢？

    这个事情很重要！

    “纳尼？”

    【我就是神】也是一愣！

    冷却结束了？

    不！

    肯定是他用了什么技能，或者是装备，缩短了这个无敌技能的冷却。

    “呵！这就是你的底牌吗？那你可真的是太垃圾了，你以为我手里就只有一张群体无敌卷轴吗？”

    然后，【我就是神】再次释放群体无敌卷轴。

    “呵，所以呢？然后呢？”

    【我就是神】冷笑了一声。

    其他人看到后也是暗暗感叹。

    哎。

    可惜了！

    人家手里还有群体无敌卷轴。

    不过想想也正常吧，只是带着一张群体无敌卷轴，确实也不够底气过来攻打天盟！

    无敌结束后！

    “爆裂箭！”

    楚白再次释放了这个技能。

