
　　第二天一早，林婉秋等人看到陈江海的时候，都是一脸的惊讶。

　　“江海，你什么时候回来的啊？”薛春丽率先问道。

　　“妈，昨天晚上回来的，太晚了就没跟你们说。”

　　陈江海随口解释道。

　　林婉秋抱着孩子，笑容灿烂：“嗯，回来了就好。”

　　陈江海伸出双手：“来，让我抱抱欢欢，看看丫头有没有重一点。”

　　“比上次重了一点，已经快十八斤了。”

　　林婉秋一边将孩子递过去，一边说道。

　　“哈哈，我家的小胖丫头呦！”

　　陈江海接过来，乐呵呵地说道。

　　“欢欢哪里胖了。”

　　林婉秋听了，不由得撅起嘴道。

　　薛春丽卷起袖子道：“你们带着欢欢，我去做早饭。”

　　陈江海抱着欢欢玩了一会，随后问道：“婉秋，怎么没看到爸？”

　　说到这个时候，林婉秋脸色微微一变，随后看了一眼厨房。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海知道肯定有事儿。

　　“在房间呢，爸这几天没精打采的，不知道怎么了。”林婉秋指了指屋里面，低声说道。

　　一听这话，陈江海知道肯定是跟股票有关，就是不知道林建国赔了多少。

　　“没事，回头我来让人了解下。”陈江海安慰道。

　　林婉秋跟着说道：“江海，要不你还是给爸安排个工作吧，免得他闲着没事！”

　　“好，听你的。”

　　陈江海爽快地应道。

　　今天他也不打算去公司，出去这么久，得在家好好陪一下老婆孩子。

　　至于林建国的事，就让吴刚办就好了。

　　下午，吴刚就带着消息回来了。

　　果然不出所料，林建国之前在股票投的那些钱，现在全部被套牢了，基本上是血亏。

　　“是不是被人忽悠了？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　林建国这种股市萌新，要是不吃点亏的话，肯定是没有记性的。

　　吴刚摇摇头道：“陈总，我问过了，林叔就是单纯的投资失败，没有被人骗。”

　　“行了我知道了，这件事不要跟其他人说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海点点头，淡淡说道。

　　“好的，陈总。”吴刚自然是点头应允。

　　……

　　第二天，陈江海来到公司，第一时间把岳宏盛叫了过来。

　　“陈总。”

　　进了办公室，岳宏盛恭敬的喊了一声。

　　陈江海挥手道：“宏盛，坐下说。”

　　岳宏盛应声坐在了沙发上。

　　“宏盛，公司现在有什么职位是比较清闲的？”陈江海开口问道。

　　听到陈江海的这个问题，岳宏盛不由得愣了下，随后赶紧回答：“陈总，公司现在人员配置刚好，不存在什么清闲的职务。”

　　陈江海微微一笑，对方这是会错自己的意思了。

　　随后，陈江海便提了提想给老丈人安排个活，免得他在家闲的慌。

　　知道是这么一回事，岳宏盛顿时松了一口气。

　　他原本还以为陈江海从那听到了什么传闻，正在担心呢。

　　“陈总，那食堂那边还缺个管理人员，你看行不行？”

　　想了想，岳宏盛提议道。

　　现在秋海基本是他在执掌，对于这些职位他可以说是了熟于心。

　　“不会有搬搬抬抬这些吧？”陈江海问道。

　　林建国年纪不小了，加上身体不好，自然做不了这些重活。

　　岳宏盛笑道：“陈总你放心，我会交代好，不知道林叔什么时候来上班？”

　　“暂时还不确定，时间定下来我再告诉你。”陈江海摆手道。

　　“好的陈总，接下来我汇报一下近期的工作。”

　　岳宏盛确实是一个尽责的人，陈江海一回来就开始汇报工作。

　　总体来说，秋海现在的发展很好，无论是平山还是秋海的生产运营都处于上升势头，没有发现什么问题。

　　陈江海关心的只有两件事，那就是冰箱和彩电的情况。

　　这两款产品，是秋海下一步重点关注的产品，绝对不能出现半点差池。

　　冰箱现在倒是不用他多操心，毕竟有冷链计划的存在，秋海牌冰箱的名声已经打出去了。

　　等到冷链计划完成，那个时候才是秋海冰箱大放异彩的时候。

　　陈江海相信到时候秋海冰箱肯定会交出令人满意的答卷。

　　至于彩电的话，陈江海知道现在还不是最佳时机。

　　现在国内的彩电企业很多，差不多有一百家，也就是说，现在彩电的市场竞争十分的激烈。

　　这种情况一直会持续九六年，长虹的降价策略才会打破这种局面。

　　由于竞争者多，彩电在九五年的生产能力全国达到了四千万多万台。

　　可是那一年全国实际生产数量只有两千万，销量还不到两千万，这其中还有很多是进口产品。

　　也就是说，接下来的两年时间，国内彩电的生产能力是严重过剩的。

　　秋海要是现在贸然进入这个市场，肯定不会有什么好结果。

　　唯一的应对办法，就是让自己产品的质量过硬，技术超前，从而拥有更强的竞争力。

　　陈江海知道一旦长虹开启降价，那对市场就是一个毁灭性的打击。

　　想要在这个市场中生存下来，就必须想好办法来应付这种局面。

　　至于什么办法，陈江海决定学习前世的海信，用高科技、高质量、高服务水平来应对降价风云。

　　现在秋海的搞服务水平，在行业可以说是顶尖的。

　　可是想要做到高科技和高质量，秋海在这一方面，还是需要多下功夫的。

　　等到了价格大战的时候，秋海拿出高出市场水平的产品，就能一举致胜。

　　安排好手头工作后，陈江海便直接回家了。

　　工作的事还得跟林建国先说一下，看他自己的意愿。

　　回到家的时候，陈江海找了一圈没看到林建国。

　　林婉秋此时去上课了，就剩薛春丽在家带欢欢了。

　　陈江海也不好去问薛春丽，免得到时候生出什么矛盾。

　　没想到薛春丽却是先找上了陈江海，说是想回老家看看。

　　听到这个，陈江海也明白过来，看来薛春丽是惦记家里的房子呢。

　　“妈，那你准备什么时候动身？回去多久？”

　　陈江海点了点头问道。

　　薛春丽想了一下，“就这几天动身吧！大概待个两三天的样子。”

　　现在欢欢还小，肯定的有人看着。

　　薛春丽回去了的话，林婉秋肯定要在家带孩子。

　　这种情况下，薛春丽也不敢回去太久，来回路程加一起也就是一周以内。

　　陈江海想了一下，“妈，时间会不会太紧了？”

　　“不紧不紧。”薛春丽赶紧道，“欢欢还小，我得赶回来照顾她。”

　　陈江海笑道：“妈我这边您就不要担心了，大不了我找个保姆就好了。您可以安安心心多待几天。”

　　“行，江海，那就听你的吧！”

　　薛春丽想了想，最后还是同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十六章 眼下不是最佳时机免费阅读。https://xs.23sk.com 