    那些剩下来的宫女太监，还有那些侍卫，也都一个个忍不住了！

    他们一窝蜂的涌上来给杨戬提供线索。

    有人说周武王带着行囊坐马车，从后门往西边溜了。

    有人说周武王走地道跑了。

    还有人说周武王做马车从西边溜了，但实际上转头又往东边逃了。

    更有人说坐马车的周武王是假的，走地道逃生的是真的。

    ......总之说什么都有，杨戬皱着眉头，派出了好几支队伍，分别按照这些下人提供的线索去抓人。

    就在这时，另一个方向传来闻仲的大笑声。

    “哈哈哈，终于让老夫找到皇家宝库了！”

    “天哪，恭喜大人，没想到这西周皇室竟然藏着这么多宝贝，多说周武王清正廉明，生活节俭，谁能想到他竟然暗中敛财如此之多，看来传闻不可尽信！”

    “大师兄早有命令，命我等找到西周皇家宝库之时，就将他交给我的锦囊打开，然后依令行事。”

    说着，闻仲便激动地从怀里掏出了一个红色的锦囊。

    只见他小心翼翼的打开了锦囊，然后从中摸出了一张纸条。

    下一秒，闻仲眼眸圆瞪，脸上一副肉疼的模样。

    “民脂民膏，取之于民，散之于民。”

    锦囊之中，竟然只有这十二个字！

    闻仲只好一脸不舍地大手一挥：“将这里所有的财物全部赠与城中百姓！”

    “大师兄可真是高啊！如此一来，西周民心岂不归复？”

    闻仲顿时露出崇拜的目光。

    看到周围士兵失望的目光，闻仲裂嘴一笑：“瞧你们那一副哭丧相，大师兄是何等人物？他虽然让我们把宝库中的财物分给城中百姓，但是皇宫中的财务可不止宝库，大师兄如此精明，又怎么会算不到这一点，他竟然没有提及，那就说明我们可取，这皇宫中随便拿上一点东西，都足够你们花上一辈子的了，你们还有什么不满足的？”

    听到闻仲的话，众多士兵这才恍然大悟。

    随即一个个都露出了笑脸。

    也是！这皇宫中就连一个酒壶都是纯金打造，随便一块布都是上等的丝绸，拿到外面去，随随便便就可以置换上百两银子，对于普通人而言，的确可以花一辈子了。

    “多谢大人，多谢大人。”

    士兵们兴奋不已，急忙跑到其他地方去抢夺财物了。闻仲摇了摇头。也并未过多干预。想让马儿跑得快，不让马儿吃草怎么行？这个道理他还是懂的。

    此时此刻，杨戬派出的部队正在四处。寻找周武王。

    而真正的周武王，正在地道中仓皇逃跑。

    在他看来，自己应该能够逃出去！

    毕竟自己做了这么多的准备，一般人哪能这么容易的找到他。

    而等他们发现地道，自己早就不知道逃出去多远了。

    可他哪里想得到，那些宫中的人全部背叛了他。

    或者也不叫背叛了他，毕竟周武王原来对那些人也不怎么好。

    杨戬带着大批部队从地道中开始追击。

    仅仅只是过了片刻，周武王便听到了人马奔走的声音。

    他脸色大变，连忙对着身旁的大臣询问：“后面人马奔腾，快去探一探究竟是何人？”

    那些大臣一脸的苦涩：“还用看吗？肯定是敌人呀！咱们今天逃不了了，我们再快也快不过对面的速度！”

    周武王面色顿时一白：“不行！寡人还要称霸天下，寡人还要手握大权，寡人还要享受无边的荣华富贵！”

    “如今怎么能丧生于此？”

    “断然不行！”

    大臣们都懵了。

    咋滴，感情现在死不死还由您说了算呀。

    那不都决定在敌人手里吗？

    以前怎么没发现，周武王竟然是一个这样的蠢蛋！

    早知道他是这副样子，打死他们也不会扶持周武王，更不会支持他起兵造反！

    可是现在说什么都晚了！

    不对！几个大臣面面相觑心中突然闪现出一丝想法。

    我们何不把周武王绑了，送到殷商军中去，说不定还可以免去死罪，如果运气好，还能得到一点奖赏，后半生也不至于饿死。

    虽然几个大臣都没有说话，但是他们的眼神却都被对方读懂了。

    几个人暗中点了点头，暗中叫来了一些人手。

    “大伙听着！商军就在身后，今日我们必死无疑！你们如果想活着，就和我一起把大王绑了，献给商军，只有这样我们才有可能活命！”

    现场顿时安静，随后，周武王的尖叫声打破了这种安静。

    他不敢置信的看着几个大臣，哭喊道：“不，你们不能这样！”

    “你们这样做怎么对得起本王往日对你们的恩情？”

    “恩情？您自己还真敢说，好吧，姑且那是恩情，可我们如今也是迫不得已，大王您就牺牲一回，成全我们吧！”

    说着，众人一脸狞笑地围了上来。

    几分钟之后，周武王被五花大绑，随后众人不但不往前面逃跑，反而主动往后面走去。

    话说杨戬带着一只部队正紧赶慢赶。

    突然看见前方有人影慢慢走来，杨戬连忙伸手让身后的部队请停下。

    “前方何人，报上名来？”

    “启禀将军，我等乃是西周的文武大臣，我等自知罪孽深重，特地将周武王绑了献给将军，请将军将吾等和周武王一同治罪收压，我们愿意听将军发落。”

    这些文武大臣真不愧是老狐狸，说的话简直滴水不漏。

    如果他们一上来，就说献上周武王，然后请求杨戬放了他们，那一定会让杨戬产生不爽的心理。

    因为杨戬会认为他本来也可以靠自己捉到人。

    你们只不过是自己提前了一点而已，就这样也想向我免罪，也想威胁我放了你们，岂不是太异想天开了？

    可是他们说把自己和周武王全都比作罪人，并且愿意任由杨戬发落。

    这话听起来就很舒服了！

    一般只要稍微有些气度的将领，都会宽恕这些大臣的罪过，即便没有奖赏，也会免去他们的死罪。

    杨戬嘴角微微勾起一抹笑容，这些人的心思他哪里又猜不到。

