    “乾鹤，董英，几十年不见，你们两个也苍老不少啊。”

    赵坤看着身前向他行礼的两人，不由感叹了一句到，现在回想一下，当初他见到方乾鹤与董英的时候，两人还不到十岁。

    方乾鹤呵呵笑道：“师叔您还是没有变化，一眼就认出来了。”再次见到这位小师叔，方乾鹤也颇为高兴，当初刚拜入龙虎山的时候是小孩子，赵坤经常送他们一些吃食零嘴，对他们很是照顾。

    “罗天大醮的事情荣山已经告诉你们了，这次龙虎山变革，三位师兄已经同意我的计划，接下来的事情就要你们上心了。”

    赵坤沉吟了一会后，对方乾鹤叮嘱了一些关于罗天大醮的事情。

    对于方乾鹤的实力，赵坤是不担心的，虽然他二十年前就不在龙虎山，但一直没有放弃修行，如今一身修为，在龙虎山上，至少派前五。

    “虽说这次罗天大醮选拔天师的范围扩大到其他异人流派都能参加，但我还是希望自家弟子能当上天师，荣山，张楚岚那边你不用管，不过张灵玉你要给我狠狠的操练他。”

    “这时候你不用想着师兄弟之间的情分，在尽快的时间内，让张灵玉适应增加的修为，我一会给你一些回春符……”

    “还是去请几个大夫来吧，尽量让张灵玉一个多月后能正常参加罗天大醮。”

    张灵玉在一旁听到赵坤说的话后，不由浑身打了个颤。

    他已经可以预想到，接下来荣山师兄对他的训练，会多么不留手了。

    丹药和各类数百年的灵药，龙虎山库存中还有不少，赵坤带回来的东西，就算其中最廉价的一颗灵药，拿到外面拍卖，至少也是几千万甚至上亿打底。

    更何况还有很多好东西，赵坤都没拿出来，他还有仙品上级的各类武器，其材料大多都是取自洪荒妖兽，其材质比精铁还要坚硬，炼制成武器后锋锐和硬度更上一层。

    只是龙虎山大多习惯了拳脚对地，暂时没人会用武器，赵坤现在拿出来也是放在库存中吃灰。

    不过他带来会的功法中，有不少是关于各类武器的，以后弟子感兴趣了，可以学习修行一下。

    方乾鹤还在龙虎山的时候，就和大管家一样，现在重新接手山上的事务，可以在短时间内管理的井井有序。

    异人界平静了有一段时间了，现在赵坤回来搞的这个罗天大醮，算是往平静如水的异人圈扔了一个深水炸弹。

    张之维的几个弟子确实不错，要是放到战乱那年代，磨砺一段时间，恐怕以后不比他们这一辈的人差。

    罗天大醮这种大事，没过多久，便传遍了整个异人圈，毕竟要广邀其他异人，请柬要提前送出去，远了的异人流派，比如东北的出马仙，必须要提前一个月派人送消息。

    选好日子后，方乾鹤便派出一些三代弟子跑腿送信。

    上清、武当、神霄、少林等等，数十个门派和一些异人世家。

    陆家，陆玲珑接待了一下龙虎山三代弟子后，询问来意之后，顿时震惊的去后院喊人去了

    “出大事了！太爷，快出来，龙虎山要举行罗天大醮选举新一任的天师了。”

    如果单单只是罗天大醮，陆玲珑绝对不会这么惊讶，但这次竟然要选天师，还不限出身流派。

    这可不是开玩笑的，要是被一个外人当上天师，那可就是大事件了，龙虎山千年的传承，怎么突然搞这么一出。

    陆瑾被咋呼的陆玲珑喊出来后，听到龙虎山三代弟子所说的内容后，心中一凛，意识到这确实是一件不得了的大事。

    天师科不仅仅是他龙虎山的掌教，还是正一盟领袖，正道异人的首领。

    往常异人之间要是有了大规模的厮杀争斗，几乎都是由正一、全真和少林这几家名门正派来净行调解，尤其是龙虎山天师，几乎是正道的脸面。

    现在突然要选拔新的天师，而且还放话不限异人出身，那岂不是说，就连全性的人都能参加了！？

    “不行，我要去见见张之维这个老东西，看他到底打的什么算盘！”

    陆瑾脾气直，火气大，虽然一百多岁了，但这气头说来就来，当即就要动身前往龙虎山去找张之维。

    “陆前辈、陆前辈，你现在就是去了也见不到师爷。”送信的龙虎山弟子连忙劝拦道：“现在山上做主的是乾鹤师伯，师爷已经闭关了，而且这次罗天大醮是几位师爷共同决定的。”

    龙虎山弟子的这番话，加上陆玲珑的劝阻，总算拦下陆瑾。

    张之维要是铁了心不想见他，他陆瑾还真没有一点办法，难道还能闯龙虎山不成。

    陆瑾从陆玲珑的手中拿过请柬，仔细的看了一遍之后，对龙虎山弟子说道：“行，回去告诉张之维，到时候我陆瑾一定到场！”

    送走龙虎山的人后，陆玲珑忽然感到后背猛然发寒，下意识的想要逃出陆家，但是一只大手突然伸了过来，像拎猫的后脖颈一样，直接把陆玲珑拎了起来。

    “你也别休息了，回去跟太爷训练，争取一个多月后，抢了他张之维的天师之位！”

    “等等，太爷，我还要会白云观！！”

    “我知道了，我会让刘兴扬师侄帮我训练，太爷、等等...”

    随后没过多久，陆玲珑的声音便在陆家消失。

    少林收到消息后只是震惊了一下，不过他们也没想着让门下弟子去参加罗天大醮争天师之位。

    虽然说是不限异人的流派出身，但少林要是把这话当真，派一个真传弟子去争天师，哼哼，估计所有道门都要针对他们了。

    佛门道教现在不争，是碍于社会法律，千年积攒下来的恩怨，岂是百年不争就能消泯的吗。

    收到请柬的各个流派，都一口答应下来，就算没打算让门下弟子参加的，他们也会去看一看这场盛大的罗天大醮。

    ...........................

    川蜀，郑远和张楚岚刚刚从唐门离开。

    郑远的手机刚刚开机，便一直响个不停，一连串的短信声甚至奏起了乐。

    “啧，赵董这人，龙虎山的事他不直接让人去问，偏偏找到我头上。”

    郑远一看短信，啧啧抱怨到。

    九十多条短信，其中有六十多条是赵董发的，其余是其他几个大区打听情况的。

    张楚岚在一旁幸灾的笑到，随后开口问向郑远：“郑叔，唐门的前辈没见到，下一家去哪？”

    郑远随口说道：“等一下，我回个电话再说。”

