    很显然，它怒了！

    “呀呀呀呀……”猪婆龙一声尖叫，双翅一扇，淡红雾气飓风般自它身周飙出，滚滚向那些人吹去！

    所过之处，树木断折干枯，如被十二级飓风吹过。

    而在地上刚刚狼狈爬起身的那十一个人脸色全变了！慌忙四处躲闪……

    这猪婆龙一旦脱困，如蛟龙下山，势要将暗算它的人置之死地，它庞大的身体在飓风中向着其中一名男子扑过去……

    那人刚刚被飓风吹了个跟头，尚没来得及起身，一睁眼那猪婆龙的大爪子向着他抓下来！

    这只猪婆龙的脚掌有簸箕大小，这一爪子抓下来，能直接将这人撕八瓣！

    这人想要躲闪已经来不及，立即绝望。

    横里忽然有人影一闪，砰地一声响，那人影一脚踢在了猪婆龙胯骨上……

    猪婆龙那么庞大的身子居然被这一脚踢的侧翻过去！

    那遇险之人倒也反应迅速，立即一个就地十八滚，然后一个鲤鱼打挺跳起来。

    他白捡回一条命，一颗心砰砰乱跳，下意识看向那人影，发现正是被他警告过的‘闲人’

    ——那个俊美的不像话的男子。

    闲人男子淡淡瞧了他一眼：“现在这猪婆龙还是你们的？”

    遇险男子脸色苍白，他的同伴此刻正被那猪婆龙追的跌跌爬爬，不要说猎杀猪婆龙，只怕他们几个人的命也得交代在这里！

    “这猪婆龙是阁下的了！求快动手……”遇险男子是这帮人的头儿，立即做出最正确的选择。

    其他人在猪突狼奔中也纷纷喊叫：“我们不要它了！阁下动手吧……”

    “救命——”

    帝拂衣唇线浅浅一勾，回身向顾惜玖打了个手势：“宝贝儿，你可以上了。”

    顾惜玖一个趔趄，险些从树上跌下去。

    她横了帝拂衣一眼，这家伙对她的称呼很多变，惜玖，小惜玖，这次连‘宝贝儿’这么肉麻的称呼也拎出来了！

    奇怪，这称呼明明很肉麻，但由他嘴里叫出来，她心头居然一颤，莫名生出一种痛楚。

    当然，这痛楚也只一瞬，下一刻她的注意力被猪婆龙吸引了去。

    “救命……”

    另外一名女子险些被猪婆龙挑中后背，吓得尖叫，顾惜玖一个瞬移将她也扯上了树。

    那女子尚没缓过神来，顾惜玖已经再次瞬移下去，直接拦在那猪婆龙身前，掌心剑尖斜指：“猪，你的对手是我！”

    声音脆生生的，如同响在众人耳边。

    于是，刚刚脱险的十二个人看到了极为赏心悦目的一幕。

    那淡蓝衣裙的女孩子如同飞天，围着那把他们虐的很惨的猪婆龙上下翻飞——

    不到一盏茶的功夫，那女子掌心的宝剑就送进猪婆龙的左眼之中。

    猪婆龙一声变了调的惨叫，终于倒了下去。

    众人：“！！！”

    他们计划了再计划，拼了老命也没抓住的猪婆龙，居然被一名看上去弱不禁风的女子轻松杀死……

    这样的功夫——

    无数双眼睛落在顾惜玖身上，众人微张了嘴，皆说不出话来。