    第二封信，乃是车队送回来的。

    第一支运送粮食兵器的车队，已经到达成章县，若是快马，也就是两日路程，但车队行动缓慢，估计再有十来天才能到达北溪县。

    第三封信，则是之前调兵函的回复，不出所料，骠骑、车骑、边军三方，口径一致地回绝了秦风的请求。美其名曰，大敌当前，不可擅动。

    说白了，就是把北溪县当成炮灰。

    至于北溪县陷落，会对秦风造成何等影响，又与他们有何关系？

    一连三封信，全都是坏消息。

    秦风看着手里最后一封信，纠结了半天，才终于鼓起勇气拆开，结果看到信笺的内容，不由苦笑一声。

    秦天虎不由眉头微皱：“难道也是坏消息？”

    见秦风摇了摇头，秦天虎如释重负地松了口气：“终于有个好消息了。”

    秦风却苦笑更甚：“并非坏消息，而是噩耗。”

    “父亲大人，可知平遥县的案子？”

    此言一出，秦天虎眼神骤然凝重起来：“今日早朝，圣人还提过此事，平遥县在短短一年内，已经委任了三次县令。第一任县令，因染上恶疾，任职不到半个月便暴毙身亡。第二任县令，巡视水利时，失足落水溺毙。第三任县令干脆是任职路上，便遭遇山匪，害了性命。”

    “圣人尚且疑惑，一个小小的平遥县，怎么如此凶险？”

    既然连圣人都提起此事，那么秦风手上这封信也就不奇怪了。

    秦风当即将信递给秦天虎：“此乃吏部捎来的信，马上就有调动，提前通知我。”

    闻言，秦天虎接过信封，随口问了句：“难道又是委任县令？”

    秦风苦笑一声：“这次倒不是，而是派我去平遥县课税……由于平遥县令迟迟无法到任，平遥县已经有两年没交过粮税了，故而高明进谏，提议让我去平遥县巡查一番。”

    秦天虎对着信笺扫了一眼，便随手丢到一边，眼神闪过一抹无奈：“如今北溪县战事吃紧，北狄贼心不死，任何时候都有可能发动大规模进攻。这个时候，你本该坐镇京都，随时进行调配。偏偏在这个节骨眼上，要去平遥县巡查，分明是高太尉从中作梗，阻碍你指挥战事。”

    这其中的内幕，并不难猜。

    若是搁在以往，秦风肯定会进宫面圣，说什么也不会轻易离开京都。

    但这次，情况不同。

    平遥县距离京都不算远，往返也就是两日路程，而且只是派秦风去巡查粮税情况，这种轻松差事，于情于理，于公于私，秦风都没有拒绝的理由。

    况且，此事是高明请示过圣人后，由圣人下发的命令。

    秦天虎若有所思，片刻后点了下头：“越是合情合理的事，越不好推脱。这平遥县，你便走一趟，短则三五日，长则六七日也就回来了。不过还是得提醒你一下，前往平遥县的官道，必经辅运县。”

    “你上次将李郎打成那样，已经与明王结下梁子，路上且小心，能躲则躲。至于北溪县方面的情况，为父自会派兵部，把守沿路驿站，若是遇到北溪县方向的传令兵，直接截下军报，送到平遥县便是。”

    有了秦天虎这番话，秦风心里也就有底了，不再迟疑，转身而去。

    离开书房，秦风并未急着前往天机营，而是去了一趟后院，找到四姐景千影。

    将此事如实告知，请景千影随行前往。

    秦风怕的不是明王一家，而是隐藏在暗处的金老四，一旦遭遇，凭疏风的拳脚功夫，根本不是对手。

    景千影眉眼微合，气定神闲地跪坐清修，许久之后，才缓缓来了一句：“你能付得起酬劳，我跟你去一趟也无妨。”

    果然！

    四姐眼里，现在只有钱！

    为了自己的小命，秦风只能答应，经过一阵激烈的讨价还价，终于敲定薪资，一路往返，五千两银子。

    真够黑的！

    进行了周密准备后，一支由三辆马车组成的车队，驶出城门，沿着平坦官道，朝着平遥县而去。

    除了景千影之外，秦风索性连柳红颜和沈青辞也带上了。

    柳红颜主管秦府和天机营的大小账务，虽然经商头脑未必优秀，但在统计财务方面，却不是秦风能够相提并论的。

    秦风估摸着，那平遥县连续死了三个县令，必然有什么不可告人的秘密，而这秘密，十有八九是和县财政有关。

    至于沈青辞，则是单纯出去“放风”。

    连沈青辞自己都忘了，上次离开京都是什么时候的事情了，正好趁此机会，出去转一转。

    如此一来，除了秦天虎之外。

    秦风几乎将所有家人全都带上了。

    三个姐姐，两个贴身丫鬟，一个狗腿子仆人。

    在秦风的极力要求下，自己和三个姐姐坐在头车，疏风和小香香坐在中间车上，秦小福则拖着各种生活用品和物资，一个人赶着尾车。

    听着前面两辆车，发出的莺莺燕燕的声音，秦小福一脸怨念地撇了撇嘴，小声发着牢骚：“这哪里是外出公干？分明就是踏青游玩！”

    尽管北溪县的战事，一直萦绕在秦风心头，牵肠挂肚。

    但是……

    嗅着马车中弥漫的芳香，以及三位如天仙般的姐姐，秦风还是一瞬间将战事，抛到了九霄云外，长开双臂，仰头往后一倒。

    本以为三个姐姐，至少有一个人会接住自己。

    结果。

    噗通。

    一声闷响，秦风后脑勺砸在马车上，疼得满地打滚：“姐，你们也太狠心了，就不知道抱我一下？若是把我摔出个好歹，我看你们怎么和爹交代。”

    沈青辞回想起那晚在晴雅阁，与秦风拳打脚踢，纠缠到大半夜，不由脸颊泛红，娇叱道：“抱？怎么没摔死你！你给我老实点，这马车本来就挤，你再扑腾，便把你踢下去。”

    看着秦风委屈巴巴的模样，柳红颜噗嗤一声笑了出来，伸手摸了摸秦风的后脑勺：“你真是一刻都闲不住！如今既是天机营统领，又是北溪县令，身兼要职，也不见你稳重些。呵呵，也就是老三不在，不然的话，有你好果子吃。”

    一听这话，秦风来了兴趣：“二姐，你似乎很了解三姐？”

