    两根小棍子？

    沈寻菡这一次第一时间就理解了他指的是什么，回过神来才突然想到许多外国人都不会用的餐具，对于外星人来说就更不用说了。

    “餐具……不过不重要，你吃完之后把餐具还我就行。嗯……我的做饭水平不太好，你……将就吧。”

    她不太自信地补充了一句，即使是泡面这种东西，每个人做出来也不太一样。

    餐具么……

    向来聪明的元帅大人拿着那双筷子盯着看了许久，摆弄了半天，终于还是选择了放弃。

    越是简单的东西有时候越是容易让人没有头绪。

    他将那双筷子“郑重”地放在了一旁，起身去了厨房寻找餐具。

    谁知道，正好在门口遇到了因为口干出来找水喝，顺便走走路就当消食的兰格。

    兰格的鼻子在嗅了嗅，他好像闻到了一种什么味道？

    “修，你有没有闻到一种……什么味道？”他说不上来这是什么，大概是食物？却是他从来没有闻到过的食物的香味儿。

    这种味道对于同样长期服用营养液的兰格来说同样具有十分强大的吸引力。

    “有吗？”爱尔贝特瞥了他一眼，将手中的餐具往后放了放。

    “当然有！”他们一族的感官一向敏感，就算他不经常在外面这种感官也不会退化的。

    而作为他们一族公认最厉害的爱尔贝特，绝对不可能什么都感觉不到！

    于是，兰格也没与接着问，就这么看着爱尔贝特回了房间，

    不对劲！

    兰格觉得自家兄长大人十分不对劲！

    他进到厨房接完了水，顺着味道寻找着气味的源头，果然，最终来到了爱尔贝特的房间门口。

    “你看我就说……”

    他一推门，便见到他家兄长大人一本正经地看着光脑上的内容，脸上的冷峻依旧，凌厉的面部轮廓在光脑的光芒映衬下显得更加轮廓分明，似乎正在思考着什么事。

    他环视四周，并没有在房间内发现任何不属于这间屋子的东西。

    但是，不是他的错觉，这间屋子里的味道太浓了！

    “有事？”爱尔贝特平静地看着他。

    兰格分明能够从那眼神中感觉到对自己的嫌弃。

    “有事啊。”不过他的脸皮一向很厚，兄长大人那种在外面能够把小孩吓哭的冷脸对于他来讲早就免疫了大半。

    “什么事？”

    “这该我问你啊，你是不是瞒了我什么事？”兰格在某些方面格外敏锐。

    “这么好奇？”

    “你不告诉我这味道是什么，我就不走了！”

    对面的一双狼眸危险地眯了眯，盯着他看了一会儿，良久，终于还是无奈地选择了妥协。

    只见他从自己的空间纽中拿出了一个相对较大的碗状容器。

    一直盯着他动作的兰格十分确定那味道就是从这碗里面散发出来的！

    说起来，空间纽这种贵重的东西竟然让他用来藏吃的？

    “咕噜”一声，他不由自主地吞了吞快要溢出的口水，他就这么看着爱尔贝特又拿出了餐具，在他的面前吃起了晚饭，动作之优雅只让兰格觉得自己更饿了。

    好想吃……啊……自己的胃好涨！

    他现在觉得他哥这人绝对是故意的，就是跟他过不去！

    “你吃的是什么？”兰格强忍住自己的表情，努力让自己看上去保持很淡定的样子。

    只是这样的结果便是让他的表情略显扭曲。

    兰格这家伙是个吃货，爱尔贝特很早就知道。他的这个弟弟虽说把主要的时间都放在了他的研究上面，但是在吃食上面，就算是营养液也是个极为挑剔的人。

    说白了，爱尔贝特觉得他就是在这方面龟毛地欠教训。

    也正是因为这样，当初让他去选口味好的营养液这件事，自己是极为放心的。

    “想尝尝？”爱尔贝特眉头微挑。

    “……你要是邀请我的话我也可以勉为其难地尝尝。”

    呵……他这是有幻想症呢？

    爱尔贝特当作没听见，自己也不是故意要馋他，是他自己非要凑过来的！

    见对方没搭理自己，兰格又缓缓地往他的方向挪了挪，小声道：“要不就尝一口？”

    “你确定你还吃得下？”

    此话一出，兰格瞬间像是一只被踩到了尾巴的猫：“我就知道我怎么可能抢得过你？你之前一定是故意让我吃那个的，就是为了把更好吃的东西自己留着，你别以为我看不出来！”

    不知道对方又脑补了些什么东西的元帅大人十分无奈地看着自己这个一向“脑子不太好使”的弟弟，不知道他在阴谋论些什么东西，为了口吃的至于嘛。

    “行了。”

    “嗯？”

    “想尝就直说，你这无理取闹的劲儿跟母上大人越来越像了。”

    “我要跟妈告状你说她无理取闹！”

    “行了，闭嘴！”

    于是，兰格乖乖的见好就收。

    等到尝了一口之后，他的眼睛瞬间放光，一双与爱尔贝特相似的眸子闪亮亮的。

    他想多尝一口，只可惜饱胀的肠胃时刻再提醒着他不得不放弃这个念头。

    只是，他的目光依旧盯着那个碗，让吃着晚饭的爱尔贝特被看得有些发毛。

    “这东西哪来的？”兰格突然问了一句。

    要知道，爱尔贝特为了掩人耳目来第五星球可是什么都没带，而自己在第五星球这么多年，可从来不知道这里有这种东西的存在。

    在星际时代，为了方便，大部分人更愿意使用饱腹感强相对又比较廉价的普通营养液，因为人工太贵了，所以做工精美的食物通常价格十分昂贵，而且味道未必有多好吃。

    况且……面前的这东西跟自己之前见过的都不太一样。

    根本看不出来是什么做的，只能看出来那上面是个熟透了的不知道什么物种的蛋！

    “问这个做什么？”

    “也不是，就是觉得你最近有点儿奇怪……你该不会跟什么不能被我知道的家伙有什么奇奇怪怪的往来吧？”

    他作为兄长，到这个年纪也没有找到对象，竟然还同意自己参与匹配，该不会是因为……

    他喜欢的人他们若是知道了根本无法接受？

    不知道自家弟弟的脑洞已经飞出了天际的爱尔贝特皱了皱眉：“你又在想什么奇怪的东西？”

    “不是啊，你又不可能跟叛军和虫族有往来，剩下的人里面哪有什么我不认识的？”

    “为什么没有？”

    “当然没有，这么多年以来也就最近有一个……”兰格说着话突然顿在了那里。

    “怎么不说了？”元帅大人靠在椅背上，好以整暇地看着他。

    “不是……那个……我未来嫂子？”兰格磕磕绊绊地说完这个词，丝毫没提他刚刚还脑补过他甚至想过他的未来嫂子可能是个什么奇怪的生物。

    而现在，他更不可能说出来了，毕竟，他还要命！

    不过，即使这项实验是他带的头，他也并不是十分清楚对方的详细情况。更何况爱尔贝特这家伙不是刚刚匹配成功就去边境打仗去了嘛？

    这也能认识？

    他这到底是去干嘛的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兰格：撑到死的时候遇到想吃的东西，难受！

