
　　嗯？

　　听到无琰大帝的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，无琰大帝竟然会选择和他一起离开，要知道他和无琰大帝在队伍内，几乎都没怎么说过话。

　　这种情况下，无琰大帝竟然选择离开原来的队伍，加入杨奇这边，如何不叫杨奇感到意外？

　　樊木大帝的目光落在无琰大帝身上，脸色无比难看起来，嘴里冷冷道，“无琰大帝！”

　　无琰大帝选择退出队伍，加入杨奇的队伍，无疑是在打他的脸，这让他这个队伍首领，如何继续率领自己的队伍？

　　“樊木道友，你之前的做法，是什么心思，在场的众人都明白。”无琰大帝看了一眼樊木大帝，接着继续道，“既然是如此，又何必将话说绝？”

　　“你……”

　　樊木大帝大怒，无琰大帝的话，无疑是将他最后一点遮羞布都给扯掉了。如果不是有道之血誓的限制，樊木大帝恐怕都会忍不住，直接出手教训眼前的无琰大帝了。

　　就在此时，一旁的李赫看向杨奇道，“虚行道友，你若是不介意，本帝也愿意跟你一起走。”

　　什么？

　　此话一出，樊木大帝的脸色再次一变，无琰大帝走了也就算了，现在竟然连李赫都要离开吗？

　　“樊木道友，我们也合作了不少时间，本帝也不打算继续留下来了。”

　　几乎是在李赫开口之后，池颌大帝也同样是选择了离开，樊木大帝已经是让他们彻底的失望，谁知道之后再遇到强敌，樊木大帝会不会如同这次一样，所以离开队伍才是最好的选择。

　　“你们……”

　　看着眼前的池颌大帝三人都选择离开，樊木大帝的脸色顿时阴沉到了极点，嘴里冷冷道，“好，好，你们离开便是，本帝就不信，以本帝的实力，招揽不到同伴！”

　　樊木大帝拼命之下，可是有着帝君层次的实力，这样的实力想要在人族驻地这边招揽修行者，并不是什么困难的事情。因此就算是池颌大帝三人选择离开，他也只是愤怒而已，感觉自己颜面无光，并不是特别的在意。

　　就在此时，一旁原本还有些支持樊木大帝的冥涳大帝，突然开口道，“既然樊木道友如此自信，那在下也离开好了。”

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，樊木大帝的脸色不由一变，看向冥涳大帝道，“冥涳道友，你竟然也选择离开？”

　　他和冥涳大帝是有些交情的，池颌大帝三人选择离开，他能够接受，可冥涳大帝都选择离开，这无疑是大大出乎了他的预料。

　　“樊木道友，虚空战场不是一个人的战场！”冥涳大帝嘴里沉声道。

　　听到此话，樊木大帝的脸上不由闪过一抹恼怒之色，虽然冥涳大帝没有明说，但话中的意思，却十分的明显，这是在告诉他，他行事太过自私自利，完全不顾其他同伴。

　　这在虚空战场，绝对是大忌，因为在这里，不管是谁，都是有陨落风险的，如果不能和其他修行者协同作战，迟早是会吃大亏的！

　　“好，好，既然你们都选择离开，那队伍就此解散好了。”樊木大帝嘴里冷冷一笑，旋即目光落在杨奇的身上，沉声道，“虚行道友，你可得好好保重，妖兽一族的修行者，最喜欢猎杀的，就是人族逆天修行者！”

　　虚空战场之中的恩怨，是不能带出战场的，就算杨奇有着逆天的背景，在虚空战场战死，他背后的强者也不能去报仇。这也使得，在虚空战场之中，不管是妖兽一族，还是人族这边，都会主动去猎杀对方的逆天修行者。

　　毕竟这些逆天的修行者，一旦成长起来，就会成为对方族群的顶尖强者，若是能够在虚空战场之中将其斩杀，便可将其扼杀在成长之路上。

　　听到樊木大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，从樊木大帝的身上，他可是感受到了敌意，显然眼前的樊木大帝将他给恨上了。

　　虽然从对方的身上感受到了敌意，但杨奇却并不怕对方，毕竟有道之血誓的限制，樊木大帝是无法对他出手的，否则便会受到道之血誓的反噬。

　　嗖~

　　樊木大帝的身形一晃，直接化作一道流光，消失在了杨奇五人的视线之中。23sk.Com

　　待得樊木大帝离开之后，冥涳大帝四人的目光落在了杨奇的身上，他们之所以选择离开樊木大帝的队伍，除了樊木大帝之前的做法引起了他们强烈的不满之外，也有杨奇本身的缘故。

　　杨奇的实力甚至比起樊木大帝还要强上一些，而起杨奇似乎更重情义，明明独自突围不需要暴露过多自身的实力，但他却宁愿选择暴露更多的实力，也要帮助冥涳大帝等人。

　　这种有情有义的修行者，明显比起樊木大帝更加值得合作，所以无琰大帝才会在选择离开樊木大帝队伍的同时，选择加入杨奇的这边。

　　感受到冥涳大帝四人的目光，杨奇哪里不知道四人心中所想，不过他并没有直接开口答应下来，而是飞速的思索了起来。

　　虽然以他的实力，完全可以单独行动，但单独行动之下，寻找妖兽一族修行者踪迹和动手厮杀的所有事情，都得他自己来负责。

　　这种情况下，斩杀敌人获得军功的效率，必然会下降不少，毕竟寻找妖兽一族修行者踪迹的事情，可是十分耗时耗力的。

　　若是有其他修行者的帮助，那么寻找起妖兽一族的修行者来，自然会容易得多，因此选择和其他修行者合作，依然是十分有必要的。

　　杨奇虽然对樊木大帝有些不满，但对于冥涳大帝四人，倒是没有什么看法，而且四人的实力也不算差，若是能够和四人合作，倒也是一个不错的选择。

　　想到这里，杨奇看向眼前的冥涳大帝四人道，“我们可以合作，军功分配方式，依然按照之前约定那般，如何？”

　　“可以！”

　　冥涳大帝四人相视一眼，立刻是答应了下来，原本的军功分配方式，本身就是比较常见的方式，如今杨奇愿意同他们合作，他们自然是没有任何的意见。

　　紧接着，杨奇五人商议了一下合作的细节，很快便是将合作彻底敲定下来，立下了道之血誓，五人的合作正式达成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十五章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 