    -

    ‘独一的主？’宋端平暗暗咋舌，心道，那置皇帝陛下于何地？怪不得他们不敢用天朝的语言念呢。

    待祷告完了，众人归坐，白易居也回到陈恪两个身边。宋端平好奇问他，方才在祷告什么。

    白易居笑笑道：“赞美天主的祷告词。”他不愿多讲具体的内容，便为两人介绍起待会儿的礼仪来了：“根据经典记载，我们的祖先亚伯兰，在九十九岁时听从天主旨意，行了割礼。天主还告诉祖先，以后世世代代的男子，生下来的第八日都要受割礼。一个犹太人开始信奉犹太教的标志，就始于割礼仪式。从这一天起，新生婴儿就与天主结下了契约，成为天主的仆人。”

    “这么说，割礼就相当于佛家弟子的烧戒了？”宋端平恍然道：“那具体是怎么行礼呢？”

    “看看不就知道了。”陈恪看他一眼，笑道：“你要是觉着好，回头我也帮你割了。”

    白易居捂嘴窃笑，宋端平知道陈恪又在耍人，嘿嘿一笑不说话，看仪式正式开始……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    祷告之后，一张华丽的软椅被抬到了堂中。

    又有一赐乐业人抬来了一张桌子，桌上铺着洁净的棉布，上面摆放着水盆银盒。那白袍老者，也就是一赐乐业人的拉比，走到桌前，开始仔细的净手。

    准备行割礼的男婴，被包裹在洁净的襁褓里。身披纯白、底端有黑条纹的祈祷巾的白雅铭，一手抱着小儿子，一手拿着本经书，一脸的虔诚，再没有商人的狡猾。

    拉比洗净手后，左手按着白雅铭的经书，说起了希伯来文。

    待他说完，白雅铭吻了他的手背，谦卑的用希伯来文对答。

    宋端平又望向陈恪，他以为这家伙能听懂，谁知陈恪除了几个日常用语，就知道刚才那段经典祷词，对白雅铭此刻的喃喃自语，是一句也听不懂。

    幸好白易居当起了翻译：“你们犹太人，世世代代的男子，无论是家里生的，是在你后裔之外用银子从外人买的，生下来第八日，都要受割礼。不受割礼的男子，必须从民中剪除，因为他背了我的约。”这是拉比的话。

    “赞美你，我们的天主。你用圣谕使我们圣洁，你命令我们的孩子入我先祖亚伯拉罕的约，成为一个信守诺言的好的犹太人……”这是白雅铭的话，他念一句就停一下，会堂里的其他犹太人就跟着他诵读。

    随后，白雅铭将婴孩搁在椅子上，又一位老者上前去抱起婴孩，然后坐下来。另一位老者则站在椅子边上，等候给婴儿行割礼。

    白易居说，站着的是他父亲，也是孩子的爷爷老白，坐着的则是孩子的外公，也是他们的族长李维。

    这时，拉比身披祈祷巾走到婴儿身边，襁褓被打开，稚嫩的幼体呈现在众人眼前。

    接下来发生的一幕，惊呆了小宋同学——只见那拉比打开银盒，首先用一种白色的药膏，涂抹在孩子的***上，然后一手用一根银白色的细小铁器，挑起婴儿包皮的前端，一手用闪亮锋利的刀具，麻利地环切下前端包皮。接着他在孩子的伤口上撒了一些药粉，最后用纱布将**裹上……这几乎是陈恪见过，最快的包皮环切术了，可见老先生已是熟能生巧了。

    原来这就是所谓的割礼啊。宋端平大开眼界。又想到在场所有男人，估计都被他割过***，他不禁打了个寒噤。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    手术施行完毕之后，拉比，也就是犹太教的祭司，手持一杯葡萄酒开始念经。过了一会儿，他将酒杯转交到孩子母亲的手里。孩子的母亲念了几句经文后，啜了一小口酒。

    这时，周围的亲朋好友唱着歌，走上前来向白雅铭一家人献出最热烈的恭贺。此时割礼完毕，仆人们奉上丰盛的酒食，宴会终于开始。

    席间，白雅铭作为新生儿的父亲，成为了主角，他感谢了大家的光临，并宣布了婴儿的名字，自然掀起一阵高潮。

    一赐乐业人的宴会，虽不像汉人那样，有歌姬歌舞助兴，但他们会一起唱歌，自娱自乐。尽管听不懂他们说什么、唱什么，但陈恪很享受这种亲密无间的氛围。正当他眯着眼，和着乐声打拍子时，白易居小声道：“拉比和利韦请陈大哥书房相见。”

    陈恪点点头，和宋端平打个招呼，便跟白易居到了后宅书房中。

    后宅十分安静，与前面俨然两个世界。

    利韦和拉比……汉名叫李维和兰必的两位老人，此刻竟坐着儒袍，坐在椅子上，焚着香、喝着茶，完全一派汉家之风。

    见礼之后，两人招呼陈恪坐下，便让白易居出去。

    书房中只剩下他们三人，李维笑容可掬的朝陈恪抱拳道：“听雅铭说，多亏了三郎的指点，我们才免受了巨大的损失，老朽代表全族，多谢三郎了。”

    “区区小事，不足挂齿。”陈恪摇头微笑道。

    李维所说的避免损失一事，关系到一赐乐业人赚取财富的门道……这些极具商业头脑的天才，从不经营实业，而是利用自己敏锐的商业嗅觉，捕捉回报最高的商机，然后砸下重金，赚取暴利。

    这时候什么最赚钱？北方是军队回易、南方是海上贸易。海上贸易不用说，至于边军回易，简单说来，就是军队搞经营生产，宋朝对内实行重点物资，如盐、铁、酒之类由国家专卖，以保证财政收入。对外则实行战略物资贸易禁运，以削弱敌国的实力。

    一般人很难违抗王法，但军队搞经营，朝廷就不好管了。加之在宋朝这个高度商业化的社会，军官们又没啥前途可言，只有一门心思捞钱了。于是在开国近百年后，大宋的军队……尤其是天高皇帝远的边防军，开始贩盐、酿酒、开矿、走私，专干老百姓干不了的买卖。

    一般人也想象不到，这一行有多厚的暴利。还是简单举个例，比如麟府路钤辖贾逵在任时，命令禁军五人组成一保，发给本钱十万文，五十天为一个贸易周期，允许士兵外出经商，五十天后，五名士兵负责向官府交纳利息钱四十万文。

    五十天，百分之四百的利润，也难怪种家军一年的收入，足有五十万贯以上了。

    天下最赚钱的买卖中，岂能没有一赐乐业人的身影，他们以雄厚的财力，向军队提供借贷，赚得盆满钵满，这就是一赐乐业人的生财之道。

    然而春天时，陈恪告诉白雅铭，朝廷马上就要禁止回易了！

    白雅铭不信，陈恪又说，这个消息值五万贯，我们打个赌，如果我说对了，你给我五万贯，如果我说错了，我存在你那的五万贯，就不要了。

    白雅铭终于信了几分，但他不惜重金打探，都没有得到任何风声，他甚至怀疑，这是不是竞争对手想抢占份额，让陈恪释放出来的假信号？

    最终，还是谨慎战胜了一切，白雅铭暂时收缩信贷规模，将放款数目砍去了一半。结果八月初一，官家下诏，从今往后，禁止差派禁军参加回易活动！尽管不知道这道禁令能管用多久，但对放款人的贷款安全，却是致命的威胁……许多军队纷纷开始赖账，各大大小小的放款人都损失惨重。

    尽管一赐乐业人也损失不小，但他们财大气粗，加之放款规模缩小一半，应该还能撑得过去。

    白雅铭十分后悔没全听陈恪的话，自然也对他佩服的五体投地，这才全力向族长和祭司，推荐起陈恪来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “听说三郎有富可敌国的办法？”道谢之后，李维笑眯眯道：“老朽洗耳恭听。”

    “我不仅有办法。”陈恪笑道：“而且有三个办法，只是都有点贵。”

    “上次的消息值五万贯。”李维淡淡道：“这次也照办，只要三郎说出来，老朽会公道付钱的。”

    陈恪点点头道：“我先说第一个办法，垄断一国的金融！”

    李维神情一动，却没应声，继续听陈恪道：“金融这个词，对一般人来说，可能无法理解。但一赐乐业人，为大宋建立了纸币体系，想必你们早有体会。”

    “不是很明白。”李维摇摇头道。

    “广义的金融，是指有关资金融通的一切方面。”只听陈恪缓缓道：“狭义的金融，专指信用货币的融通……”

    “什么是信用货币？”李维问道。

    “交子就是。”陈恪淡淡道。

    “呵呵……”李维摇头笑道：“三郎言过其实了，我们替朝廷打理交子三十年，到头来，还不是得靠别的生意赚钱？”

    ----------------------------分割-----------------------------

    明天继续……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

