    这段时间，龙蛇2的前期宣传简直就是铺天盖地。

    根本不需要玄娱这边发力，拿下了播放权的8家平台一起发力，那种宣传规模比《霸权》的宣传不知道火了多少倍！

    随便打开一个能够做宣传的网站，十条消息之内必定就有龙蛇2的新闻。

    广博上，龙蛇2超话已经形成，几十个专业的影评人账号从画面、音乐、特效、演员等任何一个方面夸耀着龙蛇2。

    各家平台还联系了一大批有过来往的明星、歌手、演员发文号召粉丝支持。

    相关话题下更是有无以计数的网友自发转发消息。

    热搜更是霸占榜一！

    抖声上面也是差不多的情况。

    只要是跟电视剧有关联的短视频博主，最新一条全都发布了龙蛇2的相关视频。

    眼见这股热度席卷全网，其他类型的短视频博主也蹭着这波流量跟上发视频。

    什么变装，说书，配音，音乐的视频一大堆，随便滑动几下就有一条跟龙蛇2相关的视频。

    趁着这股东风！

    《龙蛇2》首部宣传片正式上线。

    全新同名影视原声大碟也随之跟上！

    里面包含了龙蛇1.2的所有主题曲和片尾曲。

    上线第三天，原本在各大音乐平台排名第一的《霸权》主题曲直接被挤下前十！

    一首由胡天王演唱的第二季中的一首片尾曲《国术无双》登顶榜首！

    龙蛇2参演人员也接到几家播放平台综艺节目的邀请，参加了好几档火热大综，借机宣传！

    范磊舟、唐婧、李昂甚至那几个第一季扮演配角的两个小网红都借着这股东风身价大涨，正式闯入演艺圈，进入许多导演的视野之中！

    相比之下，《霸权》的消息已经彻底被压了下去。

    龙蛇2没出之前，霸权是全网最火！

    龙蛇2一出，霸权直接被碾压！

    听说周传不信邪，调集了几百万的资金砸进来，想要再拉升一波热度，试图超过龙蛇。

    结果没有任何作用，张扬一毛钱没出，各家平台就直接把他压得影子都见不到了。

    气得周传在家里发泄，砸了很多东西，平日里最爱的一个古董花瓶也被砸碎了，甚至传闻因为此事还被气得住了几天院。

    张扬听说此事以后笑到不行，找到周家几人的电话，一个个打了过去，准备好好嘲讽两句，也不知道是怎么了，反正没人接。

    后来他又换了王飞的电话打过去，这回倒是接了，结果刚表明身份就被直接挂断。

    他乐此不疲，又换了一个员工的电话打，结果更狠，声音一出，直接挂断。

    不过，他又怎么肯放过这么个大好的打击对手的机会？

    连续借了十几个手机，一直打到周家三人组全部关机他才罢休！

    哼~

    跟我斗？

    ......

    因为这件事，张扬心情一直都不错，每天乐呵呵的，忙起工作来也感觉特别有劲。

    刚好这几天，宣传工作都由平台方负责了，公司内部也没他什么事，兼之这段时间因为2的宣传导致第一季被更多人熟知，给他多增加了百万的经验值，心情特别好。

    而且今天早上在楼下停车的时候，居然还在地上捡到了1块钱，他立马动了抽奖的心思。

    这个抽奖是在龙蛇2拍完没多久系统下发的奖励。

    因为龙蛇2共计72集，按照系统的规则，他也获得了6次抽奖机会！

    从前两次抽奖得到的经验之中，张扬吸取了教训。

    想特意等一个运气好、心情好的大好日子再抽。

    显然今天就是他人生中的一个大好日子啊！

    本来心情就很好，出门的时候还在这样一个无现金社会捡到1块钱，这不算哪天才算！

    五年一遇了都！

    说干就干！

    今天就抽！

    来到公司专属办公室，张扬吩咐林小涵不要让任何人进来打扰自己。

    然后点了根烟做香，向满天神佛祈祷拜谢，又洗了好几遍的手，才坐在总裁椅上默默打开系统。

    ......

    影视系统

    等级：2级

    可用金额：1亿/部（电影算一部，电视剧每十二集算一部）

    宿主每月收益额度：可用金额五千分之一

    工资：85000

    奖励：完成作品抽奖7次

    作品：《龙蛇演义第一季》、《龙蛇演义第二季》

    已拥有商品：百分百零删减过审、观众观剧沉浸度提升（中）、指定演员演技提升（小）（已消耗，指定对象范磊舟）

    特权商城（可使用宿主于系统所得收益购物）

    经验值：22761356/1亿（每一个人一次全额观看即为一点经验）

    ......

    系统界面还是一如既往的简单。

    除了抽奖和工资，其他方面都没什么变化。

    张扬特意看了一眼经验值，从7月到现在的12月，涨了300万的样子。

    这也代表着这5个月内，龙蛇第一季的观看人数又多了300万。

    很少有一部电视剧能在播放结束之后，还有这么多新增观众，龙蛇第一季能做到其实也是靠“观众观剧沉浸度提升（中）”这个系统升级时抽到的商品。

    ......

    观众观剧沉浸度提升（中）：使观众在观看宿主已有作品时，获得中等幅度的沉浸加成。

    ......

    简而言之，这个商品的效果就是让观众只要是看张扬拍的任何一部剧，都会看得特别深入，连2倍速都舍不得开，而且开头和结尾都不一定肯跳过。

    就是因为有这个作品，使得很多老观众会多次观看同一部剧，看得多了自然也会向身边的人安利，这就是那300万经验值怎么得来的主要原因。

    “抽奖，抽奖！”

    大概了解了一下系统近期的变化之后，张扬搓着手非常激动的自言自语。

    抽奖才是今天的重头戏！

    意念之中下达命令。

    系统界面猛然扭曲转化，6个抽奖大转盘浮现而出！

    “哎，怎么是一起抽啊？”

    看着这副画面，张扬愣住了，他还以为是一次次抽呢！

    毕竟就算是抽到幻想侧商品只有1%的几率，那一次次来就一次次都是全新的1%啊！

    一起抽就都是同一次了！

    这算怎么回事啊？

    万一这次1%是特别非酋那次怎么办啊！

    哎呀！

