    陆革尽管口称有大秘密在手，可是任凭他怎么嘶喊，张衍就是不开口说话。

    这等无声逼迫，比什么威胁都来得厉害，陆革眼中恐惧之意越来越盛，他先前妄用了丹煞之气，已经有些气虚力竭，如今一路向上逃窜，走得乃是一条通往地表的小径，虽然便逃到了第五层幽气上，可按他估算，最多在逃到第三层幽气上时，他就会被张衍追上，遂一咬牙，决定先抛出一个yu饵出来。

    他喊道：“张道友，你可知贫道为何要躲在此处么？”

    他不等张衍回音，就自顾自说下去道：“贫道先前被少清派一名弟所害，伤了根基，只凝成一枚小金丹出来，便是‘函叶宣真草’也救不了我，本以为这辈已是成道无望，但我偶尔听说了一桩秘闻，在这魔藏之中，却另有成丹之法……”

    见张衍还是不为所动，他又急急说道：“贫道知道，张道友定是大派出身，有上乘玄功法门，定能一举凝丹，但此魔藏中所藏的凝丹之法乃是‘力道’成丹，且修炼起来进境快速无比，若是能修炼成功，尚有许多妙处，道友应是练得气道，若同时以此等法门辅助，rì后凝丹之时，丹成四品之上也不是不可能……”

    张衍面上仍是冷淡如故，没有丝毫表情，但陆革见他飞遁速度不再增加，心中一喜，忙又说道：“可练此法仍有诸多限制，为了修炼这法门功法，贫道已准备了三十年之久，如今只差还未修行而已，这些备好的物事我皆可双手奉上。只求道友放我一条生路。”

    张衍淡淡一笑，开口道：“照你所言，你成全了我，你自己岂不是成丹无望？”

    陆革见张衍语气中似有松动之意，心中暗暗松了一口气，大声道：“成丹之法可以另寻。但xn命却只有一条，我尚有百年寿元，未必没有机会，便是不成，也能苟活于世，总胜过眼下便死。”

    张衍不禁lu出深思之sè。

    陆革看他神sè，又加了一把火上去，道：“若是道友不愿，不过拼个鱼死网破而已，道友也别想在斩杀我之后拷问元灵。此地幽气弥漫，我若一死，元灵顷刻便散，那时你也得不到任何好处……”

    两人一追一逃，此时已到了幽气第二层之上，张衍抬头看了看，幽幽道：“过了这么许久，想必道友气力也耗得差不多了。正可送你上路。”

    陆革闻言大惊失sè，没想到说了这么多，张衍竟然毫不心动，最后仍是要取他xn命，他恨声道：“好。你如此逼迫，我也不会让你如意！”

    他当即往一处岩石上飞去，立定转身，怒视张衍，随后翻手一掌拍在自己脑门上，顿时鲜血迸shè，倒地便死，只片刻后。有一条元灵飘起，被四面幽气一夹，还未彻底显lu，便就此消散了。

    张衍摇了摇头，叹道：“都是修道人，我也不忍见你曝尸在此，便帮你掩埋了吧。”

    他伸手虚虚一抓。将尸体拎起，就在此时，他目中光芒一闪，一道剑芒飞出，便将这尸身头颅斩下。随后他大笑道：“此等小技，岂能骗我？”

    只须臾间。又是一条元灵从那尸首上飘出，正是陆革的模样，只是此刻他面容扭曲，疯狂喊道：“我自认此计天衣无缝，你怎会知晓我是假死？”

    张衍微笑道：“你别处不死，偏偏要到了这二层幽气上ォ死，且死前还要寻得一处地方站定，分明是怕肉身掉落损毁，是以我便再斩上一剑试试。”

    陆革却是冷静了下来，涩声道：“我本也是赌得运气，本想你应是名门出身，不会损我肉身，哪知碰上你这等疑心深重之人，只怪我时运不济了。”

    张衍笑着摇头，道：“你这破绽可不止一处。”

    陆革不服，怒道：“我死也死了，你休来侮辱我，不过hun飞魄散罢了，我又怕得你何来？”

    张衍冷冷一哂，道：“你这元灵消散的倒也似模似样，只是有一桩不美，那神hun有些呆滞，不似主hun，倒像是一条分hun。且我恰巧知道，若是懂得魔门心法，练就那分化神hun之法，可将分hun聚集他处，我大胆揣测，你适ォ扔下不少法器，说不定就有分hun寄居在内，只待我一走开，分hun便可起了那法器打杀几个魔头吞了，届时再往主hun上一聚，便能将损折弥补回来，再觅一地潜修几年，说不定就能复了原貌。”

    陆革虽是元灵，但被人一口道就破自己心中所谋，也是呆在了那里，半晌作不得声。

    张衍又扫了他一眼，道：“且你先前韧xn十足，宁可送出魔藏也不愿放弃求生之机，你修为还在我之上，此刻被逼上绝路，若临死选择与我血拼一场，我也毫不奇怪，可你居然如此轻易就自毙掌下，怎叫我不起疑心？”

    陆革眼见自己的布置都在张衍眼中漏洞百出，自信心大受打击，便是元灵之躯也不禁晃了两晃，仰天叹道：“罢了，罢了，张道友心智道行皆在我之上，此乃命数，看来此魔藏并非我所能占据，我愿将一切都告知你，只求道友能送我出去转生，你看如何？”

    张衍一笑，道：“我眼下却不能允你，你愿说便说，不愿说也可不说。”

    陆革见张衍始终不肯明确答应放过自己，也是无奈，但抱得能拖一刻是一刻的想法，便开口道：“张道友切莫动手，我传道友一句口诀，可将那魔藏唤了上来，道友看过，便知我所言不虚。”

    随后他嘴hun翕动，说了一句法诀出来。

    张衍略一沉吟，随后掐起法诀，不出一炷香的时间，那座飞閣魔藏便从下方飞出，飘在眼前。

    陆革当先引路往里走去，他已是元灵之身。便是能运用法门，只能依靠分hun驱使法器，是以张衍也不惧他弄鬼，也是往里踏入。

    这魔藏之中，四面都是陈旧书架，上置竹书玉简。金铜器皿，只是当中有一块禁制石碑，当rì倪倩英就是在此地中了算计，被关入了魔藏之中，想必是被陆革收了。

    张衍又环视了一圈，也没有上到閣楼上层，而是问道：“不知陆道友把穆道友一众人如何了？”

    陆革面上竟是浮起几丝狞笑来，道：“我本以为道友不会问起，嘿，那戴红尘因不服贫道的管教。七八个月之前便我打杀了，另外三女，我放了一人回去，至于另外二人。”

    他诡异一笑，手指向东面一处书架，道：“道友将那册玉简拿下一看，便能知晓她们去往何处了。”

    张衍看了他一眼，信步走到那书架旁。伸手将那册玉简拿了下来，展开略略一览，片刻之后，他微微一叹，道：“原来如此。”

    陆革死死盯着他的面容。见他看得入神，突然大喊一声，手朝旁侧一指，道：“你再看这石碑上的字！”

    张衍顺着他的手指方向看去，发现正是那处禁制石碑，先前站在正面时除了几道符箓外不出什么东西来，然而他此刻站到了背面，上面却写着几个字：“修此道者。天降劫数，慎之，慎之！”

    这几个字用血红sè的朱漆书写，一眼望去，似乎鲜血淋漓，极为触目惊心，张衍看了几眼。却洒然一笑，显是毫不放在心上。

    陆革见状怒道：“你笑什么？”

    张衍摇了摇头，轻轻一笑，道：“我道陆道友为何如此爽快，将所知一切和盘托出。原来是这个缘故。”

    “你又知道什么了？”陆革厉声说着，只是语声中带着一丝惊慌。

    张衍叹道：“道友原本yu修此道。却被我所斩杀，是以心中认定，我若修炼此道，也必定没有好下场，所以索xn将这一切坦然告之。但你又不放心，是以特意让我来看这玉简，待我沉其中之时，再大喊一声，揭了这告诫石碑出来，好在我心中种下心魔，可是如此？”

    陆革再次被张衍说中心事，原本就飘忽的身躯一阵晃动，似是就要飘散一般，显是惊怒至极，大吼道：“是又如何？你如今看了这门功法，你岂能抵受的住这yuhu？我不信你会不练！”

    张衍认真想了想，随后笑道：“此法门对我助益甚大，还是上古秘传，虽说是魔门心法，但却邪而不秽，我当是会练的。”

    陆革顿时放下心来，嘿嘿一笑，道：“那我便是hun飞魄散也放心了，你迟早也有天劫临身一rì，与我一般下场，哈哈……”

    说到这里，他仰天狂笑起来。

    张衍淡淡笑道：“只是道友有一事却料错了。”

    陆革一呆，道：“何事？”

    “道友诡诈百出，手段众多，可你扪心自问，若是你知道练了这法门会有劫数降下，岂会在这碑上刻上jǐng示提醒后人？”

    陆革随口道：“我当是我不会写得……”

    说完这句话后，他突然怔住。

    张衍指着这石碑笑着说道：“所谓天降劫数，你怎知又是应在修者身上？说不定那修者ォ是这真正入世的劫数也未可知。”

    他知道事实未必如他所说，谁知道上古魔门这些修士是怎么想的？

    不过他却不惧，他修行至今，一路坎坷而来，难道遇到的危险还算少么？什么劫数灾难，他全然不放在心上。

    可陆革被这话一说，却是信了，他突然觉得自己所筹谋的一切皆是笑话，一时只觉怒发如狂，疯笑之中也不顾自己是元灵之身，大叫着向着张衍冲了过来。

    张衍摇了摇头，举袖一挥，一道玄光洒出，金火两sè向前一卷，眨眼间便将这疯魔一般的元灵扫了个干干净净。

    ……

    ……！。
