
金子过来见宁承，正好撞见沐灵儿从宁承屋里出来。

打从住到别院后，沐灵儿就一直躲着金子，金子被影子看着，形同软禁，倒也没有要求要见她。

在这里撞见，沐灵儿立马避开视线，她也不知道自己到底心虚什么，或许就是因为自己没有兑现对金子的承诺，帮他拿到卖身契吧。

沐灵儿避开了金子的视线，匆匆从一旁逃了，金子的视线一直追随，却没有喊她。

直到看不到沐灵儿的身影，金子才上前去敲门，他冷冷说，“宁承，我来了！”

“进来！”宁承沉声说。

影卫在门口等着，金子推门进去，只见宁承并没有卧榻不起，而是座在一旁竹塌上。

金子走近，打量了他一眼，冷笑道，“没想到你的命这么大。”

“坐吧。”宁承淡淡说。

金子坐了下来，当初在北历为人质，他和宁承的交流的机会鲜少，但是，宁承一个眼神他就意会，没跟君亦邪说太多。

他和宁承，名义上是主仆，实际上却是近二十年的朋友，同是也是敌人。

他利用三途黑市赌场的买卖，开了黑钱庄，早就赚够了赎身钱。他好几次开出了比市场上高百倍的价格，宁承却偏偏不让他赎身。在这件事上，他和宁承是绝对的敌人。

瞥了一眼桌上的茶，金子冷笑道，“呵呵，宁大家主什么时候改喝茶了？”

这么多年来，他在宁承桌上见到的始终是酒。

“顾大夫不给酒，要不，你帮兄弟我弄两坛来？”宁承笑道。

“兄弟？”金执事大笑起来，“兄弟，你当初答应兄弟我的事，还算数吗？”当初在万商宫，宁承答应过他，只要他能搞定沐灵儿，拿下沐家，就把卖身契还给他。

若不是因为这个约定，向来不近女色的他怎么可能会主动去招惹沐灵儿那么愚蠢的丫头？若非主动去招惹，又如何会惹来韩芸汐为沐灵儿出头，坑了他的钱庄，又惹得沐灵儿那他的金卡欠下一屁股债？而若非欠了一屁股债被康乾钱庄穷追猛打，他能和程叔勾搭上去劫人？能落到今日这地步？能鬼使神差地瞧上沐灵儿？

宁承在等着他来见，他也一直在等着宁承醒，好好算一算这笔帐！

沐灵儿是说服不了韩芸汐还他卖身契的，他只能把希望寄托在宁承这边了。

“当然算数！我答应过你的事，何时不算数了？”宁承反问道。

金子嘴角泛起冷笑，也不说话，直接伸手过来。

“金子，那的事都还未办妥，跟我要卖身契还早些了吧？”宁承挑眉看去。

”沐灵儿已经答应嫁给我了，而且她也已经和她姐说了。”金子回答道。

宁承大笑，“你这算搞定她？那丫头随时都可能相通了，告诉公主所有真相，到时候，我也保不了你！”

金子还未过来的时候，沐灵儿跟他聊了很久。金子怎么威胁她的事情，他全都知道。

当初说好的“搞定”，可不是这么威胁的！

这下，金子总算知道沐灵儿找宁承做什么了？他忽然哈哈大笑起来，就连最了解他的宁承都不知道他在笑什么。明明是冷笑，却让人听出了丝丝苍凉之感。

“放过那丫头，三个月内，我跟你一道想办法拿回卖身契。”宁承认真说。

“我凭什么信你？”金子冷冷反问。

“我何时骗过你？　宁承也冷了声音。

金子当然知道宁承说到就一定会办到，可是，他还是拒绝了，“办不到！”

宁承质问，“这样逼迫一个小丫头，有意思？”

“我没逼迫她！”金执事立马否认，“她随时可以去告诉韩芸汐和龙非夜所有真相，我没拦她！”

“金子，你在利用那个丫头的善良！”宁承怒斥。

金子也火了，起身来，“我没逼她对我善良！”

或许，他在等吧！等她的不善，等自己的一个死心。

当他已经倾尽了全力，都无法让自己死心，他只能等，等别人来判刑，判心死刑。要不，还能怎样？

宁承从未见过金执事这般不冷静过，他看了金执事很久，最后淡淡问了具，“何必？”

“宁承，你还没遇上，你不会懂。”金子跌坐了下来。

宁承彻底沉默了，没在做声。

金子也没坐多久就起身来，“告辞！”

宁承这才开口，“金子，你和沐灵儿的事我不管，卖身契的事，我们还是可以谈一谈的。”

这话一出，金子便饶有兴致地坐了下来，“看样子，你今日找我，不是为了沐灵儿。”

宁承站了起来，认真问，“组建一支虎军，如何？同我的骑兵踏平北历，如何？我们可以一路攻到冬乌去，一到东坞，我就让公主给你卖身契。”

金子那么聪明的人  ，一听“虎军”二字，就知道宁承想利用他组建虎军一事，拉拢君亦邪在北历甚至冬乌族的黑族部下。

如此能拉拢到君亦邪这些部下为他们所用，北征的话就轻松多了。

“先帮我把康乾钱庄的债还了，再给我一千万两。否则……免谈。”金子立马就开条件。

宁承大笑，“好！”

金子和宁承的约定，沐灵儿并不知道，几日来，她都把自己关房里。不见金执事，也不像以前那样跟着七哥哥进进出出。

也不知道金执事有没有想她，顾七少应该是没想到，他基本都守在韩芸汐附近，不是在屋顶上看天空，就是在大树上睡觉。

在等待薛副将过来的这几日，北历的时局大变，靠近三途观的几个小城甚至主动投降，而君亦邪的部下有弃军而逃的，有誓死复仇的，还有自立门户的，也有投降北历皇帝。

北历皇帝趁机招降了不少地方势力，并且做了拖延战事的准备。要知道只要把战争拖延到冬天，南方来的部队水土不服，气候不适的现象就会加重，到时候兴许会有大转机。

北历皇帝这个战略很快就被百里元隆知道了，不为别的，只因为萧贵妃仍旧得宠。

北历皇帝的宠妃萧贵妃，正是百里元隆的女儿，百里茗香的亲姐姐。原本百里茗霞，改名萧茗霞，并伪造了出身，自小潜伏在北历萧家，十年前入宫，五年前得了宠。

龙非夜一边准备用迷蝶梦引出白彦青的同时，另一边也一直在审问白彦青埋伏在韩家多年的赫连醉香，只可惜即便他们拿小逸儿威胁赫连醉香，赫连醉香也没道出白彦青的底细来。

这日，北历的密函又送来密函。龙非夜看了一眼，有些犹豫，迟迟没做声。

“怎么了？”韩芸汐问道。龙非夜保证不会真伤害小逸儿，只是以小逸儿的名义吓唬吓唬赫连醉香，韩芸汐才没要求他把小逸儿接回来。

“赫连醉香自杀了，留了一封血书给你。”龙非夜将放在密函里的一片白绢递来。

韩芸汐只是蹙了蹙眉头，在她看来赫连醉香这种白眼狼死有余辜，然而，当她看到白绢上的血字，她的心口还是堵了。

血字就寥寥几句，什么也没交待，就连一个道歉也没有，只是求她，求她不要告诉小逸儿真相，求她继续当小逸儿的姐姐。

韩芸汐冷笑，“她还真是聪明人，吃定了我心疼小逸儿了？”

“正是如此，她很了解你，这是你的弱点。”龙非夜很残忍地回答。

韩芸汐嗤之以鼻，“不，这是我的优点！”

龙非夜无奈而笑，想借机打击一下这个女人都办不到。其实，这不是她的优点，而是她的能耐。

心善，仁慈确切是优点，但是行善需要的不止良好的品质，更需要足够的能耐。所以，很多时候，善良和仁慈都是一种能力。

韩芸汐当机立断，“把小逸儿接回来吧。”

一旁的影卫低声问了一句，“公主，要是那孩子问起他娘呢？就说……他娘为了救他，牺牲了？”

“不！我不要小逸儿有任何负罪感！”韩芸汐果断而坚定，她说，“告诉他，北历皇族的人劫持了他们，要他娘当内奸，他娘宁死不屈，牺牲了！告诉他，不要哭，要为他娘骄傲。”

龙非夜饶有兴致地看着韩芸汐，不做声。影卫见他不作声，立马就领命而去。

韩芸汐回头看来，这才发现龙非夜在看她。

“怎么了？不妥吗？”他的视线，总会让她心虚。

“帮我生个儿子，我想看你怎么教儿子。”龙非夜笑道。

喜欢女儿，是因为女儿像她；要儿子，是因为像看她调教儿子，他难不成就没有想过要孩子而要孩子吗？

韩芸汐走过去，抱住龙非夜的腰部，仰头冲他笑，“你儿子要知道你是因为这样才想要他，一定不跟你亲！”

龙非夜摇头，“只能跟我亲。”

这言外之意，并非不许跟外人亲，而不许跟韩芸汐亲。韩芸汐一时间脑子也没转过来，因为龙非夜的吻已缓缓落下。

纵使是龙非夜，情到浓时都恨不得永远沉溺她的温柔和美好中。只可惜，他刚刚将她抱到榻上，下人就在门口禀，“殿下，公主，薛副将到了，在院求见！”

这薛副将的速度倒是出人意料的快呀！

龙非夜欺压在韩芸汐身上，脸臭臭的。韩芸汐早就忍不住笑，她特意味深长地说了一句，“殿下，大局为重。”

龙非夜瞪她，没动……

沫：八月十五中秋提前祝大家节日愉快。八月十五也是顾北月的生日。《天才小毒妃》官方微信会在今日傍晚和明日发送两次红包，要抢红包的亲记得关注公众微信哦，账号是tiancaixiaodufei。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585609"  chaptername="第1095章  没逼她对我善良">加入书签</a>
</div>
