    听到启明的话，张岳想了想后说道：“我弄的俱乐部，目前赚钱方面主要还是拍短视频的收益，平均的话，差不多每天能赚个一两千块钱吧，除去给球员开的工资，大概每天能够剩个几百块钱，也就是赚个辛苦钱！”

    “这样啊！”听到张岳的话，启明顿时就没了兴趣。

    一天赚几百块钱，这点钱他还真看不上。

    “你这个足球俱乐部搞多久了？”启明又问。

    “准备阶段的的话，我是一个多月前就准备了。俱乐部弄好到招收到球员的话，到现在才半个月不到吧。”张岳说。

    “我的天，半个月不到你就靠拍短视频每天赚两千了？那你要是弄上几个月一年的那还得了？”

    “这，可能是运气好吧。”张岳谦虚说。

    “你短视频是用小号发的吗？我看你现在这个号好像没有发过关于足球的视频。”启明朝张岳问。

    “嗯，是用另外一个号发的，叫做宜城一中足球俱乐部，你搜一下就能搜到。”张岳说。

    “你那个号多少粉丝了？”启明朝张岳问。

    “抖音有大概快三十万粉丝了。”张岳说。

    “半个月不到，就有快三十万粉丝了？”

    “是的。”张岳点头。

    “卧槽，老弟你这有点牛逼啊，这把打完我看看你是怎么弄的。”

    几分钟后，张岳和启明这边操控着游戏人物一路横推上了敌人的高地。

    “老弟你等会啊，我看看你俱乐部视频咋弄的。”启明朝张岳说道。

    “谢谢明哥。”张岳朝启明感谢你一句。

    虽然启明没有说，但他知道启明这是给他小号引流呢。

    有时候引流，不一定要告诉粉丝说：兄弟们你们都帮忙去看看吧，点点关注啥的。

    启明本人做出对这件事好奇的样子就最好的引流。

    主播都这么好奇了，那么作为粉丝，是不是也非常好奇的想要去看看，去搜一搜呢？

    启明直播间六七万粉丝，只要有一万人过去看了，都等于是帮着张岳宣传了一大波。

    “老弟，你这俱乐部有点东西啊，掌握了流量密码啊。”启明的声音从组队麦中传来。

    “让明哥见笑了。”张岳笑着说。

    启明肯定是看到了他小号视频中陈嘉欣她们几个都是美女了。

    陈嘉欣她们的颜值非常高，如果是换成普通颜值的女生，那些估计是没人看的。

    短视频平台就是这么残酷，有颜值就赢了一半，如果有颜值又有才华和实力，那就是稳赢了。

    接下来，张岳又和启明打了几把，然后这才结束双排。

    结束双排后，张岳看了看自己的游戏号，差不多涨了三万多粉丝。

    张岳又看了看俱乐部的那个号，一看之下张岳目瞪口呆，竟然短短一个小时之内涨了六万多粉。

    好家伙！这都是奔着小美女们去的吧？这群lsp。

    双排结束后，张岳给启明微信发了一条信息。

    “明哥，今天感谢了。”

    “不客气，我播到十二点就下播了，你什么时候下播？我有些事情想要问问你。”启明朝张岳说。

    “你下播了有什么话就问我吧，我今天也凌晨就下播了。”张岳朝启明说道。

    “那行。”

    一个多小时后，时间来到了凌晨十二点，张岳和直播间观众说了一声后就下播了。

    他打开启明直播间，启明已经在和直播间观众告别了。

    几分钟后，启明就给张岳的微信发来了视频。

    “咋了明哥？”视频接通后，张岳朝启明问。

    “张老弟，我问一下你，搞足球俱乐部真能赚钱吗？”启明朝张岳问。

    听到启明这话，张岳笑着问：“明哥也想搞足球俱乐部吗？”

    “我如果也想弄，你不会生气吧？”启明朝张岳问。

    “这怎么会呢，我高兴还来不及呢，明哥你要是也弄足球俱乐部，到时候咱们两家俱乐部还可以互动，甚至是线下踢比赛呢。”张岳笑着说道。

    这一刻，张岳反倒是希望启明弄一个足球俱乐部。

    等以后他的足球俱乐部发展起来，球员们都成长起来后，加上各个都是超级天才，到时候恐怕在国内都找不到对手了。

    如果启明愿意弄一支足球队，张岳甚至愿意帮他找一些天才球员。

    一个国家，一个俱乐部一家独大的话，足球比赛是不会有什么市场的，因为观众很快就会看腻了，不管是面对谁都是赢，没有一点悬念，这球赛还看个屁。

    只有多家俱乐部相互竞争，有输有赢的比赛，才能有人看，因为大家不知道谁会赢。

    “老弟，你这个足球俱乐部，组建成功，以及每个月开销，大概需要花多少钱？”启明朝张岳问。

    “我这个足球俱乐部啊，明哥你也是看到的，我找的都是颜值很高的小姐姐小哥哥，所以开的工资比较高，大概每人每个月五千块钱左右的工资吧。”

    张岳说道：“因为球队教练是我爸，所以这里省了一笔教练工资，如果明哥你要弄足球俱乐部的话还需要请教练，外面请教练多少工资我不知道，不过如果不是请名教练的话应该要不了多少钱。”

    “总的来说，如果要弄一支足球队，就算工资开便宜点，一个月的开销大概也需要五六万块钱吧。”

    听到张岳的话，启明想了想说道：“五六万不算多，主要是能不能赚到钱。”

    “赚钱应该是能赚到的，我这个足球俱乐部目前主要是视频收益，不过等粉丝积累足够多后，我还准备卖一些周边商品，比如俱乐部设计的球衣，球鞋，签名的足球等等这些，如果等俱乐部球员出名了，还可以接一些代言，应该是能赚到钱的。”张岳朝启明说。

    “这样啊，听起来很不错的样子。”启明点点头。

    “对了明哥，如果你觉得行的话，也可以弄一支足球队，等粉丝多了，到时候咱们还可以线下踢比赛卖门票。”

    “这个，我先考虑考虑吧。”

    两人又聊了一会后，这才挂了电话。

    挂了电话后，张岳则是考虑着，如果启明也弄足球俱乐部的话，对他的利弊。

    想了半天，张岳只能说这件事利大于弊。

    如果启明这种千万粉丝级别的大网红也参与到组建足球俱乐部中来，那么在网上肯定能够引起热议，就能吸引到更多的流量，张岳也能借此蹭一波。

    而且真要是弄起来了，到时候还可以多拉一些人来搞俱乐部，还可以在现实中踢比赛，或者是干脆一起创办一个足球联赛，这对足球俱乐部的宣传是非常有利的。

    弊的话，可能就是会形成竞争关系。

    不过长期来看，这种竞争关系对双方都是好的，是可以相互成就的。

    就像是以前，很多电竞俱乐部，都是一群玩的好的富二代觉得好玩弄起来的一样。

    试想，如果国内就一家电竞俱乐部，那电竞还玩个屁啊。

    

