    “林阳，你又想干什么！”

    当姚蓉出现在林阳的面前时，她的脸上明显露出了不悦之色。

    “姚蓉，你帮我看看这是什么地方！”

    林阳说着话，然后他将太虚神殿外的环境投影到了姚蓉的面前。

    “这是什么地方？”

    姚蓉见到阴沉沉的天空和阴森恐怖的四周，她的眉头紧皱了起来。

    “林阳，你到底去了什么地方！”

    姚蓉不知道外面是什么地方，但她可以通过这样的环境推测出，如今林阳所在的地方绝对不是什么善地。

    “我没去什么地方，是一个老家伙把我带到这个地方的。”林阳回答道。

    而说到楚河，林阳突然间想到了什么，毕竟对方的武魂可是跟姚蓉的武魂非常酷似。

    基本上除了颜色不一样外，其他外形没什么区别。

    准确来说，楚河的武魂应该也是一只麒麟。

    “对了，我给你看一样东西，不知道你认不认识。”林阳想了想道。

    说话间，林阳的手又轻轻一挥，旋即又一幅画面出现在了姚蓉的面前。

    画面中，一只浑身漆黑的麒麟正气势如虹的咆哮着。

    “这是！”

    当姚蓉见到这只浑身漆黑的麒麟，她的眼中当即露出了震惊之色。

    “姚蓉，说实话，这武魂跟你的武魂非常相似，你看看认不认识。”林阳继续问道。

    “你...你从哪里见过这只麒麟。”姚蓉深吸了一口气看着林阳连忙询问道。

    “就前不久，另外他还能强行从太虚神殿里跑出去，实力很强大。”林阳解释道。

    “就前不久？”

    姚蓉不断的做着深呼吸，同时眼中全是难以置信之色。

    “不可能，绝对不可能。”姚蓉不断的摇头着。

    “你怎么了？这武魂有什么特别之处吗？”

    林阳见到姚蓉的情绪十分反常时，他连忙好奇的问道。

    的确，那只麒麟很强，非常强大。

    但是，在武魂世界里，再强大的武魂也得受制于武魂世界的压制。

    所以，实力再强，那能发挥出来的实力也是非常有限的。

    “林阳，你知道这是一只什么麒麟吗？”姚蓉尽量让自己的心情平复下来的跟林阳说道。

    而林阳听了姚蓉的询问，他自然是无奈的摇了摇头。

    如果林阳知道这是一只什么麒麟，那他还需要询问姚蓉吗？

    再说了，这麒麟可是武神大陆的武魂，又不属于武魂世界，林阳上哪里去知道对方的背景。

    “林阳，这是一只墨麒麟，我麒麟一族身份最高的麒麟，千万年才会出一只变异的墨麒麟。”姚蓉回答道。

    “墨麒麟？还是变异的？”

    林阳一脸的诧异，他只听过火麒麟，还从来没听过什么墨麒麟，难不成就因为对方的皮肤是黑的像墨吗？

    “林阳，我麒麟一族原本有一只可以争夺圣位的墨麒麟，然而在十五年前的圣位争夺战中突然间消失不见了。”

    “对了，你知道这只墨麒麟的人形模样吗？”

    姚蓉说着话，她突然间想到了什么，然后连忙询问道。

    因为麒麟的样子都是差不多的，想要依靠武魂状态来认人，那基本上是不可能的。

    “我知道啊！”

    林阳轻点了点头，接着他的手又轻轻一挥，楚河的人形模样就出现在了画面之中。

    “他...他......”

    原本就已经非常惊讶的姚蓉在见到楚河的人形模样后，她脸上的表情更丰富了。

    那一双眼睛瞪的快要从眼眶中掉出来似的。

    “林...林阳，他...他在什么地方，他在武魂世界吗？”

    回过神的姚蓉双手抓住了林阳的双肩连忙询问了起来。

    认识姚蓉也有一段时间了，可林阳还是第一次见到如此失态的姚蓉。

    要不是林阳的肉身魂力已经达到了五十二级，那被姚蓉突然间抓住猛地摇晃，他的身子骨还不得被摇散架了。

    “等一下，等一下！”

    被姚蓉连续摇了摇几下的林阳连忙后退了几步，同时一只手还伸了出来示意对方不要靠近自己。

    好家伙，再这样摇下去，就算身子骨没被摇散，那人也要被摇吐了。

    “深呼吸，先冷静一下，对对对，深呼吸！”

    在和姚蓉保持一定距离后，林阳连忙示意对方不要太激动。

    而听着林阳的指挥，原本激动不已的姚蓉心情在此刻一点点平复了下来。

    “林阳，你告诉我，他...他在什么地方，他可是我麒麟一族的祖先，我麒麟一族最后一只墨麒麟。”

    “原本我们都以为他早就在十五年前的圣位争夺战中陨落了，可万万没有想到我还能再见到他。”

    虽然姚蓉的心情平复了下来，可自己竟然见到了活生生的祖宗，这让她的内心深处还是非常激动的。

    “什么，你说他是你们麒麟一族的祖先？”

    果然，当林阳得知了楚河的身份后，他整个人顿时惊呆在了原地。

    自己竟然跟麒麟一族的祖先打了一架，而且还暴揍了对方一顿。

    这...这要是说出去，谁会相信这是真实发生的一幕。

    “不对，你这麒麟一族的祖先实力如此恐怖，他怎么可能会生活在武魂世界，绝对不可能，绝对是你认错人了。”林阳想了想又提出了质疑。

    可以争夺圣位的实力，那这实力是多么的恐怖。

    而这个楚河，他的实力的确很强，可这仅仅只是对林阳来说。

    按照林阳的判断，这楚河的实力估计也就和姚蓉相差无几。

    当然，这个判断也是根据对方在武魂世界中对空间的影响程度。

    “不可能，虽然我没有真正的见过他，但我见过他的画像，绝对不可能错的，尤其是这个墨麒麟，我麒麟一族除了他以外，已经没有第二只墨麒麟了。”姚蓉非常肯定的回答道。

    “你快带我去见他，我要见他。”

    姚蓉再次靠近林阳，而她的眼中全是迫切之色。

    “姚蓉，实话告诉你吧，你这个祖先从我的太虚神殿里闯出去后，我就发现自己所在的位置变了，同时我担心他在一旁埋伏着我，既然他是你的祖先，要不你变成麒麟的模样出去试试？”

    既然姚蓉如此的迫切，那林阳自然是轻声建议了一下。

