    “消灭了吗？”

    “一定能消灭，不存在幸存的可能。”

    一整个导弹舱的攻击可不是一战时的战列舰炮击，一战时的战舰只要不被击中弹药舱殉爆，最惨也就两截缓慢沉底，有足够的沉没时间来给船上的人逃生的机会。

    而饱和式的导弹攻击下，小小布雷舰的每一个模块部位都在覆盖范围。

    尖啸的导弹一往无前。

    二战后发生的一切海面上的战争都是小打小闹，大部分国家都像是南早羊这般，投入了海军力量，却从来没有派上真正用场。

    陆军好歹参加过安南战争，海军也只是在近海岸巡逻罢了。

    布雷舰上还有几名幸存者，少数的幸运儿。

    四名士兵躲在仓库中，闭合了通风管道，掩上了房门，全金属的房间能隔绝一切味道。

    船只上的桌椅都是焊死的，厚实的舱门甚至听不见外面的同僚惨叫声。

    “全部都堵死了，一点缝隙都没有。”

    “蛇钻不进来。”

    “等着，只要我们在这里等待一段时间，其他船只会来救我们的。”

    是的，外面恐怖的存在肯定会被剿灭，或者自己主动退走，他们只要在船舱中躲好，就能得救。

    不用担心，一点都不用担心。

    “都小声点……”

    “轰隆！！”

    密集导弹从天而降，洗礼着整艘舰艇。

    小小布雷舰炸成碎片。

    指挥室中没有叹息声，他们已经默认了船只上不会有任何一个活人。

    但就在爆炸的火光中，一缕异样的生命气息逃出生天。

    一连串小蛇纠缠着化作虹桥从爆炸中高架而出，蛇尾燃烧着另一条的蛇头，延伸向外的蛇锁链、通天绳。

    最底端的白蛇被炸的粉碎，但从蛇口中还不停的吐出一条条新的白蛇，复制、接力、死亡，另类的生命诠释着怪异的伟大。

    增殖与爆炸做着生死较量，终于在爆炸的边缘，一条白蛇死里逃生，飞到了半空。

    “大蛇！”

    一只男人的手掌从蛇口中掏出，只见一番结印后，小小蛇口中撑出了两条体型庞大的白蛇！

    和将直升机咬下的白蛇一样的体型。

    “吼！”

    两条巨蛇先是在空中腾跃一阵，飞出了水雷阵边缘后杀向最近的军舰。

    “劈！”

    海面劈开波浪，激杀前进，好似离弦之箭。

    一切发生的太快，从爆炸中脱险，再到两条大白蛇杀向军舰，一气呵成。

    两艘军舰直接被大白蛇撞中。

    “起爆。”

    火光炸起！

    两艘军舰在爆声中炸出豁口，源源不断的海水从受损部位涌入。

    还未开火就丧失战斗力。

    无解。

    朴飘乐不知道自己所掌握的这份特殊能力应该叫什么，似乎和蛇姬使用的一些术法同出一源，但蛇姬性格直白，不知道如何更好地运用这些无穷尽的白蛇。

    蛇替身，多蛇手……运用的好，完全无解。

    “三艘……”

    算上布雷舰，消灭了三艘军舰。

    朴飘乐抱着蛇姬，将两人的心脏尽可能靠着更近一些，似乎这样便能合二为一，增强蛇姬的生命。

    冷漠的看着爆炸结果，他又缩回小白蛇的体内，隐匿于海水之中。

    爆炸的巨蛇又分裂成一条条小蛇，奋力游向最近的船只。

    “万蛇罗之阵！”

    虽然口中没有吐出长剑，但在视觉上的恶心震撼感不减分毫。

    小蛇口中又制造着其他蛇，指数级爆炸增长！

    “嘶嘶！！”

    在天空看去，小半个海面都涌动着不可名状的场景，白蛇堆积在一起蠕进，嘶嘶鸣叫不绝于耳。

    这是在玩命，面积如此大的忍术，消耗的查克拉让人咂舌。

    刚刚定下血之契约的朴飘乐用自己的生命，燃烧着生命操控着恐怖的白蛇潮。

    “什么怪物！！！”

    导弹驱逐舰、导弹护卫舰……

    每艘船上的兵将都咬紧了颤抖的牙关。

    转向，后退！

    射击位射击，哒哒哒的子弹风暴一样射向海面，垂发的导弹也砸中海里，一时间无数白蛇消失，但后面还有更多的同类前赴后继。

    无穷无尽，军舰削掉了一层白蛇，但白蛇又向前堆叠了三层！

    丧尸，电影中的丧尸围堵军事基地。

    这是一场拉锯战，不知道藏在哪条白蛇体内的朴飘乐用查克拉维系着蛇群，剩下的军舰则是一边还击一边后退。

    白蛇之潮，现代军队。

    “哒哒哒！！！”

    白色的潮水覆压了海面几公里，而且还在不断蔓延，查克拉与自然能量也在不要命的消耗着。

    海面上枪林弹雨，激烈如两军对垒。

    枪林弹雨，武器如雷声霹雳。

    “轰隆！！”

    一艘倒霉的军舰被白蛇群近身，又见大蛇，小蛇汇聚成大蛇撞上军舰霎时引爆。

    四艘。

    “不要惊慌！”

    形势急转直下，司令员惊恐的看着海面上的进攻。

    怎么有这么神经病的敌人，无数白蛇的自杀袭击，只要被近身就会引爆船只，而且因为是在海面的俯角射击，所以没法构筑起平面的防御。

    杀不绝，杀不绝，这要如何打？

    小型核武器，用小型核武器在海面上引爆——但我们没有啊！

    眼见着蛇潮离自己越来越近，司令员眼中也露出了绝望。

    但……

    “嘶……”

    虚弱，无力的虚弱感从朴飘乐的身体深处而出。

    声势浩大的忍术需要的是查克拉，他体内的灵力消耗了七七八八，双眼的竖瞳都有涣散的迹象。

    “还有五艘。”

    “坚持，再坚持住啊……”

    现在化作白蛇逃跑，还能跑到岸上，说不定可以逃出生天。

    但就要这样放弃了吗。

    小白蛇的瞳孔中映着仇恨的光芒，恨不能现在就变成翻天覆地的神龙，一把将所有的敌人送葬。

    不行，坚持不住了。

    人力终有穷！

    “呕。”

    虚弱的朴飘乐维持不住万蛇罗忍术，从小白蛇的口中一下呕了出来。

    自然能量和查克拉几乎消失。

    “哗。”

    无师自通的用查克拉覆盖着身体表面，勉强半跪在海面，朴飘乐捏着心脏苦笑了一声。

    豆大的汗水在苍白的脸上流下砸进海中，与海水相同的咸苦味道。

    “这，这样就是极限了吗。”

    海面上的白蛇群瞬间消失，海面上的噩梦骤然只剩下朴飘乐和怀中的蛇姬。

    五艘逃命的军舰紧急减速停了下来。