    “这似乎是阿尔法文明的造物。”鬼鸮说道。

    “阿尔法文明制造的机甲？那……那人类能开吗？”猎犬忍不住问道。

    “我不知道。”鬼鸮摇了摇头，“我从来没听说过，阿尔法文明的造物之中……还有载人机甲这种东西。”

    “我倒是挺好奇，阿尔法文明的机甲的驾驶舱，人类能坐的进去吗？”雷顿一脸跃跃欲试的样子，“话说，柯岚，这玩意有说明文本一块寄过来吗？”

    “没有。”柯岚摇了摇头，伸手在冰冷的机甲表面抚过——也不知道是因为“渎神者”属于量产机，需要控制成本，还是别的什么原因，这台机体的外部装甲并不是由尼诺合金制成的，而是一种充满着“肌肉感”的特殊材料，虽然上面布满了锈迹，但当这台机体动起来的时候，这些坚硬的金属就会如同生物体的肌肉和骨骼一样做出极其自然的动作……

    就像是那具被献祭仪式召唤出来的黑色木乃伊一样。

    与其说是机械，反倒更像是一种浑身由金属材质构成的生物。

    “说实话，我觉得这玩意像一尊雕像……你们看，快看！”猎犬像是发现了新大陆一样突然拔高了声调，“你们看着玩意两条腿中间的那坨东西，是不是很像动物的升职器官？阿尔法人会不会是脑子有问题……造台机甲出来还要给它按个羁儿吧？

    话说，该不会它们的机甲是分公母的吧？这台是公的，要是再找台母的过来，两台机甲是不是还能生台小的出来？”

    “老狗你这家伙怎么满脑子黄色废料……哪怕是方舟研发的机甲，也会有很多机体把外挂式散热器或者消防设备安装在机体的胯间, 依我看，这东西八成是什么外挂装备也说不定……不对, 外挂装备的话看上去应该不会有那么高的一体性, 难道是遍布装甲表面的锈迹让我产生了这种错觉？”雷顿歪着头, 绕着渎神者走了一圈又一圈。

    “瓦莲京娜，你过来试驾一下。”柯岚对着站在人群后方的瓦莲京娜招了招手——尽管他曾经亲自驾驶过一次渎神者机甲, 但要把这东西发挥出最大的优势来，还得是王牌机师来操作才行。

    更何况，如果由柯岚来担任这台“路西法”的机师, 那他就无法借用活体甲胄的力量了……对于他们这支小队来说，这绝对是一种战力上的严重浪费。

    在被柯岚叫到之后，瓦莲京娜默不作声地走到了渎神者机甲的面前，仰头注视了这台庞然大物足有半分钟, 这才向柯岚问道：“它的驾驶舱……在哪里？”

    “应该就在这个位置吧。”柯岚指了指渎神者胸口的位置。

    “要怎么打开？”瓦莲京娜又问道，“我找不到机体外部的驾驶舱开启装置。”

    “阿尔法文明的东西……大概不能用我们人类的惯性思维来想吧……”柯岚装傻道，“我觉得，这机体表面这些嵌在装甲缝隙的管道, 很像是生物体的血管……说不定, 这玩意需要血液才能够启动。”

    他记得当初在无底天坑之时，那一台渎神者机甲是吸收了被称之为“153号试验体”的生物的血肉之后才激活的, 而“153号试验体”在和柯岚交手的过程中, 渐渐变成了柯岚的模样……从某个角度来看, 也可以说是柯岚自己的血肉将渎神者给激活的。

    当然，因为那条“大蜥蜴”的原因, 他是不会将自己在无底天坑底部的遭遇说出去的, 他现在能做的，就只是给出一个大方向上的引导, 让瓦莲京娜自己来进行尝试。

    “用血液启动？”猎犬不禁愕然道，“这么大块头的家伙，要是用血液来启动的话, 恐怕把一个大活人榨干都不够吧？”

    “也有可能只需要一滴血就够了。”伊凡耸了耸肩, “在东方的玄幻小说里，很多法宝都有着类似的‘滴血认主’功能。”

    瓦莲京娜并没有废话, 她将那条机械义肢在身前一横, 手腕处顿时弹出来了一柄刃长将近二十公分的短剑, 她的另一只手毫不犹豫地握在了短剑的剑刃上, 用力一抹，殷红的鲜血便从掌心处泊泊涌了出来。

    “然后呢？”瓦莲京娜紧握着染血的利刃，转头看向柯岚。

    “试着触碰机体……用你的血。”

    瓦莲京娜轻轻一跃，借着腿部义肢爆发出的力量，轻而易举地跃到了渎神者机甲的手臂，然后又借助手臂为跳板，一口气跳到了机体的头顶。

    她蹲了下来，将掌心处的伤口贴在了机体上。

    眼尖的人可以看到，从伤口处流出来的血液并没有沿着装甲的表面滑落，而是被这种奇怪的金属吸收了进去……那些管道里原本还在缓慢流动的液体骤然加速, 原本散发出来的黯淡荧光也顿时变成了明亮的猩红色。

    “居然……真的被激活了……”雷顿仰着头看着蹲在机体头顶的少女，喃喃道。

    下一秒，原本跪在那里的渎神者机甲突然颤动了一下, 众人都下意识地后退了一步, 只有瓦莲京娜和柯岚两人没有离开原本的位置。

    “瓦莲京娜，下来！”柯岚对着少女喊道，“已经可以了, 它估计要站起来了，小心别撞到货柜的顶壁。”

    “哦。”少女应了一声，从机体身上一跃而下，在地上一个翻滚，便依然化解掉了从高处坠落的冲击力。

    正如柯岚上一次启动渎神者那样，原本双膝跪地的机体先是站了起来，然后向前走了半步，以一个半蹲的姿态俯下了身，将一条手臂伸到了瓦莲京娜的身前。

    位于渎神者胸腹处的驾驶舱完全打开，只不过在看到驾驶舱内的景象之时，众人脸上却是露出了怪异的神情。

    “我怎么觉得……这不像是驾驶舱，反倒像是一头怪物的血盆大口啊……”猎犬压低了声音对雷顿说道，“尤其是那血肉的肉质座椅，你看它好像在蠕动着……这玩意该不会是这头怪物的舌头吧？”

    “我……我不知道……”雷顿也有些傻眼了，他的脸上已经看不到原本那种跃跃欲试的神色了, “大概……大概是一种生化技术和机械相结合的技术吧？以、以阿尔法文明的科技水准，这倒也说得过去……”

    “什么说得过去说不过去！”猎犬不由得加快了语速, “我就问你一句话，这台机甲让你坐进去，你愿不愿意？”

    雷顿没有说话，但却飞快地摇了一下头。

    不管是谁，在第一次看到这样的驾驶舱的时候，内心多少都会产生一些犹豫和抗拒之情——尤其是对于雷顿这样的“机械神教狂热信徒”来说，渎神者机甲显露出来血肉之躯般的驾驶舱，这种事就相当于一名可口可乐爱好者拉开一罐可口可乐却发现里面灌装的是百事一样……亦或是是一个甜粽子爱好者在咬下一口外面裹着白糖的粽子，却发现吃到嘴里的馅儿是卤肉和咸蛋黄……

    这何尝不是一种牛头……啊不对，应该说是一种亵渎，一种对于机械造物那无上美感的亵渎！

    雷顿感觉自己的心都要碎了。

    就算这台机体掀开来里面装的是旧纪元十九世纪工业革命时期的蒸汽机也好啊……怎么会是肉呢！

    “我不能接受……”雷顿摇着头自言自语道，“现在我可以确定……阿尔法人一定是异端，该下地狱。”

    不过瓦莲京娜倒是没有管那么多，她踩着渎神者机甲放下来的手臂走了上去，然后坐在了那张还在轻微蠕动着的肉质座椅上。

    “我没有看到任何可供操纵的……”

    瓦莲京娜的话刚说到一半便戛然而止，只见她纤瘦的身躯如同触电般剧烈颤抖了一下，脑袋猛地上仰，颀长的脖颈顿时绷得笔直。

    曾经体验过一次渎神者机体的柯岚清楚，那些从椅面上“生长”出来的肉质触须已经刺入了瓦莲京娜的脊椎，将她的意识和机体完全连接了起来。

    但其他人却并不知情，看到瓦莲京娜这个样子，猎犬当即急得跳了起来，快步冲向了渎神者。

    他一边跑还一边喊：“医生，医生赶紧过来救人！妈的，这东西有问题！要是小娜出事了，到时候老池出来我要怎么和他交代……”

    然而，猎犬并没能靠近渎神者，一只巨大的机械手臂横在了他的面前，挡住了他的脚步，与此同时，瓦莲京娜有些沉闷的声音从机体的腹部响起：“我没事。”

    “嗯？”柯岚打量了一下坐在驾驶舱里的瓦莲京娜，她的嘴巴并没有，很显然，这句话，是渎神者“说”出来。

    这玩意还能把脑内意识转化成音频播放出来么？可惜当初自己驾驶的时候边上没有其他人，他完全没有注意到还有这么一个功能。

    “你……你是小娜？”猎犬愣住了，“这是怎么回事？”

    “我的意识好像和这台机体连接在了一起。”瓦莲京娜继续用机体“说”道，“它就好像是我肢体的延伸一样……”

    渎神者的机械手抬起了起来，抽出了挂载在机体背后的重型破甲剑。

    机体的手腕一转，剑尖便点落在了地面上，轻轻地颤动了起来。

    众人很快发现，瓦莲京娜竟然是用剑尖在地面上用一厘米见方的字体写出了这台机体的名字：堕天使一号机——“路西法”。

    在硕大的剑身面前，这行隽秀的小字与之形成了一个鲜明的对比……这其中的操作精度要求，甚至比用一把普通的刻刀在米粒大小的材料上进行微雕还要高。

    对于常规机甲来说，如果用计算机程序对机械臂的动作进行控制，或许也能做到，但这台渎神者机甲驾驶舱内连个屏幕键盘都没有，就更别提那种预设控制程序了。

    “我知道了，是神经连接系统！”雷顿用力地拍了一下手，“这东西的驾驶舱内之所以没有任何操纵杆和按钮，是因为它是由驾驶者的意识来进行操纵的！这种操纵方式可以将操作延迟降低到无限接近于零的程度，对于操纵者来说，当他坐进驾驶舱的那一瞬间，这台机体就变成了他的第二具身体。”

    “你不是说你不能接受吗？”猎犬忍不住白了雷顿一眼，“现在怎么又这么兴奋了？”

    “因为神经连接系统正是未来机甲行业最主要的发展路线之一，只要可以突破这个技术难关，哪怕是一名从来没有接触过机甲、甚至连车都不会开的人，也能达到现在的王牌机师的水准！”雷顿唾沫横飞地解说道。

    “这么夸张？”猎犬看了看雷顿，又看了看渎神者完全敞开的“肉质驾驶舱”，说道，“可是……你刚刚还说这是异端来着，怎么了，现在又改变主意了？”

    “虽然我还是不能接受这种风格的驾驶舱，但技术层面上的东西倒是可以借鉴一下，老狗你听说过仿生学吗？人类在很多种生物身上都获得过科技进步的灵感……这和我原本的初衷并不违背……比如神经连接系统，不一定要用生物体，换成金属电极也可以……”

    “打住吧，我没兴趣听你说这些，更何况老子也听不懂。”猎犬摆了摆手，“我现在只关心这个大家伙的战斗力到底如何。”

    “机动性是奥古斯都的四倍以上，武器有手里的这把剑……剑刃可以通过充能来激活类似于能量护盾那样的光刃，还有一门等离子火炮。”瓦莲京娜说道。

    柯岚不动声色地挑了挑眉，看来这一台渎神者的武器列表里并没有“湮灭弹”那种东西，也不知道是一开始就没有装备还是后来被拆除了……抑或是，已经被用掉了……

    “等离子火炮？那玩意不是战舰的主炮吗？”猎犬不由得张大了嘴，“这玩意……如果在隧道里用的话，不会把周围的队友也给蒸发掉吧？”

    “应该是小型等离子炮，没有战舰上的那么夸张。”雷顿说道，“不过能把这东西小型化，这本身就是一件很困难的事了。要知道，战舰上的等离子炮火炮，光是冷却装置的体积，就要比这整个货柜还要大了。”

    ……

