 尘道宗为世间生灵付出了这么多，不仅没有得到世人的一丝念恩和回报，反而后辈弟子还要遭到暗杀毒害。

若尘道宗的先烈复活，该是怎样一番痛心疾首的画面哪！“小恒生，数万年前，我的心便已经死了。

但是，我必须要活着，为他好好守护住尘道宗的最后一缕希望。”

道姑口中的那个他，应该便是尘道宗的某位人杰，道姑的情侣。

让姐姐神伤数万年的人，应该是世间少有的奇男子吧！“姐姐，尘道宗现在有百里尘，未来必然可以再临辉煌。”

顾恒生不知如何安慰道姑。

“以前一个人熬了漫漫岁月，倒是孤寂的很。

后来，数千年前小逍遥就闯了进来，倒是让我多了一丝牵挂。”

那时候，七师兄楚逍遥闯进了葬心谷，他看道姑的第一句话便是：姐姐，请问该怎么走出去，我好像迷路了。

那一声质朴纯净的“姐姐”，直击道姑的内心深处。

道姑看着顾恒生，面带微笑：“现在，你小子也不让人省心，比小逍遥还会惹事儿。”

茫茫人海之中，道姑终于找到了一丝寄托和牵挂，不必活的那么累了。

“要是真惹了什么不得了的人物，到时候还得姐姐出马帮忙。”

顾恒生和道姑之间没有隔阂，真像是亲姐弟一样聊着天，论着一些开心的事情。

比如，道姑将七师兄楚逍遥的一些糗事都告诉给了顾恒生，惹得顾恒生连连大笑，甚是惬意。

“放开手去做吧！真要有不知死活的老家伙敢对你以大欺小，姐姐会让这群老家伙付出血的代价。”

道姑宠溺的说道，在她的眼里，顾恒生不是什么亘古唯一的恨天剑仙，而是一个需要呵护的亲人晚辈。

“嗯，我会朝着这条路一直走下去的。”

这一世能够有这么多的亲人，顾恒生很庆幸。

“小恒生，让你的小媳妇进来一趟。”

道姑突然转移了话题。

顾恒生一愣，虽然不解，但还是按照道姑的话去办。

顾恒生通过秘法，传音给了李秋柔。

很快，李秋柔也来到了此地。

“怎么了？”

李秋柔径直走到了顾恒生的身边。

顾恒生看了一眼道姑：“姐姐，你找柔儿什么事情？”

道姑上下打量着李秋柔，没有刚才对顾恒生的那几分温柔了，沉吟道：“嗜空大帝的极道镜，你应该还没有彻底掌控吧！”

李秋柔的娇躯微微一颤，开口问道：“前辈此话何意？”

“现在你是否经常失神，精神力涣散？”

道姑没有直接回答，反而继续询问。

李秋柔和顾恒生对视了一眼，点头承认：“嗯。”

“你乃古幽宫主，当初也曾是站在大世之巅的人物，巅峰时期的实力比我还要强上一筹。

你应该很清楚自己此刻的状况，不必我明说了吧！”

要不是看在顾恒生的份上，道姑不会理会此事。

“柔儿，怎么回事？”

凭借这几句话，顾恒生便猜到了一些不妙之处。

“没事，不用担心。”

李秋柔笑了一下，让顾恒生不必忧心。

“极道镜原本是嗜空大帝之物，有莫测之威。

随着你小媳妇的实力逐渐变强，极道镜正在吞噬她的神智，可能又会重蹈覆辙。”

数千年前，古幽宫主突然像发了疯似的屠戮了一方大域，血染诸天。

后来，李秋柔入了轮回，便有了和顾恒生的这段姻缘。

既然李秋柔不愿意说，道姑只好将事情的重要性挑明了。

“我有把握压制住极道镜，夫君不必担心。”

李秋柔一直没有将这件事告诉顾恒生，便是害怕顾恒生知道以后整日忧愁烦心。

“真不知道该怎么说你才好。”

顾恒生叹了口气。

随后，顾恒生对着道姑说道：“姐姐，你是不是有什么办法？”

“要是没有办法，我也不会让你的小媳妇进来了。”

既然认了这个小家伙为弟弟，道姑当然不会藏着捏着，愿意尽自己所能的帮助他。

“姐姐请说。”

顾恒生不想让李秋柔受到伤害，很是焦急。

“让她待在葬心谷，我亲自为她消除极道镜的隐患。”

道姑说道。

“需要多久？”

顾恒生握着李秋柔的玉手。

“少则数十年，多则数百年。”

道姑没有给出一个准确的数字。

“不行。”

听到这里，李秋柔直接否决了。

他们两人好不容易重聚，决定了要一直携手走下去。

要是李秋柔留下来的话，那么未来指不定会发生什么事情。

李秋柔再也不想感受到独自一人的煎熬了。

顾恒生沉默了很久，他同样不愿让李秋柔和自己分开，但为了李秋柔的安危着想，容不得他选择：“柔儿，暂时先待在姐姐这儿，以后咱们才能更好的生活下去。”

李秋柔犹豫了，很难抉择。

她相信凭借自己的本事，一样可以将极道镜的隐患彻底抹除。

“知道你们俩为什么一直没有孩子吗？”

道姑笑问。

一听到孩子，顾恒生和李秋柔两人都怔住了。

两人一下子联想到了极道镜，心领神会。

“要是你们想早些生个孩子，柔丫头便暂时待在这儿。

要是你们不急的话，我想凭借柔丫头的实力，应该可以慢慢的消除极道镜的隐患。”

道姑一下子戳到了顾恒生和李秋柔的内心。

李秋柔的面颊似乎都红了几分，咬牙点头道：“劳烦前辈出手了。”

他们成婚上千年了，李秋柔的肚子迟迟没有动静，成为了她的一个心结。

如今看道姑的模样，像是知道两人没有孩子的缘故。

如此，为了能够了却心结，李秋柔也必须待在葬心谷。

顾恒生揉了揉李秋柔的脑袋，知道这些年李秋柔一直压抑着这件事情。

“小恒生，你要努力了。

等到你的小媳妇彻底掌控了极道镜，届时天底下怕是没有多少人是她的对手。”

道姑调侃一句：“我也想看看你们两人生出的孩子，到底又是如何的妖孽。”

“有劳姐姐照顾柔儿了。”

顾恒生鞠躬行礼。

 