    安倍健次郎闻声抬头，却见十几米直径的铁棒迎面砸了下来。

        “啊！妈呀！”他惊叫失声，想要躲避，可是为时已晚，连人带鸟一同被砸入了大海之中，手中的霸王枪也脱了手，旋转着下落，插在海边的沙滩之上。

        罗康看傻了眼，和自己苦战一夜的安倍竟然被一棒子秒杀，而挥棒之人，正是斗战胜佛孙悟空。

        “大圣！大圣！你太帅啦！”罗康像是个小迷弟看见自己的偶像一般呼喊着。

        孙悟空收了金箍棒入耳，徐徐落在罗康身边言到：“哦，原来是你啊！”

        “您……您认识我吗？”罗康觉得受宠若惊。

        孙悟空说：“两千多年前你我在天王殿不是见过吗？”

        罗康愣了一下，天王殿，他只在《八阵图》中死去后的梦境中见过，难道说那不是梦?而是真实的场景?

        不！这不可能！

        罗康的头脑一瞬间炸了锅，他问孙悟空说：“大圣，我的确是在梦境中见过您老人家，可是你不可能在两千年前就见过现在的我啊！”

        孙悟空缓慢正襟，俨然一副真佛的样子，他清了清嗓子言道：“阿弥陀佛！罗康施主其实已经活了两千余载了！”

        “什么？！”罗康闻言吓得两腿发软，直接瘫坐在地。

        “不可能！从我记事开始，每一步成长都历历在目，而且我有父母，有爷爷奶奶，有姥姥姥爷，还有林梓，她是我的高中同学，和我在一起将近十年了，如果我真的是两千多岁，他们这些人不可能毫无察觉的！”

        孙悟空笑道：“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来。

        当你看清了这世界的虚无，便可成佛了！”

        “你别跟我这云山雾绕的！”罗康起身大喊道：“到底是怎么回事？！”

        孙悟空见罗康不入道，索性不再故作高深了，他说：“你我在天王殿分别后，紫微大帝就告上了天庭，众所周知，玉帝派来十万天兵到花果山拿我，之后大闹天宫，被压五行山那就不提了。

        但是对付你可就没有这么麻烦了，受太上老君的旨意，南斗星君将生死簿进行了重新修订，你的前世今生都被悉数恢复了，直到这一次轮回，两千年前的你才再次降世。”

        “那我还是我爸妈的孩子，林梓的丈夫，我还是我不是吗？”

        “你是不是你，这是佛法中十分复杂的问题，我都解释不了！”孙悟空如是言道。

        罗康心中释怀，他起身笑道：“你的师父是菩提老祖，从根本上说你是道家的人，所以别动不动就拿佛法说事儿。”

        孙悟空闻言脸色变得难看起来，他说：“道家在中华绵延了三千多年，门生自然遍布大江南北，但是佛法讲究普度众生，四大皆空，这才是天道正宗，我弃暗投明也并无不妥吧！”

        “弃暗投明?”罗康心中一惊，没想到孙悟空会用这样的词语形容佛道两家的关系，若不是这猴子语文学得不好，那就只能证明看似平静的世道之下，其实已经暗流涌动了。

        “大圣！听说你又跑到天庭大闹了?”见猴子面色阴霾，罗康急忙转移了话题。

        “是啊！”猴子得意的蹦蹦跳跳，显然十分乐于谈及此事，他说：“你是没看到玉帝老儿和太上老倌儿那副吃瘪的样子，我把金箍棒往金銮殿上一戳，两个人就屁颠屁颠地凑到我身边说好话，让我饶了东方鬼帝神荼。哈哈哈！”

        罗康可是一点都笑不出来，他嘟囔到：“托您老人的福，安倍健次郎这才得了势，我们赖以栖身的木屋才会化为废墟。”

        孙猴子看了看还在冒烟的木屋，嬉笑着对罗康说：“这都是小事，我也没想到一棒子会把安倍健次郎打到这里来啊！改天，改天我让菩萨赔你！”

        “你现在也是佛祖了，一套木屋还用菩提出面解决吗？”罗康质问道。

        猴子说：“你多有不知，这事情我就是给菩萨跑跑腿，所以，期间有什么亏空火耗都要找菩萨算账的。”

        “跑腿?难道你不是因为花果山的猴子们被屠杀才闹上天庭的吗？”

        “我那些猴子猴孙都吃过金丹，喝过御酒，死不了的，菩萨只是以此为由头，让我去金銮殿闹事而已。

        啊！说多了，你就当没听见就好啊！”

        罗康刚要继续追问，突然，大海之上涌起阵阵浪花，少时，安倍健次郎单手掐着陈知宇的脖子踏浪登岸。

        “斗战胜佛，我与你无冤无仇，去天庭挑战你也实属无奈，今天你放我一条生路，来日咱们好说！否则我拧断这小子的脖子！”

        “好说个屁！”

        “否则个屁！”

        罗康和孙悟空二话不说，径直向安倍冲杀过来，安倍连动一动手指的时间都没有，瞬间就被掀翻。

        罗康得手后救下了陈知宇，对着孙悟空大喊道：“大圣，那鬼子心术不正，你可别心慈手软啊！”

        “还用你说，菩萨的事情没办完，我就追到此地，你以为我在遛弯儿吗？”孙悟空说着，从耳朵里掏出金箍棒，抖转身形，幻化出七十二个分身，全数挥棒打向安倍。

        七十二对一，安倍健次郎避无可避，只得双手抱头护住要害，可那金箍棒岂是浪得虚名，任他全力防守，玄武附体，瞬间就被打得皮开肉绽。

        罗康见之心中稍安，不管佛道两家怎么斗，截阐两教什么仇，终究在面对外敌的时候可以不计前嫌，暂时放下仇怨，这也正是中华五千年屹立不倒的原因。

        罗康知道大圣必胜，便没有继续观看他单方面虐菜，而是催动《八阵图》五行之水力，帮助陈知宇清理呼吸系统中海水。

        在吐出一个蛤蜊后，陈知宇终于醒了，他看着罗康说道：“撑死我了！”

        “你还真是海量，肚子里的水足有二十斤，现在没事了吧，走！咱们去看看林梓他们！”

        罗康说着，拖着如死狗一般的陈知宇来到了林梓等人倒下的地方。

        见众人呼吸脉搏还算正常，罗康这才稍稍安心，他走到林梓身边，低头将她扶起，可是林梓却突然惨叫起来。

        “林梓！林梓！你怎么了？哪里受伤了吗？”

        林梓疼痛难忍，嘴唇发紫，面露汗珠，她咬牙指着自己的肚子说道：“要……要生了！”

        

        PS：袁老一路走好。

