    空中飘来一朵白云。

    陈星河站在空中俯瞰大地，他发现仙剑世界比想象中广阔，不过苗疆之地有问题，地气似乎被人抽走，以至于天灾人祸不断。

    虽然不熟悉仙剑世界地理，不过圣姑指了方向，跨越一片参天古林，远远见到人烟，飞过去就到地方了。

    “有些荒凉啊！希望药铺能找到好药。”

    陈星河俯冲而下，他倒是想找李逍遥，奈何这哥们深入大山不知道跑哪儿去了。

    汉人开了一家药铺很好找，苗人开的药铺就不好找了。

    幸得圣姑提点，说苗人药铺门口有只黑猫，对于自己人这只黑猫就是标记。

    走入药铺，陈星河问伙计：“我身上没有铜钱了，金银收吗？”

    “当然收，不过苗疆这个地方金贵银贱。你看很多姑娘都喜欢佩戴银饰，山里几座矿山自古就在开采，到今天都未采完。所以一两银子只当五百文钱，金子就不同了，一两可抵两万钱。”

    “那好，我带了百两黄金，将掌柜的叫来，大买卖上门了。”

    “百？百两？”伙计差点儿咬到舌头，忙不迭去叫掌柜。

    金银作为贵金属，在不同世界通用，早就有试炼者发现这里面有便宜可占。

    然而任务期间每天都要面对生死考验，而且很少靠近城市，所以并非谁都有机会大肆采买。

    至于消耗金币回到任务世界购买，别扯了！普通试炼者可能都没有见过金币。

    陈星河从口袋里取出一袋金豆子，放在柜台上说道：“都有什么药材，介绍一下！大宗购买总要给个实惠价。”

    “那是那是！”掌柜的喜上眉梢，赶紧介绍道：“哈哈，小店有许多硬通货，贵客请看，九节菖蒲原价三百三十钱，这是一种水草，叶子狭长如剑，可解赤毒，尸毒，瘴毒，毒丝，贵客若要，一份二百四十钱如何？”

    掌柜特意看向陈星河。

    陈星河辨别药性，点头道：“很不错，如果二百钱一份，你有多少我要多少。”

    “这个？真的有多少要多少？”

    “当真，黄金不是放在你面前吗？可以立即找人辨别真伪。”

    “好好，太好了，我们这里还有金创药，上等刀伤药去腐生肌，原价二百八十钱，贵客若要就一百五十钱好了。”

    “紫菁玉蓉膏，依宫廷秘方采珍贵药材炼制，疗伤药中的极品！原价一千七百钱，贵客只需交付一千五百钱！这等宝贝存货不多，尽我所能可以调来五十份。”

    “灵山仙芝，寄生于枯木上的灵物，俗称瑞草，具有养气培元之神效。原价九百钱，六百钱就卖给贵客。”

    “雪莲子，白玉雪莲之莲子，其形珠圆玉润，服食者内气充盈，经脉通畅，价钱较贵，原价需要两千钱，售与贵客可以降到一千七百钱，数量与紫菁玉蓉膏相当。”

    “还有蜂王蜜，这可是苗疆大山里与万千异虫搏杀的强大蜂类。说不定哪只运气好就采到了灵花之蜜，所以要价一千二百钱。便宜也便宜不到哪里去，因为这是蜂王蜜，采集太辛苦。”

    “还有灵葫仙丹，原价两千五百钱，出自修道隐士之手，神着呢！算贵客两千钱好啦！”

    “再有驱魔香，以大蒜、雄黄、艾草、檀香等物，依照独家秘方混合炼制而成，点燃后发出魔物厌恶的气味，使魔物不敢接近，需要三千钱。好在咱们店里就能制作，可以降到两千钱。”

    “最后就是九阴散了，服食前若已中毒可补满体力，但无法解毒，服食前若没有中毒，即刻毙命！顶顶古怪的药物，八百文一份。”

    陈星河痛快说道：“算算总共多少钱？我不讲价了，不过你们店里应该还有珍贵草药，尽量给我配些，口袋里剩余金叶子和银豆子全给你。”

    “哎呦嘿，您慢着，我这就算一算需要多少钱。”掌柜兴奋得直抽搐，他不知道陈星河比他更兴奋，紫菁玉蓉膏和灵山仙芝很有用，可以增加补天丹药力，那灵葫仙丹经过二次炼制有希望炼出大回元丹，都是关键时刻吊命的灵丹妙药。

    经过再三核实，店中药材价值二百三十万钱，换算成黄金就是一百一十五两。

    陈星河又取出一堆金叶子和银豆子，豪气干云道：“给我塞些珍贵草药，你们看兜里这些钱全卸在你们家了，够意思吧？”

    “够意思，太够了，必不让客官失望。”掌柜的拿出剪子验证金银，仔细称好重量，感觉今天赚大了。

    陈星河也觉得自己赚大了，暗道：“仙剑世界好生特殊，世俗界和修真界混淆在一起，看看这些珍贵药材就知道，如果年份再久些，都是稀少灵草灵植！”

    伙计赶紧去叫牛车，不知道这么多药材能否放得下。

    离开药铺，陈星河挥手间收走满车药材，叫车把式看看哪家门口蹲着一只黑猫，在这家门口暂时停下。

    你还真别说，这车把式本身就是苗人，忽悠悠把车子赶到苗家药铺前。

    陈星河提鼻子一闻就知道来对地方了。

    与店家比比划划交流一番，苗人店家与汉人掌柜恰恰相反，他们喜欢银子多过金子。

    “行，那就银子！”陈星河假模假样回到牛车上将一只大袋子搬下车，心中呵呵：“不是喜欢银子吗？管够。”

    令他没有想到的是，苗家药店居然出售金蚕王和赎魂灯。

    与圣姑交流时，对方提到过金蚕王，陈星河认为这种宝贝绝对是仙剑世界特产，金蚕王可谓蛊中之王，月夜散发金色磷光，服食后可以提升修为。

    直接提升修为，并且没有任何后遗症！仿佛金蚕王成为蛊中之王就是为了舍己为人。

    陈星河无法评价这等宝物，只能红着眼睛买买买，谁不让他买就和谁急。

    金蚕王售价九千钱，便宜！

    让陈星河没有想到的是，赎魂灯便宜得离谱。

    要知道这等宝物是以莲灯作法与鬼差交涉，可以赎回刚死者的魂魄，放在老家这就是神话。

    仙剑世界似乎对刚死还阳这种事情司空见惯，所以赎魂灯只要驱魔香的一半价钱。

    陈星河心中产生疑惑，是不是自己看轻了驱魔香，为啥这玩意比赎魂灯贵？

    甭管那么多，三十枚金蚕蛊到手！

    不过感觉苗人神情不对，他踢倒装满银锭的袋子，哇啦哇啦比划一番。

    果然，世上不存在老实生意人，这丫的居然惜售，陈星河硬生生又抠出三十枚金蚕蛊，决定明天再来一次。

