    昨天因为事发突然，陆少枫没有把那雕塑和乔如歌这张脸结合在一起，现在结合起来，他突然发现自己好像看完了她的整个身体，顿时有一种做了亏心事的感觉。

    他赶紧收回视线，端起茶杯喝茶。

    卫初心不知道她被一个男人盯着背影打量了这么久，她到了二楼，进入画室和陆琳琳打了声招呼，把门反锁后，准备进衣帽间脱衣服。

    “如歌！”陆琳琳叫住了她，说：“我不准备画了。”

    卫初心站住问：“你今天有事吗？”

    “不是，”陆琳琳按照陆少枫昨天教她的回答：“我不打算再学人体绘画，准备转向画风景。”

    卫初心一下楞住了。

    如果陆琳琳不画人体了，不请她了，那她欠好友的钱怎么还？

    那可是公款啊！

    她着急地问：“怎么好好的，你突然要转向画风景？”

    陆琳琳抱歉地说：“我画了这么些天，总觉得不满意，感到我在人体艺术这方面处于瓶颈期了，很难再提高，没有了信心，所以打算转向。”

    “你画得很好啊，继续下去一定会成功的。”

    卫初心每天完工后也看陆琳琳的画，觉得画得很不错，当然她对画画是外行，看的只是表面。

    陆琳琳摇头说：“你不知道，画画是特别讲究天赋的，不是坚持就一定能成功。很抱歉，不能再和你合作了，但我们还是朋友，欢迎你随时来我家玩。”

    卫初心见她没有开玩笑的意思，心里一阵失望。

    人家实在不请了，她也没有办法，默然了一会儿，说：“琳琳，那你认不认识别的人，像你这样要请私家裸模的，可不可以帮我介绍一下？”

    陆琳琳为难地说：“我暂时没有听说谁要请，不过我倒是可以问一下，看我们美院招不招人。”

    卫初心失望地摇头，苦笑着说：“在美院当裸模挣的那点钱，不够我还债。”

    “你欠了债？欠多少？”

    “一百万。”

    陆琳琳吃惊地说：“你怎么会欠那么多钱？”

    卫初心顿了一下，说：“我撞伤了人。”

    “伤得很严重？”

    “是。”停了停，卫初心又补充说：“我借朋友的公款赔的，要在一个月之内还过去，不然我也不会着急来做这个工作。”

    陆琳琳同情地看着她，说：“那你今天先回去吧，我帮你打听一下，看有没有别人要请你，不过也许人家没有我这么高的薪酬。”

    “那帮我问问吧，谢谢你。”

    坐在客厅的陆少枫看见卫初心从楼上下来，低着头心事重重的样子，招呼都没有跟他打就直接走了。

    卫初心出了陆上花园，没有用打车软件叫车，而是慢慢地往出走。

    她的心里愁死了，这个月快过一半了，她本来想着月底的时候请陆琳琳把剩下的薪酬预支给她，就能还上好友挪用的公款，可陆琳琳突然不画了，她又到哪里挣那八十多万？

    一边唉声叹气，她一边拿出手机，想找找有没有大型模特公司招人。

    *

    陆家。

    陆琳琳坐着轮椅从楼上下来，向陆少枫摇头说：“小叔，我觉得我们害了她了。”

    “怎么害她了？”陆少枫绷着脸问。

    陆琳琳回答：“她撞伤了人，给伤者赔偿了一百万，是借的钱赔的，为了还债，她才来做的裸模。

    “现在我把她赶走了，她只有去给别人做模特，假如是一个男的请她，她这么漂亮，万一人家对她不怀好意，不知道会发生什么事。

    “或者她找不到这工作了，会不会被人诱骗进夜店做那种不正当的职业。

    “她这么漂亮，如果堕落了就可惜了。”

    陆少枫的眉头皱了起来，看着大门没有说话。

    陆琳琳察言观色地说：“小叔，我还是请她回来吧，这样既可以练习我的绘画水平，又可以帮她，这是两全其美的好事。”

    陆少枫不作声。

    陆琳琳停了停，又试探地说：“如歌让我帮她介绍其他要请私家裸模的雇主，如果您不让我请她，那我把他介绍给我同学……”

    陆少枫打断她说：“你少给我打这种鬼主意，别以为我不知道你在想什么？！”

    “我哪有想什么啊，”陆琳琳辩解说：“我就是想帮帮如歌，你不让我请她，也不让我给她介绍别的雇主，那她只有自己去乱碰。我给她介绍的至少是我信得过的，都是我们美院的女孩子，她如果自己去乱找的话，万一遇上男人怎么办？或者遇上坏男人骗她怎么办？”

    陆少枫训斥说：“你给她介绍的就安全了？你们美院的女孩子家里就没有男人？你敢保证你那些美院同学家里的男人都不会对她产生别的心思？”

    陆琳琳嘟着嘴说：“那我是不敢保证，没有哪个男人有小叔叔这么正直，我爸都不行，看见那些女秘书，他笑得脸上都开花了，我妈为这事跟我爸吵好多回了。”

    “你二叔也正直。”

    提到二叔陆少威，是他们之间最不开心的一件事，陆少威比陆少枫大九岁，比陆琳琳大十九岁。

    陆少威二十六岁牺牲的时候，陆少枫十七岁，陆琳琳才刚刚七岁，那时候，二叔是她心目中触手可及的英雄。

    别的英雄都活在电视里，活在小说里，活在她的想象里，只有二叔是活在她身边的。

    她小的时候，二叔抱过她，背过她，给她买过玩具，买过衣服，所以这个英雄不仅仅是英雄，还是她最亲的亲人，也是她心里最大的骄傲。

    但在七岁以后，她就再也没有见到活生生的二叔了！

    二叔已经长眠地下十三年，他的骨灰恐怕早已经化为了一坯黄土！

    每次提到二叔，两个人都会静默下来，过了很久，陆少枫开口说：“你可以把她请回来练习绘画，但是，她的画一张都不许卖，每完成一张，你必须交给我。”

    陆琳琳不解地问：“为什么要交给您？”

    “以免你拿出去卖，犯下严重错误。”

    “可不卖画，怎么提高我的知名度？”

    陆少枫厉声说：“你为了出名，连底线都不要了？”

