    李文浩飞了过去，把姜雪晴抱在了怀里，李文浩发现，姜雪晴只是精神力使用过度，并无大碍。

    李文浩安顿好姜雪晴以后，他站在了城墙上，他的眼睛变成了白色。

    “第九武技，万里冰封。”

    李文浩简介：

    精神力九十一点，四级王兽银月狼王，第一武技，冰封千里（黑），第二武技，冰雪风暴（黑），第三武技，冰封囚笼（黑），第四武技，月影寒链（黑），第五武技，冰之护盾（黑），第六武技，冰刃（黑），第七武技，冰之反击（黑）第八武技，狼王附体（黑），第九武技，万里冰封（黑）。

    一股极强的寒气，将整个战场笼罩起来，城下的魔族直接被冰封。

    崔远洪咧嘴一笑，“该轮到我装逼了，第九武技，大地震裂杀。”

    崔远洪简介：

    精神力九十点，四级王兽朱厌，第一武技，地裂天崩（黑），第二武技地灵束缚（黑），第三武技，朱厌之铠（黑），第四武技，嘲讽（黑），第五武技，火眼金睛（黑），第六武技，陨石天降（黑），第七武技，坚盾（黑），第八武技，朱厌附身（黑），第九武技，大地震裂杀（黑）。

    地面瞬间裂开，不少魔族小辈，掉进了地缝中。

    这时一个巨大的青色龙卷拔地而起，里面夹杂着凤凰之火的力量，所到之处，魔族瞬间被秒杀，这就是秦家姐妹的组合武技。

    一道粉色气息扩散开来，凌依依腾空而起，她的眼睛变成了红色。

    凌依依说道：“第七武技，狐妖化身，第九武技，妩媚众生。”

    凌依依施展了狐妖化身时，她的身体变大了很多，而且变得特别妖媚，不仅如此，她的精神力提高了一半。

    妩媚众生一出，所有的魔族都被迷惑，竟然连荒无也中了招。

    凌依依简介：

    精神力九十三点，五级神兽青丘九尾狐，第一武技，魅惑（红），第二武技，噬心宝珠（红），第三武技，梦幻领域（红），第四武技，月影步（红），第五武技，灵狐附身（红），第六武技，灵狐附魔（红），第七武技，狐妖化身（红），第八武技，灵狐附体（红），第九武技，妩媚众生（红）。

    明溪见状冲了上去，一招金龙之爪，掏出了荒无的心脏，荒无瞬间清醒了过来，他一拳把明溪打飞，低头看了看自己的胸口，发现自己胸口有个大洞，他抬头看向明溪，发现明溪手中有一个心脏，砰一下，心脏被明溪捏爆，荒无从空中掉了下去。

    若曦虽然只是魔尊级别，但是如今她已经是九阶力士，她的速度非常快，魔王与魔尊在她面前，只有被秒杀的份。

    城墙之下，一个强壮的男子，一身黑气，在群魔中如走平底，所到之处尸横遍地，没错他就是韩烈。

    韩烈简介：

    精神力九十一点，四级王兽穷奇，上，第一武技，黑幕（黑），第二武技，疾风潜行（黑），第三武技，血气狂暴（黑），第四武技，挑衅（黑），第五武技，凶兽降临（黑），第六武技，黑炎（黑），第七武技，黑暗化身（黑），第八武技，穷奇附体（黑），第九武技，黑夜暗流（黑）。

    荒无一死，唯一的威胁只剩下影舜一人，明溪与黑麟解除了融合，随后招出了小灰，与小灰进行了融合，毕竟影魔不好对付，只有玄武的武技，才可以克制于他。

    明溪说道：“第三武技，玄武领域，第五武技，水之领域。”

    在明溪的水之领域之中，所有敌人的属性，会被减少百分之十五。

    此时冷雨竹正在与影舜战斗，虽然影舜与冷雨竹实力相当，但是他毕竟是影魔，冷雨竹根本捕捉不到他的动向，冷雨竹身体多处被划伤，这也亏着影魔伤害不是很高，要不然冷雨竹早已经被打败。

    明溪来到冷雨竹身前，“雨竹，你先去休息，他交给我。”

    冷雨竹说道：“我和你一起吧，他的武技太诡异了，根本看不到他的动向。”

    “你放心好了，我有办法收拾他。”

    冷雨竹轻声说道：“那你要小心。”

    影舜冷笑道：“换谁来都是一样，你们是不可能打过我的。”

    明溪摇了摇头，“你是哪来的自信？要是你爹在此，说不定我还会小心一点，如果是你的话，随便打打就行。”

    影舜怒道：“臭小子，你太猖狂了，看我不杀了你。”

    影舜突然消失在明溪面前，他来到了明溪身后，刚准备偷袭，就被明溪一拳打飞，影舜尝试了好几次，都被明溪胖揍。

    影舜捂着脸，大骂道：“你为什么知道我的位置，还有就是，你能不能别打我的脸。”

    明溪都忍不住大笑起来，因为影舜的肿得像猪头一样。

    明溪冲了上去，影舜想要撤退，却被明溪抓了回来，明溪没打算杀他，因为必定还有若曦在，明溪把影舜带到了若曦面前。

    “若曦，他就交给你处理了。”

    若曦笑了笑，“影舜，你终于落到我手里了。”

    影舜看着若曦问道：“你是谁，为什么知道我的名字？”

    若曦说道：“你仔细好好看看，你连我都不认得了？你以前可没少欺负我。”

    影舜指着若曦，“竟然是你，你消失这么久，竟然投靠了人类，你太给我们魔族丢脸了。”

    若曦歪头看了看明溪，“他是不是交给我处理了，我怎么样都可以是吧！”

    明溪点了点头，“是放，还是什么，随你心意。”

    若曦笑着道：“那我就放了你好了。”

    影舜大笑道：“果然是我的好妹妹，那我先走了。”

    “等等，我说过放了你，但是我要先废了你。”若曦对着影舜，就是一顿打，早晚打的影舜经脉禁断才停手。

    明溪在一旁直咧嘴，这娘们也太狠了，这可是她亲哥哥，竟然打的这么惨，影舜这下子永远都不能修炼了。

    影舜大骂道：“你这个叛徒，我不会放过你的。”

    若曦笑着说道：“随时欢迎你来寻仇，你可以走了，大哥。”

    影舜冷’哼’了一声，转身就离开了，他慢慢的消失在，众人的视野里。

    随着一位大魔神的陨落，另一位魔神失去了战力，魔族战力大幅度的下降，魔神级别强者，也只剩下十几人。

