    第1115章知错就改

    徐卫国老爷子走了两步，虎目圆瞪，立刻就有股横刀立马的气魄了。

    任老爷子气质斯文儒雅，总是笑呵呵的，然而今天也是面色沉沉，仿佛一座压抑的火山。

    这两位出现在房间里，简直就像镇了两尊佛像似的。

    压得一屋子的人都喘不过气。

    尤其是刚才提议大事化小的那几位,更是头都不敢抬。

    把这两位都招来了，这事还能小的了吗？

    毕竟事关自己的孙女，任成业先开口。

    “刚才我们在外面站了会，也听了大家的议论。”

    “似乎有几位认为这件事没什么大不了？”

    被隐隐约约点了名的几个人像被扇了一巴掌似的，整张脸涨得通红，连呼吸都不敢大声。

    任成业重重哼了声，“俗话说十年树木、百年树人，教育是一个国家的基石，也是立国之本！一个国家没有人才,谈何崛起？孩子们向先辈学习为华夏之崛起而读书，你们就是这样对待他们的？”

    一番话说的人羞愧难当，恨不得用袖子遮住脸。

    徐卫国也开口，“教育无小事，这件事不但要查，还要查个天翻地覆，查个彻彻底底，让那些耗子、蟑螂都无所遁形。”

    有了这两位奠定的基调，在场的人都明白这件事恐怕要愈演愈烈了。

    局长咳嗽一声。

    “在场的也都别忘了，我们坐在这个位置上到底是做什么的，这次的事我要带头检讨，当初考虑问题没有考虑周全，忽略了可能出现的问题,但犯错不可怕，可怕的是死不承认。”

    “既然错了，我们就要认，连孩子都知道有错就改，我们又怎么能掩盖错误，将这一切当做看不到呢？”

    “从今天起，局里所有人都调动起来，和学校、公安局三方配合，有错必纠，有误必查，就像徐老和任老说的，教育是基石，树木必须要有根才能长得高大，根要是烂了，树还能长得茂盛吗？”

    一席话让在场的人心绪难平。

    也开始反思，他们想着的总是这件事谁来担责，可的确很少有人想到，那些学生们本就应该拥有公平。

    正如局长所说，错不可怕，可怕的知错不改。

    散会后大部分人都离开，局长点名让柯母留下。

    柯母在众人的目光中神色自若。

    任成业长出一口气，总算露出一点笑容。

    “这位同志，你做的很好。”

    柯母有点不好意思，“谢谢老领导夸奖,其实我也有很多不足，这次的事情还是那个被顶替了名额的学生主动找上我的，在这之前我也没能做到早早查漏补缺。”

    任成业笑了笑，“但你能顶着压力给她出具证明，已经是非常有魄力的同志了。”

    被夸奖的柯母心中激荡不已，最终鞠躬后离开。

    局长表面上看着风淡云轻，其实心中也很忐忑。

    他在今天之前也万万没想到，这件事竟然会涉及到任老的亲孙女。

    而那个小姑娘也实在是了不得，竟然没有走上层路线，而是直接采用了舆论攻势，实在是让人猝不及防。

    这就相当于直接将创口撕开，让所有人看到里面流着的脓液。

    实在是太大胆了。

    (本章完)

