    李丽质去了立政殿，而李世民则是一天都没有见大臣，就是坐在书房里面，想着李丽质说的话，这次，自己是伤了韦浩的心了，之前自己还以为韦浩就是生气了，没想到，是伤心了，

    第二天，李丽质就出发了，李承乾亲自过来送。

    “大哥，你可要保重啊，我们去洛阳了，什么时候回来还不知道，如果你有什么着急的事情，就派人到洛阳来！”李丽质坐在马车上，掀开帘子，对着站在下面的李承乾说道。

    “知道，放心去的吧，长安的事情，你也不用担心，你家的那些生意，哥也会照看着！”李承乾对着里李丽质说道。

    “那好，那妹妹就过去了，可不能耽误时间！”李丽质对着李承乾说道，

    李承乾点了点头，很快，李丽质他们的车队就出发了，离开了长安，直奔洛阳那边，

    而在洛阳那边，李恪和李泰天天要求见韦浩，但是韦浩就是不见，谁也不见，而且门口还挂了一块牌子，闭门谢客，谁也不见，韦浩就是每天去钓鱼，哪怕是碰到了李恪他们，韦浩也是不说话，直接就走，不鸟他们两个，

    没办法，李泰和李恪现在也不知道怎么办，不过现在京城那边，弹劾的奏章确实是少了很多，他们也知道，估计是李世民在那边帮忙了，但是如果不能搞定韦浩，以后他们很多事情，他们都展不开，可如今韦浩的态度，让他们两个是心灰意冷了，

    傍晚，他们就接到了消息了，李丽质和李思媛，还有就是那些小妾和孩子也是全部过来了，李泰听到了，还是感觉有点希望，虽然大姐对自己非常严格，也会打自己，估计这次，也不会搭理自己，

    但是他知道，大姐还是心疼他的，还是喜欢他的，只要自己去求，那还是有机会的，而等李丽质他们到了洛阳府邸以后，韦浩就是在府邸里面迎接着他们，

    那些孩子本来就是坐了一天的马车，现在看到了韦浩在那里，马上就狂奔了过去，都是喊着爹爹，韦浩非常高兴啊，这么多孩子，都是自己的。韦浩抱起了一个刚刚学会走路的闺女，然后对着那些孩子们说道：“快点进去，别挡住了你们娘亲的路，要不然要挨揍了！”

    那些孩子听到了，也是让开了，而李丽质和李思媛也是到了韦浩身边。

    “这几天舒服吧？没人打扰吧？”李丽质笑着对着韦浩问了起来。

    “那是，天天和我岳父去钓鱼，好不容易啊！”韦浩笑着说道，

    “舒服就好，就在洛阳了，免得你那么忙！”李丽质也是笑着点头，接着家里的那些家丁和丫鬟也是搬着东西进去，这里他们可是来了200多辆马车，这么多孩子，就衣物都不知道要带多少，更何况那些常用的东西，到了晚上，东西都收拾的差不多了，李丽质和李思媛也是到了韦浩的书房里面坐着，看着韦浩还在写着东西。

    “忙什么呢？”李丽质过来问了起来。

    “嗯，写点东西，在京城那边，父皇没有为难你吧？”韦浩笑着问了起来。

    “他敢，我是收了脾气了，要不然点了他的承天宫，大不了重新花钱给他再建一个，真是，还为难我！”李丽质坐在那里，非常引起的的说道。

    “那你这么不点？”韦浩也是笑着问了起来。

    “去的，点了父皇非要气死不可！”李丽质一听韦浩如此取笑，马上打了一下韦浩。

    “不过，老爷啊，这件事，就这样僵持下去啊？”李思媛坐这那里，看着韦浩问了起来。

    “那能怎么办？说实话，我就是想要给自己放个假，反正现在他们那帮人，认为我不重要了，没有我也没有关系了，那就让他们去弄啊，我倒是要看看，到时候朝堂的那些窟窿如何来填满，现在朝堂的开支越来越大，也没有去盯着这个，就是花钱花钱，

    现在，不知道有多少贪腐的情况，而吴王根本就不去查案，甚至说，默认了那些大臣贪腐，哼，他们以为他们做的隐秘，我就不知道，你等着吧，到了今年冬天，朝堂就会缺钱。而且是缺大钱，到时候看看父皇他们能不能醒悟过来！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “朝堂还缺钱？”李丽质吃惊的不行，现在朝堂的税收可是不少啊，而且，内帑这么多产业，也是很有钱的，还能缺钱？

    “嗯，你别看现在看着大唐的钱很多，但是都是被挥霍了，民部那边花钱，也是非常大，这次作战，30万将士，远征作战加起来不过半年余，

    但是直接消耗高达2000万贯钱，你可以算的，一个士兵，一身铠甲和武器，加上战马，一共不过是10贯钱，如果算是弓兵，弓兵消耗多一些，要算上箭矢，也不过是15贯钱，加上半年的粮草，顶天了16贯钱，

    如果算上火器，一个手雷越200文钱，这次一共带来100万个过去了，价值200贯钱，平均下来，一个士兵也不过是7贯钱，全部平均算下来，一个人的费用，最多是20贯钱，但是，30万将士，花费2000余万贯钱，也就是说，每个士兵差不多70贯钱，相差50贯钱，哪里去了？”韦浩坐在那里，对着李丽质问了起来。

    “这，相差这么大，谁有这么大的胆子，敢这样贪腐钱财？”李丽质和李思媛很震惊啊，这个可不是小钱啊，这么多钱，居然就这样没了，还没有人发现？

    “另外，去年休整黄河，修了300里地，花费200万贯钱，一里地差不多是7000贯钱，老天爷，哪怕是在黄河全部修成城墙，也不需要这么多钱啊，钱呢，到底怎么没的，父皇想要保住吴王，我是吴王是最大的失职，还保住他，我都不知道父皇到底是怎么想的！”韦浩坐在那里，继续叹气的说道。

    “这，这些你没有和父皇说吗？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “怎么说？我说了，吴王还能活着？现在我这样，父皇还有意见呢，算了，不去管他们了，让他们去折腾吧，我可不想管那些事情，我虽然不管朝堂的事情，但是朝堂的那些事情，可别想逃过我的眼睛，既然父皇这么自负，就让他自己去处理吧，那些事情和我们没有关系，等朝堂没钱了，父皇自然就想到了这些事情了！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “夫君说的是，妹妹，此事，咱们真的不要参与，夫君之所以不去参与，还是考虑到家里的事情，家里这么多小孩，如果老爷说了，估计陛下肯定会让慎庸去处理的，到时候那些人可能就恨上了老爷了！”李思媛坐在那里，看着李丽质说道。

    “我知道，我们不管，不管他们，反正父皇不相信你，我们可不管那些事情，管了也没有好处，何必呢！”李丽质此刻也是非常生气，生李世民的气，

    如此轻视自己的夫君，还想着他的儿子，自己的夫君才是有真本事的人，他还不相信。同时也着急，想着朝堂这边不知道有多少钱被贪腐了，李恪管理着监察院，而且朝堂也是有非常严格的律法，就是防止那些官员贪腐，但是李恪居然没有反应，这就是失职！

    “好了，你也不要生气，今年我们就在这里过冬，这里还是很舒服的！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “诶，父皇真是的！”李丽质也是叹气了起来。

    “对了，吴王和魏王还在，他们如果明天来了，你去见一下，就说我不想见他们，他们也别在这里待着了，如果他们继续在这里待着，我就去南方玩了，告诉他们，好自为之，我不会让人去攻击他们，至于那些弹劾他们的大臣，我不管，他们有本事就自己去说服，如果没有本事，就不要想着想着留着京城了！”韦浩继续对着李丽质说道。

    “好，老爷！”李丽质点了点头，第二天李丽质也是见了他们两个王爷，把韦浩的话传递给了他们。

    两个人连忙感谢，只要韦浩不继续追究就好了，如果继续追究，他们是真的没有办法，现在，他们只要回到了京城，去说服那些弹劾的大臣就好了，肯定会有办法的，当天下午，他们就启程回京了，韦浩则是去钓鱼了，

    而李靖在这里待了一个多月，没办法，也需要回京去了，接下来的时间韦浩就是非常只有和开心啊，没事就是在家里教育那些孩子，要不然就是去钓鱼，反正也没有什么事情，晚上的时候呢，就是在书房里面想着自己的东西，记录着自己的东西，

    但是在京城那边，现在民部可是非常有压力的，明白现在缺口非常大，差不多缺口500万贯钱，这还是内帑那边拿出了600多万贯钱支持民部，但是还是钱不够，这个就让李世民非常恼火了，自己就是打了一仗，花费也是之前就想到的，可是怎么到了现在，还如此缺钱？

