    然而徐菲尖叫以后还没有停下来。

    她从地上爬起来，冲到陈文强面前，朝着陈文强疯狂的嘶吼着。

    “陈文强！你看见别人打我，你不帮忙就算了，你竟然敢对老娘动手！”

    “我看你是根本不想跟我过日子了！”

    “分手！分手！分手！”

    “从此以后你走你的独木桥，我走我的阳光道。”

    陈文强好不容易从地上站起来，脑瓜子因为失血过多而嗡嗡的。

    加上徐菲的尖叫，陈文强脑瓜子直接炸了。

    他脸色惨白的盯着徐菲，然后抬手。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    陈文强狠狠的在徐菲脸上招呼了一巴掌。

    直接将站着的徐菲扇到了地上。

    徐菲一屁股蹲跌坐在地上，蒙圈的看着陈文强。

    此时的陈文强脸色极差，他伸手指着地上的徐菲，面容狰狞的朝着徐菲嘶吼着。

    “你有没有脑子，那可是韩家！”

    “你以为是什么路上的猫猫狗狗吗！”

    “随随便便就能给你踹两脚？”

    “你没脑子惹是生非，不要带上我！我不奉陪！”

    “分手就分手，给老子滚！”

    陈文强说完，理都没有理会跌坐在地上的徐菲。

    他捂着疼痛至极的脑袋，摇摇晃晃的朝着外面走去。

    坐在地上的徐菲傻眼了，平时她怎么闹，陈文强都会纵容自己。

    所以徐菲根本没有顾忌。

    谁知道这次陈文强根本不理会自己，还同意分手，直接走了！

    徐菲慌了。

    她连忙从地上爬了起来，然后走到了陈文强身边，朝着陈文强说道。

    “对不起嘛，人家错了。”

    “刚刚人家是被李阳那个废物病秧子给气昏了头，想到他高高在上的模样，我这嘴就不听使唤。”

    “凭什么他个废物可以命令我们跪下磕头.....”

    徐菲说道这里，大脑再次被愤怒吞噬。

    她眼睛里满是怨毒。

    陈文强听着徐菲的话，想到刚刚自己狼狈的模样，心头的怒火也熊熊燃烧。

    “那能怎么办，你去跟韩家刚？然后再拖着我一起死？”

    “徐菲，我警告你，你找死不要带上我，我已经说的很清楚了，韩家我们惹不起！”

    徐菲咬牙切齿，她想要伸手抱着陈文强的胳膊，但是被陈文强一把甩开。

    徐菲用力的咬着嘴唇，什么也没说，跟在陈文强的身边。

    两个人此时满身都是垃圾味，狼狈不堪。

    就在两人朝着自己车子走过去的时候。

    他们对面的一辆法拉利的灯亮了起来，只见一个身穿西装，仪表堂堂，相貌俊郎，气质极佳的男人从法拉利里面走了出来。

    “张少？！”

    两人诧异的看着从车子里面出来的男人。

    正是张显宗。

    身为豪门的张家代表张显宗刚刚一直在商会里面，从头到尾看着李阳这场闹剧。

    看着韩迁雪给李阳找回场子，看着李阳折磨徐菲跟陈文强，看着韩迁雪再众人面前承认李阳的身份，并且维护李阳。

    站在暗处的张显宗眼睛里满是阴霾。

    他前段时间找的杀手全部失去了踪影，张显宗很是谨慎的躲了起来，观察有什么风吹草动。

    谁知道。

    金陵非常的平静，没有任何动静。

    而李阳却跟着韩迁雪出席一个又一个活动。

    他看着韩迁雪看向李阳的时间越来越长。

    他心中的嫉妒火焰熊熊燃烧，快要将他的理智全部夺走。

    然而在今天。

    他看见徐菲跟陈文强，想起了两人跟李阳的关系，顿时动了心思。

    而徐菲跟陈文强看见张显宗以后，激动不已，两人纷纷朝着张显宗走了过去。

    “张少！那个李阳实在是太可恶了！”

    “他不知道给韩迁雪下了什么迷药，让韩迁雪这么相信他！还说出了得罪了李阳就是得罪了韩迁雪这样的话！”

    “实在是太可恶了！”

    “张少，你再不动手，韩迁雪真的就成为了李阳的人了。”

    徐菲跟陈文强两个人七嘴八舌的说着，势必要将张显宗的力量加入他们。

    然而在两人朝着张显宗靠近的时候。

    张显宗眼睛里满是惊恐。

    他猛的朝后面一跳，然后大声的朝着两人嘶吼着。

    “给我停下！”

    然而激动的两个人七嘴八舌，根本没有听见张显宗的话，反而更是急切的朝着张显宗靠近。

    两人一左一右，将张显宗围的严严实实。

    张显宗惊恐的看着两人越来越近，他大声的朝着两人制止道。

    “停下.....”

    下一秒。

    张显宗猛地扶着自己法拉利的车门，开始干呕。

    “呕。”

    徐菲跟陈文强这才停住了脚步。

    两人关心的看着张显宗，紧张的朝着张显宗问道。

    “张少，您怎么了？要不要我们带你去看医生？”

    张显宗刚好了点，鼻子涌动，他猛地低头：“呕.....”

    这次不是干呕。

    而是真正的呕了起来。

    他呕的天昏地暗，感觉今天吃的东西全部被吐了出来。

    他此刻呕的眼睛通红，脸色苍白，浑身颤抖。

    陈文强跟徐菲两人着急的看着张显宗，想要伸手过去扶张显宗。

    还在呕的张显宗猛地从地上跳了起来。

    张显宗边跳边朝着陈文强还有徐菲说道。

    “你们给我滚！”

    刚刚还很是热情的陈文强还有徐菲蒙圈的站在原地。

    不是你来找我们的吗？

    怎么现在又让我们滚？

    张显宗看着两人的眼神满是厌恶，他擦了擦嘴角，然后指着两人呵斥道。

    “你知道你们多臭吗！”

    “站在那别动！”

    陈文强跟徐菲：“.....”

    这就尴尬了。

    两人在垃圾桶出来后，时间太久，已经习惯了身上的臭味。

    加上两人身上都是，所以互相根本没有发现。

    张显宗感觉自己好了很多，他摸着自己的胸口缓了缓。

    然后朝着两人说道。

    “有件事交给你们做。”

    陈文强站在原地，搓了搓手，朝着张显宗谄媚的说道。

    “张少，有什么事，您尽情吩咐。”

    张显宗不着痕迹的再次后退了一步，呼吸着新鲜空气的他开口道。

    “做生意你们会舆论战吧。”

