    什么？！团藏这时候才发觉，自己眼前所见的鸣人，居然只是个残影！

    “这不可能！万花筒写轮眼都捕捉不到他的移动轨迹，他的速度到底有多快！”团藏在心里呐喊道。

    他想要回过身子施展忍术，可是一切都已经来不及。

    鸣人一记手刀，对准团藏到后脖颈就砍了下去。

    在巨大的力量冲击下，团藏物理性的昏迷了过去。

    “团藏的右眼，也就是宇智波止水的万花筒写轮眼。拥有的瞳术名为【别天神】。”鸣人回忆起别天神的效果来。

    别天神，这是一种可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，修改对方意志的恐怖瞳术。

    记得前世曾经看过一个脑洞，说是鸣人备受村民的欺凌，反而任然对木叶的一切忠心耿耿，是不是因为从小被上了别天神的缘故。

    这虽然是个脑洞，看却能看出别天神的厉害之处。

    也许我打不过你，但我可以把你变成我的人。

    “这颗万花筒写轮眼对我的用处不大。如果我非要移植眼睛类血继限界的话，至少也该是轮回眼才行。”

    虽然【别天神】的能力很强大，可是也有着缺陷。施展过一次之后，就必须时隔很长一段时间（二十年）才能继续使用

    所以，鸣人打算把这颗万花筒写轮眼交给佐助。

    毕竟，他可是答应过，一定会让佐助变强，强大到可以跟宇智波鼬相抗衡。

    “不，如果想要强化佐助的实力，上六道之力是最快的。”

    “六道之力能让佐助直接拥有轮回眼。问题就在于，如何主动的和六道仙人联系上。”

    按道理来说，鸣人做了这么多改变，六道仙人早就该站出来了才对。

    可问题是直到今天，鸣人都没有见到过他们。

    脑海中想的事情一件比一件遥远，鸣人摇摇脑袋，努力将那些繁杂的思绪清理出大脑。

    反正这颗万花筒写轮眼给谁都不成问题，但唯独不可以留在团藏到身上。

    鸣人毫不迟疑，拎着团藏昏迷的身躯，找到了一处实验室，将他右眼那颗万花筒写轮眼给取了出来，放置在容器中。

    至于团藏本人，鸣人倒没有去杀，因为时机还不到。

    现在杀死团藏，反而会给他英雄之名。必须要等到三代目死亡，才能顺理成章地对团藏展开审判。

    而这，就要看大蛇丸的努力了。

    木叶，药师兜家。

    大蛇丸站在窗前，看着到处跑动的人群和震耳欲聋的喊声，哭声，神情一脸漠然，让人不知道在想什么。

    良久，他才转过身莱：“这次回来，我对木叶是即熟悉又陌生。”

    “熟悉那些建筑，可是陌生的，却是村子的人，氛围和环境。”

    “'这已经不是过去那个木叶村了。现在的它只是一座破房子，只要我们踢一脚，这座破房子就会轰然倒塌。”

    原本正在修养中的三代目猿飞日斩也强撑着起身：“发生了什么事了？”

    不得不说，木叶忍者们集结到速度还是很快的。

    猿飞日斩刚刚穿好作战服的功夫，许多的忍者就已经来到了火影办公室集结。

    这些忍者当中，见得到许多熟面孔，诸如卡卡西，阿凯，猿飞阿斯玛，夕日红等。

    “卡卡西，发生了什么事情？”猿飞日斩身穿黑色作战服，率先向卡卡西询问道。

    “三代大人，团藏长老所在地根部发生了剧烈的爆炸。”

    “根据根部传来的信息，是一个面具男袭击了根部。”

    猿飞日斩一听到‘面具男’三个字，精神就是一震。

    “面具男？”

    卡卡西点头：“根部就是这么回报的。”

    猿飞立刻下令：“卡卡西，你去照看你的弟子，其他人都随我来！”

    “是！”在场的忍者异口同声，随即跟着三代的步伐，向着根部所在的地方飞奔而去。

    夕日红有些疑惑：“为什么三代大人要叫卡卡西回去保护弟子？这难道不是区别对待？”

    阿斯玛一边紧跟大部队，一边回答道：“三代大人做事一定要他的思量。也许敌人是担心敌人冲着写轮眼来吧。”

    红想到了波之国任务中见到的一幕幕，心中觉得，三代要卡卡西回去‘保护’的应该是漩涡鸣人。

    只是这种猜测突如其来，连她自己也不知道为什么会这么想，最终还是把这想法掩藏在心里，没有说出来。

    木叶村外，四十里的一处旅馆。

    鸣人对着眼前的白说道：“接下来几天，你就住在这里吧。”

    “要不了多久，木叶就会发生大变化，那时候你就可以回到木叶了。”

    同一时刻，卡卡西也来到了鸣人的家门口。

    “咚咚”的敲门声响起，“鸣人，你在家么？”

    白看着走下楼梯的鸣人，第一次开口叫住了他：“为什么要救我？”

    “那个人一定是你们木叶很有权势的长老吧。我只不过是外村的一个忍者，是再不斩大人的工具，你为什么要为了我.....”

    鸣人摆摆手，阻止白接着往下说：“这种话，以后就不要再说了。”

    “你不是什么工具，你是自由的。这个世界上最可恶的人，就是拿着名叫‘大义’的棒子，却把别人视作工具的人。”

    “我和那个长老，注定是混不到一起去的人。就算不为了你，那也是为了我自己。”

    “如果你非要把自己视作工具的话，可不要忘了，你是我的【战利品】啊！”

    白看着鸣人回过身来说的那些话，顿时愣住。

    鸣人接着说道：“团藏抢夺我的战利品，我又怎么可能不去夺回？”

    同一时刻，卡卡西敲门数次，却始终没有见到鸣人出来开门。

    ‘吱呀’一声，卡卡西将手从门锁上收回，然后轻轻一推，房门便打开了。

    屋子里并没有开灯，清冷的月光从开着的天窗落下来，照在房间地面上。

    “人不在吗？”卡卡西脑袋里刚蹦出这个想法，就听到卫生间的方向传来一阵冲水的声音。

    他抬头望去，正与提着裤子的鸣人撞了个正着。

    “哎，卡卡西老师，您怎么来了？”鸣人的脸上写满不可思议的表情，似乎很吃惊的样子。

    卡卡西看着鸣人，忍不住摇摇头：“鸣人，刚才村子里发生那么大动静，你什么都没有感觉到吗？”

    鸣人‘憨憨’地笑了，忍不住伸手摸摸头：“啊，好像是有这件事。我从床上被一下震到了地上呢。”

    他随手把洗手间的门一关，向客厅走进来。从狭小的门缝里砍过去，一个刚刚从脸上摘下来还带着余温的白底狐狸面具就这么彻底的掩盖住。

