    第213章今天也要努力的拉仇恨！

    当姜茶转身扑入苏肆怀中的瞬间，楼下是红云滔天恶心之声此起彼伏……

    真的，他们这群人也算纵横青楼多年，这么恶心人的事儿还是头一次见。

    这是青楼，不是小倌馆啊二位。

    不止是这群人在吐槽，那见多识广大概知道楼上二位是姜家人的烟雨，此刻也不知道自己该说什么好。

    按理说青楼跟小倌馆也是竞争关系，是不太适合在对家地盘儿上干这种事的。

    可那两位身份贵重，连她都不敢随意驱逐，更何况今晚还有大事要做……

    于是烟雨保持着沉默，而那察觉到有仇恨可图的姜茶呢？

    她是紧紧地抱着苏肆不撒手，而后更是在对方耳边轻声低语了两个字——“别动”。

    瞳孔一缩，苏肆眼底掠过一抹了然。

    他不知道姜茶要干嘛，可他却很乐意配合。

    就比如他直接伸手环住了姜茶的腰，另一只手则轻轻地挑起了对方的下巴。

    姜茶脸上的面具本就白净清秀，一眼看去还有抹浓郁的书卷气。

    而相比她的受，苏肆那张脸可就要冷峻攻气的多了。

    所以，随着苏肆忽然出手，并似真似假的向她靠近，她的局促与不安是自然而然的。

    甚至于，还夹带了一抹属于女儿家的羞涩。

    当然，也可以理解为小倌的羞涩。

    眼看两人都快要亲上了，下方的烟雨终于轻咳了几声，在一敲锣之间，宣布了最后一轮比试的开始。

    随着白凤倾抓住对面青年的手腕，并顺利锁住对方的太渊穴，观众们的思绪终于再次回到了高台上。

    一把抓住苏肆的手腕，姜茶礼貌的笑了笑，然后光速退出了他的控制范围。

    姜茶：“谢谢配合。”

    端起茶盏敬了苏肆一杯，姜茶话音有些干涩的说道。

    苏肆：“应该的。”

    单手托着下颌，少年侧眸斜睨着她，那目光没多少疑惑，反而格外的温柔。

    不过此刻的姜茶并没心思揣测苏肆的想法，因为她手上的莲花还差两瓣儿。

    最近她都在宫里，拉的仇恨值屈指可数。如今连【坑蒙拐骗】都送出去了，她的存货也彻底清了零。

    哎，再加把劲儿吧，看看今晚还有没有机会。

    其实她也试过直接骂人的，但那样她的仇恨值都不带动的。

    “厉害啊！这凤三也太强了，我还以为他刚刚是侥幸来着！”

    “是啊，太渊、云门、神阙、玉堂，他每出一招都点在别人的穴位上，碎肉出力不大，效果却……”

    下方一众人还在议论，台上那青年却惨叫连连。

    习武之人本就多伤，这种被迫理疗的感觉，简直不要太爽。

    可他不能退，因为王爷正看着他。

    “哎，我看啊，这凤三儿还是适可而止的好。你看对面那个人，那是慕王殿下的侍卫。”

    “嘶，还真是……这慕王府不是没有高手，看样子是托大了，没想到会遇上这种对手啊。”

    眼见那青年多次前冲，却都被白凤倾打退，二楼包厢里的苏慕也不淡定了。

    该死，这一届的纨绔子弟都这么厉害的么？

    而在他发出这般感慨的同时，他手下的青年也被白凤倾痛击天突穴，直接给送下了台。

    苏慕：“……”

    (本章完)

