    传说中，生活在大海里的塞壬，会利用自己动人的歌神吸引水手的注意力。

    当水手们被塞壬的歌声吸引而陷入迷醉之中时。

    塞壬就会卸下自己的伪装，扑上去撕碎水手们的血肉。

    抛开这些传说不谈，塞壬的歌声的确优美动听。

    倾听着歌声的米林就像那些水手一样，脸上露出一丝迷醉的表情。

    站在米林身边的拉普兰德也没好到哪去，虽然没有和米林一样一脸迷醉的表情，但也陷入了恍惚之中。

    知道自己这种状态不对劲的拉普兰德咬破自己的舌尖，用剧痛强行拉回了自己的意识。

    伴随着歌声，一席红衣的女性身影从暗处浮现，白发与赤瞳完美诠释什么叫冲国人特攻。

    虽然不知道这位理论上应该算是同僚的罗德岛干员为什么要出现在这里，但配合上米林刚刚的话，知道对方肯定不对劲的拉普兰德立刻挥动了手里的长剑，剑身上的量角器立刻朝着红衣女干员飞了过去。

    “当啷”量角器被击飞到了一边，不过击飞量角器的不是红衣女性手里的造型诡异的法杖。

    而是一只长得似鱼非鱼的怪兽。

    “海里的怪物……”拉普兰德一脸难看的说道。

    随着这只似鱼非鱼怪物的出现，本来稀稀疏疏的流水声渐渐变成一声高过一声的海浪声。

    已经黯淡无比的灯管在闪烁了几下后终于彻底熄灭，放置室瞬间陷入了黑暗之中。

    在黑暗之中，一缕幽兰的火焰亮起，越来越多的幽兰烛火驱散了黑暗，照亮了四周。

    不过周围的环境，已经从处置室变成了一片荒凉破败的海滩沼泽中。

    “梦境吗？或者固有结界？算了，串行了。”在拉进这个世界后便立刻从迷醉中清醒过来的米林说道。

    把米林拉入这个世界的红衣干员用着无喜无悲的眼神看着米林，用着空灵到仿佛不似人间的声音说道：

    “博士，时间到了。”

    “……你不是斯卡蒂……”米林深深的看了一眼面前的红衣干员说道。

    “时间到了，博士，群星已经归位，祂已经醒来，成为吾等的血亲吧。”就想没听到米林话语的斯卡蒂说道。

    “……呵呵，群星已经归位吗？我可不喜欢洛夫克拉夫特的孩子。”米林摇了摇头说道。

    “……没有关系，博士，我会永远陪伴着你，我们合而为一，不分彼此。”浊心斯卡蒂说道。

    “哈哈”似乎是听到了什么好笑的事情，米林大笑了一声捏起手里的照片。

    被米林称为“刀”的照片在他的手中燃烧了起来，在有着白兔子的相片变成灰烬满满飘落中，米林收起笑容说道：

    “因为这个世界承载不起起我的泪水，所以它必须变成一个喜剧故事。”

    “而你们……或者说，“你”，有那个胆量惹怒一位天灾吗？”

    话音刚落，一阵爆鸣声在米林的身边响起，伴随这阵音爆以及推开一大圈沼泽的冲击波，一道修长的身影出现在了米林身边。

    “你在做什么，斯卡蒂！”和斯卡蒂一个宿舍，同为深海猎人组合的特种干员歌蕾蒂娅对斯卡蒂质问道。

    “她现在不是斯卡蒂，歌蕾蒂娅。”看着歌蕾蒂娅和斯卡蒂一样白发赤瞳的样貌，有些好奇她是如何进入这个梦境世界的米林说道。

    “……已经彻底海嗣化了吗？”歌蕾蒂娅有些无奈的叹了口气说道。

    作为制造出深海猎人，也同样把自己改造成深海猎人的总工程师，歌蕾蒂娅是知道斯卡蒂自从盐风城之行后正在逐渐的变成海嗣。

    而深海猎人，这种被阿戈尔人制造出来的超级战士，就是专门为了对付海嗣而存在的。

    “可不是海嗣哦，歌蕾蒂娅女士。”米林对歌蕾蒂娅提醒道。

    “……”大约是米林对自己的称呼有点怪，戴着一顶三角帽的歌蕾蒂娅有些奇怪的看了眼米林后，重新把视线挪到斯卡蒂身上，认认真真的打量起这位已经彻底海嗣化的同僚。

    看着看着，似乎察觉到什么的歌蕾蒂娅脸色难看了起来。

    金属制长槊被歌蕾蒂娅举了起来，同时她对米林说道：

    “这里交给我就好，博士你先离开这里。”

    “……你想挑战一个神？还是说，你只是打算牺牲自己给我断后？”米林对歌蕾蒂娅问道。

    “……我们赢过一次，自然就能赢第二次。”被米林拆穿自己心思的歌蕾蒂娅顿了下说道。

    “嗯，不过这一回，就让我赢一次吧。”米林说着的时候拿出了一顶和歌蕾蒂娅头上戴着的帽子一个造型的三角帽扣在头上。

    “？”不明白米林这位博士要做什么的歌蕾蒂娅露出疑惑的表情。

    一直面无表情倾听着米林和歌蕾蒂娅之间对话的“斯卡蒂”在看到米林戴上和歌蕾蒂娅一个造型的帽子时，微微歪了下脑袋。

    伴随“斯卡蒂”的动作，一只又一只用尖刺和触须组成身体的怪物从空气中、从水里、从泥泞之中浮现出来。

    在把米林和歌蕾蒂娅两人所在的位置包围起来以后也没有停止的继续出现。

    短短几分钟的时间，这些造型诡异的怪物便充满了整个梦境世界，其中小的不过如犬兔，大的甚至如山岳。

    面对这种景象，即便是在剧情之中战斗力各种爆炸的歌蕾蒂娅也不免有些动摇。

    “博士……”歌蕾蒂娅的语气之中出现了一丝恳求的意味，她现在只希望米林能快点离开这里。

    “难道你觉得我跑得了？”米林笑着打断了歌蕾蒂娅的劝告。

    “……”听到米林这句话的歌蕾蒂娅深吸了一口气说道：“我会协助您战斗到最后一刻的，博士。”

    “哈哈，没那么危险，我的剑鱼小姐。”口袋里大杀器一堆的米林毫无心理压力的说道。

    “……”不知道米林为何在面对如此之多海嗣还能如此淡定的歌蕾蒂娅只能在心里感慨一下果然不愧是罗德岛的博士，心理素质就是好。

    在歌蕾蒂娅感慨的时候，她听见米林问道：

    “你们深海猎人，是用海嗣的血制造的吧？”

    “……一些是，一些不是。”歌蕾蒂娅愣了一下回答道。

    “那就足够了，给我一点你的血。”米林抬起手拿出了一个空的采血瓶递给了歌蕾蒂娅。

    “？？？”下意识接过采血瓶的歌蕾蒂娅露出不解的疑惑表情。

    “用一下，挺适合现在这个场景的，如果……你愿意给我你的血就更好了。”米林的后半句是对着“斯卡蒂”说着。

    “需要我的血吗？”听到米林这么说的“斯卡蒂”很果断的用身边一只海嗣身上的利爪划破手腕，然后把留着血的手腕抬起递向米林，似乎在等着米林主动吮吸它们。

    “千万不要！没有降低活性的海嗣血液非常危险！”虽然不知道米林要这种血液做什么，但歌蕾蒂娅立刻说道。

    为了避免米林真的跑到“斯卡蒂”身边吮吸鲜活的海嗣血液，歌蕾蒂娅把手里的采血瓶扎在自己的大腿上，抽出满满一瓶血液递到了米林手里。

    感受着手里采血瓶的低温，米林看了一眼疑惑的歌蕾蒂娅，又看了一眼目光空洞无神，似乎只是在扮演一个容器的“斯卡蒂”，开口说道：

    “都一样的，只要同时满足，狩猎，血液，以及……大海之中的神秘，便已经满足披甲条件了。”

    说完，米林把手里的采血瓶扎在了大腿上……和歌蕾蒂娅抽血的位置基本一致。

    伴随米林的动作，一团黑色的烟雾替换了米林身上的大炎风文士袍，变成了维多利亚风格的修身猎装。

    退魔圣焰装填入了滴着水银的子弹，另外一只手上则出现了一把还留着肉沫的锯肉刀。

    一轮红月在无光的梦境中升起，瞬间取代了那些幽兰的烛火，成为了梦境中的光源。

    在红月之光的照耀下，甩动了一下手中锯肉刀的米林说道：

    “今夜，刀客塔加入狩猎！”

