    「寄生型」

    由于眼魔一登场就展露出超过预计的王级威压，

    同时还根据韩东等人的姿态，模仿出人类四肢，并且对格林做出过有效攻击。

    种种表现根本就联想不到，这东西居然是寄生型的个体。

    当莎莉被占据，黑森林的王级领域铺开瞬间，就连韩东都在一瞬间慌了神。

    刚刚已设想好作战计划（格林主攻、莎莉牵制而自己观战）瞬间破灭。

    接下来将面对一只达到王级，且具备着混沌眼的黑山羊，

    而且韩东还必须顾虑一点，也就是莎莉的安全。

    格林必然不会顾及这个问题，就算连同莎莉一同击杀他也毫不在乎……只会将其归结于莎莉自身实力不够。

    一瞬间，好几个难题摆在韩东面前。

    『使用「借神」来强行提高能力，与格林进行完美配合，应该能与这家伙进行正面对抗，甚至有可能予以压制并找出机会。

    但是……

    「借神」很大程度需要凭运气，不稳定性极高。

    像黑法老那样的化身固然强大，但却会向我脑袋植入对应的法老意志与回忆，严重影响我的判断。

    我可能会出于‘纯利益’不去顾忌莎莉的安全，进行最快击杀。

    甚至还可能随机到相对品质偏低，属性上遭到眼魔或黑山羊克制的化身

    只要是借神这种随机性较高的能力，就存在风险……无法保证最优解。

    想要达到最优解只有一个办法了。』

    韩东深吸一口气，做出决定的同时轻呼一声：“博士，全力助我！”

    随着一头粉色触须于卤蛋脑袋的顶部长出。

    一件白大褂也披在韩东身上，人类拟态自然而成……与博士进行脑结合的「科研姿态」，以人类外型为最佳，这也是韩东从生前世界带来的东西。

    这时，韩东察觉到博士的奇特状态。

    “嗯？博士，你是不是快突破了？”

    “回领主，英杰圣堂那只精神属性的神话夏恩，已被我进行脑同化与吸收……配合摩根前辈的传承，我的「神话拼图」已然构成。

    只需要将拼图间的缝隙勾勒填好，捅破近在眼前的薄膜，就能突破最终的界限。”

    韩东大惊，连忙回应：

    “相当不错！

    需要博士做得事情也只有一件，

    与上次对战波普一样，只需要你进行思考，

    借助摩根教授的传承来解析「混沌石柱」间的生命方程式……不要求完全弄清楚方程的运作原理，只要能进行有效干预就足够。

    一定要尽快！这关系到莎莉小姐的生命安全。”

    “我明白！一定不让领主失望！”

    博士也同样担心着莎莉的情况，

    在伦敦时，莎莉可接替过韩东的管理权，作为女主人对庄园进行了很长时间的管理……期间也与肿胀博士有关一些交集。

    一时间。

    挂在韩东脑袋上的粉色脑须全都开始蠕动起来。

    颅骨间。

    本来呈附着状态的博士大脑开始主动剥离。

    自主拆分成一颗颗大拇指大小的子脑，通过一根神经触须进行连接，如同行星般环绕于韩东的大脑周围。

    「并行融合」

    是博士通过优化分析出来的高效脑合作方式。

    每一颗子脑都具备足够的算力，将需要运算思考的问题进行模块化处理，分配至不同子脑进行并行运算，

    再借助韩东的主脑进行不怎么占内存的数据回馈与传递。

    效率将远高于曾经的大脑融合，

    即便如此，

    摆在博士眼前的依旧是一项繁重任务，

    就算能通过传承间的‘生命创造’进行有效切入，但想要解析这等与混沌有关的生命方程式的复杂程度，将超越博士以往做过的任何运算。

    “只要能理解方程式的运作模式，我就能干预……一定要将莎莉小姐从寄生状态下拯救出来。”

    ……

    王级领域，黑眼森林已成。

    就连格林的深渊领域都被压制到五米以内，

    生长于不同树干上的眼睛，全方位锁定着两人，试图解析一切身体信息、动作结构以及潜在的弱点。

    不过，在这些眼球注视韩东时，却会受到一种很古怪的阻碍。

    虽说这种「干扰」无法抵消混沌眼的观察，却总能在关键时刻扰乱视野。

    当混沌眼想要深入窥探韩东时，

    总会受到一种黑涡的干扰……例如透过韩东的皮肤，想要观测手臂结构时，一团黑涡会突然出现，对视野进行扭曲。

    而且，若继续强行窥探，扭曲的效果将持续加剧，严重增加眼球的疲倦感。

    这样的观测也让眼魔，确切的说应该是议会的「集成意识」开始对韩东好奇起来。

    即便是数百年、千年、万年在深渊底层研究各类生命，进行模具制造的这群深渊研究员，

    也无法理解一个返祖体为何能干扰到魔眼的观测。

    「集成意识」由一位主研究员为中心，当前向其它意识传达着作战信息：

    『这位年轻人应该是专攻精神类的特殊存在，否则仅凭返祖根本不可能参加「深渊派对」。

    如此人才，杀掉的话太过可惜……我们首先从此人入手，使其丧失行动能力。

    最后再来压制这头疯魔，以确保最低程度的损伤。』

    『是。』

    忽然间，秘法启用。

    莎莉体间的混沌眼，流出一滴滴类似于血液的浑浊液体。

    同一时间，格林周围的一棵棵黑树也纷纷由眼瞳间流出类似于血液类物质……某种禁忌瞳术瞬间启用，毫无过程直接作用于格林本体。

    「瞳术-无尽渊狱」

    嗡！

    以格林的主观视角来看，地面塌陷，他被迫坠向一处根本没有底的「未知深渊」。

    从旁观者视角来看，格林瞬时间就被卷进瞳术形成的黑点内，消失不见。

    这一幕吓得韩东冷汗直流……这也太可怕了！

    当然，如此不讲道理的瞳术，自然需要付出一定的代价。

    「混沌眼」暂时无法使用瞳术，且视觉效果大幅削弱。

    在研究员们看来。

    它们目前操控着王级黑山羊的状态下，就算眼球弱化也能轻易压制返祖体。

    瞳术结束的瞬间，

    莎莉以极速前冲，

    当羊蹄声传来时，韩东足下也繁殖出一只只类似于羊羔的混乱幼体，限制行动。

    嗖！

    莎莉划出一道幻影，笔直向着韩东冲撞而来……瞄准锁定着躯干，打算将除脑袋外，其余肢体全部粉碎，以达到限制行动的效果。

    眼看即将撞击时。

    嗡！

    撞上的仅有些许璀璨的星光小点。

    韩东本体已消失不见，

    地面仅留下老死的‘羊羔’以及一圈完整度极高的虚空阵法。

    『嗯？居然还精通虚空手段……这小子是什么人？』

