    第163章 不可殃及百姓

    跟着两位美女走进三楼大厅，罗战放眼一看不禁脸色微变，这可不是想象中的包厢，而是一个真正的大厅，感觉和三十年代上海的歌舞厅差不多，只是灯光明亮一点。

    空荡荡的大厅只摆了一张桌子，周围却站了几十个服务生，这些人虽然穿着服务员的衣服，但一看就知道都是封云的保镖。

    两位美女将他们送进大厅便离开了，罗战毫不拘束，迈着四方步来到桌子前。

    主位上坐着一个年轻人，一身笔挺的洋装，梳了个背头，发型整理的一丝不苟，模样更是俊朗不凡，鼻梁高挑，目若朗星，整个人显得风度翩翩，器宇轩昂，优雅而不是霸气。

    “如果我没猜错的话，这位就是封家大公子，封云封先生吧！”作为客人罗战率先伸出手以示尊敬。

    “罗老板客气了，请坐，几位兄弟都坐！”封云站起身和罗战握了握手，然后做了个请的手势，同时招呼赵龙几人坐下。

    这倒是出乎罗战的意料，以封云在武安的地位，即便不像封雷那般趾高气昂，也根本没必要对他这个外来客商这么客气。

    “通知厨房，上菜！”封云冲着旁边的服务员点点头，然后那些服务员全都离开了。

    偌大的餐桌上除了罗战这几人之外，就只有封云，钟叔，还有纯粹来凑热闹的封雷。

    面对罗战这个陌生人，封云毫不防备，不由自主的流露出了封家的气魄。

    今天之所以设宴招待罗战，是因为昨天封雷将遇到周七狼的事儿告诉了封云，周七狼去当兵对于封家来说不是秘密，如今回到武安，罗战成了周七狼的老板，那罗战的身份就不言而喻了。

    今天这顿饭，一来想结识一下罗战，而来也想试探一下他们来到武安的目的。

    “罗先生，怎么没看到白龙和周七狼呢？”落座之后，封雷率先开口。

    “白龙太危险，我怕它伤人就留在家里了，周七狼在家里看着它！”罗战随口解释道。

    “奥！”封雷显得有点失望，随即看向封云兴致勃勃的说道：“哥，你是没见到，罗先生家里那只大白狼，威武的狠，连钟叔都不是对手，跟它一比咱家里那几条狗简直没法看了。”

    封云看了他一眼，只一个眼神封雷就吓得一缩脖，不敢说话了。

    “养狗的人倒是很常见，罗先生竟然会养一头狼，果然不是一般人。”封云淡淡道。

    “狼虽然凶狠狡诈却很有灵性，俗话说，狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇，恰巧我这头白狼就是来报恩的！”罗战微笑道。

    封云点点头，道：“听说罗先生是来武安做生意的，不知道做的什么生意？”

    “只要赚钱，什么生意都做！”罗战耸耸肩。

    “哦？这么说罗先生是没有底线喽，祸国殃民的生意也做？”封云的目光显得有些犀利。

    “封先生真会开玩笑，我是正经生意人，只做正经买卖，我不知道你说的祸国殃民指的是什么，但损人利己的事儿，我从来不干！”罗战几句话说的掷地有声。

    “说的好，只是这武安城形势复杂，鬼子汉奸随处可见，想在这儿立足可不容易啊！”封云淡淡道。

    “这不是有封先生吗？武安是封家的地盘，只要我跟封先生合作，就算是日本人，恐怕也不敢造次吧！”罗战道。

    “呵呵，罗先生太抬举我了，日本人又岂会将封家放在眼里，只是我不惹他，他们也没有理由对付我！”封云谦虚道。

    罗战暗自笑笑，心想：“说的好听，你家封雷昨天差点把日本人打死，宪兵队来了都不好使，还想怎么惹啊！”

    “日本人的确猖狂，但我只是个商人，做生意，他们应该管不着吧！”罗战笑道。

    “那也要看做什么生意，要是你的生意原本就是冲着日本人来的，那就不好说了！”封云话里有话，只是没有挑明。

    罗战脸色不变，刚要说话，门开了，二十多个服务生每人端着一盘菜走了进来，还没到近前就闻到香味扑鼻，巴图抿了抿嘴唇一副跃跃欲试的样子，口水都快流出来了。

    整整二十八道菜摆上桌，其中一大半罗战连见都没见过。

    见巴图两眼放光，封云抬手道：“随便吃，别客气！都是为你们准备的。”

    “嘿嘿，那我就不客气了！”巴图憨憨一笑，伸手抓起一只熏鸡，徒手撕成两半，自己留下一半，剩下的一半又送了回去。

    见到这一幕，封云不但没生气，反而大笑道：“罗先生，你这位兄弟当真性情啊。”

    “穷人家的孩子，没见过这么多好东西，让封先生见笑了！”罗战嘴上这么说，却一脸宠溺的看着巴图，丝毫不觉得尴尬，更不觉得丢人。

    “这话就见外了，我封云就喜欢这样的性情中人！别客气，多吃点！”封云说着话将面前的一块不知道什么动物的肉，连盘子一起送到了巴图面前。

    这个举动倒是深得罗战的好感，如此身份却丝毫没有高人一等的感觉，不过话说回来，恰恰是这种人最可怕，你永远猜不透他心里在想什么。

    “封先生，我敬你一杯，我们初来乍到本该去封家拜访，结果却让封先生破费了，我深感惭愧啊！”罗战举起酒杯。

    封云却摆摆手，道：“酒先不急着喝，有句话我要说在前面，不管罗先生要在武安做什么生意，有一条规矩一定要记住，那就是，不可殃及百姓，罗先生是聪明人，应该明白我的意思。”

    罗战沉默了一下，微微笑道：“封先生的话，我记住了！”说着端起酒杯一饮而尽。

    封云却没动，不是不给罗战面子，而是门口突然进来一个服务生，面色凝重，急匆匆的跑了过来。

    “封先生，门口来了几个日本武士，嚷着要见雷少爷！”

    “呀呵，他们还敢来，看样子上次没打够啊！这么快就皮痒了！”封雷腾地一下站了起来。

    封云扭头瞥了他一眼，只一个眼神就吓得他吐了吐舌头，灰溜溜的坐了回去。

    (本章完)

