    　　

    　　“焦老，我好像掉级了……”林逸苦笑着看着焦牙子。

    　　

    　　林逸没想到自己这么倒霉，好心去救冯笑笑，人不知道救没救过来，自己反倒掉级了。

    　　

    　　“看出来了，你身体里除了一点儿能量波动都没有，你的身体状况，和刚才的冯笑笑一样。”焦牙子早就看出来不对劲儿了，所以才提醒林逸检查一下他自身的情况。

    　　

    　　“那我……实力是不是都没有了？”林逸虽然觉得有些郁闷，但是也看得开。都已经掉级了，悲伤肯定没有用，还是尽早的弄清楚状况，找到解决办法才是重点。

    　　

    　　“呵呵，是啊。”焦牙子笑道：“能量都用光了，自然掉级了。不掉都不正常。”

    　　

    　　“啊？”林逸看焦牙子这时候居然还能笑得出来，顿时面色有些古怪：“焦老，我怎么觉得你好像是幸灾乐祸似的？”

    　　

    　　“自然不是，我只是觉得，掉级就掉了吧，黄阶后期巅峰实力，也不是什么大不了的，掉了能怎么的。”焦牙子摆了摆手，无所谓的说道。

    　　

    　　“焦老，您说的倒是轻巧，我仇家很多好不好……”林逸有些无语：“这样我还不得躲回山里去？”

    　　

    　　“我说小逸，你也太没有出息了吧？一个黄阶后期巅峰实力没有了，就把你愁的要躲回老家了，你还能不能干大事业了？”焦牙子嘲讽的看着林逸。

    　　

    　　“呃……黄阶后期巅峰实力，在您老眼中自然算不得什么，不过起码也能让我自保吧……呃？”林逸忽然微微一愕，目光中闪过一丝欣喜，看着焦牙子：“焦老，难道你有解决的办法？”

    　　

    　　“办法？你不知道？”焦牙子似笑非笑的看着林逸。

    　　

    　　“我要是知道，能问您么？”林逸有些无奈，这焦牙子似乎顽劣的很，颇有老顽童的意思。

    　　

    　　“我以为你知道。”焦牙子道：“这么简单的事情，你掉级了，再练不就行了？网游没玩儿过？”

    　　

    　　“呃……再练？”林逸听后顿时郁闷的不得了：“这个倒是一个办法，但是这个办法是不是太慢了点儿？我练了十多年，才练到黄阶后期……”

    　　

    　　“你轩辕驭龙诀的等级没有掉。”焦牙子看着林逸，淡淡的说道。

    　　

    　　“轩辕驭龙诀……啊！”林逸猛然反应过来，下意识的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，玉佩空间里的能量迅速的向身体内涌来，而林逸也察觉了一下轩辕驭龙诀的等级，果然还是第二层！

    　　

    　　“这回明白了吧？黄阶实力，不过是某些人制定出来的通俗等级，主要是根据体内能量的多寡，也就是他们说的真气多寡划分的。”焦牙子说道：“而你修炼的是轩辕驭龙诀，只是轩辕驭龙诀的第一层，相当于黄阶后期的实力而已。”

    　　

    　　“那我再重新修炼能量，岂不是还是很慢？”林逸犹豫了一下问道。

    　　

    　　“你玩过网游没有？”焦牙子倒是个挺时尚的老头，还知道网游。

    　　

    　　“玩过一些。”林逸点头。但是却不知道和网游有什么必然关系。

    　　

    　　“你现在身体里的情况是，虽然没有了能量，但是等级实际上还是在的！”焦牙子解释道：“这就像是你玩儿网游一样，等级在，但是经验值没有了。你用一个三十级的角色带一个一级的角色升级速度快，还是一个一级的角色自己去升级到三十级速度快？”

    　　

    　　“啊！”林逸一下子就明白了焦牙子的意思，焦牙子的比喻虽然很通俗，但是却很贴切！也就是说，自己已经是轩辕驭龙诀第二层的实力等级了了，现在的修炼速度，应该比当初第一层都不是的时候要快很多！又想到自己还可以在玉佩空间里修炼，速度自然更是不可同日而语！

    　　

    　　“明白了？”焦牙子看着林逸，有些好笑的说道：“本就不是什么大事，你还搞得那么紧张！”

    　　

    　　“嘿嘿，我这不是不知道么……”林逸有些不好意思，的确刚才是关心则乱，现在细细一想，的确是这么个道理。

    　　

    　　林逸再次运起[笔趣阁 www.sbiquge.info]了轩辕驭龙诀，空间的能量开始涌动，林逸感受了一下，果然速度比当初修炼快了十倍不止！而且能量的纯净程度，也是不可比的。

    　　

    　　心下顿时稍安，解决了自己的事情，林逸猛然想起来，还不知道冯笑笑是什么情况。想要回到现实去看一看，可是却发现，这一次回不去了！

    　　

    　　平时的时候，林逸在玉佩空间里是可以控制醒过来的时间，而且也能感受到外界的身体情况，之前林逸只是关心自己的实力，而忽略了外界的情况，现在却发现，自己和外面的身体，似乎没有了之前那种联系！

    　　

    　　“焦老，我回不去了？”林逸心中虽然有些担心，但是想到焦牙子淡定的表情，恐怕自己真出了问题，他就不是这副表情了！有了之前恢复实力的经验，林逸这次也不是那么惊恐。

    　　

    　　“你体力耗尽了，昏迷过去的，自然和自己睡过去的不一样。”焦牙子淡淡的说道：“你在空间里恢复一些能量，自然就能回去了。”

    　　

    　　果然是如此！林逸暗暗点头，看来并不是什么大问题，既然有了焦牙子的肯定，林逸则是安心的修炼了起来……

    　　

    　　时间，一分一秒的过去，渐渐的，林逸和外界的身体有了联系……感觉到冯笑笑的呼吸变得平缓，而身体里面也不似之前那样没有一丝生机，而是有淡淡的能量波动，林逸松了口气，看样子冯笑笑应该是没有问题了。

    　　

    　　这也能让他安心的在玉佩空间里面静静的修炼了，不然心里总是记挂着冯笑笑的情况，让林逸也不能安下心来……

    　　

    　　玉佩空间里的能量迅速的涌入林逸的体内，而林逸的实力也是以一种不可思议的速度快速的增长！这让林逸完全的放下了心来，以目前的速度，恢复之前的实力，也是用不了太久就可以实现的！

    　　

    　　看来焦牙子并没有骗自己，只要轩辕驭龙诀的等级没有掉，就算身体里的能量全部消耗殆尽，也是没有什么大问题的。<!---->

