    幸好李窈窕有做安全绳，三人身上都系着安全绳，所以坠落一段便被拉住。

    慕容宸抓住上面掉下来的绳梯，看了断面后脸色一沉：“是被人割断的。”

    五皇子双目放出寒光：“等我查出来是谁干的定饶不了他们。”

    李窈窕扯了扯安全绳，还好没有断，应该是这绳子拴着的位置隐蔽上面的人没看见。

    他们平安到底后慕容宸说道：“上面有声音。”

    五皇子不知道怎么想的，冷笑道：“都躺下。”

    李窈窕和慕容宸一怔，看见五皇子已经躺了下去就没多说什么。

    上面下来两个人，一男一女。

    女子说道：“都怪你，你看他们都摔下来的了。”

    男子说道：“我以为李窈窕是女的会攀着梯子，两位皇子是顺着旁边的那两根绳子下来的。”

    “难道他们为了救李窈窕所以一起掉下来了？”

    “也许是，快看看两位皇子怎样了，要是能救活便救一下，他们醒来肯定不会忘记我们的救命之恩。”

    女子犹豫了一下：“要是救不活但还有一口气呢？”

    “那就直接闷死！”

    对于男人的狠厉，女子没有任何异议：“好！”

    那男子检查的是五皇子，却不想五皇子一个鲤鱼打挺站起来，然后狠狠一脚踹在那男子心口上。

    男子被踹飞撞在石头上没了声音。

    那女子吓了一跳，但很快又镇定下来：“你们没事？太好了。”

    李窈窕站起来，拍拍身上的灰尘：“不好意思让你失望了。”

    “沐寒霜，你三番两次要害我们，你就不怕你姐姐吗？”五皇子冷冷的问。

    原来这个女人就是沐寒霜，李窈窕捡起火把凑过去，这女人长的不错，杏眼桃腮的前、凸后翘，是个尤物。

    “姐夫你在说什么呀，我怎么会害你呢？”

    “哼，回去后本王就会给你姐姐一纸休书！”

    “姐夫你不能这样，姐姐又没做错什么。”

    “她唆使你来杀李窈窕，这一点你敢否认吗？”

    “我没有！”

    慕容宸看了看沐寒霜，那眼神就像是在看死人。

    李窈窕郁闷的举着火把在坑里四处走动，找到一些发光的蘑菇，经过糖糖的辨认后她采集了一些，可惜都是有毒的不能吃，只能用来提炼成毒药。

    等她忙完，慕容宸说道：“回去吧。”

    李窈窕点头，绳梯断了，他们只能顺着安全绳往上爬。

    五皇子到那个男人身边将他的传送玉踩碎，等她转身看向沐寒霜时，她竟飞快的攀着绳子跑了。

    慕容宸慵懒的看了五皇子一眼：“门户要清理好。”

    李窈窕哼了一声：“那厉王妃不过是不想让她的夫君跟别的女人在一起罢了，每个女人都不愿意跟别的女人分享丈夫，她也不算做错了。”

    慕容宸拉住她的手，深情地说道：“放心，我只会有你一个。”

    李窈窕翻白眼儿：“那是你只能接触我一个而不起疹子。”

    慕容宸苦笑。

    五皇子站在暗处，看不清他脸上的表情，最终什么也没说，攀着绳子往上爬。

    等他们上去之后已经看不见沐寒霜的踪影，跑的倒是很快。

    等试炼时间到了，所有人都被传送了出去。

    导师站在高台上点名，一共选出一百人，五人一队，想当队长的自己去报名。

    李窈窕才不想当队长，她趁着有三天准备时期去了美味居。

    却不想李府老太太居然找到了美味居，看见李窈窕后立即笑眯眯的拉着她，俨然一副祖孙情深的场面。

    “窈窈啊，你都已经是六级饕餮徽章的人了，不能总在外面住，李府是你的家，已经给你准备好最大的院子了。”

    李窈窕很想赶人，但这里是古代，孝为天的社会里不能允许她那么做。

    “我现在有事，祖母先回去吧，圆子，把软糯的点心给祖母打包一份带走。”

    老太太眼中闪过精光：“你这孩子就是孝顺，祖母吃不了那么多，还是留着卖掉吧。

    如今啊祖母身子骨儿一天不如一条，家里的庶务不能总交给姨娘打理，你是嫡出大小姐，交给你才是正统。”

    李窈窕嘴角一抽，李府的情况她很清楚，这老太太肯定是知道不能从自己身上挖到钱，所以想把李府这个烂摊子丢给她。

    想来这老太太也不乐意再自掏腰包来维持李府的运转，毕竟还有李艾那个吸血虫在。

    她立即笑道：“这可不行，我还在上学呢，没时间回去管理。”

    这时，外面走进来一群人，李艾、李娇娇和二伯家的庶出弟妹们都在列。

    李艾笑道：“窈窈啊，爹亲自来请你回府了，你可不能因为几个误会就不要爹了呀。”

    这话成功的引起客人们的注意，他们驻足，议论纷纷。

    李窈窕咬唇，这家伙太可恶了，一定是派人在这里监视着，看见自己回来就上门堵着。

    她淡淡一笑：“爹爹才误会了，女儿放假过后就去参加学院里的选拔，今早刚刚结束呢。”

    李艾显出慈父的样子：“原来是这样啊，咱们回府吧，爹准备了很多好吃的。”

    李窈窕环视一圈，她要是不跟着回去，肯定会被人说成不孝女，轻的会被人瞧不起，重的可能会被学院开除，所以她只能暂时妥协，等到了李府再说。

    回到李府，老太太往上首一坐，吃着点心喝着茶，眼睛半眯着也不知道在算计什么。

    李艾倒是一直笑眯眯的，就连恨不得弄死她的张姨娘都满脸笑意，散发无限温柔的望着她。

    李窈窕有种被狼盯上的感觉，但她什么也没说，敌不动我不动，早晚会知道他们的目的。

    果然，李艾见她什么也不说就有些沉不住气了：“窈窈啊，现在你也及笄了，府里的事儿该管起来，不然将来嫁人连管家都不会可怎么办？”

    张姨娘也附和：“没错，有什么不懂的尽管问姨娘，姨娘绝对不藏私都教给你。”

    老太太终于舍得放下点心，笑道：“现在你身份不一样，还得跟嬷嬷学学规矩，毕竟将来要嫁的人非富即贵。”

    李窈窕嘴角一勾，冷冷的扫了他们一眼：“我不答应呢！”

