    第4975章 依依，才是王牌

    八个老人齐齐脸色难看。

    再让这个年轻人去那危险无比的噬灵狱？

    上一次，出来，历历在目。

    这一次…

    如果可以，他们绝不愿意这个年轻人再经历一遭这等凶险。

    风刹总殿主疑惑道，“依依丫头是黑暗之主，按理说，虚空意志的能力、手段，她应该更清楚，也更直接才对。”

    “她没有办法吗？”

    依依皱眉思索着。

    “不必想了。”萧逸轻笑，“至始至终，那邪神都将我和依依算计在内。”

    “作为混沌初开后的第八人，他比任何人都要了解这片无尽虚空。”

    “如果依依有办法阻挠的话，他不会做这种无用功。”

    依依出言道，“即便不凭借源兽的能力，我也能做到邪神一般，将虚空风暴或者法则风暴降临到星辰或者生灵之上。”

    “而且会比他更精准。”

    “但力量支撑，他的半神力量比我的更强，所以法则风暴的威力也会远比我的强。”

    “至于阻止…几乎不可能，没人能阻止虚空意志，包括我。”

    而今虚空风暴的出现，是邪神通过对虚空力量的转换，从而让虚空天地意志触发本能，或者说诱使。

    而虚空风暴的精准降临，则属于引导。

    没人能操控虚空天地的意志，或者阻挠虚空天地的意志。

    虚空天地，根本没有意识，只有无数武道构筑并限制下的本能。

    修罗总殿主道，“邪神的地盘，就噬灵狱一个。”

    “凭噬灵狱的强度，就算依依丫头驱使虚空风暴或者法则风暴降临，也无法奈何半分。”

    猎妖总殿主冷声道，“这种跨越漫长距离降临的法则风暴，对强者而言根本算不得什么。”

    “但对小世界星辰、诸天星辰，以及几乎所有生灵而言，就是致命的威胁。”

    “与此同时，我们血炎界的地盘，恰恰遍布虚空，都能成为攻击的目标。”

    猎妖总殿主微微咬牙，“如果是单纯的敌人还好说，各方地盘的战力自可抵御，也可互相支援。”

    “但面对这种忽然降临，且瞬间覆盖整个星辰的虚空风暴，根本没有抵御或者救援的可能。”

    “就算是血炎卫精锐去支援，往往只有一个结果，便是还未赶到，已然眼睁睁看着整个星辰灰飞烟灭。”

    “除却天域、还有一些实力强大排名靠前的诸天外，没人能抵挡。”

    萧逸笑笑，“那我就让邪神的怒火，噬灵狱的圣罚，永远无法落到虚空中任何一个星辰、任何一个生灵头上。”

    “我说过的，有我血炎界一日，无尽虚空，就没他们邪道的立足之地。”

    “噬灵狱，我势在必行。”

    一众老人以及依依同时出言，“我们陪你去。”

    萧逸摇了摇头，轻笑，“我有的事需要你们帮忙。”

    八个老人看着萧逸那自信的笑容，疑惑道，“你已经有对策和把握了？”

    萧逸点了点头，“虽然，不可能像以前任何一次危机那般轻松。”

    “但恰恰的，危险性反倒不如以往任何一次危机。”

    “这，就是我而今实力所带来的把握。”

    “但同时，这份危机本身的层次，所带来的麻烦。”

    萧逸脸色霎时认真，“噬灵狱，我会亲自前往；邪神，我也会对付。”

    “血炎界还有整个诸天万界，就交给各位总殿主了。”

    八个老人点了点头，“需要我们做些什么？”

    萧逸道，“其一，自然是稳住当今诸天万界动荡之势。”

    “我可以保证，邪神，将再不是密布在所有生灵头顶上的乌云。”

    “其二，加快清剿邪修的速度，诸天万界，我要一个邪修都没有，邪道真正再无立身之地。”

    “这一次，不必像以往那般忌惮了，因为虚空平衡已经被打破，生灵力量反倒完全压过了虚空力量。”

    “大量击杀邪修，生灵力量削减，却可无有忌惮。”

    “其三。”萧逸眼眸一冷，“寒渊盟、嗜血盟，也该成为历史了。”

    猎妖总殿主点了点头，“虽然自血炎界创立以来，这二盟就再无法对炎龙域打半分心思，你一直将炎龙域保护得很好。”

    血炎界，本就在距离炎龙域不远的虚空距离之外。

    而早在当年，萧逸就已经下令以炎龙域为中心，周遭所有荒芜星辰、正常星辰，悉数掌控在血炎界手中，将三盟所有遗留其中的势力尽数拔除。

    可以说，炎龙域早就已经是被血炎界保护得滴水不漏的星辰。

    猎妖总殿主冷声道，“但而今对付邪神在即，免得二盟这些杂碎之后拖你的后腿，另惹麻烦。”

    “屠了也好。”

    “还有呢？”洛前辈问道。

    萧逸脸色冰冷，“盯着太虚宫，那里有问题。”

    “我暂时没办法去处理太虚宫的事，但种种迹象表明，太虚宫有问题。”

    “如果真到了那一步，各位总殿主也不必手软。”

    “十二道祖中，除了天罚道祖和明离道祖二人，其余十位道祖，必有一人以上不再属于生灵力量。”

    一众老人皱眉，“何时发现的？”

    萧逸摇了摇头，“很久之前，只是我以前不敢确定，也无法确定。”

    “这一次，就看他会不会自己冒头了。”

    萧逸认真看着八个老人，“这些，就是我需要各位总殿主帮忙的事。”

    “邪神和噬灵狱，我将能全力去应付。”

    “好。”八个老人点了点头。

    “最后。”萧逸看向依依，轻笑，“夫人也不必陪我去，因为夫人才是我们血炎界最大的底牌。”

    “夫人要做的事只有一件，修炼，变强。”

    “老实说，不说现在，即便我以后能突破帝境十重，恐怕也未必有绝对把握能击杀噬灵狱中的邪神。”

    “但夫人不同，无论噬灵狱再如何强，你都是邪神最畏惧的因素，也终将是邪道最恐怖的梦魇。”

    依依面露疑惑，“公子指的是…？”

    萧逸轻笑，“邪神而今驱使虚空风暴，恰恰让我想起了一件事。”

    萧逸认真看着依依，“三分主宰里，属于黑暗之主的最可怕的能力…”

    “对比邪神而今一念间便决定星辰、生灵等等一切存在之生死；黑暗之主，才是生灵的最大对立面，一切的主宰者。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

