    这位青云门通天峰大师兄当时的想法，大家或多或少都明白，为的是借助玉宸的名头，保护青云门的道统。

    在和大天魔的争斗过程当中，青云门可谓是损失惨重，除去身死道消的通天真人，剩下的四位真人，也是身受重伤。

    即便玉宸前去拜访的时候，帮助四位真人驱逐体内天魔手气息，却也因为门户之见，担心暴露自家传承功法的核心，不愿接受玉宸进一步的治疗，一个个元气大伤，功力消退不少。

    其中受伤最严重的的落霞真人和风回真人，更是在两三年前先后选择兵解，尽可能保留自家传承神兵的威能。

    如今，五年过去，朝阳真人和墨竹真人的伤势恢复大半，修为也是达到过去八成上下。落霞峰和风回峰在一年前，也有人炼化传承神兵，成就真人，青云门的道统算是摆脱了最严峻的时刻。

    所以，才有了玉宸那句“他们现在才下定决心”的说法，否者玉宸回答应该是“他们现在准备好材料了”。

    也是因此，青阇真人在听到玉宸说出这一句时，会忍不住把心提起来。

    如今，完成了青云门的需求，青阇真人便离开了蓬莱屿。

    玉宸转头看向另一个留下来的李绛钰，道：“又有什么地方不明白？”

    对于神兵世界之中，唯二得到他承认的弟子，玉宸还是很有耐心。

    “这几天讲的东西，老师过去都有提及，我听得并不吃力！”李绛钰摇了摇头，取出一柄两尺有余，不足三尺，表面似乎有海水在流动的短剑。

    这是李绛钰的神兵蛟影，是玉宸当初在他出师时，为其打造的神兵。

    最开始的时候，这柄蛟影神兵只是三流神兵，但因为玉宸当初打造的时候，特地将蛟影的气息同李绛钰相合。可以说，当初蛟影三流神兵的力量，超过一半源自于李绛钰。

    现在，李绛钰已经成为了武道大宗师，并且开始参悟武道天人的境界，蛟影自然跟着进步，已经算得上是顶级神兵。

    但玉宸看到这一柄神兵的时候，却叹了口气：“你知道的，阴阳两界现在正处在一个特殊的晋升阶段，我不可能开这个先例，让你过去！”

    “能为我带一句话吗？”

    玉宸看着李绛钰，轻声道：“不能！现在阴阳两界，谁也不能随意穿行。再说了，你奶奶到死也不是宗师，又在离世之前，施展了祭祀之法，进入阴世之后，未必能保留多少智慧。你又何苦去打扰她？”

    李绛钰闻言，整个人陷入了一种痛苦的情绪中，低声道：“我知道，她在去世的时候和我说了很多。只是我没想到她会选择献祭自己，赋予蛟影更加强大的力量……”

    “罢了！”玉宸叹了口气，对于这个一直非常懂事的弟子，突然求自己，玉宸也有些心软，伸手一招将蛟影纳入手中。

    从中取出一点赤沅的气息，随后取出幽冥白骨幡，一点分神沉入其中，借助神兵之力，同阴世冥土中的冥神产生联系。

    神兵世界的阴世冥土演化的已经非常完善，但内里的体系并不完整。

    起码这个世界的阴世冥土没有阴曹地府和轮回体系，也不存在什么阴神地祇，所以玉宸当初创造出冥神和梦神的时候，才会得到那么多的气数。为他后来短暂篡夺天帝权柄打下基础。

    因为冥神的出现，完善了阴世的权柄，进一步为世界晋升做准备。

    不过，玉宸严重怀疑这也是神兵世界意志盯上自己的缘故，毕竟能够完善世界体系的人，并不多。

    分神同冥神融合，玉宸短暂占据了这尊神祇的神躯。

    这也算是世界意志和玉宸争斗的一个好处，在世界意志的眼中，着一尊冥神算得上是玉宸的化身，等同于未来天帝在阴世冥土的分神。

    故而，这尊源自于幽冥白骨幡灵性的冥神，这么多年来，都没有受到世界意志的故意催生，衍生出什么智慧来。只是机械的，宛如傀儡一般的不断完善阴世冥土的体系，让玉宸的分神能够轻易将其掌控。

    冥神出现变化，自然引起一些关注此地之人的注意，一位阴世鬼仙架着阴云落下，跪在冥神玉宸的面前，恭敬道：“启禀陛下，您要找到的东西，我们还没有找到！还请陛下赎罪！”

    “无妨，我今日下降本就不是为了询问你等寻找昊天镜的进度！”看着下方跪着的阴世鬼仙，玉宸开口劝慰。

    这个阴世鬼仙，原本是一位幸运的，得到先辈遗留神兵的散修。如果没有意外，他未来会建立道统，用神兵尸解，而后传下神兵，成为一方道统的祖师。进入阴世后，或是加入神兵对应的灵境体系，或是继承先人的灵境遗泽，最不济，也能够自己借助香火愿力，建立一方灵境。

    但他比较倒霉的是，刚刚突破宗师境界没有多久，就碰到大天魔之乱，没怎么动手，便被大天魔顺手弄死。根本来不及尸解，对应的神兵也被血河之力污染，再也没法使用。

    失去神兵作为坐标，又没有留下什么道统，这个死在大天魔手下的倒霉蛋，在进入阴世之后，不仅变成了孤魂野鬼，还要日日夜夜受到天魔手残留气息的影响。最后，实在受不了天魔手气息的折磨，跑到冥神身边请求收留。

    这几年来，这位鬼仙也是一直尽心尽责，为稳定阴世做了不少贡献。

    玉宸自然不会为了一点小事，就责怪于他。

    得到玉宸原谅的鬼仙起身，看着玉宸将赤沅的气息取出，屈指一弹，这一缕气息化作一盏莲花灯飞出。在阴世鬼仙诧异的目光中，莲花灯飞出之后不久，又回到了玉宸的身边。

    看着莲花灯中一点微弱的灵光，冥神玉宸苦笑一声，摄取灵光的气息，回到阳间，将其注入蛟影之中，使二者产生联系。

    再将蛟影还给已经感受到熟悉气息，泪流满面的李绛钰。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

