    出了寝殿，陆林将何皇后的命令传达给了小环。

    小环直接便带陆林去往了长秋宫的书房。

    这地方陆林一直都知道，但却进不去。

    就算陆林成为了掖庭令，也进不去，除非有何皇后的命令。

    书房前有守卫，小环上前说了几句，守卫便直接将门给打开了。

    而后，小环和陆林走了进去。

    “这里有很多武技功法，虽然比不上西园内的多，但却是后宫中最多。”

    小环一边给陆林介绍，一边牵着陆林。

    陆林的目光从书架上一一扫过，直到小环停下他才转眼移开。

    “这里记载的就是剑技了，掖庭大人可以先看看，之后我再告诉您合不合适。”

    闻言，陆林点点头，抬头看向面前这与屋顶相连的书架。

    陆林爬上梯子，仔细挑选起他的第一本剑技。

    陆林是个纯外貌协会，书太新的他不看，名字不厉害的不看。

    秘籍嘛，就得那种看着又破，名字又吊炸天的才叫秘籍。

    这可是陆林前世看各种小说电视剧得来的经验。

    小环看到陆林挑三拣四的模样，内心很怀疑陆林到底是在找剑技还是在买菜。

    哪有看都不看里面写的什么就不看了的……

    约莫盏茶功夫，陆林眼前一亮，目光停在了一部只有寥寥几页纸的剑技之上。

    他伸手拿起，一眼看到上写着《儒剑式》三个大字。

    这字体陆林还挺熟悉，不就是蔡邕的么。

    先前在乐府，陆林曾看到蔡邕记谱时就是这个字体。

    陆林要是没记错，这字体好像是叫什么飞白体……

    若是蔡邕写的，那这本剑技应该不差吧。

    陆林拿着《儒剑式》就下了梯子。

    小环看到陆林手中的剑技时，表情有些怪异。

    “掖庭大人，您是要选这部武技吗？”

    看着小环的表情，陆林就是问道：“有什么问题吗？”

    小环点点头，很认真的说道：“这是本残技。”

    “残技？”陆林表情一垮，有些失望。

    小环从陆林手上接过《儒剑式》，而后说道：“这部剑技只记载了一招，而且想学这一招，您还得习儒术。”

    陆林皱起了眉……居然这么麻烦。

    “不过，娘娘说这部剑技非常厉害，若能学会，同境界内无敌手。”

    小环的话令陆林睁大了眼睛，他立马是说道：“我就要学这个！”

    闻言，小环摇头一笑道：“掖庭大人，我觉得这部剑技不适合你。”

    “我不要你觉得，我觉得我适合。”陆林摆摆手，如是说道。

    这话让小环很无奈，她直接说道：“掖庭大人，要学这部剑技，您的境界怎么也得到后天二重，您才刚成为内气武者，应该先学基础一点的。”

    陆林看了小环一眼，缓缓释放出一道真气。

    小环的脸色瞬间就变了，她满目惊讶的说道：“您什么时候突破的？”

    这几天小环一直在照顾陆林，她可没看到陆林修炼。

    陆林对小环眨了眨眼，道：“睡一觉起来就突破了。”

    小环顿时沉默，那看向陆林的目光像是在看怪物一样。

    陆林这时候笑了笑，道：“现在我可以学了吧？”

    小环无奈点头，她忽然是问道：“掖庭大人，真的不告诉娘娘一声吗？”

    陆林直接摇头，道：“不能说，除非逼不得已或者被娘娘发现。”

    能隐藏一天是一天，要是被何皇后发现了，指不定得怎么使唤他。

    毕竟有句话叫能力越大，事儿就越多……

    “好吧，那这部剑技您拿去学吧，不过要是有不懂的，可没人能帮您，因为长秋宫内无人学过这部剑技。”

    听到小环的话，陆林眉头微蹙，这可是个问题……

    忽然，陆林眉毛舒展，他看向小环问道：“这部武技是不是蔡大儒记载的？”

    “您怎么知道？”小环有些惊讶，她可没告诉陆林这事儿。

    陆林咧嘴一笑，将《儒剑式》拿好，道：“我就学这个了。”

    ……

    离开书房后，陆林一个人回了住处。

    他倒没有去练《儒剑式》，因为还有事比练剑技重要。

    陆林从系统空间中将刘宽先前给他的木匣拿了出来，与之一同拿出来的还有神木王鼎。

    看着这透着寒气的木匣，陆林一脸的郁闷。

    他很清楚，这哪儿是要他养蛊啊，分明是要陆林给自己续命。

    若这噬魂蛊没养活……准确说没养到噬心蛊那么大，陆林必死无疑。

    姓刘的这一大家子，都特么没一个好东西。

    现在张让肯定不可能再想法杀自己了，毕竟在自己养蛊的时候，刘宽肯定不会让人对付他。

    但这刘宽应该要比张让厉害多了啊，何皇后可说他是皇宫中的第一高手！

    这瞬间是把陆林的处境从地狱模式提成了修罗模式。

    陆林叹了口气，伸手将木匣慢慢打开。

    一只浑身漆黑，约莫蟑螂大小的虫子映入眼帘。

    陆林也看不出这是个啥虫，反正绝对不是蟑螂。

    你见过蟑螂会吐寒气的吗？

    这玩意儿一吐气，陆林就能感觉到冰凉感，久了还会麻木。

    该怎么把这玩意儿养大？难不成把噬心蛊喂给它吃？

    陆林看了一眼神木王鼎里乖乖窝成一团的噬心蛊，嗤笑出声。

    就噬魂蛊目前的体量，怕是会被噬心蛊一口吞了。

    陆林叹了口气，他忽然发动真气催动神木王鼎。

    异香突起，鼎中的噬心蛊立马是活跃了起来。

    而那木匣中的噬魂蛊忽然精神百倍，竟然是从木匣里直接跳入了神木王鼎中。

    陆林脸色顿时一变，这特么的，怎么自己就跳进去了，别被噬心蛊给吃了啊。

    陆林转眼一看，便见那拳头大的噬心蛊在蟑螂大小的噬魂蛊面前，乖得像条狗。

    不仅如此，噬心蛊明显很害怕，有意的躲到了角落。

    而那噬魂蛊，则是在神木王鼎里耀武扬威起来。

    “这玩意儿居然这么生猛，那岂不是养不死的。”

    陆林脸上露出了笑容，若噬心蛊都怕这噬魂蛊，那陆林就没什么好担心的了，以后他只需要管这噬魂蛊的伙食。

    至于养大……反正只要这玩意儿还没死，陆林就不会出事……

    这等于变相给了陆林一张护身符啊！

