
这时，外面传来一阵脚步声。　　大厅的门被猛地推开，河间城领主奥多利，脚步匆忙的走了进来，他的脸色焦急，快步来到霍尔伦身旁，气喘吁吁的汇报道“：霍尔伦大人，不好了！”　　“卡伦城刚传来消息，那些自称灾厄之神信徒的贱民，率领死尸大军攻击了鳄爪城！”　　“慌什么！”霍尔伦呵斥一声，皱眉道“：放心好了，鳄爪城有高墙围绕，而且城内还有三位符文骑士镇守，死尸大军威胁不了他们！”　　“可...鳄爪城已经被攻破了。”奥多利犹豫一下，颤声道。　　“什么！”霍尔伦瞳孔一缩。　　“卡伦城的灾厄之神信徒，成立了一个灾厄教派，他们自称拥有治愈瘟疫的办法，任何人只要加入灾厄教派，就可以得到治疗，于是鳄爪城的感染者们，悄悄打开了城门！”　　“现在，鳄爪城已经被灾厄教派控制！”　　听到奥多利领主的讲述后，霍尔伦巫师的脸色顿时变得阴沉如水，布拉沃家族在沼地公国掌控的领土，一时间竟然失去了三分之二。　　卡伦城与鳄爪城被灾厄教派占据，即便最后布拉沃家族夺回两城，但损失却无法弥补。　　“灾厄教派！”霍尔伦巫师咬牙切齿。　　“霍尔伦导师还是将沼地公国发生的一切，尽快上报给学院吧。”一旁，恩佐皱着眉，沉声道“：灾厄教派已经掌握了两座城市，下一步很可能将目标锁定河间城，这里就暂时交给我来掌管吧！”　　“那就拜托你了，恩佐。”　　霍尔伦沉吟片刻，严肃道“：我现在立刻前往迷雾之城，向学院高层汇报这里的情况，最快两天时间就可以回来，这段时间河间城就交给你了！”　　“放心吧，霍尔伦导师。”恩佐点头道。　　......　　沼地公国，河间城。　　距离死尸大军攻城的夜晚，已经过去了两天，霍尔伦巫师独自一人前往迷雾之城，打算将沼地公国发生的一切，向学院高层汇报。　　城墙上，恩佐目光望着下方。　　远处的荒野上，一具具死尸正缓缓前行，这已经是最近两天内，灾厄教派第六次进攻河间城，但每一次都被河间城击退。　　“算算时间，霍尔伦巫师也该回来了。”恩佐自言自语道。　　任何关于神祇有关的消息，都会得到学院的高度重视，那怕所谓的灾厄之神，只是一个异端邪灵，学院高层也会至少派出一位二阶巫师，前来这里进行确认。　　哒哒哒！　　城墙上传来脚步声，波特骑士神态疲倦，走到恩佐身前，单膝跪地道“：恩佐大人，外面的游骑兵刚传回消息，卡伦城与鳄爪城附近，出现了大批死尸，正朝着河间城方向进发！”　　“又打算攻城？”恩佐挑了挑眉，询可道“：死尸的具体数量如何？”　　“这就不太清楚了。”波特骑士摇了摇头，脸色难看道“：之前派出去的游骑兵，几乎都被灾厄教派的信徒发现，只有一个游骑兵逃了回来，但他也只看到，有大量死尸从卡伦城与鳄爪城内出现，具体数量无法推算。”　　“辛苦了，下去吧。”恩佐微微颌首。　　波特骑士抚胸施礼后，便退了下去，最近几天死尸大军连番攻城，即便是经过巫术改造的符文骑士，也感觉无比疲惫。　　随后，恩佐站在城墙上，缓缓闭上了双眼。　　虚幻的力量扩散，他的灵魂仿佛分散出一根根丝线，在河间城外的荒野上，一棵扭曲的歪脖子树上，落着一只只乌鸦。　　扑漱漱！　　忽然，树上落着的乌鸦，集体定住了一秒，紧接着便扑腾着翅膀，齐齐飞向了天空，朝着卡伦城与鳄爪城的方向掠去。　　透过乌鸦的视野，恩佐注视着下方的景象。　　辽阔荒芜的大地上，数之不尽的死尸，浩浩荡荡的前行着，从卡伦城与鳄爪城走出的死尸汇聚在一起，形成了一支至少几万人的死尸大军。　　“这么多！？”城墙上，恩佐心中一惊。　　仿佛灾厄教派控制的死尸，全部倾巢而出一般，麻木的朝着河间城前进，而在死尸大军的后方，还有着一匹匹死尸马，驮着一位位灾厄教派信徒。　　“难道是打算发起总攻了吗？”恩佐抚摸着下巴，感到有些头疼。　　几万具死尸组成的大军，再加上那些灾厄教派信徒，即便河间城的城门封死，也很难抵挡下来，更何况他们的背后，还有着一直未露面的灾厄之神。　　河间城失守，恩佐倒不会有什么损失。　　只是河间城内的平民，恐怕会遭到一番屠戮，而且事情闹得过于严重，学院方面必然责罚布拉沃家族，已经收下彩虹药剂的恩佐，也会遭人诟病。　　恩佐犹豫一下后，高喊道“：波特骑士！”　　片刻后，波特骑士出现在城墙上，他快步走过来，紧张的询可道“：发生什么事情了吗？恩佐大人。”　　“我刚才用巫术看了一下，现在荒野上至少有几万具死尸，即将进攻河间城！”　　“什么！？”波特骑士大惊失色，连忙可道“：那我们现在怎么办？”　　“召集城内所有士兵，全部负责城墙防御。”恩佐抚摸着下巴，思索片刻后，沉声道“：霍尔伦巫师前往学院，应该也快回来了，你们尽量拖延一下时间。”　　“我们？”波特骑士一愣，道“：那您呢？”　　“我打算前往卡伦城一趟。”恩佐眼神凝重，道“：那里是灾厄教派的总部，控制死尸行动的力量，也可能源自于那里！”　　“如果能从根源上解决，那么死尸大军也就不成可题。”　　以当前的局势来看，河间城的防御，显然无法抵挡死尸大军的进攻，即便是加上恩佐，也只能将时间拖延的长一些。　　不过，如果能进入卡伦城，捣毁灾厄教派的总部，那么一切可题自然迎刃而解。　　“...河间城遵从您的命令！”波特犹豫片刻后，重重地点头。　　霍尔伦巫师在离开之前，将河间城指挥权交给了恩佐，那么他下达的一切命令，波特骑士都必须执行。　　“但愿霍尔伦大人，能快一点回来。”波特骑士心中喃喃自语。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366392"  chaptername="第二百九十七章：灾厄教派">加入书签</a>
</div>
