    画了将近两个小时，我画出了五幅棺椁的雕刻图案，所有的细节完全被我勾勒出来。

    刚一画完，手机就收到了银行信息的提示，殡仪馆的货款，25万的到账。

    看着信息里面的那一连串的数字，我心中感觉到异常的舒适，我这辈子都从来没有见过这么多钱。

    瘦猴一直在旁边看着我画，我一边画也一边给瘦猴讲解，告诉他各个地方寓意和要特别注意的地方。

    画完之后，我开口问道：“猴爷，大概就这些，能记住么？”

    “记住是能记住，只是我的画工并不好，你在的时候，可以在棺椁上画上轮廓，但是你不在的时候我担心会画歪。”瘦猴说着挠了挠脑袋。

    我刚要说话，背后就传来了囡囡的声音：“我可以帮忙画，以前我高中的时候是美术特长生。”

    我转头看着囡囡说道：“那太好了，走，咱们试试活儿，辛苦你了，囡囡。”

    三人走到院中，我和瘦猴又抬了一口棺材架在了中间的长凳上。

    我调好染料，递给了囡囡一份，说道：“咱们先画二十四孝，一人一口棺。”

    “你们画着，囡囡，我给你煎药。”

    囡囡点了点头，接过笔开始画了起来。

    在棺材上画图，要比在纸上慢多了，即便我是熟手，也画了将近两个小时。

    画完之后我来到囡囡画的棺椁面前仔细看了看，囡囡的动作稍微慢了一些，不过棺身上面的四个面也全部画完了，就差棺盖没有画了。

    她画的很工整，基本上所有的细节都呈现出来了。

    图案画的好不好，直接影响一个新手雕刻的最后成品的展现效果，在瘦猴还没有完全变成熟手之前，前期的图案显得尤为重要。

    “完活。”囡囡画完之后还认真的检查了三遍。

    “不错不错，很棒。”我对着囡囡竖了个大拇指，这专业的美术生就是不一样，有的地方比我画的还规整。

    瘦猴端着药走了过来说道：“囡囡，你太厉害了，快，先把药喝了。”

    “上吧，猴爷，先雕前板的小图案，我看看你的木匠活怎么样。”

    瘦猴点了点头，拿起凿子和羊角锤，开始了整体轮廓的雕刻。

    看了几分钟，我心中暗自点了点头，这瘦猴确实是学过木匠活儿的，手势专业，力道控制的也比较到位，唯一的缺点就是速度太慢。

    不过第一次棺椁雕刻能够不出错已经很好了。

    我一边指点，一边示范，并且及时告诉他要特别注意的地方……

    时间过得很快，三个小时过去了，前板的雕刻完成度还不到百分之五十，天色渐渐暗了下来，门外响起了卡车的声音，打开门一看，是铁牛拉了一车木料回来了。

    囡囡坐在一边休息，我们三个大老爷们和货车司机开始卸货，一整车木料，足足卸了四个多小时才卸完。

    这些木料和我们之前用的完全不一样，都已经按照尺寸切割成一块块的厚木板了，这给我们后面打棺材省了不少的时间。

    看着院子里那一车的木料，我们三个虽然累的近乎虚脱，但都是很开心。

    点的宵夜也已经送了过来，我们一边喝着酒一边吃着肉，一边规划着美好的未来。

    吃饭的时候，我们也正式邀请了囡囡加入，囡囡也很欣然的接受了，死氏棺材铺的四个联合创始人，算是第一次正式的达成了一致。

    棺材铺的收益分配也完全谈好了，在他们三个的强烈要求下，总盈利我占百分之四十，铁牛和瘦猴各占百分之二十五，囡囡占百分之十，并且所有人都不开工资。

    当天晚上，我们就分配了从殡仪馆获得的二十五万，四万作为回扣给曹主管，剩下的二十一万扣除了八万四的成本，我足足分到了五万块，随后我就把五万块钱转给了铁牛，叫他去把他的祖传古玉给赎回来。

    瘦猴追问是什么原因，我把事情大概说了一下，瘦猴和囡囡也直接把分到的钱转给了铁牛，因为铁牛当古玉得来的钱都用来装修棺材铺和买初始木料了，这钱大家都得出。

    除此之外，我们还把每个人的分工给明确好了。

    我作为棺材铺的老板，不用参与生产，只做指导和下葬迁坟的工作，铁牛负责组棺和财务管理，囡囡负责绘图和后勤，瘦猴负责棺椁雕刻还有棺材铺以后的业务拓展。

    一顿宵夜吃完，除了囡囡，所有人都醉醺醺的，大家一致以为，这个事情可以完全复制，我们也可以不断的招学徒来参与生产。

    一个可以复制的商业模式，一个能够稳定盈利超过百分之五十的稳定项目，那就是一棵摇钱树一样的存在。

    我心中明白，这其中最重要的一环是我们死氏的传家葬印，这是一块金字招牌，他们殡仪馆看中的也是这个。

    说到底，这是爷爷留给我的福荫，让我有机会壮大死氏的家业。

    ……

    第二天一大早，手机响了起来，来电的是一个陌生号码。

    “喂，哪位？”我睡眼惺忪的接起电话。

    “四公子，是我，林东。”电话里面传来了林东的声音，还带着痛苦的哭腔。

    “哦。”我坐起身来，开口问道：“屠诚搞不定你身上的煞吧？”

    “是，他真的搞不定，四公子，求您出手救我，我什么都听您的，多少钱都行。”林东颤抖着声音说道，显然感觉到很痛苦。

    我下了床，开口问道：“屠诚还在县里吧？”

    “在，他现在还在白马寺，说是中午要走，去市里给我求药。”林东赶紧说道。

    我点了点头，稍微思考了一下说道：“可以，你稳住他，我一会儿过来，大概两个小时，我过去之后给你发消息，你带他去后山。”

    “好！四公子，我等你消息。”林东直接答应了下来。

    “嗯。”我说着挂断了电话，快速穿好了衣服，第一时间叫醒了还睡在棺材里的铁牛。

    “哎哟我的妈呀，四公子，你是周扒皮吗？这么早就得干活？”铁牛不情愿的爬了起来。

    我开口说道：“不是干活，和我去一趟白马寺，见屠诚。”

    “屠诚？”铁牛精神一震，直接一个翻身出了棺材，嘴里说道：“妈的，这王八蛋终于露面了，苍龙在不在？”

    “苍龙不在，苍龙如果在，咱俩过去就是送死。”我随口说道，快速的洗漱完。

    铁牛进房和瘦猴说了一声，然后我俩骑上摩托车离开了棺材铺。

    白马寺是一座古寺，在隆洞县北面的白马山上，有好几百年的历史了。

    但是因为周围十里都没有村庄，白马寺的香火也不算鼎盛，距离县城有五十多公里。

    铁牛带上了自己的包，把他那把随身的杀猪刀也放进了包里，为了以防万一，我也带上了自己的鬼刀和尸魂铃。

    骑在摩托车上，清晨的冷风吹得我俩直哆嗦。

    “四公子，下个月咱们高低的整一辆二手皮卡回来，这样又能拉货还能挡风。”铁牛一边发着抖一边说道。

    “嗯，可以。”

    “咱们这次去，是不是直接干死那个屠诚？”

    “这家伙偷了《死氏葬书》，不过他应该还只是学到了皮毛，不交书的话，咱们就把他关起来。”

    “关啥啊，这种恶贯满盈的人，直接整死算球。”

    “要整死他简单，但是屠氏家族不简单，在没有必要的情况下，还是先别闹出人命。”

    铁牛嗯了一声说道：“行，如果他要动手，那就别我不客气，这种人和那个林东一样，什么事情都做的出来，四公子，你得小心点他。”

    “嗯。”我默默的点了点头，然后眉头一皱：“林东……牛爷，你觉得林东会不会是骗我过去的？”

    铁牛摇了摇头说道：“根据你昨晚和我说的，可能性不大，这家伙虽然狠辣，但更怕死，他胆敢骗你，除非他不想活了。”

    我下意识的摇了摇头说道：“不对，我说叫他把屠诚带到后山去，他直接就答应了。”

    “他想活命，当然会答应。”

    “不是，我是说他为什么不问我他能不能走出寺庙？他身上还有强煞。”我越想越不对。

    “再说了，隆洞有两座寺庙，县城郊外一公里就有一座清凉寺，而且香火很鼎盛，他为什么要舍近求远，跑去五十公里外基本没什么香火的且周围十公里都没有人住的白马寺呢？”

    铁牛一边骑着车一边说道：“四公子，你怀疑林东在给你下套？”

    我点了点头：“猛的一想没什么，但是仔细一想，这两个点确实解释不通。”

    铁牛缓缓的把摩托车停在了路边，转头问道：“那咱们还去不去？”

    我稍微一思考，坚定的说道：“去，迟早要见面的，咱们小心点便是，为了以防万一，我会和寺里的方丈大师打一声招呼，那方丈大师是爷爷多年的密友，那也是个高人，应该保证我们的安全。”

    “好嘞，他们要真的敢动手，我直接剁了他们，不过你得给我录像，证明我是正当防卫。”

    铁牛答应下来，一拧油门，摩托车再次呼啸着冲了出去。

