    “不知肖先生丢了什么东西？”孙天全只得耐心地询问。

    “一张公交卡！”肖河随口答道。

    李一月冷哼出声：“切，我们可是开兰博基尼的人，能看得上你的公交卡？”

    杨伟实在忍不了了，“舅舅，这小子就是在没事找事......”

    “住口，我们酒店向来以顾客为上帝，上帝丢了公交卡这是小事吗？”

    孙天全厉声打断了杨伟的话，不要说肖河说丢了公交卡，就是肖河说掉了根头发，他也要拿放大镜来找。

    “来人，给我搜！”

    “我岳母和老婆就不必搜了，我怀疑在他们三人身上。”肖河端起茶杯悠悠然说道。

    孙天全自然不敢有半点违背，“给我将他们三人拧出来，好好的搜。”

    “是！”四个保安闻言，立即上前将李一月迟川福郎杨伟三人给拉了出来。

    “我可是霓虹国人，你们没权力搜我。”李一月顿时就不干了，挣扎着想要摆脱保安，但就在这时候，她身上突然掉出来一张卡片。

    众人定睛望去，正是一张锦城通公交卡。

    肖河故作惊讶道：“李小姐，想不到，偷我公交卡的竟然是你？”

    “刚才还说我素质低，没想到有的人素质比我更低，连我的公交卡也要偷，真是世风日下啊！”

    “李小姐，你要喜欢可以跟我说嘛，我这人很慷慨的都可以直接送给你，反正我那公交卡又不值钱，而且余额只有三块了。”

    李一月恨得咬牙切齿，肖河这一手虽然伤害性不大，但侮辱性极强，她一个开兰博基尼的人竟然被栽赃偷别人的公交卡。

    她一张脸憋得跟猪头一般，但却是无力反驳，肖河刚说丢了公交卡，结果就在她身上搜出来了，如同黄泥巴掉进裤裆，不是屎都是屎了。

    “不可能，这一定是有人栽赃一月，她年薪百万用得着偷公交卡吗？”杨伟辩解道。

    肖河点点头，“我觉得杨伟的怀疑不无道理，孙经理，我建议你继续搜，那个栽赃者既然连我的公交卡都看得上，说不定还偷了其他人的东西。”

    肖河煞有介事地说道。

    孙天全哪里敢说半个不字，只得吩咐保安继续搜。

    李一月杨伟三人，心头顿时窜起一种不好的预感。

    果然，保安又在李一月的行李包内，找到了三把银质的刀叉，五个水晶酒杯，最离谱的是还有两盒酒店的餐巾纸。

    众人都是目瞪口呆的看着这一幕，久久说不出话来。

    肖河不住地摇头，“李小姐，我看你穿得这么光鲜亮丽，没想到你连这些东西也要偷，我真是以与你同桌吃饭感到羞耻啊！”

    肖河将刚才李一月嘲讽他的话，原封不动的还回去，杀伤力暴涨十倍，使得李一月顿感心脏遭到了一万点暴击，差点没吐出一口老血来。

    林芷若笑颜如花，她知道这定然是肖河干的，虽然不知道肖河是怎么做到的，但这的确很是解气。

    “肖河，你有完没完，人家李小姐只是开个玩笑而已！你至于这么诋毁她吗？”宋春花见不得肖河得意，于是站出来为李一月说话。

    “对对对，舅舅，这只是一月的玩笑而已。”杨伟也忙不迭解释。

    玩笑吗？肖河皮笑肉不笑地指着杨伟的行李包，“妈，你看那衣服是不是你的？”

    宋春花下意识地看过去，就见自己带出来的文胸和内衣，居然出现在了杨伟的行李包内。

    她这下再也淡定不起来了，恶狠狠地盯着杨伟，

    “杨伟，这也是你们开的玩笑吗？”

    “这，这...”

    杨伟支支吾吾说不出话来，他恨不得找个地缝钻进去，完了自己一定是被当作变态了。

    但杨伟却是找不出任何理由来狡辩，他此时纵有焚天的怨火，也只能咬着牙硬生生按压下去。

    在众人看不到的包间一角，青狼一边舔着爪子，一边了无生趣地看着这一幕，心中哀怨，“自己这主人还真是无聊啊！自己堂堂青狼王不是被他叫出来吓唬狗，就是干这些偷鸡摸狗的事，真是丢狼脸啊！”

    没错，这一切都是肖河指使它干的。

    一顿饭吃得杨伟迟川富郎三人灰头土脸，他们所有招式都让肖河轻易化解，最后还被狠狠地打脸。

    导致三人一下午，再也没有来纠缠肖河和林芷若了，肖河也不知是三人从中吸取了教训，还是说又在暗中谋划着什么。

    不过，肖河倒也没太在意，他能踩三人一次，就能踩他们无数次。

    于是，整个一下午时间，肖河都带着林芷若在青龙湖上游玩，将风景区逛了个遍。

    直到下午六点，迟川富郎才联系林芷若说是给他们分配房间。

    于是肖河带着林芷若来到了度假山庄的住宿区，这里环绕青龙湖修建了三十六栋别墅，每一栋都奢华无比，都是根据各国宫殿形式仿造的。

    按照次序从第三十六栋到第一栋，据说序号越是靠前风景就越好，修建的就越豪华。

    其中既有龙国古风宫殿，木质雕栏画栋的别墅，也有极具对称美的西方巴洛克风格的别墅，放眼望去给人一种美轮美奂般的感觉。

    一想到能够住进这宫殿一般的别墅，林芷若和宋春花就充满了期待感。

    六人再次见面，可谓是仇人相见，分外眼红，尤其是杨伟李一月见到肖河时，就差没把杀意二字刻到脑门上了。

    这时，杨伟开口了，“林小姐，由于这边房间紧张，我们只订到三栋别墅，我是这样安排的，你和宋阿姨住一间，我和一月住一间，迟川先生一人住一间。”

    “怎么没有肖河的？”

    杨伟的话一出口林芷若就明白了，她知道这又是三人在针对肖河。

    没错，杨伟确实是这么想的，肖河中午让他那么出丑，他怎么可能不报复回来。

    杨伟皮笑肉不笑道：“送外卖的也算你运气好，我通过内部关系找到了一个员工单间，如果你还想要住下来，倒是可以凑合一下。”

    “不过，我丑话先说在前头，这员工单间只有十来个平方，还没有单独卫生间，和我们几百平方的宫殿别墅自然没得比。”

    杨伟说此话，就是故意捉弄肖河，最好将他气得一走了之。

    李一月和迟川富郎也满脸戏谑，一想到肖河只能住条件简陋的员工宿舍，他们就格外解气。

    “肖河，要不咱们回去吧！”虽然林芷若很想在这住一晚，但是她也不愿意看见肖河受到几人羞辱。

    “芷若，你说什么呢？我们好不容易出来玩一回，干嘛那么扫兴呢？”

    “让肖河住员工宿舍怎么了，在我们家他不也只能睡沙发吗？”

    宋春花一见有奚落肖河的机会，立马就跳了出来。

    肖河淡然笑道：“芷若，没事儿的，员工宿舍就员工宿舍吧！反正我就只住一晚。”

    “可是......”林芷若还想说什么，却是被李一月和宋春花直接拉走了。

    “林小姐，我带你去看看你住的别墅吧！是第二十八号别墅喔！很豪华的。”

    林芷若无奈，只得被两人裹挟着离开了。

    看着肖河一个人孤零零的身影，杨伟嬉笑道：“他好像一条狗啊！”

    至此迟川富郎也终于体会到了，打击报复肖河的快感。

    “肖河，就算你身手比我好，有点小聪明又怎么样？你我之间的阶层差距，是你永远无法跨越的。”

    肖河没有回应，只是露出一个关爱智障的眼神看着两人，他和迟川富郎确实有差距，只不过迟川富郎错了，他才是站在高处俯视他们的那个。

