    白鹤与泰坦对视一眼，二人微微一笑…

    “宗主，接下来的事情就交予你了。”泰坦拱手笑了笑。

    紧接着，二人连忙站至波风身后…

    此举，着实带给牛皋不小的震撼，泰坦与白鹤的性格他是再清楚不过。能让老猩猩与老白鸟这般尊敬的人，此人虽为百货商铺老板，那背后的势力必定…

    “在下波风，百货商铺老板外，还是唐门的宗主。”

    “唐门？宗主？”牛皋震惊的看向波风身后站着的二人。

    “难不成你们都加入这所谓的唐门了吗？”

    面对牛皋的疑问，二人同时点了点头。

    波风笑道：“牛皋前辈，我还有一层身份。”

    “哦？愿闻其详。”牛皋开口。

    “除了百货商铺的老板外，我还是…”波风神秘一笑，右手乌光闪过，当昊天锤出现的那一刻。

    牛皋整个人瞬间变得凝重，脸色极为阴沉，他狠狠的瞪了眼泰坦与白鹤。

    “好你个老猩猩，我说怎么邀请我前来你这儿，原来你与昊天宗的这人串通好了一起。难不成你们忘了，当年昊天宗封闭山门，丝毫不管我们的死活，被武魂殿追杀的样子了吗？”牛皋生气的质问着。

    泰坦对此只是叹了口气，“老犀牛，如果当年没有发生将我们这那样的事情，你以为武魂殿会放过我们吗？我也恨昊天宗，将我们这些附属宗族当做弃子抛弃。”

    “那你还加入这所谓的唐门！老猩猩，我给你两个选择，要么他走，要么我走！我此生不想看到任何一个昊天宗的人！”牛皋生气的撇过头，对“昊天宗”这个字眼极为厌恶。

    牛皋能有如此表现，这也在泰坦的意料之中，当初昊天宗做的实在太绝了，根本不给他们任何的活路。

    泰坦无奈的摇了摇头，他看向波风，“少宗主，老犀牛脾气倔强，我是拿他没有办法，接下来就看您的了。”

    波风点了点头，上前道：“牛皋前辈，当年昊天宗所做的一切。在这里，我向您以及整个御之一族道歉。我知道，这并不能让您忘却当年的事情。我此番前来，为的就是四大宗族而来，您有什么要求尽管提出来，只要我可以做的到。”

    牛皋瞪向波风，“就你？能代表昊天宗吗？那些个自恃清高的家伙，当初抛弃我们如同弃子那般，再让我为他们效命，那你还不如杀了我算了。”

    波风道：“虽然昊天宗如今依旧封闭，可是，我当然可以代表整个昊天宗。”

    “就你？”牛皋不屑的看了眼波风，“即便你的武魂是昊天锤，那又有何用？不姓唐，你能代表昊天宗。亦或是，你就是一个假扮的。”

    “老犀牛，注意你说话的态度！”泰坦训斥。

    “态度？”牛皋冷笑一声，“我就是这个态度，你能将我怎样？我若是老山羊那性格，估计已经出了你的力之一族。若不是顾及咱俩的交情，老夫现在就已经走了。”

    听牛皋如此说，波风眉头微皱，看来要想收复四宗族，可不是这般简单的。昊天宗当年做的事情太绝，丝毫没有顾及他们的生死，以至于让波风一直陷入被动。好在白鹤与自家那早已死去的大哥，有着一些亲戚关系，不然…

    “可否给我一个机会弥补…”波风再次问道。

    “机会？”牛皋哈哈大笑，“当年昊天宗可给过我们机会，你到底是谁家的孩子，不姓唐，反姓波？”

    “家父唐晨，家母波塞西。”波风淡淡的说着。

    话音刚落，牛皋甚至有些不敢相信自己的耳朵。他重新将目光放在波风身上，仔细打量着，眼中没有刚才的轻视。

    “你…你是老宗主的儿子，这怎么可能？老宗主都已经失踪十几年了，他的儿子怎么…”

    牛皋看向泰坦与白鹤，问道：“老猩猩、老白鸟，他所说的可是真的？”

    白鹤点了点头，“波风所说无差，他的确是老宗主的儿子，他的母亲也是海神斗罗波塞西。当年老宗主在交代完宗主之位后，就径直去了海神岛。我记得，每年老宗主都会回来一次，当年唐风之死，使得老宗主伤心欲绝，更是亲自前往武魂殿为其讨回公道。”

    牛皋沉默许久，他重新看向波风，“对不起，我不该这般轻视你。老宗主对我有救命之恩，平常更是指点我们修行，我这一身本领，有一部分就是老宗主所传授的，说出你此行的目的吧。”

    波风庆幸，还好沾了爸爸的光，不然今日这件事情，还真的挺恼火的。

    “牛皋前辈，我此番前来就是邀请您与整个御之一族加入我的唐门。当然了，唐门与昊天宗并无瓜葛，我也想通过这个方式来补偿你们。当年我还未出生，虽不知昊天宗到底干了什么，能使得您有如此大的偏见，可我还是希望能够补偿你们。”

    波风说完，牛皋深深的看了眼泰坦与白鹤，再次问道：“你们真的想好了，要加入这唐门？”

    泰坦笑道：“虽然我本人厌恶昊天宗，可这是少宗主所设宗门，且与昊天宗无任何瓜葛。再者，主人当年做的事情是对的，这一点，我一直深信不疑。”

    白鹤接着道：“老犀牛，咱们四个老家伙分开这么长时间，也是时候该重聚了。当年的事情已经过去，再牵扯太多又有何用？咱们活不了几年，都已经是半截身子入土的人。年暮之时，我只希望咱们四个老伙计可以在一起。”

    牛皋沉默片刻，旋即笑了笑，“那好，既然老猩猩与老白鸟加入这个唐门，那我也不能落后。我也选择加入，不过，我有一个要求？”

    波风欣喜道：“当然，您有什么要求尽管说。”

    “我不想与昊天宗的发生任何交集，若是如此，那就抱歉了。”牛皋态度依旧强横，虽答应入了宗门，可对于昊天宗，他还是有着抵触的心思。

    波风笑着点了点头，“绝对没问题，昊天宗是昊天宗，唐门是唐门，二者必定无任何关系。”

