    事实证明，名字是一回事，现实又是一回事。

    擎云掌终究没有能擎住这一片云，亦或者，那已经不能算是一片云，而是如浪如潮，绵延无尽的云海。

    当战斗结束后，台下一片寂静，无论是武子，还是教习，全都目瞪口呆，震撼莫名。

    甚至于，严阵以待的四名二品教习，都忘了上前查看半跪于地的郭通伤势。

    “噗！”

    直到郭通面色一白，喷吐出大口血剑，仰天而倒。

    “快救人！”

    梁同书一声厉喝，并没有直接上前。

    因为，他本身并不精通医术，自有擅长医术的教习率先上前查看，确定郭通没有性命之虞后，便将人抬了下去。

    “下去休息吧，一个时辰后，云烨和陆川，进行最后的斗武！”

    梁同书神色有些复杂的宣布了结果。

    即便是他这位一品绝顶，似乎也没有料到，刀剑齐出的云烨，竟然会强到如此地步。

    “喂，怎么样，有把握没？”

    杨秀娥不知什么时候，走到了近前，悄默声的用手肘碰了碰沉默不语的陆川。

    陆川摇了摇头。

    “啊，那不是没戏了？”

    杨秀娥俏脸一垮。

    陆川沉默不语。

    在看到云烨刀剑齐出之前，他确实有信心与之一战，即使是现在，这份信心也没有减少，甚至倍增！

    但事实就是事实，光有凭空想象的信心，不得不就能有好的结果。

    云烨刀剑齐出所显露的实力，虽然比不得手持青乙剑的栾芷凤，却也不次于二品上的高手了。

    不是杨仑那种，以超绝的枪术，全力爆发之下，达到这一阶层。

    而且凭本身力量，还有天赋才情，真真正正，将自身实力升华，生生拔高到这一境界。

    论实力，全力以赴的话，陆川要赢郭通也不难，可与刀剑齐出的云烨相比，同样也有着不小的差距。

    陆川一向自信，却不代表自负，没有自知之明。

    相反，他对自己的实力，向来把握的很精准，即便有所出入，那也是环境或不可逆转的因素使然。

    “这可怎么办？”

    杨秀娥美眸中闪过一抹焦急。

    “你之前可没说，要我取得第一？”

    陆川剑眉微挑道。

    “那是之前！”

    杨秀娥跺了跺脚，小脸上的忧色丝毫不作假，略显紧张的瞥了眼周围，确定没人在近前道，“实话告诉你，我们的人已经确定，演武院中的并蒂莲实，乃是千年难遇一次的九甲莲实，每一颗都有着惊天的药力，而且没有任何副作用。”

    “你们想要莲实？”

    陆川有些意外，又好笑道，“你是觉得我傻，会将这等宝物奉上？”

    若是换个人，或许慑于武盟之威，就会乖乖就范了。

    但陆川是什么人？

    从出道至今，修为低弱时，就敢在武盟眼皮子底下玩手段的狠人，怎么可能将到手的宝物奉上！

    “当然不会要你凭白出让，一定会付出让你满意的代价！”

    杨秀娥翻了个白眼，没好气道，“你也别忘了，光是在双牛镇凭空让所有人把你的事迹信以为真，不知为此付出了何等代价。”

    “呵！”

    陆川摇摇头，冷冷一晒道，“以武盟的手段，控制一个小小的双牛镇，然后让真正的陆兵消失一段时间，或者永远消失，再买通几个里正村保散播谣言，拿下陆家上下，或者在关键位置，换上你们的人，根本算不得什么难事！”

    “哼哼！”

    杨秀娥脸色讪讪，颇有几分气急败坏道，“说一千道一万，你现在连赢云烨的把握都没有，谈这些有什么意义？”

    “哼！”

    陆川摇摇头，略一沉吟道，“论实力，我现在确实不是他的对手，但若只想赢的话，未必没有机会！”

    “什么？”

    杨秀娥美眸一亮，急声道，“你真有把握能赢？”

    “没把握！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“云烨此人的实力，你也看到了，刀剑双绝，堪比二品上，我即便再强，如今也不过是三品中期，如何能赢？”

    “那你说有机会？”

    杨秀娥愤愤跺脚。

    “呵，机会总是留给有准备的人！”

    陆川轻拍了下胸口道。

    “宝甲！”

    杨秀娥美眸一亮，黛眉微不可查的蹙了下。

    不问可知，陆川这是打算拼命，用蛟渊铠硬抗云烨那惊人的刀剑双绝爆发的威能，从而争取一丝胜机。

    “可以开始了！”

    就在杨秀娥准备再追问之际，那边的云烨，竟然提出，不用继续休息，而是选择直接继续战斗。

    “你确定？”

    梁同书皱眉不已，大感这届的武子不好带。

    一个个太有个性了。

    为了看一场精彩的战斗，可以宣布弃权，亦或自信的过头，根本不需要时间休息。

    当然，云烨有自信的资本。

    无论是二品下的修为，还是此前刀剑双绝爆发出的实力，走足以让任何强者侧目。

    “学生已经准备好了！”

    云烨淡然道。

    “好！”

    梁同书深深看了他一眼，转而看向陆川道，“你可准备好了？”

    “弟子准备好了！”

    陆川言简意赅道。

    “好，既然如此，那现在……”

    梁同书正待说话，场中突然传来一声嘀咕，虽然很轻，却恰好让所有人听见，生生打断了他接下来的话。

    “陆川身着玄兵宝甲，已经仗着此宝闯到现在，如今乃是演武院大考核角逐第一人的斗武，岂能仗着外物取胜？”

    此言一出，台下沉寂刹那后，便有窃窃私语传出。

    不少人幸灾乐祸，指指点点，甚至有人毫不掩饰的低声嘀咕出来。

    但在场都是武道高手，耳聪目明，岂会听不清？

    “演武院考核就该公平公正，岂能仗着外物取胜？”

    “不错，凭什么他能穿着宝甲对战？”

    “若是这样也行，我干错把家传玄兵拿来，照样能杀进前十！”

    “那你倒是拿出来啊……”

    一时间，场中有些噪杂起来。

    “肃静！”

    梁同书目中怒火一闪，低喝镇压一切的同时，明显不悦的扫了眼做壁上观的沈无忌和赵毅，甚至没有稍作掩饰。

    两人眉头都皱了下，这是认定他们指使的了。

    “哼，此乃演武院院训，历代都是如此，若你们有异议，都给老夫忍着！”

    梁同书是动了真怒。

    否则，不会说出如此霸道的话来。

    放在往常，他也并非是不近人情之人，而且是向来以通情达理，而深受演武院武子爱戴。

    “呵！”

    一声轻笑，打破了梁同书真怒后的沉寂，却见云烨淡笑道，“真要是讲究公平的话，云某是否要自封修为？”

    此言一出，台下更是一片死寂。

    那些出言让陆川脱下宝甲之人，龌蹉心思，根本瞒不过明眼人。

    更有甚者，亦或不无恶意的猜想，以云烨刀剑双绝所展露的实力，全力爆发之下，没有宝甲护体的陆川，是否能活下来？

    “开始吧！”

    梁同书冷冷扫了眼台下，冲两人点点头，亲自站在边缘，随时准备策应。

    显然，见识了云烨的刀剑双绝，即便他这位一品绝顶，也不敢再掉以轻心了。

    并非是说，云烨能够威胁到他，而是他看出了云烨的潜力。

    更遑论，陆川能赢杨仑，本身就极为不凡，无论云烨或陆川，谁折损在一场斗武中，都将是演武院近数十年来莫大的损失。

    同样，也是大晋武道界的遗憾！

    “一招定胜负如何？”

    云烨淡笑道。

    陆川剑眉一挑，有些意外，却并未变色，淡然道：“既然云兄有意，在下自然奉陪！”

    “那……陆兄可要看清楚了！”

    云烨拔剑在手，一手拂过腰间，仓啷啷银色匹练闪烁，寒芒乍现，软刀呼啸而起，竟诡异的绕身盘旋而起。

    陆川瞳孔一缩。脚下一点，毫不犹豫抽身而退。

    这一招之强，锋芒之盛，已然让他不得不选择避让！

    “呵！”

    云烨轻笑一声，匹练刀光中，剑光乍现，整个人盘旋而起，有如离弦之箭，激射向陆川。

    速度之快，所有人只觉眼前一花，有无数残影闪烁，便到了陆川面前。

    更可怕的是，那不食人间烟火的韵味，竟没有人感觉到，其中有多少锋芒显露，就好似一团绽放的刀剑云朵，美轮美奂。

    唯有直面其锋的陆川，才能真切感受到，这朵刀剑云彩中的凛冽锋芒，还有切肤之痛的杀意！

    是的，杀意，并非是杀机。

    兵者，凶器也！

    凡动兵者，杀机自现。

    但杀意，却是由心而发，非天赋异禀，或经由后天磨砺而成。

    陆川两者兼备，对于杀意，更是有着超人的敏锐洞察力。

    他没想到，仅有一面之缘的云烨，竟然会对他抱有如此惊人的杀意，而且隐藏的如此之好。

    即便是场外的梁同书，这位一品绝顶的演武院教习，都没有感觉到异常。

    陆川死死盯着汹涌而来的云朵，似乎想要透过刀剑云雾，看清隐藏其后的云烨，却发现自己的洞察力也失去了效力。

    在这股云雾笼罩下，云烨就真如天边的云彩，无形无迹，难以捉摸。

    陆川深知，自己的准备落空了。

    似云烨这等聪明绝顶之辈，必然会料到，他会以宝甲防御，硬搏那一线胜机。

    若真如此做的话，胜机多半会变成死局。

    就如现在，棋差一招的陆川，已然半只脚踏进了死局之中。

