    随着帝北宸等人纷纷落在了甲板上之后，那出口也彻底闭合了。

    帝少枫等人皆是不由得松了一口气，“总算是赶上了，若是再晚一点，那可就出不来了。”

    “说明我们这时间配的正好啊，哈哈。”

    慕容景大笑，赶路的这些天里，其实大家一直都担心会赶不上，好在这情况比他们所想的要好。

    君凌洵和萧瑟舞对视了一眼，神色皆有些复杂，这等情况可不是他们所愿意看到的。

    “真是走了狗屎运。”南宫羽青翻了个白眼，只差一点，他就可以不费吹灰之力的解决掉这个大麻烦了。

    反倒是楚英铭瞧见百里红妆等人出现之后，眼眸中悄然浮现了一丝光芒。

    “这叫做老天站在我们这一边。”慕容景淡淡道，目光却落在了南宫羽青的身上。

    对方的声音并不小，他们自然也听了个清楚。

    “就算出来了又怎么样？”南宫羽青耸肩，“在仙云秘境中整整浪费了近半年的时间，又没有什么收获，到时候想要再追上别人恐怕就不容易了。”

    “我看你没耽误这半年时间，实力似乎也没什么提升啊。”

    帝少枫神色淡然地看着南宫羽青，面对着对方此刻的嘲讽，他却是半点也不在意。

    “虽然没有进阶，至少也比当初要强。”南宫羽青唇角微扬，眉宇间透着几分傲然，“历练嘛，总归是会有些收获的。若是只打坐修炼，那还不如呆在家族中修炼，何必跑出来浪费时间？”

    在这飞行法器之上是不允许动手的，因此，在见到南宫羽青开始耍嘴皮子的时候，君凌洵也不甘寂寞了。

    倘若这里能动手，以他的实力根本就不是帝家等人的对手，自然是不敢说话。

    “帝北宸，就因为你们二人要获得机缘，而连累这么多人在外边空等着，浪费了整整半年的时间，你也好意思？”

    君凌洵戏谑地看着帝北宸，按照他的想法，哪怕是陈锋没意见，大魔门的其他修炼者应该也早就已经心生不满了。

    帝北宸二人的之前的确是救了大家，可是耽误了半年时间，想要再追上先前与自己相同实力的修炼者可就有些难度了。

    然而，面对着君凌洵和南宫羽青的嘲讽，五个势力的修炼者则显得无比平静。

    “我好意思啊。”帝北宸一脸云卷云舒的淡然模样，“这有什么不好意思的？”

    瞧着帝北宸那一副不以为耻反以为荣的模样，其他的修炼者们也是面面相觑。

    虽说他们也知道这件事情和帝北宸二人并没有什么关系，换做任何人获得了这份机缘都不可能会浪费，想必就连他们也是在出来之后才知道大魔门和慕容家族也在外等着他们。

    只不过，不论如何都该有些歉意才对。

    帝北宸这般态度，的确是有些过分了。

    “说起来倒也奇怪，大魔门和慕容家族的修炼者竟然一脸不满都没有，似乎还非常高兴？”

    “我也想不明白，难道他们呆在遗迹之外还得到什么好处了？”

