    “雷巡抚联系的内应是否可靠？有没有可能是诈降？”

    李轩用兵从来都是战略上大胆，战术上谨慎。

    他知道南昌是有瓮城的，也就是前后两重城门，城门中间的一小块土地则被高大的城墙围住。

    如果贸然进城，宁王军只需将后面城门一关，就是瓮中捉鳖之局。

    李轩麾下的神机营将士每一个都很宝贵，可不能损耗在这里。

    “可以让我的巡抚标兵先进城。”雷厉的神色慨然道：“赖郡王殿下虎威，城里面联系我的不止一家！总数达六七人之多，其中包括宁王的两位王叔，甚至还有宁王任命的南昌总兵。

    不过下官联络的，是南昌后卫指挥使，此人一向忠于朝廷，数年前就与我有过联络。此人镇守南城，麾下直属兵马数千，足以控制局面。”

    他的语中含着几许钦佩之意，数日前他被越级提拔，出任江西巡抚的时候，雷厉还感觉这位汾阳郡王有点乱来。

    他有自知之明，知道自己与宁王恩怨已深。。

    只需自己出任江西巡抚，哪怕上任后没做什么，宁王都会忧惧起兵。

    直到两日之前，神机营四万兵马与两万辽东骑军被悄无声息的送到饶州之后，雷厉就对这位汾阳郡王的兵法佩服得五体投地。

    今日神机营兵临城下，也确是让南昌城内的许多人心胆俱裂。

    李轩则微微一笑，他听出雷厉语中的两层意思，一是有什么损失，他雷厉担着；二是雷厉有足够的后手，不惧对方耍花招。

    “那么此战就交给雷巡抚了！”

    李轩扬眉望着远处的南昌城，眼中杀意凝聚：“本王为你压阵。”

    他的神机营没必要争夺这个战功，对于雷厉这样能力杰出，又有担当的大臣，李轩也有意成全。

    此人骤登高位，正需要一场无可置疑的战功，用于稳固权位。

    此时在南昌的东面城头，来自于金阙天宫的石微尘，正面戴着‘紫薇垣’面具，神色冷冽的看着远处列阵的神机左右营，还有那迎风招展的帅旗。

    上面只是‘汾阳郡王李’这简简单单的五个字，却额外的震撼人心。对面的阵列，虽然只有区区四万人不到，却凝聚着万军莫当之势，仿佛猛虎扑食，让城墙上的宁王军将士都面色苍白。

    石微尘也微微皱眉，感觉有些不适。

    那位汾阳郡王给了他很大的压力，甚至影响到他体内的真元流转。

    李轩此人虽还未至天位，却已战绩彪炳。

    尤其如今，这位以贵为郡王之身，首席辅政，可以调运国势，凝聚龙气，加上那比拟神阶武意的琉璃浩气，石微尘估计此人的战力，不会低于全盛时期的蒙兀大汗脱脱不花。

    脱脱不花不就是大败之后，被此人生擒么？

    幸亏大司命已经将‘紫微宫主’专配的印信与法器，给他送了过来。

    这让石微尘可以借助部分古代天庭的神力，达到中天位的修为境界。

    否则此刻，他也没现在这样的从容。

    而就在石微尘观阵之时，宁王留于南昌镇守的大将窦子龙匆匆行至，他面上凝肃异常：“石先生，那位汾阳郡王武力超绝，就全赖先生您出手了。”

    “石某当仁不让！”石微尘不由一声轻笑：“南昌的九宫天元大阵，足以助我应敌。”

    他自忖自己不是李轩的对手，不过借助南昌的城防大阵，还有身上的强横仙器，应该能抵挡李轩一段时间。

    金阙天宫的援兵正在赶来，大司命对李轩率军奇袭南昌一事震惊非常，正率领其部属亲自赶来南昌。

    可随后石微尘就发现旁边那位南昌总兵的面上，依然含着浓郁的忧色，他不由奇怪的问道：“将军为何心忧至此？如今城内聚集六万精兵，城防完备，军械俱全。李轩想要攻下南昌，谈何容易？

    放心，只要我们能坚守半日，那位汾阳郡王与他的神机营，必将埋骨于南昌城下。”

    窦子龙一听就知这家伙根本不通兵法，石微尘的道理虽然说的没错，却忽略了人心，也小看了那位汾阳郡王的震慑力。

    何况那汾阳郡王，他难道不知南昌的城防坚固么？他如无迅速破城的把握，岂会兵行险着？

    “石先生，汾阳郡王兵威撼世，我是担心城中会有人动摇投敌——”

    就在这个时候，窦子龙的面色微白，看向了南城方向。那边忽然一片喊杀之声，还有一声雷鸣一样的震响。

    “本人南昌后卫指挥使！受朝廷之命潜伏逆王麾下，今日奉命反戈！城中心向朝廷者，可以随我反正杀敌。”

    整个南城方向瞬时间一片骚乱，窦子龙遥空望去，发现那边赫然已放下了吊桥，城门也逐渐敞开。大队红衣红甲的晋军，正如赤潮一样的涌入。

    石微尘的面色大变：“我去堵住城门，窦将军请速发兵马平叛！”

    他想这南昌城绝不容有失，一旦李轩平定宁王，金阙天宫与沂王必将面临更大的压力。

    天下间的大晋宗室，也将对李轩的军威噤若寒蝉，再不敢造次。

    石微尘直接飞空而起，一瞬间就来到了南城门口。

    他遥空一掷，将一只巨大的黑色铁锥，直接砸向了城门口的方向：“给我滚出去！”

    那黑色玄铁巨锥一瞬间爆开无穷雷火，仿佛雷蛟火蛇般的缠卷在外，其势则如流星坠落，威力万钧。

    不过就在这铁锥坠落之前，一道犀利无匹的刀光劈至，将那铁锥劈飞开来。

    同时一个身影，现于城门的上方。他一手持刀，神色冷漠的遥望过来。

    “汾阳郡王李轩？”

    新任紫微宫主石微尘的瞳仁微微收缩，然后他就眼现出无穷仇恨，一声怒哼：“来得正好，逆乱天命者！死！”

    他对李轩此人恨之入骨，之前的天市宫主，紫微宫主，白虎宫主都是因其而死。

    再如非是李轩逆乱了天数，金阙天宫也不至于发生内乱，使得少司命与数名天位同僚死难。

    石微尘一身真元气机，已与南昌的‘九宫天元大阵’合而为一。手中的玄铁巨锥，则再次爆出千丈雷火！那无穷光焰横亘天地，将整个南昌城的夜空都映耀到如同白昼。

    可就在石微尘，正欲将这裹挟无穷神威的玄铁锥，往李轩方向挥下时。那宁王府的方向忽然发生了一阵震天爆响，同时冲起了一股赤色火焰。

    仅仅一瞬，城内的‘九宫天元大阵’就崩跨溃散。

    于此同时，他听到东城方向，那位宁王任命的南昌总兵窦子龙也发出一声震喝：“本将南昌总兵，宁王右卫指挥使窦子龙，愿率部反正投诚！”

    这一刻，石微尘只觉胸腹间一股极致郁火，几乎将他的五脏六腑全数烧灭。

    他口中直接一口黑血吐了出来，心想这满城上下，想要坚守城池的，敢情就只有他石微尘一人。

    时至此刻，石微尘也知道南昌城已经守不下去了。

    不过就在他正欲闪身逃离的时候，李轩那冷冽的语音，就已传过来了。

    “你是金阙天宫现任的紫微宫主？现在想走，怕是晚了。”

    石微尘则暗暗冷笑，心想以自己的遁法造诣，只要想走，天下间有几人能将他留下？

    可随后石微尘就发现，自己施展遁法的念头，已经被‘阉割’！

    然后下一瞬，他就见李轩挥刀斩至。随着一道金紫色的刀光闪耀，他的整个人，还有整个神魄，都被一刀直接分割为二！

    ※※※※

    当李轩大军入城，整个南昌城内一片惊惶。

    不过各个方向很快就平定下来，城池四面冒烟的火焰也被迅速扑灭。

    李轩的神机左右营粮饷充足，纪律严密，雷厉麾下的三万人则是本地兵马，基本能做到秋毫无犯。

    至于辽东的两万铁骑，则依然驻于城外。

    他们并无任何不满之意，只因李轩已经承诺，城破之后所有军马每人赏银二十两。

    这使这些辽东铁骑欢声雷动，振奋不已。

    他们一直都听说汾阳郡王治军公正慷慨，如今果不其然。

    此时的李轩，正为宁王藩的丰富库存而吃惊不已。

    这些仓库里面，光是现银就达一千多万两，还有各种难以估价的金银珠宝，粮食则达一百六十万石。

    还有大量的军械，在宁王武装起三十五万水陆大军之后，还有可武装六万人的兵器战甲。

    李轩喜不自胜，心想仅宁王藩这些缴获，就可以让他完成四万神机营的武装了。

    这个时候，宁王所有的家眷也被从宁王府内押解出来。包括宁王妃，还有宁王的几个子女在内，都在晋军刀兵压迫下瑟瑟发抖。

    江西巡抚雷厉也再次赶至李轩身前：“下官在宁王府中搜查到皇袍，龙椅等等，还有诸多违制之物，以及各种财货总计数百万两，郡王殿下可需入内一观？还有，这宁王府上下一族人等，请问殿下该如何处置？”

    “我哪来这闲工夫？”李轩失声一笑：“你与江西布政司，江西监察御史，江西绣衣卫千户一起统计清楚就是，记得每家都准备一份账册。至于宁王府一应家眷，暂时羁押于巡抚衙内，等待朝廷解送入京，注意不要苛待了他们。”

    李轩他才不愿管这战后的处置事宜，一来嫌麻烦，二来会惹一身骚。

    “——除此之外，雷巡抚你还得做一些准备。讨平宁王之后，襄王府那边也可一鼓荡平。除了粮草兵船之外，我还准备从江西带些兵马过去。”

    襄王虞瞻墡死后，襄王世子虞祁镛虽然接掌了襄王藩。

    可此人的声望，是无论如何都无法与虞瞻墡相较的，此时襄王一脉从金阙天宫中得到的支持也很有限。

    不过若再等几个月后，情况就不一定了。

    李轩知道襄王世子虞祁镛此人还是有些能力的，如果给他时间，此人应该能笼络住襄王藩的人心。

    且襄阳位居天下之腹，大江以为池，而崇山以为固，南极湖湘，北控关洛，独霸汉上，李轩无论如何都不会容许此人占据襄阳这个兵家必争之地。

    李轩正说到这里，就接到了一枚远处飞过来的信符。他用意念一扫，就看向了北面，然后笑了起来：“这位宁王的回师之速，倒是快极。”

    此时宁王的大军距离南昌已经不到百里，且在赣江下游处渡过了赣江。

    鄱阳湖龙王辖下的水族没能阻住他们，宁王麾下数百位术师合同两名天位出手短暂冰封赣江，让宁王的大军得以从容渡江。

    不过这正是李轩对敖疏影的吩咐，让她约束住麾下龙族暂勿出手。

    宁王的兵马渡江之后，他才能将之全歼，而不是一场大战之后乱兵祸乱乡野。

