    

    “那就请陛下把幽云十六州给我吧!”卫骁向耶律重元说出了自己要求。

    此言一出，大殿之上，人人都变了脸色。

    所谓幽云十六州，指是中国北方，自渤海湾到山西河套一代地区，以幽州即后世的BJ、云州即后来的大同为代表，总共十六个州郡。

    主要囊括了燕山山脉，连接的太行山北部，直到西部的吕梁山北部，跟阴山山脉相连接，是自古以来，中原人民抵御北方游牧民族的天然屏障。

    后晋石敬瑭甘做契丹的“儿皇帝”，认契丹主为父，把幽云十六州送给契丹，得到契丹出兵帮助建立后晋，从那之后，有宋一朝，幽云十六州始终在北方游牧民族手里。

    宋太祖赵匡胤、太宗赵光义，都想要把幽云十六州拿回来，至死不能如愿，甚至留下了谁若能拿回十六州，虽异姓可称王的规定。

    辽国拿到幽云十六州，特地派南院枢密使管理这片地区，本来北院管军政，南院管民政，可由于幽云十六州太过特殊，南院枢密使也连这里的民政一起管。

    卫骁作为一个从宋国来“神仙”，开口要幽云十六州，这实在有点太犯忌了。

    可卫骁既然开口，就早有准备，下面一大票五院将军、各部首领称颂进言:

    “国师能执掌幽云十六州，则我大辽南疆固若金汤!”

    “国师法力无边，日后幽云十六州的儿郎们必将战无不胜，可有福了

    这些辽国的上层贵族都坚定地相信卫骁是神仙，有长生秘术，一个个争着抢着巴结卫骁，毕竟，涅鲁古只是“神指定的皇帝”，而卫骁自己就是“神”!

    耶律重元父子见满朝文武皆尊卫骁更胜自己，脸色铁青，不过他们也惧怕卫骁施展神迹，随手把他们爷两个给灭了，事到如今，卫骁在辽国声望如日中天，更胜他们父子，他们甚至怀疑，卫骁不需自己动手，随便动动嘴，说自己亵渎天神，神又指派了另一位皇帝，这些文武大臣会不会立即把自己给收拾了!

    耶律重元最终还是答应了卫骁了请求，让卫骁以国师身份兼任南院枢密使，即南院大王。卫骁不想做南院枢密使，想要让耶律重元父子把幽云十六州封给自己，只是那样一来就是国中之国，脱离辽国体系了，耶律重元父子也留了心眼，南院大王毕竟还在辽国体系之内。

    幽云十六州占地面积很大，东西长六百余里，南北宽两百余里，已经可以裂土封国了，而且正好“骑”在宋辽之间的城墙上，万里长城大部分都在他的境内。

    卫骁不在临潢府待，带着手下回南京析津府，这下燕京成了他的地盘了!

    他要这么大的地盘有很深的用意，但绝没想再以此为根据地，再次征战天下。

    当不当皇帝，对他来说，并没有太大的用意。

    卫骁回到燕京，下达第一道命令就是鼓励工商，首先是商业，他让南院下发行商文书，凡是带着文书的商队，无论辽、宋、女真、西夏、高丽哪一国人，都不许阻拦，违者当街问斩!

    除了行商文书，还有坐商文书，他在城里城外划定了四個市场，里面又细分做牛马市，缸瓦市、花鸟市、丝帛市、果蔬市、粮油市、奇物市等三十六个小市场，按照日期轮番开市，要在市场里面经商，就要有坐商文书。他对两种文书进行拍卖，变相地收取商税。

    他的第二步，是大搞手工业。

    他用钱从契丹贵族手里买来奴隶，给他们发供工证，让他们进入他开设的各种工厂，有做家具的，有冶金炼铁的，有做车架的，有做纺织的，有做皮草的，有炮制药材的...做出来以后，通过商路，将产品卖到辽国北部、宋国、西夏各地。

    等手里有了钱，他再将军队一步步收入手中，开始给军队发饷，同时约束他们不许再去各国边界“打草谷”，同时裁撤冗兵冗员，只保留一只完全脱产的精锐部队。

    原本辽国军队国家不给发饷，完全去各国边界劫掠，各国也反过来报复，互相“打草谷”，卫骁这么一搞，跟各国的边界纷争渐渐平息，各种毁家灭门的惨案越来越少发生。

    当然，卫骁仍然努力搞自己尖端养殖大业，数次扩大天蚕和朱蛤的养殖，再次调整九阳丹的配方，添加了东北神山百年老参等药材。服用之后，能够激发人的潜力，增加一年多的真气，还能保护脏腑，填髓液，补心气。

    跟当年在无量山时候相比，他如今不仅功力大增，医术也跟薛慕华学得不输于世上名医，调配出来的药方又是跟薛慕华一起讨论增减以后确定下来的。新的九阳丹服用以后，哪怕是垂死之人也能保住性命，是为疗伤圣药。

    除此之外，衛骁又跟薛慕華研究天蚕的药性，想办法把它跟朱蛤结合，研究可以延年益寿的丹药。他把不老长春功和化功大法都教给薛慕华。

    天长地久不老长春功全本的只有天山童姥会，当年童姥喜欢无崖子，把这门功夫交给无崖子，无崖子只学了不到五层就移情别恋，爱上了李秋水。无崖子和李秋水到琅嫘福地隐居，两人过着神仙眷侣般的生活，便把这门功夫教给了李秋水。

    再后来李秋水跟丁春秋搞起来，把这门功夫择些传给丁春秋，到丁春秋手里，只剩下了两成左右，丁春秋努力修炼，已经无法驻颜，只能落得个鹤发童颜。

    丁春秋不甘心，想尽办法要补足这门功夫，最终搞出来一个法门，利用毒虫的毒质来刺激潜力，改善筋骨，虽不能返老还童，也能美白养颜，年逾八十，脸上皱纹不生。

    中医里面，毒药并称，毒就是药，药也是毒，是药三分毒，是毒皆为药，薛慕华修炼不老长春功，又研究丁春秋留下来的毒方，进行增减改良。

    只是这丹药十分复杂，一时之间连薛神医也没有头绪。

    卻说这日，追风子和无尘子回来了。

    当日卫骁派他们俩去找会梵文的人，这两个夯货到处寻找也找不到，后来跑到西域去，都快到印度了，才寻找几个，语言又不通，人家更不肯来，两人软硬兼施，费了好大得劲才把人给请回来，一共六个人，回到中原之后又到处寻找卫骁，直到今日才找到燕京来。

    卫骁的易筋经已经翻译完了，这六个翻译已经没用了。

    不过卫骁还是大力嘉奖了两人赐予他们新炼成的九阳丹每人各五粒。

    两人本以为事情办砸了，卫骁会降罪，战战兢兢，没想到不但无罪还有赏，真是喜出望外。

    追风子还带来一个消息:聪辩先生苏星河如今到处發英雄帖，找普天下的青年才俊破解珍珑棋局。

    追风子拿出一张大红请柬:“这是我们从一个小白脸手上抢来的。”

    卫骁接过来一看，上面写着:“苏星河奉请武林中各位精通棋艺之才俊，于六月十五日驾临汝南擂鼓山天聋地哑谷一叙。”

