    长孙道人语声淡漠的回应道：“若是还有崇道友，那么还可以一试，只是我们二人，并无用处。”

    钟唯吾摇头道：“便有崇道友，也不过是否决廷议罢了，但这件事也不能和首执对着来，否则往后之事就不好办了。

    故我等此次不是要说服众执，而是设法说服首执，只要首执倾向我等，那此事依旧是可以做到的。”

    长孙道人问道：“你拿什么去说服首座？”

    钟唯吾沉声道：“只要说得话有道理，首座都是会听得，我们此回就占着道理。”

    长孙道人道：“那就要看你的道理有没有用了。”说完之后，他的身影就从殿壁之上消隐了去。

    钟唯吾见他离去，站立片刻，也是回去持坐了。

    两日过后，又至月中廷议，在悠悠长远的玉磬声中，诸位廷执各是到来到了光气长河之上。

    诸人先是议过了一些及时需要应对要务，尤其是收到张御传报的消息后，内外层都在设法加强对于上宸天的戒备，并还在几个可疑之地着重布了几个禁阵陷阱。

    首座道人这时问道：“林廷执，那‘天地鉴’祭炼的如何？”

    “天地鉴”是玄廷最近一直在祭炼的法器，准备用来弥补清天星盘无法使动的空缺，时间不足，那便用上乘宝材来堆，哪怕这法器只能用个数十载，玄廷也并不为此心疼。

    林廷执站起回应道：“回首执，宝胎已是筑成，下来就需得各位廷执联手渡以法力祭炼了。”

    首座道人言道：“那自今日起，每位廷执皆需化一具分身前去祭炼此器。”

    众廷执皆是应是。

    风道人这时出声道：“首执，可要唤得张守正么？外层修士若至，张守正定需正面迎战，若得祭炼此器，也能方便击敌。”

    祭炼这法器可不是光光出力祭炼，祭炼成功后也会掌握一部分法器的权柄，故他这话也不算太过。

    陈廷执沉声道：“张守正并非廷执，这恐是不合规矩。”

    风道人道：“陈廷执，张守正虽非廷执，可他乃是常摄，况且风某方才说了，眼下以对敌为重，若此器成，张守正终究也是要接触的，稍加变动也无不可。”

    陈廷执不置可否。

    钟道人缓缓道：“张守正既为守正，又需以化身来镇守东庭府洲，他还有余力来祭炼法器么？”

    风道人还待再说，首座道人却是出声言道：“钟廷执所言也是不无道理，张守正如今兼顾各处，这件事就不必让他分心了。”

    风道人一见首执开口，也不好再争，无奈收住了口。

    首座道人这时道：“诸廷执还有呈议么？”

    钟唯吾站了起来，道：“方才风廷执说到张守正，钟某也正好说到有关张守正的一件事。

    张守正近来又在训天道章之上立了明观之印，诸修可见他人之影画，亦可照显山川洲城，此若是被外层修道人见的，便可知我天夏之虚实。

    钟某以为，原来训天道章已是足用，而再加上这明观之印，却是变数太多，不利于我天夏，不若先暂时不用，缓个三五十载，等我天夏势力再壮大几分，那时再放开限碍不迟。”

    他并不说直接禁绝此印，但说缓个三十五载，这般就容易许多了，毕竟三十五载对修道人来说并不长。

    而且若真能拖过这段时日，那时说不定已能把岑传重新拉回玄廷之上了，那时候再议此事，也就不必如此保守了。

    玉素道人冷笑一声，道：“万物皆有利弊，钟廷执怕泄露事机，我却见得能广传道法，强固上下，若是这也怕那也怕，那还要我辈做什么？”

    晁焕这时一挑眉，道：“玉素廷执这话我却不赞同了，我与外层历来争斗，我辈之间争端甚少，多数还是底下修道人之争，对面若清楚知我内部详情，寻隙而来，也能坏我天夏子民性命，这事绝然不能不慎重。”

    钟唯吾并不奇怪晁焕忽然站在他这一边，这位并不存在帮谁的问题，而是见谁都要挑刺，可这不妨碍他利用一下。

    他道：“晁廷执方才之话说到了要点之上，要是各洲宿的守御底细都被泄露出去，那必会被外层修道人利用起来。眼下上宸天侵攻在即，这明观之印不是不好，但委实现在还不能用。”

    他这话引起了众廷执的深思。

    然而这时，晁焕摇头道：“不对，我辈岂能因噎废食？一概摒弃？此乃是最为消极之做法！”

    他大声道：“遇到一桩新事物，不去详加鉴别，剖析利弊，反而立刻排斥在外，行此事者，一种是无知且无能，一种则是为己私而拒公利，”他转过头来，看着钟道人，“钟廷执，不知你是哪一种？”

    钟唯吾面无表情，他不去搭理晁焕，转向座上，稽首道：“首执，钟某此回一切出自公心，此印现如今却与我天夏有妨碍，还望首执和诸位廷执明鉴。”

    首座道人言道：“钟廷执之意我已明了，不过此事诸位执摄也已是知晓了，这里也有传旨落下，诸位且看一看吧。”

    他一挥袖，一道道玉符往长河之下落去，飞向各个廷执所坐之处。

    钟唯吾接了过来，他看过之后，神色一变，那传旨之上有言，张御因为立印有功，故是此回赐玄粮千五百钟。

    这次所赐虽远不及上次，五位执摄也没有现身，可却表明了上面执摄对此事的看法，这几位对此是报以赞同态度的。

    他知道这一次申言是注定无果了，因为首执就算心中另有见解，一般也是不会选择和执摄明着来对抗的。

    而且不得不承认的事，因为修为差距的缘故，有些影响变化较大的事，执摄通常比他们看得更为长远。

    首座道人道：“不过钟廷执一些话，也确实有一些道理，为我天夏安稳计，也的确是要对那观明之印加些限碍的。”下来他点了武倾墟、晁焕还有玉素三人，“此事就交由三位廷执，尽快拿一个律限出来。”

    三人都是稽首称是。

    钟唯吾沉吟一下，这律条看似对明观之印的束缚，但实际上已是阻拦不住此印落传了，真修难以从中取利，玄浑二道却会因此进一步得势。

    他心下一想，需得尽快让岑传做出一番功绩，好早点将此人拉入玄廷，以此平衡局面了。

    此时昌合府洲，玄府之内，莫姓修士带着一丝喜色，向站在身前的一名玄修问道：“林玄修，莫非你已经找到合适人选了？”

    林玄修一拱手，回道：“是的，这位班岚班道友，本也是十分有名的玄修，他曾长久在训天道章之中讲道，颇得底下修士的追捧，且是经验丰富。

    后来他听闻伊洛上洲重立规序，少缺人手，故是放弃道章讲道，主动去往那里援手，人品道法都是信得过的。”

    他提高了一点，“林某以为，若是由这位利用影画来宣扬我昌合府洲，东庭府洲因前场影画所引发的动静，定能被盖了过去。”

    莫姓修士听到这里，不由心情大好，问道：“他什么时候来？”

    林玄修道：“已经说好了，只要莫主事这里认可，他立刻便可带着几位交好同道一同来我府洲。”

    莫姓修士不觉点头，道：“那定要尽可能给这位班玄修提供便利。”他遗憾道：“只是玄首不开口，我也不好给他功数，只能从别处给他些偿补了。”

    林玄修道：“林某会安排好的。”

    莫姓修士感叹道：“我昌合想要兴盛，就需依靠更多人，不能让其余府洲把我们的人都抢去了。只是训天道章唯有你们玄修才是看得清楚，我身为真修，却是难明，这里这一切只能依靠你们去做了，这次事情还请林玄修多多放在心上。”

    林玄修正色道：“莫主事放心，我昌合乃是千湖之地，论风光，论景物，也不输于东庭多少，只要找对了人，就能把事办好，在下一定会尽力的。”

    当然，他这是为自己壮气了，东庭毕竟落在一处地陆，且这地陆即便经过了浊潮，依然拥有旺盛的生机，这终究是昌合没法比的。

    不过也如他所言，昌合有自己的长处，千湖之地、千虹之景就是一个值得宣扬之地，他相信以此一定可以吸引更多人来。

    他回去之后，便立刻通过大道之章向班岚那边传告，说是府洲中事已是理顺，希望后者能尽快赶到，昌合府洲将不吝厚报。

    班岚因为这些时日许成通的人一直在盯着他们，故是少了许多动作，而在收到林玄修那里的传告之后，便立刻去了玄府之中交付公书，而后带着何礼等人动身，离了伊洛上洲，往昌合府洲而去。

    他们这一离开，盯着他们的修士立刻将事报告许成通案上，并有弟子问道：“老师，这人盯了许久，这些人似无问题，现如今他们离了伊洛上洲，我们还要再跟么？”

    许成通看书报后，冷嗤道：“本来只是那何礼有问题，现在看来，这班岚也有几分嫌疑，他若不心虚，何必这么急着走？你带人跟上，被他望见也无碍，我就要让他知道，别想跑，我盯着他呢。”

    ……

    ……

