    在灵墟洞天的日子，有些平淡，就是每日吃素食，让叶凡、庞博有些受不了，总想抓只仙鹤来烤了，让送饭的小弟子无语之极。

    而周峰因早有心里准备，到没感觉有什么不适，慢慢的静下心来。

    十几天后，一位鹤发童颜的老人出现了。

    周峰知道这就吴清风，叶天帝的启蒙引导者，当然现在也是他的启蒙导师，将会引导他们修行。

    “我是灵墟洞天的长老，吴清风，将引导入门三年内的弟子修行。”

    “见过老人家”

    “见过长老”

    “不必客气”

    庞博立马就提出想改善伙食。

    “尘世间多贪欲，初入修行路，要斩断荣华，清心静身，如果连口欲都无法戒掉，将来面对修仙路上的种种诱惑，恐怕难以过关。”

    听完后他们俩才静下来。

    接下来，吴清风开始讲解修行。

    “天地间有无尽尘埃，每一粒尘都是一个世界，同样，我们的身体亦如此，看不到什么，却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那多。

    看似渺小的躯体，却蕴含有数不清的‘门’，不断打开这些门，就是发现真我，就是修行……。”

    周峰听的很是认真，因为他已经有了灵宝天尊的《灵宝古经》，但是根本不明白其中的意思，不得其门而入。

    而吴清风教的修行基础，将是他修行古经的钥匙。

    “世间万物，皆有年岁增长，有的长存世间，有的朝生夕死。……”

    吴清风指着一株古树道：“你们知道它活了多少年了？”

    “砍倒，数年轮就知道了”

    “不错，岁月无情，总在天地万物身上刻下痕迹，人也同样有年轮。

    而修行就是从人体的生命之轮开始……

    万物皆有初生发始之地，人体也有这样的地方，就是人的脐下一块巴掌大地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身精气，称为生命源轮，也叫生命之轮。

    生命之轮，普通人以此繁育后代，修行之人则以此为根本。

    修行就从生命之轮开始！

    “凡人一生，生命之轮不断干枯，岁月每年留下一道痕迹，人老之时，就是生命之轮崩塌之时。”

    “那吴长老看看我们三人都有几道。”周峰问道。

    吴清风指着庞博道：“他的生命之轮有十三道痕迹。”

    指着周峰道：“你的也是十三道痕迹。”

    指点叶凡道：“他的体质特殊看不透，料想和你们差不多。”

    生命之轮是修士的根基，保持其晶莹，无痕迹，始终如初生，才有一线才仙之机。

    凡俗说的仙，只是飞天遁地的修士，而真正长生不死的仙，早已是传说，无人知道。

    “总听说苦海，到地是什么？”叶凡问道

    “那是遮蔽生命之轮的无尽磨难之海。修士达到一定境界后，巴掌大的生命之轮，内里却如同一片真正的天地，苦海天生，与它同存。”

    苦海与生命之轮重合，苦海也在一点点蚕食生命之轮。

    修士的目的就是渡尽苦海，但苦海渡之不尽，于是在苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头，至此才能通向其它秘境。

    吴清风没有再为他们讲后面的境界，但周峰却是知道的。

    轮海秘境四个小阶段，苦海、命泉、神桥、彼岸。

    道宫秘境，五个小阶段，心肝脾肺肾，蕴五行神祇。

    四极秘境，四个小阶段，手足四肢，沟通天地四极。普通修士到此境界已算小成。

    化龙秘境，九个小阶段，脊椎化龙九层。

    仙台秘境，修脑内净土，元神力量。

    ……

    时间匆匆，转眼几个月，三人渐渐适应了这种生活，在此期间，学习知识和种种经验与体会，了解修行基础，将之完全融合与理解。

    修行艰难，初期必须有人引导，不然难以入门。

    “接下来的时间，我将助你们三人踏上修行路，之后不再单独为你们传法。”

    吴清风拿《道经》起始篇，传授三人，当然只是残缺的经文。

    修行第一步，感应生命之轮，而后引导精气，冲击苦海，当然这过程中有玄妙之极的感应法门，以及与众不同的引导法门。

    自己修行很难入门，于是吴清风每天亲自出手，运转《道经》法门以自身精气为三人引导。

    十天左右，周峰、庞博感应到生命之轮，开始引导生命之轮的精气冲击苦海。

    至此，周峰两人开始自己修行，叶凡因为其荒古圣体无法入门。

    而周峰此时，开始修行至大成圣体神祇念的记忆中得到的《灵宝古经》。

    从吴清风几个月的教授后，他已经能理解古经的意思了，这才开始正式修行。

    灵墟洞天的《道经》终究是极为残缺的，远远无法和周峰完整的《灵宝古经》相比。

    周峰的苦海在快速壮大，因为他除了修行天尊古经外，还以荒古圣地的神泉来修炼。

    神泉含有海量的生命精气，每日只要极少的量就够他修炼吸收，帝经加神泉，修行堪称飞速。

    只是，那些强者知道他一个初入门的修士用神泉修炼，怕是要气死！

    师父领进门修行在个人，正式踏上仙路，就要靠自己了，灵墟洞天会提供玄法、灵药、还有解答疑惑。

    灵墟洞天的玄法和灵药，对周峰都太低级，但解答各种疑问还是重要的，每当长老讲法之际，他都会到灵墟崖去聆听。

