    “叶辰，求求你放过我，我再也不敢了！”林子栋知道林家不会为了他大动干戈，所以求饶是唯一的出路！

    “呵呵，我没给过你机会？小诗没给过你机会？可是你几次三番去找小诗的麻烦，我若是还放了你，对得起小诗吗？”叶辰笑道。

    “叶辰，我是真的喜欢小诗，才会做出那些出格的事，求求你放过我！”林子栋哀求道。

    “行了，我也不跟你废话了，你自裁吧，还能留个全尸。”叶辰说道。

    林子栋见叶辰不准备饶了他，便从身后拔出一把枪，直接朝着叶辰开了一枪。

    可惜叶辰已经是筑基巅峰的高手了，子弹对于他来说已经没有什么威胁了。

    所以当子弹来到叶辰面前十厘米的时候，就已经被元气给挡了下来。

    见子弹都对叶辰没有用，林子栋吓得转身就跑。

    “往哪里跑！”叶辰冷冷一笑，随后猛一发力，那颗子弹立刻被强大的反弹力给弹出来，直扑林子栋而去。

    噗嗤！

    子弹直接击中林子栋的后脑勺，林子栋立刻栽倒在地。

    看着地上的尸体，叶辰冷冷一笑，敢打叶林诗主意的人，都得死！

    一把火将林子栋烧成灰烬之后，叶辰便离开了这里，来到了一栋古朴的建筑前。

    这里是影视协会，今天要举行一场影视大会，也算是帝都影视协会一年一度的盛会，几乎帝都所有的影视公司都会来参加的。

    而当黄少看到叶辰也来参加影视大会之后，不由笑出声来。

    “叶辰啊，你还有脸来参加影视大会？你可知道你们叶氏影视即将成为笑柄？”黄少问道。

    “沦为笑柄？此话怎讲？”叶辰问道。

    “此话怎讲？你们叶氏影视投资了十几个亿，就为了打造一个爆款，不惜自己建造影视城，高价聘请国外的导演、明星，结果这样的电影却无法上映，你说这是不是笑柄？”黄少问道。

    “哦？你怎么知道我们的电影无法上映呢？”叶辰问道。

    “呵呵，我们帝都五大影视公司已经有三个封杀你们叶氏影视了，你觉得你们可能上映吗？”黄少问道。

    “三个封杀？别说你们三个了，就算是你们五个电影公司封杀，我们叶氏影视的电影，照样可以上映！”叶辰随口笑道。

    “是吗？今天的影视大会，我们不仅要从电影公司层面封杀你叶氏影视，还要从影视协会上封杀你们！到时候你们电影不仅无法上映，连版号都拿不到，甚至无法开拍！”黄少冷笑道。

    “那我等你！”叶辰耸一耸肩，表示丝毫不慌。

    黄少嘴角一抽，本来他以为叶辰会很害怕，会求他们解除封杀令的。

    结果叶辰一点不慌，还如此地镇定啊！

    “叶少，你有把握吗？”周少小声问道。

    “你不是见过韩水天吗？你觉得我有没有把握？”叶辰问道。

    “叶少，你也不能太自傲了，毕竟帝都影视协会可不是会长一个人说了算的！”周少说道。

    “你说得不错，帝都影视协会一共有一个会长，三个副会长，还有三个常任理事，任何一项决议的通过，都需要至少四个人同意才行。”叶辰说道。

    “既然你知道，那你就应该明白，只有会长一个人同意是不够的！”周少说道。

    “行了，我都知道，咱们先进去再说吧！”叶辰说道。

    见叶辰如此肯定，周少也就不再说什么了，跟着叶辰走进了会场。

    进来之后，叶辰就迎来了许多异样的眼神，毕竟都知道叶氏影视被三大影视公司联手封杀了。

    而且叶氏影视斥资十几亿拍电影，结果现在电影杀青，却没办法上映，十几亿面临打水漂！

    他们都觉得叶辰要完蛋了！

    “叶总啊，你说你也是，来了帝都就好好拜山头，说不定还能分一杯羹，可是你一来就得罪了皇少，你在帝都就寸步难行了，不管你在地方上有多厉害，可是在帝都，五大影视公司说了算！”一人劝解道。

    “是啊叶总，不如跟五大影视公司和解吧，用你拍电影的钱，给他们好好赔礼道歉，以后还能在帝都影视圈喝点汤。”另一人说道。

    “何解？你们就是用这种摇尾乞怜的方法在帝都活下来的？”叶辰问道。

    “我说你这人真是的，什么叫摇尾乞怜？这就是现实社会，怎么能叫摇尾乞怜呢！还有，咱们给你出主意，你不领情也就算了，还在这里冷嘲热讽，难怪他们要封杀你！”

    面对众人的质疑，叶辰也懒得理会，便闭目养神起来。

    “这个叶辰真是心大啊，都到了这一步了，竟然还这么怡然自得！今天的影视大会，一定要从根上灭了叶氏影视，让他们叶氏影视滚出帝都！”黄少说道。

    “不错，被咱们封杀了，还敢明目张胆地拍电影，自己建影视城，还敢去请国外的导演和演员，简直不把我们放在眼里！”另一个公子哥说道。

    “哼，今天就让他见识一下，什么叫人心险恶！帝都不是任何人都能生存的！”

    十分钟之后，影视大会立刻召开了。

    韩水天作为会长，主持今天的影视大会。

    “诸位，老规矩，有什么对帝都影视圈的建议都可以提出来。”韩水天说道。

    黄少立刻站了起来，说道：“会长，那我就当仁不让了，就在几个月前，咱们帝都影视圈，突然来了一个不速之客，扰乱咱们帝都影视圈的秩序，我们三大影视公司联手封杀了他，可是这个影视公司胆子很大，不仅不接受封杀，反倒变本加厉，竟然跟国外的影视公司勾结，斥巨资要破坏咱们帝都影视行业，所以这次咱们一定要将这个毒瘤驱逐出帝都！”

    “嗯？还有这样的影视公司？你们三大影视公司，都无法彻底消灭？”韩水天有些吃惊，毕竟黄少三家影视公司在帝都可以说是只手遮天，竟然还有影视公司能够扛得住？

    “不错，而且他们还有脸来参加影视大会！”黄少说道。

