    日向透喘着气，死死盯着日向清直。

    心里在大吼：“还没结束！”

    眼神一瞬间犀利起来，右手拍开日向清直右手的同时，借势攻向他。

    日向清直左手轻易地格挡下攻击，右手食指和中指并拢，点在了日向透的右臂。

    身体顿时一僵，日向透眼前的画面开始变得模糊。

    见日向透还不认输，日向清直直接弯折了他的右臂，右腿一记腿鞭打在脸上。

    血液从日向透嘴巴、鼻子里飞溅出来。

    “透！”犬冢春的声音响彻考场，边上名为“奈奈”的忍犬也“汪汪汪”叫唤了几声。

    很明显，日向透已经没有什么战斗能力了，但…

    宇智波彻看了眼裁判，一脸冷漠，好像也没有制止比赛的意思。

    日向清直更不会因此而停下攻击，像是打木桩一般，熟练的一套连招打在日向透身上，招招避开要害。

    而伤害在一点点累加。

    日向透不知是倔强，还是失去了语言能力，一直没有认输。

    一套连招打完，日向清直以一个推掌作为收尾。

    但最后的推掌并没有发挥应有的作用，日向透短暂地爆发了一波查克拉，左手再次拍向日向清直。

    “哼！”日向清直没有丝毫意外，提前拦截下了攻击，“你以为能瞒过我的眼睛吗？”

    下手陡然变重，之前累积的伤害一起爆发，日向透很快被打得失去了意识。

    “胜者---日向清直！”

    裁判宣布了结果。

    后面的比赛宇智波彻没怎么关注，在脑中复盘了第一轮的对决。

    虽说是柔拳与柔拳之间的碰撞，但日向清直甚至没有使用八卦掌。

    “下一场，宇智波彻对阵迈特凯！”

    随着裁判的话音落下，无论是木叶高层还是参赛下忍，纷纷提起了精神。

    “终于到我了！”迈特凯特意看了眼双手抱胸的宇智波彻，从观众席直接一个空翻，稳稳地落在地上。

    而上一秒还没有动作的宇智波彻，下一刻已经出现在凯面前。

    裁判下意识凝神看向宇智波彻，称赞道：“好靓的瞬身术！”

    团藏握了握手杖看向三代火影，依旧没有什么表情。

    迈特凯朝宇智波彻竖起大拇指，一如之前在操场中遇到：“我早就想挑战你了！”

    “加油！”宇智波彻也回以一个大拇指。

    “双方准备！”裁判打算宣布对战开始。

    “等等！等等！”迈特凯好似想起了什么，急忙摇着手对裁判说道，“我还有负重没脱。”

    在得到裁判允许后，一路小跑到场地边缘，脱下了负重放在地上。

    “什么嘛！”

    有人不满，就这一点点负重对比赛能有什么影响。

    也没有理会其他人的嘲讽，凯一溜烟回到了原来的位置。

    “准备好了吗？”

    裁判看着凯又问了一句。

    “嗯嗯！”凯用力点头，“这场比赛我已经期待很久了！我现在能感受到所有的细胞都在燃烧！！！”

    裁判点头，大声宣布道：“比赛开始！”

    下一瞬，迈特凯脚重重蹬在地上，整个人极速接近宇智波彻。

    看准距离后，飞身一个侧踢。

    宇智波彻双手交叉挡在胸前，整个人被踢得后退了一段距离。

    甩了甩手臂，宇智波彻有些咋舌，凯这家伙力道真足啊！

