    三井康木从汽车里出来，一阵寒风吹来，让三井不禁打了个寒颤。比起日本北方，四平的气候也更冷一些。

    此时司令部门外站了几名欧洲商人，见司令部的大门打开，何锐大步走了出来，欧洲商人们立刻想向前靠。被警卫给挡住了。

    何锐与三井热情握手，用日语笑道：“欢迎三井君莅临四平。”

    三井康木微微躬身，“上次有些事情必须赶回东京，仓促离开，绝非我本意。还请何君见谅。”

    “不说这些，快进去暖和一下。”何锐说着，就请三井康木进入司令部。

    大门一关，外面的声音被挡住，三井康木这才问道：“外面的欧洲商人怎么会堵在司令部门口。”

    “在四平做生意需要资本认证。那些商人都是听说四平能够赚一笔，跑来投机。我们的吴有平市长当然不能接待他们。这些人就想到我这里碰碰运气。”

    说话间，已经到了会客室。此时土炕已经烧热，何锐扶着三井康木上炕，又邀请了同行的三井财团代表野口信雄上了炕。在这边茶水和瓜子等物已经摆上。何锐与徐乘风两人坐到三井康木对面。

    感受着炕上的温暖，三井康木摘下蒙了层水汽的金边眼镜，笑道：“欧洲战场正打的血肉横飞，中日两国民众还能如此悠闲的生活，和平真的是最大的幸福。”

    何锐点点头，“正是如此。但幸福生活需要有人来维护，三井君是有能力维护中日和平友好的能人志士。”

    三井康木慨然答道：“我三井家乃是大阪商人，从战国时代就开始资助能够维护和平之人，何君一直是维护中日友好的志士，此次在下前来就是要为何君提供支持。”

    何锐一副深受感动的神色，“和平与繁荣需要更多人参与，在关外，我何某义不容辞。不知三井君可否愿意作为日本国内友好势力的带头人？”

    “自当如此。”三井康木点头称是。

    “既然三井先生与我有共同的看法，何不成立一个四平中日友好贸易协会。虽然三井先生平日里事务繁忙，还是要请三井先生能够出任会长一职。”

    “既然是在四平，这会长一职何不如由何督军来做？”

    “军人经商算是什么呢？”何锐笑道，“不如这样，我们四平的商会和三井先生那边各派三人，组成委员会。事情由委员会协商决定。”

    三井康木表示了赞同，随即问道：“既然如此，不知何君需要什么帮助呢？”

    “四平正在兴建农场，需要提升粮食加工能力。如果三井君能够提供这方面的帮助，我就感激不尽。”

    三井康木没有立刻回答。现在日本是真的产销两旺，日本国内生产机械设备的企业订单排到几个月后。真的没办法提供粮食加工设备。而且日本国内农业产量本就不高，粮食加工的需求也不足。

    何锐看出三井的迟疑，便笑道：“不如这样，三井君可否请一些日本农学学校的技术人员到中国的农业学校教课。这也帮了我的大忙。”

    三井康木笑道：“这个自当从命。”

    “还有件事。请三井君派遣日本建筑师到四平来，帮助我们建一所纯正日本风格的宾馆。日本商人到四平做生意，也好入住。”

    三井康木转头对野口信雄命道：“记下来了么，立刻去办。”

    “嗨。”野口信雄立刻应道。

    何锐转向野口信雄，“野口君，你直接与吴市长联络就好，”

    “嗨。”野口信雄再次应道。

    见何锐处置的利落，三井康木笑道：“何君，不知四平可有什么风景名胜，可否请何君引领我一观？”

    “四平这里的名胜是谈不上的，至于风景么，现在或许有一点点。”

    “那就劳烦何君了。”

    何锐知道三井康木是借着这个和自己交谈，便命人开车前去山门水库。路上，三井康木问道：“何君，你觉得俄国会不会战败？我看战报，德军已经占领了整个波兰地区，眼看就要进攻基辅。”

    何锐表面上却泰然自若，“俄军虽然也有些折损，但俄国与德国之间的土地阴湿泥泞，又没修好铁路，德军推进速度并不快。以我看来，德军不会重蹈拿破仑冬季进攻俄国的覆辙，进攻会停止下来。”

    听何锐这么讲，三井康木点点头，“何君的看法竟然与参谋本部的看法一致。不过何君有没有担心过中国内战呢？我看了何君的专访，何君的眼光比在日本更深刻了。”

    “三井君。你不觉得袁世凯大总统是个悲剧人物么？”何锐叹道。

    “哦？”三井康木没想到何锐竟然会这么讲。

    “袁大总统很想做事，一展心中抱负。但时也命也，称帝之时就是他失败之日，思之令人唏嘘不已。”

    三井康木愣了愣，看何锐神色中毫无虚假，便叹道：“没想到何君竟然会如此看袁大总统。”

    “袁公便有种种，却是个有英雄气的豪杰。见到英雄迟暮，难免感慨。美人自古如名将，不许人间见白头。”

    何锐说完，见三井康木又想继续说些中国国内的事情，便换了个话题，“以前在大藏省当顾问的时候，数次得到高桥大臣指点，甚是感激。不知高桥大臣最近可好。”

    日本国内的局面还算稳定，三井康木与何锐聊了一阵日本的事情，汽车就开到了石门水库前。

    此时工地已经收工，只剩下一小队负责看守场地的民兵。民兵队长见到何锐，连忙上前问候。听何锐要去湖区看看，赶紧在前面引路。

    入冬后下了两场雨，三井康木随着何锐上了长堤，就见拦水的小堤下已经蓄积起了些水。岸边一艘小船停在水上。再看地形，就感觉出未来的模样，忍不住赞道：“何君治理能力令人佩服。”

    何锐指着即将成为湖区外的山群说道：“明年开始，这里就会封山造林，涵养水源。最多两年，山门湖定然会成为四平一处美景。等水满之时，我与三井君在湖中泛舟饮酒。”

    听何锐说的自信，三井康木点点头，“在下期待着收到何君邀请信的那天。”

