
　　“逆天而行？”

　　肖罗此话一出，众人都是一愣。

　　要知道，人类一直以上天的宠儿自居。

　　这个世界不仅有人类，还有妖兽，不过现在的妖兽已经很少见了。

　　一个强大的妖兽，一般都需要修炼千年之久，才能成为那种让人恐惧，敬仰的大妖。

　　但是人类则不一样，人类可以用百年的时间修炼出妖兽千年修炼出来的实力。

　　尽管人类的寿命也就几百年的时间，对比一下比例也没差多少，但是这种短时间提升高实力，还是让人类特别有优越感。

　　而且人类还认为，现在的人类极限仅仅只是八阶，等到人类突破到了九阶，或者是九阶以上，他们的寿命会跟妖兽一样持久。

　　上天的宠儿，那就是人类。

　　“小子，修炼本是逆天而行？为何？”

　　肖罗的这番话，申屠是不赞成的。

　　肖罗也是猜到了会是这个样子，随后淡淡一笑……

　　“在我看来，人类不应该达到那种填海移山的程度，人类的极限应该就只有武者境界，或者刚入武师的那种境界而已。”

　　“虽然你们认为，突破九阶是逆天而行，但我认为，修炼，本就是逆天而行。”

　　肖罗的这话在一出，让在场的不少人都觉得有些可笑。

　　肖罗这番话，就是在挑战他们认知的底线。

　　人类是上天的宠儿，这就是真理。

　　就连申屠的脸上也是出现了一丝不快感。

　　“那你觉得人类达不到这种实力？那如何要和这种妖兽作战呢？如果人类不是上天的宠儿的话，那么我们是不是早就灭绝了？”

　　申屠在这一次提出了自己的疑问。

　　肖罗摇了摇头……

　　“我承认，第一个开始修行的人真的很强，他能寻找出吸收灵气和修炼牺牲修为的方法来提升人类自身的极限，但是，这很不符合常理。”

　　“要知道，凡是可以提升自己修为的生物，只有人类，有百年的寿命，那些妖兽，都是千年起步，如果我们真的是上天的宠儿，难道不应该活的更久吗？”

　　肖罗这话，让在场的人都是一时间不知道说些什么。

　　“而且，人类是如何击败那些妖兽的？是依靠自己比妖兽更短的修炼时间，以及更出色的繁衍能力，一代一代拖垮妖兽的。”

　　“这样的方法，是宠儿的做法吗？”

　　在肖罗眼中，通过无数代人，无数生命才确定自己生物圈顶端的地位的物种，根本不配称为宠儿。

　　什么是宠儿？一出生就带着无数的光环，只要简简单单的努努力，就可以超越无数人，这才是宠儿。

　　这个世界有真正的宠儿吗？很显然，没有。

　　这个世界人类的发展史想要考证实在是太难了。

　　肖罗也在空闲时间想要看看这个世界人类发展的历史，但是很遗憾，人类的历史根本没有一个能够串联起来的书籍，全部都是一些只言片语。

　　至少，除了大炎王朝的历史之外，再往前的历史，肖罗根本看不明白，大炎之前的时代，就好像是神话一般。

　　而整个大炎王朝的人，就好像是被下了什么命令一样，他们的全部都把注意力集中在了修炼上，没人会去顾及历史，就算是剑圣林星河，都没有几个人记得。

　　而且最可笑的是，明明连大海，万物森林和极北之地都没有去过的人类，为何会认为自己是上天的宠儿？

　　肖罗认为修炼是逆天而行其实主要的的根据就在于，他曾经不属于这个世界。

　　这个世界的人类和之前世界的人类都是一样的，无论是生理构造还是其他的什么，都是一样的。

　　唯一的不同，来自灵气，因为这个世界充满了灵气，所以人类选择了修炼。

　　和曾经的那个世界差不多，曾经的世界，人类选择了依靠脑子创造科技，而这个世界，人类选择依靠脑子创造功法。

　　原子弹的威力和八阶武圣的全力一击区别在哪？没差多少。

　　肖罗认为曾经的世界，人类发展的过快就是逆天而行，因为科技发展过快，人类就遭受到了各种的污染，灾害。

　　看上去其实都是人类自己作死，但是其实却都是命中注定。

　　而这个世界，人类逆天而行的后果就是，寿命，还有就是，没有历史的记载。

　　虽然有些牵强，但是肖罗就是这样认为的。

　　“在我看来，人类根本不会上天的宠儿，而且修炼也本就是逆天而行，单凭修炼，一直只能活十几年的狐狸都可以活上千岁，那为何人类却只能活几百岁？”

　　“这就是天罚。”

　　肖罗话音落下，现场鸦雀无声。

　　所有的修炼者都被修炼的速度迷失了自己的双眼，他们谁都没有看到寿命的问题。M.23sk.com

　　“人类并不是上天宠儿，反而是上天最厌恶的存在。”

　　“因为人类拥有无限的可能性，所以上天才会给我制造各种的难题，九阶，寿命，这些都是头顶的天，给我下的难题。”

　　肖罗说则，手指向头顶……

　　“现在我们的修炼者，一旦进入了八阶，对九阶的突破几乎没有什么想法，这是不对的。”

　　“九阶就是一个枷锁，它套住了我们多少年？大炎之前是否有九阶我不清楚，但是之后，我们必定会突破到九阶，甚至进入九阶之上，翻了这天！”

　　肖罗此话一出，在场爆发出了热烈的掌声。

　　尽管肖罗的话有些大逆不道，但是却让人认清现实，而且能够接受。

　　申屠看着眼前的肖罗，脸上都是震惊，这么年轻的小子，竟然能说出这些话。

　　“不得不佩服啊……”

　　就看申屠长叹一声……

　　“年轻人啊，想法就是不一样。”

　　人类都是有野心的，无论是曾经的世界，还是现在的世界。

　　曾经的世界，人类为了探索未知，进入了太空，月球，火星，甚至看到了更遥远的宇宙。

　　而这个世界呢？也应该去探索，却摸索，去突破。

　　先驱者一个是不够的，发展，是无数的先驱者努力而得来的。

　　上天的宠儿？就是因为宠儿的言论，才导致无人去突破九阶，而宠儿，那不过是一个枷锁而已，永远只是儿罢了。

　　谁又不想真正的当主宰者呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第123章：逆天而行免费阅读。https://xs.23sk.com 