    第458章 感到奇怪   

    刘庄主带着秦啸霖他们进入了天上山庄，他笑了笑:“你们先在这里休息一下，我得去招呼其他客人了，管家会过来做事情的。”

    

    “刘叔叔，你快去照顾其他客人吧。

    我又不是第一次来了，你放心吧。”

    林梦溪直接点头答应。

    

    刘庄主看着林梦溪如此古灵精怪，忍不住笑了:“好好好，那我就先走了。

    今天这事就先这样，我晚点来照招呼你们。”

    

    看着刘博离开，秦啸霖心中清楚刘博这是装出来的。

    

    “看着这刘庄主很正常啊，也没有想象中的那样啊？”

    马会长走到秦啸霖旁边，好奇地问道。

    

    秦啸霖摇了摇头:“这一点你可放心，那边不可能出现问题的。

    况且，这里这么多人，他不可能乱来的。”

    

    “不可能让他承认自己对于这件事情的误失？

    之后，再让他自己知道做错了什么事情？”

    

    “算了，我不管这件事情了。

    只要有你在，我就不担心了。”

    林振兴看了看秦啸霖。

    

    之后，他这才坐在了旁边的位置上，一个人在沉思问题。

    

    与此同时，秦啸霖与汪总进入了展示厅里。

    在这展厅中有很多古玩宝贝，全都价值连城。

    

    “这个还不错啊？

    步步生莲，妙笔生花。

    这双绣花鞋真好看。”

    林梦溪看着展柜中的一双绣花鞋。

    

    那双绣花鞋上面雕龙附凤、红色白底儿，在灯光的照耀下，金色的线变得十分耀眼。

    

    王通一声叹息:“这些真的是难以寻找的艺术品，说实话，之前这种鞋有很多。

    可能够保存完好，也就这一双。”

    

    “这是自然，我们刘庄主最喜欢这些古玩宝贝了。

    只要听到哪里有古玩宝贝，他都会亲自去的。

    同时，无论花多少钱都得买到。”

    

    “最关键的是，我们刘庄主看宝贝很准确。

    这么多年来，他从来都没买到赝品。

    而这双绣花鞋是在清朝形成的，已经有百年历史了。”

    管家一脸认真地解释道。

    

    秦啸霖笑着点点头:“确实是有百年历史了，还有没有其他古玩宝贝，给我们看看吧？”

    

    “可以，你们看看这边，这墨宝还是康熙大帝用过的。

    它从宫中留出来，价值很高。”

    管家接着补充道。

    

    秦啸霖认真地看着每一件古玩宝贝，都是真品，具有很高的收藏价值。

    这也为什么天上山庄是宝魁之首，有这样的实力。

    

    “各位来宾，都安静下来，请听我一言。”

    就在这个时候，台上的主持人突然开口。

    

    与此同时，秦啸霖他们回到了自己的座位上，等着刘庄主的出现。

    

    “欢迎各位来宾在百忙中来到我天上山庄，为感谢各位来宾来到这里，我已经和家族人商量过了。”

    

    “今天，你们看到的展览品都会被拍卖。

    要是各位有喜欢的可以提前预订，拍卖成功就可以带回去了。”

    刘博看着台下的观众。

    

    一瞬间，全场哗然。

    这么多的古玩宝贝，现在，天上山庄成了大型拍卖会了。

    秦啸霖心中有些疑惑，这鉴定会居然变成拍卖会。

    

    王通高兴地说道:“呵呵呵，我们这一次来对了。

    我看刚才的墨宝、名画都挺好的。

    那双绣花鞋也不错，林梦溪你要是喜欢我就送给你，你觉得呢？”

    

    王通知道秦啸霖和林梦溪之间的关系。

    要是讨好了林梦溪，秦啸霖一定会帮助自己的。

    

    “汪总不必客气，我们先不要着急竞拍。

    我觉得这件事情有些不对劲，我们应该先观察一下。

    要是没有什么问题，我们再拍卖也可以啊。”

    秦啸霖皱了皱眉头。

    

    此时此刻，台下所有人开始议论起来:“听说刘博费尽九牛二虎之力才得到那些宝贝，现在怎么想拍卖出去，难道这天上山庄已经资金断流了？”

    

    “那也不一定，要是真的出现现金断流，直接拿出一件古玩宝贝就可以了。

    我觉得根本不会变成如此大的规模，难道是刘庄主对这些古玩宝贝不喜欢了吗？”

    另一个人否定道。

    

    就这样，台下的人开始你一言我一语讨论起来了。

    对于他们的讨论，刘庄主并没有做出解释，只静静地看着他们。

    

    等到讨论声变小了，刘博接着说道:“各位，我知道你们心中想的是什么。

    我清楚你们对这件事情的看法，我没有什么资金要求，只是不想你们白来一次。”

    

    “我天上山庄有的是这些古玩宝贝。

    所以，你们要是喜欢就可以直接拿走，不用多说什么。”

    

    听到刘博的解释后，秦啸霖还是不太相信刘博说的话。

    他感觉这件事并没有想象中的那么简单，这背后一定有不可告人的秘密。

    

    “原来是这样啊，那一切都好说了。

    看来我们可以多买一些古玩宝贝啊，我现在就通知银行取出我全部存款。”

    一个人自言自语道。

    

    此时此刻，全部人都冲了出去，他们都想用更多的存款来买这些古玩宝贝。

    

    这一次，汪总他们也是这样。

    而秦啸霖并没有选择拦住他们，似乎在等待什么。

    

    林振兴担心地问道:“你在想什么呢？

    总觉得这件事情不太对劲，可又不清楚究竟哪里出了问题。

    你说，究竟有什么问题？”

    

    听到林振兴的疑惑，秦啸霖也不清楚究竟是哪个环节出现问题。

    

    “不管了，兵来将挡水来土掩，我们也不清楚这究竟有什么问题。”

    秦啸霖摇了摇头，离开了会场。

    

    拍卖会很快就要开始了，秦啸霖在庭院中到处转悠。

    在发现外面没有人把守后，秦啸霖这才回到了会场上。

    

    其实，拍卖会上的古玩宝贝也就那几样。

    可是，这全都是价值连城的宝贝。

    

    

