    这段时间，倒了蒋昌盛，没了阻力，各种事情的发展太过顺利，让李秀成少了点危机意识。

    通县的药材厂可能也会存在这样的问题，李秀成想着，回去之后一定要去通县看看。

    “哥，你说的问题，我一定好好盯着改，不会给人落了把柄。”

    胡长安眼神坚定的说道。

    “嗯，长安，你明白我的意思就好。”

    “主要这段时间太着急了，其实之前我们也说过要重新规整一下石材厂，但是忙着生产和处理赵志远的事儿，就还没来得及。”

    吕平南解释道。

    “就是因为在和赵志远争，我们就更加不能落了把柄。现在这样，如果政府那边站队赵志远，随时都可以找理由把我们关停。”

    吕平南点点头，他确实没想到这些，以为签了合同，这事儿怎么也定下来了。

    现在就是赵志远不要脸，哪里想到这里头还有这些道理。

    一行人三人到了赵志远的小作坊。

    同样也是铁皮棚子，但比他们那边小一些，说是少两台大的石材切割机。

    赵志远的人见今天来人多了一个，还开了车，察觉到不同，连忙进去找赵志远。

    赵志远还跟下面的人在打牌，听说了之后，甩了件衣服，大马金刀的就走了出去。

    走到门口，瞧见李秀成带着胡长安和吕平南走过来。

    赵志远大手一挥，蹲在石材厂的弟兄们，全部都提着甩棍站在赵志远的身后，严阵以待。

    “赵老板，你好，在下李秀成，那边石材厂的老板。”

    “怎么，你以为你老板来了，就能让我搬了？”

    赵志远没有回答李秀成，而是径直对胡长安说道。

    “我们合同上白纸黑字写着，这一片归我们开发，你有什么脸赖在这里！”

    胡长安胀着个脸，和赵志远对着骂起来。

    李秀成制止住胡长安，走到赵志远的旁边，递出一支阿诗玛，“赵老板，做生意以和为贵，有什么想法我们坐下谈。”

    “今天晚上长宁烤肉铺子，我们喝两杯，聊聊。”

    “我兄弟还年轻，处事上有些冒犯的地方，今晚我也一并给你道个歉。”

    赵志远被李秀成的态度搞得有点懵。

    但俗话说，伸手不打笑脸人，赵志远还是接下了这根烟。

    “李老板是吧，行，给你个面子，今天晚上吃饭聊聊。”

    说完，赵志远还狠狠地撇了一眼胡长安他们。

    “那谢谢赵老板赏脸，晚上见。”

    李秀成笑笑，带着胡长安和吕平南走了。

    胡长安对李秀成这个态度也很是不解，“哥，我们一早就跟他好好谈过了，谈不了。”

    “你们那次都怎么说的。”

    “我就给他说让他搬走，如果不愿意做了石材生意了，我们可以出高价给他把现在的设备全买了。如果还愿意别地儿开采石材，他以后生产多少我们就收多少。”

    “但是就这样他们也不肯，我就说要拿合同让他们强行搬走。”

    胡长安觉得自己这样的处理挺好的，对其他那些赖着不走的小老板们都挺管用。

    唯独就是赵志远，仿佛就是刻意找茬儿一般，提什么条件，他都不干，就赖着不走。

    “你这个思路有问题，按你说的长宁的青石板现在也不愁卖，我们收不收对他影响不大。”

    “其次，我们拿合同说事儿，正好就是踩到了他的痛处，这合同本来是他签，现在我们中间插一脚，他本来就不爽。”

    “再说他背后的关系，他也有把握政府那边不帮咱们。”

    “所以你说的这些条件都不能给他构成危险，他为什么要答应你，放弃自己的利益。”

    李秀成一阵分析，让胡长安哑口无言，确实也是这个道理，所以现在他才无计可施，拿那赵志远没办法。

    “哥，那你打算怎么跟他谈？”

    “先不着急，我们去趟县里。当初跟你签合同的是谁，我们跟他聊聊。”

    李秀成必须搞清楚现在政府这边的态度是个什么样的。

    “跟我签合同的是青山镇的镇长，不是县里的人。”

    “我们包下那一片都是青山镇的地盘，所以我直接就找的青山镇这边。”

    “那个镇长也好说话，吃了两次饭，塞了点钱，就把合同签了。”

    听这话，李秀成心中暗叫不好，那估计这镇长，后面日子就难过了。

    “那没什么意义了，我们不用去找他。”

    “赵志远除了开这个石材厂，还在做别的什么吗？”

    李秀成问道。

    “他能做什么，天天就混吃等死呗，拿着他姐寄回来给他父母的钱，跟他底下那群兄弟喝酒打牌。”

    胡长安讨厌赵志远到极点，提起来话语里都是不屑。

    “其实我上次听那个采石工人说，赵志远以前好像也干过挺多生意的，全都打水漂了，他姐不给他钱了，让他干脆什么事儿也别搞，好好呆着就行。”

    吕平南说道。

    “那这石材厂怎么又同意他搞了？”

    “估计是我们那台球生意太火了，台球中心的名号也打出去了，成了兴蓉的一个招牌。”

    “对于他们政府来说，肯定也是一个亮点，其他城市想要学习借鉴也不是不可能，万一五湖也想搞一个台球中心呢？”

    如果真是这样，李秀成就有了想法。

    台球中心本来也不是什么专利，别人想开自然也可以开。

    本来在未来的几年里，台球就会成为国内风靡一时的娱乐活动，到处都会是。

    虽然现在是他先走了一步，但后面的人想跟上来也就是一两年的事儿。

    想要一直站住行业的头部地位，只在一个地方占领市场这是绝对不够的。

    李秀成早就有向外扩张的想法，只不过一直没找到合适的契机。

    如果五湖这边真的是这样的想法，那他可以直接让赵志远免费加盟，冠以锦绣的牌子，帮他在五湖打造一个和兴蓉一样的台球中心。

    这件事就是一举两得，既能拿下赵志远，解决眼下的难题，还能进一步提高他们锦绣台球的正牌地位，开拓五湖市场。

