    “之前村口的人说，万念每晚十二点都会出去，我们就等到凌晨十二点，看看万念到底想做什么！”

    席寒城呼吸一止。

    他想起这事了。

    眼中闪过数道思索后，席寒城决定按照白夜所说去做。

    离凌晨十二点，没有太久。

    不如索性等等。

    而就在这时，万格出来了。

    万格面色焦急。

    当看到白夜后他立即说道：“这西村有些不对劲，你们还是快些离开。”

    虽然万格对夜枭是极为痛恨。

    但在光明之国呆了那么久，万格对白夜却是颇为欣赏。

    所以他特地追出来告诉白夜这句话。

    白夜问万格为什么会不对劲。

    万格压低了声音：“刚刚我们进村时那个和我们说话的老人你还记得吗？她说得话我是不相信，我不认为我弟弟是个装神弄鬼的人。”

    “所以我刚刚问了我弟弟，结果他告诉我，真正凌晨十二点穿着沾染血迹白衣的人是她，而我弟弟有次凌晨口渴要喝水，无意中透过窗户看到的。”

    白夜闻言微怔。

    万格说道：“所以你们快点离开，我也会带着我弟弟离开。”

    说罢万格又转身进了老房内。

    白夜，席寒城，席重互相看了一眼，彼此都在对方的眼中看到了疑云。

    “若这村落古怪，万念不可能还继续留下来。”席重忽然说道：“他留下来一定有他的目的，所以万格今天带不走万念。”

    白夜，席寒城和席重的想法都一样。

    白夜看着席寒城：“席先生，我们按原定计划，还是等到凌晨十二点，看看到底怎么回事。”

    席寒城抿着薄唇，算是答应。

    他也不关心这个村庄有什么古怪。

    更不关心谁凌晨十二点跑出来。

    他只在乎他的夏珠。

    那个看起来傻傻蠢蠢笨笨，却又让他爱到了骨子里的女人！

    稍后，三人寻了一处藏身之地。

    在这藏身之处，既不会被人发现他们，又能够观察到万念所在老房子的动向。

    而如同白夜所说，万格和万念始终没有出老房子。

    万格，没有能够将万念带走。

    眼见天色越来越黑了，村落里忽然走来一对寻常夫妻。

    席寒城看了，黑眸生了涟漪。

    他贵为席氏集团的总裁，从出生起就是高高在上的贵族，从来对芸芸众生都不曾高看一眼。

    可此刻，他忽然羡慕起了这对寻常夫妻。

    席寒城不由叹了一声：“我和夏珠，还不如这对寻常夫妻，从我们在一起就多灾多难，倒还不如这些人，平平淡淡携手一生。”

    白夜听了，眼中闪过了一道苦涩。

    席寒城和夏珠如此。

    她和神又何曾不是如此。

    而且她还不如席寒城和夏珠。

    至少他们是互相相爱。

    而自始至终，神的眼中都没有她。

    她对神而言，只是一个忠诚的部下。

    但很快，白夜眼中的涩意就散去。

    爱，从来不是占有，而是成全。

    她没有别的念想。

    她能够安安静静守候神一生，这足矣。

    白夜对席寒城说道：“席先生，我觉得你这话不完全对，平平淡淡固然是好，但坚固的爱情一定不是浓情蜜意就够了。”

