    白胡子：“卡普那老小子还想窜托战国抢了老夫的航母，哈哈哈。“

    白胡子：“老子可是海贼啊！从来都只有我抢别人东西的，哪有别人抢我东西的！“

    白胡子：“然后他们就被我狠狠的揍了一顿！”

    白胡子：“想到卡普和战国那鼻青脸肿的样，老夫就忍不住想笑。”

    白胡子：“哈哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：“..........”

    King：“战国和卡普惹上了现在的白胡子，那不是纯纯的被吊打吗。”

    漩涡长门：“不过，有些失望啊。”

    沃班伯爵：“我还以为是有穿越者出现了！”

    沃班伯爵：“结果只是两个人被揍。”

    白胡子：”库啦啦啦，只是想和你们分享我的喜悦而已。“

    白胡子：“穿越者哪里这么容易出现。”

    飞鼠：“散了吧，散了吧，白胡子老爹只是想装逼而已。”

    利姆露：”散了吧，散了吧，白胡子老爹只是想装逼而已。“

    莫甘娜：”散了吧，散了吧，白胡子老.....啊呸，什么老爹，老娘都不敢让别人叫我娘。“

    莫甘娜：“话说你们为什么要称呼他为老爹啊？“

    King：“这一点，建议你看看名为海贼王的记忆副本。”

    King：“有白胡子老爹出现的地方也被我们着重标记过。”

    莫甘娜：“让老娘看看。”

    说完，莫甘娜就没了声音，大概过了三四秒的时间。

    莫甘娜：”我擦，这个恶魔果实是什么玩意？完全不科学啊！“

    莫甘娜：“自然系免疫物理攻击？那不就是和卡尔那家伙的幻体类似？这特么的不科学啊！“

    莫甘娜：“还有那什么超人系的恶魔果实，竟然还有时间？碰一下倒退十二年？这不对劲，这世界很不对劲啊！“

    莫甘娜：”这世界特娘的讲科学吗？“

    莫甘娜：“不对，等等，你们开发的什么玩意啊！这恶魔果实就应该用科学来开发。”

    莫甘娜：“这玩意可以买？五万积分？这么便宜？！”

    莫甘娜：“一万积分就可以去除缺陷，还能强化。”

    莫甘娜：“靠，这玩意真棒！”

    叶玄：“..........”

    托尼史塔克：“...........”

    罗濠教主：“...........”

    天使彦：“...........”

    时崎狂三：“@莫甘娜，你为什么这么激动？”

    莫甘娜：“看到这还能不激动？！”

    莫甘娜：“这简直颠覆了老娘过去的认知啊！”

    神圣凯莎：“你进群的时候没有看过记忆副本吗？”

    神圣凯莎：“连商城都没有进去看过？”

    神圣凯莎：“不行啊，这幅态度。”

    神圣凯莎：“加入一个陌生的地方竟然一点警惕性都没有。”

    神圣凯莎：“我可不记得自己曾经这么教导过你。”

    莫甘娜：“靠，关你这个碧池什么事情，老娘爱怎么做怎么做。”

    莫甘娜：“老娘当初要是有这自然系恶魔果实的能力，你这个碧池的银翼屁点用都没有。”

    神圣凯莎：“呵呵。”

    神圣凯莎：“世界上并没有如果。”

    神圣凯莎：“你现在才注意到聊天群的能力，你觉得比你先加入的彦已经到了何种程度呢？”

    神圣凯莎：“积分，我们可不缺。”

    一个神体差不多都需要一个太阳系的资源才能堆出来，三代就更不用说了；天使文明所占据的资源简直可以用不计其数来说；超级战士基因都已经量产了。

    一个星球的资源值多少积分？一个银河系呢？一百个银河系呢？

    不要怀疑天使文明的财大气粗！

    即便聊天群会根据各个群员的世界情况调整积分兑换的比例，但作为超神学院的最强文明之一，也是已知宇宙的最强文明，天使文明所拥有的资源哪怕只拿出一部分来兑换积分，也是极为庞大的数字。

    自然系恶魔果实？每个人都来一个又能怎样呢？

    甚至如果不是不同世界的法则不同，她们早就将恶魔果实给研发出来了。

    贝加庞克都能人造，天使文明能不行？

    莫甘娜：“靠，你吓老娘！”

    莫甘娜：”你这么牛逼之前的战斗怎么没看到啊！“

    神圣凯莎：“一场策划出来的戏剧而已，有必要那么认真吗？“

    莫甘娜：“我XXXXXXXX，你XXXXXX”

    “叮，群员莫甘娜因为讲脏话而被聊天群自动禁言一天，请各位群员文明发言，不说脏话。”

    天使彦：“.........“

    托尼史塔克：“这也算是开了聊天群的先河了吧？”

    沃班伯爵：”我从来没见过这么能骂的女人。“

    干物妹小埋：”文字，真恐怖。“

    叶玄：“我早就想到会有这么一天，只是没想到来的这么晚。”

    King：“.........”

    托尼史塔克：”我比较好奇现在的天使文明发展到了什么层次？“

    托尼史塔克：“是依旧以神体技术为基础，向上延展呢，还是尝试去接触并开发新的体系？”

    天使彦：“我们的世界是纯粹的科技型世界，像恶魔果实这样的物品其实如果不是聊天群自动转化，我们是无法运用的；而聊天群兑换的恶魔果实有一层能量保护，我们也无法解析。”

    天使彦：“其他世界的物品也是一样，狂三的刻刻帝、沃班伯爵的神权、利姆露世界的魔法、长门世界的查克拉，这些东西都无法分析。”

    天使彦：“不过武侠世界的内力和美琴世界的超能力倒是可以。”

    天使彦：“但一些方面又有变化。”

    天使彦：“总体而言，我们依旧是以神体技术为主；不过之前与穿越者的战斗让我感觉到了身体的一些不足。”

    天使彦：“物理性的攻击难以对他们奏效，次生物引擎无法对他们奏效，只能依靠纯粹的战斗能力。”

    天使彦：“不能说不适应，但无法发挥出自己的全部实力。”

    天使彦：“甚至连一半都没有。”

    他们的战斗与其说是能量、武器的战斗，不如说是数据方面的战斗。

    如果失去这些，仅仅依靠神体；很难战胜那些实力强大的强者。

    这是她的束缚，也是超神世界的束缚。

    如果想要完全发挥自己的实力，那首先的，她就必须将各种数据修改到完美的符合那个世界才行。

    按理来说群员穿越到了其他世界后，聊天群会将他们的各种能力修改到贴合那个世界。

    但超神世界是个意外，因为聊天群只是修改能力，而不是去修改群员的意识，即便它能够做到。

