    就在猪厂方面如火如荼地研究两个公司游戏的时候。

    外界网络上，却几乎已经炸了锅。

    《地下城与勇士》，游戏的质量自然不必多说。

    能够在陈风前世火爆十几年，而且一直都处于全球网络游戏营收的巅峰。

    足以证明这款游戏即便是有各种各样的问题，但是，没有办法否定的是他确实好玩！

    而这样一款从来未曾出现过的，质量精良，而且还永久免费的网络游戏。

    在当今这个平行世界，所能够造成的影响，所以要更大的多！

    当《地下城与勇士》，出现之后，那些支持地下城与勇士的玩家们有多么高兴，多么兴奋，多么入迷。

    那些支持鹅厂的玩家们，对于《勇士传说》电脑版，就有多么的期待！

    大部分人的想法和肖震是一样的。

    人家白金游戏公司搞了一款免费游戏，钱都赚不来，还能够搞得这么好。

    鹅厂，将原本就得到过盘古奖，而且创造过营收奇迹的《勇士传说》，移植到电脑上。

    第1次那次的激活码就卖了199块，那这款游戏可能不好玩吗？

    就算再怎么差，也肯定是要比《地下城与勇士》强的多啊！

    但事实情况却是。

    今天《勇士传说》，正式开测之后。

    除了一小部分玩家还在坚持找理由，为鹅厂说好话之外。

    其他的玩家几乎全部都，傻掉了！

    首先便是那让人根本就玩不下去的，反人类的游戏视角。

    即便有部分人还是能忍得住。

    但当这些玩家，要么自己亲身感受过，要么从其他的渠道知道了《地下城与勇士》是一款什么样的游戏之后。

    拿着这款《勇士传说》，和《地下城与勇士》一对比。

    那巨大的差距也一下子就出来了。

    是个人都能够看得出来，哪怕抛开视角的问题不谈，这两款游戏也根本就不是一个档次的！

    这让那些花了199块钱，买了激活码的玩家们怎么能够忍得下去？

    他们先是在游戏里骂，骂完之后在网上骂。

    等到头脑稍微清醒了一些之后，立刻就发自内心的生出了和肖震一样的需求，和呐喊！

    那就是日尼玛，退钱！

    于是，浩浩荡荡的退钱大军，接二连三的退出了游戏内测跑到围脖上，爆破鹅厂官博！

    “草，做的什么游戏，劳资点了一下，晕了三天，快给你爹我把激活码的钱退回来，老子不玩儿了！”

    “这种游戏内测还好意思卖199块？你们的自信是哪里来的？脑子被驴踢了吧？退钱！”

    “日尼玛，退钱！人《地下城与勇士》游戏都是免费的，比你们家垃圾游戏好玩多了！”

    “我是看热闹的，没有买内测码，不过我也想说，鹅厂垃圾，日尼玛，退钱！”

    “楼上的，你都没买鹅厂的内测码，退什么钱？”

    “日特么，退劳资上次玩的那个傻逼《仙侠模拟器》的钱！”

    “《地下城与勇士》五星超级公会《战神殿》招人，进游戏加我，id：剑舞红颜笑。”

    “这里是喷鹅厂的，你《地下城与勇士》的公会招人，跑这儿来发什么？有毛病吧！”

    “日尼玛，傻逼鹅厂退钱！——《地下城与勇士》五星超级公会《战神殿》招人，进游戏加我，id：剑舞红颜笑。”

    “兄弟喷的好啊，这就上游戏加你们公会！”

    “？？？？？？楼上的两个，你们是来评论区里面说相声的吗？”

    ……

    鹅厂之前的宣传有多猛，拿出199块钱激活码时的样子有多嚣张。

    如今玩家们喷他们就喷得有多猛！

    就只是这半天时间，陆陆续续从游戏里退出来的玩家，就直接将鹅厂游戏给喷上了热搜！

    已经是晚上8点。

    但鹅厂的办公大楼依旧是灯火通明。

    公关部门，游戏部门以及其他各个部门，都在着急忙慌的处理着今天《勇士传说》内侧的滑铁卢事件。

    其他和这件事情没关系的，部门虽然是可以走的，但此时整个公司里的氛围和气氛实在是太凝重了。

    就连马总都在办公室里面加班，已经有小半天没露过脸了，所有的信息都是靠秘书传递出来的。

    以下的这些员工和高管们，就算是想走他们也不敢走啊！

    此时，企鹅的总裁办公室里。

    马总脸色十分严肃的地坐在办公桌前，敲打键盘。

    但是，仔细观察却发现马总并不是在打字。

    而是将右手放在上下左右4个按键上，左手放在zxc三个按键上。

    在看电脑上的画面。

    赫然便是《地下城与勇士》！

    马总玩的职业是魔法师，而且已经15级了。

    一身装备也十分豪华，一看就是氪了金充过钱的。

    不过，马总自然不是因为《地下城与勇士》这款游戏好玩，从而入了迷，甚至还充了钱。

    也自然不是因为马总实际上还有一颗少女心。

    所以才选择了魔法师这个职业。

    他在自己的办公室里面加班打游戏，就只有一个原因。

    了解这款游戏！

    了解这个《地下城与勇士》，究竟有多大的魅力！

    看一看，能够从这个游戏上面学到什么。

    并且研究研究，究竟要如何，才能够将滑铁卢到如此程度的《勇士传说》，给挽救回来！

    就在此时。

    突然之间，总裁办公室的门被人大力撞开。

    许晨穿着一身西装，快步冲进办公室。

    马总见状，眼中当即露出几分阴沉，脸上更是显出些许不耐。

    此时的徐晨眼中满是血丝，脸上全是慌张，三步并作两步冲到马总办公桌前，手里拿着一叠厚厚的文件，声音沙哑地说：“马总，现在情况确实不太乐观，都是我的错，我太心急了。

    但是马总，你再给我一次机会，我一定会想办法把局面扳回来！”

    马总头也不抬，冷冷说：“你已经输给白金几次了？怎么扳回来？”

    听到“白金”二字，徐晨一下子捏紧了拳头，脸色也当鸡，变得更加难看！

    都是因为白金！

    每一次都是因为白金公司挡路，否则，他的游戏又怎么可能不出成绩！

    徐晨咬牙切齿：“这次，是因为《地下城与勇士》比我们先出来，所以才会造成这样的局面！

    我……我认为先将内测激活码的钱，全数退回给玩家们，然后……将游戏回炉修改！

    我这里已经有了后续执行的想法，以及文件，全部都写出来，马总您看一下。

    我敢保证，修改后的《勇士传说》，一定能够战胜白金的《地下城与勇士》，我保证！”

    马总终于抬起了头，他看了徐晨一眼，面无表情。

    他在办公室里面玩儿《地下城与勇士》，已经玩了两三个小时了。

    经过对比，马总已经知道，目前的《勇士传说》是很难超越得了地下城。

    哪怕他都没想出来怎么超越，只能尽可能的追赶和弥补，以企图挽回损失。

    而且徐晨的保证……经过这一次又一次的失败之后，可信任度已经降到了最低！

    马总抬了抬眼皮，将桌上那叠厚厚的文件拿了过来，一边看，一边淡淡的问道：“你保证？用什么保证，你的命吗？”

    听见这话，徐晨心跳都顿时漏了一拍。

    他当然知道，马总不是什么黑社会也真的不会要他的命。

    但这一句话，无疑是象征着，马总已经真的对他失望了！

    他嗓子干哑，张了张嘴，艰难说：“马……马总，求你再给我一次机会。我……我就用我的命保证！我一定想办法处理好这次的事情！”

    马总沉默了半晌，静静的看着那份文件，看了两三页之后。

    突然，他将文件合上，轻蔑一笑，脸上带着几分玩味：“你的命？你的命值几个钱？徐晨，你是成天听着别人徐总徐总的叫，被叫飘了？

    你知道你给我的公司，带来了多大的损失吗！”

    说到最后，马总的声音一下子冷了下来：“现在给我拿着你的这些烂东西，滚出去，好好在家里面待几天，冷静冷静吧！”

    徐晨身子一颤，布满血丝的眼中，瞬间没有了光芒。

    马总的这句话他实在是太熟悉了。

    回家冷静冷静吧……

    说是冷静，其实就是要让他做好被辞退的准备！

    徐晨一时之间有些无法接受，就连呼吸都有点困难。

    他从大学毕业后，就一直在鹅厂工作，任劳任怨，努力多年，才终于走到现在这一步。

    可马总一句话，他什么都没有了！

    但是，面对企鹅的最高执行者马总。

    就算他再怎么无法接受，再怎么不服气，又能够怎么样呢？

    徐晨往后退了几步，接着如同行尸走肉一般，僵硬地转身，离开了办公室。

    看着徐晨离开，马总脸上却没有丝毫动容。

    徐晨进入鹅厂时，还很年轻，很有冲劲，当然，也很有能力。

    在公司里做出了不少成绩，也亲手做起来过几个项目。

    那时，马总一度很看好徐晨，认为他以后一定能将鹅厂游戏部的效益做的越来越好。

    但现在看来，徐晨……还是太年轻了。

    年少成名，让其过于膨胀。

    而且更重要的是，这人的脑子里面，也确实没什么有价值的东西了！

    就比如刚刚拿上来的那一叠文件。

    里面有价值的东西简直少之又少。

    甚至还没有他想的全面。

    如果真按照那个文件当中的执行，别说是超越白金了。

    甚至有可能连现在滑铁卢的场面，都没办法完全挽回过来。

    也正是这一份文件，让马总下定决心，暂时把《勇士传说》，这个项目从徐晨的手里拿出去。

    并且……让徐晨做好被辞退的准备！

    此时的徐晨，已经完全没有办法沉下心来好好做游戏了！

    更不可能，帮助他对抗白金！

    经过这两三个小时的游戏时间，让马总更加确定了一件事情。

    那就是，白金，的确已经不再是什么普通的小公司了。

    《传奇》《暗黑破坏神》《仙剑奇侠传》《我叫mt》这些游戏，或许还没有让他成长到一定的地步。

    但是如今的《地下城与勇士》，却完全拥有，可能让白金成长为一个真正的，庞然大物的可能性！

    而这，也让马总感受到了浓浓的危机！

    白金游戏公司的这个陈风……实在是太恐怖了！

    圈子里几乎所有人都知道，白晶的所有游戏基本都出自于陈风之手。

    这个人，推出的每一款游戏，几乎都是爆款，每一款都在市场上掀起浪潮！

    这样的白金，已经完全足够有资格被马总重视！

    所以，接下来，他会直接将《勇士传说》这整个部门接到自己手里。

    自己亲手，来对抗这个冉冉升起的白金游戏公司！

    认真起来的马总无疑是可怕的。

    毕竟，他可是那个，一手将鹅厂撑到如今现在这个位置的男人。

    虽然《地下城与勇士》马总只玩了两三个小时。

    但是自打昨天，《地下城与勇士》在网络上口碑爆炸之后。

    马总就一直在玩白金的游戏。

    从开始到现在的所有游戏！

    想要打败敌人，首当其冲要做的，就是了解敌人！

    虽然每一款游戏玩的时间都不长，但也让他有了充足的收获！

    他从《传奇》上面学到了，如何更有规划的来制造游戏的进程，来调动玩家的情绪。

    从《仙剑奇侠传》上面学到了，如何修改《勇士传说》整体视角。

    从《暗黑破坏神当中》，学到了……

    而玩过地下城之后，马总已经知道这一款免费游戏的真正赚钱方式了。

    道具付费！

    里面的复活币，抗疲劳药水，都会很大地刺激玩家们的消费。

    而免费游戏这一概念，又会天然地让玩家对消费更容易接受。

    所以，这个所谓的免费游戏，并不会像他所想象的那样，会完全赚不到钱！

    而是只要能够成功的调动起玩家，想要充值的心理，并且设置一些让玩家充值金钱就可以度过的捷径。

    拿捏住玩家心里的想法。

    就能够让玩家心甘情愿的将钱掏出来。

    哪怕并不是所有的玩家都会这样……

    也就是说，免费游戏，并不是一个完全不能够做的东西！

