    五千？

    一个玻璃杯子要五千，就连蓝贝儿都不由得眉头一皱，这可不是在赔钱，而是已经再讹人了。

    而洛父哪怕再朴实，现在也觉得有些不对劲了。

    “小同志，明明是你撞的我，但我不仅对你道歉了，而且你说要赔，我也准备赔了，可是刚刚你还说要五百，现在居然改口说要五千了？”

    “这里是豪泰，可不是什么乱七八糟的地方，有钱才能进这里，而且来这里的哪一个不是社会的上层人士，你再看看你们？”服务员鄙夷的看着洛父。

    “五千，这个杯子赔也得赔，不赔也得赔。”服务员傲然的开口道。

    “把你们经理叫过来。”洛尘冷着一张脸开口说道。

    “哼，我劝你最好不要叫我们经理，否则我怕你会后悔。”服务员冷笑一声。

    而洛尘这下子是真的彻底惹火了，现在很明显了，这就是对方故意讹自己父亲的。

    这让洛尘怎么能忍？

    “我说了，去叫你们经理来。”洛尘已经打定了主意了，不是准备搞事嘛，那好。

    那就真的把事情搞出来，看看在这通州，到底谁能搞得过谁？

    “好，你别后悔！”服务员异常的嚣张道。

    没过一会儿豪泰的经理就过来了。

    “怎么回事？”豪泰的经理看起来是个四十多岁的中年男子，穿着一身干净的西服，但是却油头粉面的。

    “这杯子你们要五千？”洛尘冷冷的说道。

    “不好意思，弄错了，都是下面的人不懂事，这杯子哪里是要五千啊？”

    那个经理说道这里，忽然冷笑一声，然后话锋一转。

    “这杯子我们要五万！”

    这话一出口，顿时就连萧婷婷等人都露出了一副戏谑的表情看着洛尘。

    “哎呀，好好的赔人家五千不就好了吗？”

    “非要把自己当根葱，想要闹事，现在这个局面好了吧？”萧婷婷露出讥讽，在一旁挖苦道。

    “我说了，叫我们经理来，你会很后悔！”服务员在一旁嚣张的说道。

    “现在，你是不是还要我们老板也过来？”服务员又是讥讽了一句。

    “不用了，这杯子你们真要五万？”洛尘已经在极力克制了。

    但是胸中的那股怒火已经开始狂烧了。

    “五万，少一分钱都不行！”经理带着一脸的戏谑表情。

    “好，给你！”洛尘冷笑一声后动了。

    忽然一巴掌扇在那经理的脸上，然后那经理就被打翻在地了。

    他本来已经很克制了，不想在自己父亲面前动手，但是他实在忍不住了。

    他是谁？

    通州当之无愧的王者，就连一把手和通州的地下皇帝都要看他脸色行事。

    但是现在居然有人敢欺负到他父亲头上来了。

    而且除此之外，他更是高高在上的冷漠仙尊，那个杀人不眨眼，视生灵如草芥的洛尊！

    哪怕是在修道界，这些凡人所敬仰的神也不敢欺他，如今居然有人敢这样欺他？

    所以洛尘即便再不想在自己父亲面前动手打人，但终究还是没忍住。

    这一巴掌下去，那个经理懵掉了，服务员也懵掉了，甚至萧婷婷等人也懵掉了。

    这里是哪里？

    这里可是豪泰啊，这背后可是有人罩着的，这个青年居然敢在豪泰闹事？

    这真是太不知死活了。

    “哼，你胆子真大，居然敢在豪泰闹事，我看你今天能不能走出去！”那个服务员扶着经理，恶狠狠的对洛尘说道。

    “小伙子，我不得不佩服你的勇气，但是你床大祸了你知道吗？”

    “这里可是四爷的地盘，你居然敢在这里闹事，你活腻歪了是吧？”萧婷婷对洛尘讥讽道。

    而一听这里有背景，洛父神色猛地一变，正要开口道歉却被蓝贝儿拦住了。

    蓝贝儿对洛父摇摇头。

    然后带着怜悯的目光看向这些人。

    洛尘这一次是真的动怒了。

    眼睛里可以明显的看到怒火，即便当时在酒店杀王导的时候，蓝贝儿也没看见洛尘动怒。

    那眼中只有一片冷漠和冰冷。

    而如今，这伙人，居然成功的惹怒了洛尘，蓝贝儿知道。

    今天的事情可能大了，而且不可能善了了。

    有些人，一怒天下惧。

    洛尘这一怒，至少整个通州都要为之颤抖，都要变天！

    而那个豪泰的经理此刻居然不知死活的站起来，然后指着洛尘道。

    “你完了，你死定了，你居然敢打我，你给老子等着，等四爷到了，我看你还能不能站着！”

    “好，这个梁子我架了，今天我就在这里等，看你们到底能翻起多大的浪！”洛尘这样说着，便拉着洛父走向了大厅的一个沙发上坐着。

    “小洛，这可是惹下大麻烦了啊？”洛父很担心，感觉今天惹出大事了。

    “洛叔你放心，该担心的不是我们，今天注定有人要倒血霉了。”

    “可是？”洛父还是有些担心。

    “洛叔叔，你相信我，你今天在这里看着吧。”蓝贝儿对此一点都不担心。

    尤其是想到传闻洛尘可是三拳打爆宗师之后，成为了通州的王者！

    不多时四十多号人来了。

    为首的一个人手中提着一根钢制的棒球棍，而身后那四十多号人许多人手里居然还提着西瓜刀。

    萧婷婷躲在远处面带讥诮的看着洛尘。

    虽然佩服洛尘到现在都还临危不乱，但是更加期待等下洛尘会跪在地上求饶。

    “就是你敢在这里闹事的？还敢在这里打人？”徐四是一个三十多岁的人，看起来高大威猛，敞着胸口，露出纹着关公的胸口。

    一看那模样就不是什么好人。

    “你是谁？”洛尘一边抽着烟，一边头也不抬，看都没看徐四一眼。

    “我是谁？”徐四冷笑了一声。

    “就凭你也配知道我们大哥是谁？”下面一个马仔提着砍刀指着洛尘。

    “哦？好，好的很。”洛尘终于抬头了。

    而徐四旁边不知道何时已经多了一个胖子。

    这胖子不是别人，正是刘少。

    “你也狂的可以，你个乡巴佬居然敢在老子的店里闹事？”

    “老子倒要看看你今天怎么办？”刘少异常嚣张的说道。

    “这么说，这些都是你安排的？”洛尘冷着脸问道。

    “是又怎么样？让你赔五万块钱已经算是给你机会放过你了，可惜你居然不知道珍惜！”“别废话，今天是留下一胳膊还是一条腿？”徐四拿着棒球棍指着洛尘。

