    听到老太太替自己答应了这门亲事，盛纮并没有说什么，其实也不知道说什么，要说自己不心动，那就真是矫情了。

    接下来申于氏满脸欣喜的和老太太简单的商量了一下婚事的细节，然后就心满意足的离开了盛家。

    “母亲，儿子一开始以为申于氏是来给顾长盛提亲的！

    毕竟现在的长盛已经是今非昔比，早就成了东京府炙手可热的人物！”

    “哼哼，你把你自己给忘了！

    你现在不仅是户部侍郎，大女是恒王王妃，义子也是大周新贵长盛侯，二儿子长柏是有韩大相公背书的翰林院编修，三子盛长枫也是一地县令！

    看来申家的眼光很长远，看到了老爷你身上的前途！”

    “母亲，说起顾长盛，我觉得有些对不起明兰！

    人性是最经不起考验的，而顾长盛最大的心结就是顾家。

    儿子应该在长盛进京之前就敲定长盛和明兰的婚事的！”

    “哎！此时的明兰也没有到适婚年龄，太早敲定婚事也是不可能的！”老太太叹了口气，不以为然的说道。

    “老爷，明兰的事情，你不需要太过于担心。

    她是一个拿的起放的下性子。

    顾长盛虽然脱离了顾家，可真想要彻底摆脱顾家的纠缠，也是不可能的！

    再说顾家就是一个虎狼窝，明兰嫁过去并不见得是件好事！”

    “嗯！儿子听说新帝已经有了给顾长盛和英国公家独女赐婚的想法。

    看来皇帝也不愿意看到我们盛家不受控制！”

    “嗯！新帝也是一个有城府的！

    可是长盛的事情显得陛下太草率了！”

    “呃？母亲，儿子猜测是上次朝议桓王正妃的事情。

    儿子在朝堂上提前做了一些安排，可能让新帝有些忌惮了！”

    “嗯！有得必有失！

    这也是没有办法的事情！

    老爷，你也不需要太过于在意！”

    “至于明兰的婚事，老身曾经有一个好闺蜜是贺医正家的，她有一个孙子和明兰挺合适！”

    “呃？贺医正？儿子略有耳闻！

    只是，齐国公家的齐衡以前对明兰挺有心思，儿子想问问明兰的看法？”

    “老爷，齐国公家的平宁郡主一向是霸道的性格，你就不担忧明兰往后的日子吗？”

    “母亲，婚事我觉得还是要看明兰自己的想法！

    顾长盛这件事，就是儿子太过于想当然了！

    所以不论是贺家，还是齐国公家的齐衡，最好都让明兰自己选择！

    至于平宁郡主的霸道，以咱们盛家今日的地位，儿子真不太担心！”

    “嗯！老爷你说的有道理！

    就看明兰自己如何选择吧！”

    ......

    御书房。

    从堆积如山的奏章里抬起头，看了看跪在面前的宁远侯顾晏开，新帝赵宗全无奈的摇了摇头，“顾侯，何必如此心急？”

    “陛下，实在是臣的孽子顾廷烨性子太过于跳脱。

    如果没有一个合适的大娘子管制，不知道他还会闹出什么幺蛾子！”

    “呵呵，顾侯，朕可是听说你已经将长盛侯革除出顾家。

    现在何必如此着急他的婚事？

    现在长盛侯已经改名顾长盛，成了盛家的义子，应该让盛纮操心才是！”

    “呃？陛下明鉴，当初臣将孽子逐出顾家，只是想给顾廷烨一个教训而已。

    没想到盛纮突然会如此干涉臣的家事！”

    “行了！顾侯，这是你们两家自己的家事！

    朕就不过问了！

    至于顾侯上次提的婚事，朕已经同英国公商量过了！

    英国公也是同意了下来。

    不过倒是提了一个要求，就是再次将长盛侯的名字放在顾家的族谱上！”

    “谢陛下成全！臣回家就安排此事！”宁远侯顾晏开满脸惊喜的说道。

    “呵呵，顾侯先不要开心太早！

    朕还没有问过长盛侯的意思，兴许他会反对此事！”

    ......

    最近东京府流传的消息，顾廷烨当然有听说，只是心里特别复杂，对于是否娶英国公独女，他并不在意。

    只是认为能不能趁此机会，和父亲顾晏开谈谈条件，将他母亲的委屈写在顾家族谱上，给他母亲白氏一个交代。

    盛纮的心思就是让自己迎娶盛明兰，顾廷烨是心知肚明的，如果他真娶了英国公家的独女，且和宁远侯顾家谈条件，就意味着自己回归顾家，反而最对不起盛纮和盛家对自己的帮助。

    “义父，最近陛下下旨让儿子迎娶英国公家的独女！”

    “嗯！为父听说了！这是一件好事情！”

    “父亲，你也认为儿子应该接受这门婚事？”

    “呵呵，陛下已经下旨了！

    难道你真想抗旨不尊？

    英国公家的独女，确实比较适合你！

    这样一来也挺好！”

    “谢义父成全！只是，顾家最近一直想要儿子重归顾家，所以想来问问义父的意见！”

    “哎！对于你的心结，义父怎会不知？

    无非就是当年顾家把你扫地出门，还有你母亲白氏的声誉问题！

    既然有了解决心结的可能，你不需要太过于纠结的！

    长盛，你自己看着办吧！”

    “义父......”顾廷烨真的有些感动了。

    “长盛，当初收你为义子，并不是为了让你今天在这里纠结的！

    你能出人头地，为父很开心！

    为父并不会强迫你做任何事情！”

    “义父！长盛在这里起誓，永远不会背叛盛家！”

    ......

    得到了盛纮的首肯，顾廷烨直接来到了宁远侯府，同顾家一众耆老谈判起来。

    “父亲，我听说你准备把我的名字再次加到族谱上？”

    “哼！不要以为你现在已经是长盛侯，就可以不把顾家放在眼里！

    你这辈子是永远离不开顾家的！”

    “父亲，儿子没有不把顾家放在眼里。

    当初也是你把儿子逐出顾家的！

    现在想要我回归顾家，就必须答应我几个条件！”顾廷烨摇了摇头，然后不以为然的说道。

    “什么？

    你这孽障竟然还想和顾家提条件？

    是谁给你的勇气？”顾晏开气愤的看着眼前的儿子顾廷烨。

    “呵呵，父亲，你又何必在这明知故问呢！”

    “你......真是孽障！”

    “第一，我只是重归顾家族谱，名字依旧是顾长盛！

    第二，回归之后，我会另开新府和另设祠堂！

    第三，必须将我母亲白氏当年为顾家所做的贡献，清楚的写在顾家的族谱上！”没有在意父亲顾晏开的斥责，顾廷烨直接说出了自己的三个条件。

    “哼！不可能！除了第三条可以答应。

    第一和第二天绝对不能答应！”

    “呵呵，父亲，这就是我的条件！

    如果有一条不答应，就不用再把我的名字填回顾家族谱了！”

    “孽障，你真以为是我们宁远侯顾家求你回归顾家？

    别在这白日做梦了！

    要不是英国公府要求你这个孽障重归顾家族谱，我才懒得理你！”

    “呵呵，既然如此！

    那就别再提此事了！

    至于英国公是否愿意和我顾长盛结亲，本侯毫不在意！”

    “什么？你这个孽障！滚！”

    ......

    

