    霍青竹眼中瞬间布满惊恐。

    发出一声凄厉惨叫。

    天权镇仙印，陈枫对抗不了。

    但，一个连星魂都被腐蚀得不成样子的，星魂武神境第五重楼弟子，他对抗得了！霍青竹催动最后一丝修为，已经是极限。

    她根本没想到，陈枫对天权镇仙印不管不顾！更没想到，陈枫敢急啥子急！此刻的她，身体无比虚弱。

    只要抢在天权镇仙印落下之前，击杀霍青竹。

    危机就能解除！正是明白了这一点，陈枫一声低吼！丹田之中，大巫血池，瞬间沸腾。

    在霍青竹对他发动攻击的瞬间，冲向霍青竹本人！直接化作大巫圣体，肉身发挥到极致。

    此时，他的肉身，都可以击杀星魂武神境第三重楼！力量集中，双脚猛的踩踏大地，身体如闪电般冲向霍青竹。

    速度快到不可思议。

    陈枫挥起一拳，狠狠砸下。

    几乎就在天权镇仙印要落下的那一瞬间！他的拳头，也是砸在了霍青竹身上。

    轰！霍青竹双目睁到极致。

    血肉翻飞。

    星魂破碎。

    全身筋骨齐断！瞬间，霍青竹便没了生息。

    死得不能再死了！霍青竹一死，虚空之上，砸向陈枫的巨大天权镇仙印，瞬间停下了攻势。

    它开始自主缩小，自由落体。

    没有了霍青竹的催动，天权镇仙印便不惧威胁！危机，解除！啪嗒！一个巴掌大小的天权镇仙印，落在地上。

    砸出了直径约十米的坑。

    即使只有巴掌大小，天权镇仙印也还是有着不小的威力。

    不过，这点威力不足以影响到陈枫。

    他收起大巫圣体，长舒了口气。

    这个必死的局，终究还是被他破了！陈枫缓缓朝前走去。

    他俯身低头，捡起了地上的天权镇仙印。

    即使恢复了本体，只有巴掌大小，但这枚方底大印依然不轻。

    若不是陈枫随便有数百亿斤力量，只怕还拿不起来。

    陈枫收起它，再走到云婉儿面前。

    法器会随着主人的死亡，失去威能。

    但侵入人体的魔道剧毒不会！从云婉儿被剧毒扫中，到现在，已经过了不少时间。

    再不救，她撑不过片刻！云婉儿面色发紫，气息微弱。

    看到陈枫靠近，眼中闪过震撼和紧张。

    震撼于他的强大能力。

    紧张于他是否打算灭自己灭口。

    不过，下一秒，她又稍微松了口气。

    陈枫蹲下来，并没有释放杀意。

    他只是低语了一句。

    “不要排斥我的力量。”

    随即，单掌按在了云婉儿背部。

    陈枫调出体内的一缕气息，引入云婉儿体内。

    在接触到那缕气息的瞬间，云婉儿就懂了。

    这缕气息至刚至阳，带着无比浩大磅礴的气息，正好克制魔道之毒。

    难怪陈枫不被剧毒所影响。

    想到这，云婉儿放松下了身体，开始全心投入，恢复解毒。

    在她的引导下，那缕气息进入她的体内后，迅速冲刷她所有的经脉百骸。

    体内剧毒，一点点被观自在大菩萨金经的佛力所化解。

    一个时辰之后，体内阴冷一扫而空。

    取而代之的，是一股暖意。

    有一个时辰之后。

    云婉儿忽然一声闷哼，张口吐出一口黑色污血。

    而后，她的脸上，惨白中透着一抹黑色的气息，悄然褪去。

    重新恢复了红润。

    云婉儿，终于捡回了一条命。

    不过，此时她依旧非常虚弱。

    她的星魂被剧毒侵蚀，需要大量补充，才能恢复到原来的水准。

    陈枫松开了手掌，拉云婉儿站了起来。

    云婉儿什么话都没说，只是美目流转，直勾勾地盯着他。

    来百凤朝阳山前，她已经见识过了陈枫的强大。

    但，她万万没想到，陈枫竟然能强大到这种程度！刚才发生的一切，历历在目。

    面对两个星魂武神境第五重楼的强者，陈枫从未表现出丝毫怯意。

    他冷静、镇定、坚毅，从容不迫！尤其是刚才！猎猎狂风鼓动着他的衣衫，头顶巨大的天权镇仙印直压下来。

    陈枫的目光，依然坚定。

    在那瞬间，云婉儿甚至产生一种错觉。

    这个男人，天生便是王者！他立足于天地之间，天地为之震撼！尘埃落地。

    周围恢复了平静。

    方圆百里像是被飓风扫荡过一般。

    巨木大面积倒伏，碎裂。

    落叶散落一地。

    地面更是满目疮痍。

    东一个大坑，西一道裂缝。

    远处，原本祁元青设置的大阵之中，好像还有一个身影倒在地上。

    一切都静悄悄的。

    连声鸟鸣都没有，安静得可怕。

    过了许久。

    云婉儿突然回过神来。

    她看着霍青竹、祁元青的两具尸体，面露忧容。

    抬头，她看向陈枫。

    “祁元青是竹山魔宗的人，霍青竹师姐更是天权剑宗看重的弟子之一。”

    “你杀了他们，两边都不会放过你……不对，连我也不会放过！”

    她眉目紧蹙，瞬间失了分寸。

    毕竟，她再怎么样，也不过是一个年纪不大的万兽殿杂役弟子。

    见识没那么多，经验也没那么丰富。

    “要不，我们赶紧逃吧。”

    她慌乱道。

    想到星河剑派的严苛规矩，她浑身都在轻微颤抖。

    陈枫看着她担忧的样子，微微一笑。

    “不必担心。”

    云婉儿急了。

    “我们现在留在这里，竹山魔宗的人暂时进不来，但天权剑宗呢？”

    “一个弟子而已，不必大惊小怪……”话未说完，又被云婉儿打断。

    “霍青竹是正式弟子！”

    她急得跺脚上前。

    “星河剑派格外重视正式弟子，跟我们这些杂役弟子不一样……”“你倒是说的轻巧。”

    “你先听我说。”

    陈枫按住她的肩膀，让她重新安静了下来。

    微笑道：“一个正式弟子，比起一个执事，一个长老来，如何？”

    “什么？”

    云婉儿面色呆滞道。

    陈枫微微一笑：“前不久的考核测试里，我逼得一名执事自杀，一名长老断臂。”

    “所以，真的不用担心。”

    寂静。

    一片寂静。

    云婉儿保持着原来的姿势，呆愣愣地站在原地。

    她傻了！一大堆解释的话还在喉咙口。

    不上不下的。

    但她已经有点麻木了。

    

