    越尘几人在这火云城呆了几天，也未见到有人来寻仇,遂不在想着此事，准备前往离火域了。

    他却不知，那天武门内就没有几个人盼着阳穆回来。

    阳一跟着阳穆出来后，大战之时他就躲在一边，并未现身。

    他恨阳穆入骨，只是不敢表现出来罢了。

    他唯一的姐姐就是被阳穆凌虐致死，他无时无刻不在想着杀了那狗贼，只是身为阳家的家仆，他无法反抗罢了!

    此次好容易有人找阳穆的麻烦，他巴不得阳穆就此消失，顺带报了他的杀姐之仇！

    直到越尘几人真的斩了阳穆，他心中又生出恐惧，生怕被阳家诸人给宰了。

    于是他连天武门都未回，直接奔逃到中心区域的黄石城去了，后来遇上小山子，在他的手下很是做了一番事出来，这都是后话。

    至于那天武门内，少一个太上长老，他们就能多分些资源，更是无人去追查。

    那阳家之人到是出来查过，但一听说招惹了仙宗的人，这些人撤的飞快，还把那阳穆给骂个半死，恨他死后还给家里招灾！

    这些越尘几人均不知晓，他们在火云城呆了几日见无人上门，就启程前往离火域去了。

    火云城与离火域相隔不远，几人只飞了一日，就到了离火域。

    昏暗的天空，连绵不断的火山，随时喷发的岩浆，这就是离火域永远不变的景象。

    一踏进离火域，火离就苏醒了过来。

    一袭红衣跃然而下，火离伸了个懒腰，火红的纱袍肆意飞扬。

    如今的离火域人烟稀少，除了一些修炼到了瓶颈，不得不出来历练之人，大多数人都呆在宗门或洞府，只待风平浪静之后才会再出来浪。

    火离大袖一卷，带着众人就下了地心。

    地下的风景千奇百怪，几人好奇，看得是目不转睛，待到了地膜之时，更是惊呼连连。

    一阵挤压之后，众人进了地心之内。

    如今地心内的熔浆少了许多，想必是被天凤与火灵灵识吸收了。

    越尘刚进入地心，天凤就感受到了。

    它如今成了好大一颗蛋，通体呈金红之色。

    待众人见到那岩浆湖内冉冉升起的大蛋之时，惊了个目瞪口呆。

    好家伙，那蛋竟有人许高，通体金红似燃烧的火焰般，隔得老远都感到无比炽热。

    “主人，你回来啦!天凤已经恢复了好多了，要不了多久就能破壳而出了。”天凤稚嫩的声音响起。

    越尘点头，说道：“既然你很快就要降生，那待你破壳之后，我们再走吧，也不差这点功夫了。”

    天凤听罢之后，喜悦无比，忙一头扎进熔浆湖，大肆吸收熔浆去了。

    顿时，那湖里的熔浆肉眼可见的开始减少。

    越尘四处寻找那火灵灵识，最后在火离的老巢内寻到了这只火灵。

    它一见到众人就开始躲避，越尘心想，这只火灵只怕是对之前的遭遇心有余悸，不愿出去了。

    果然，在询问过它的意见之后，见它确实不愿离开这地心之内，越尘也并不勉强它。

    接下来越尘与火离就在此处一边闭关修炼，一边等待天凤的降生。

    其余几人结成了寻宝小队，在这地心之内开始扫荡了起来。

    说是扫荡，那真不是夸张。

    本着神雷锋的优良传统，雁过拔毛的原则，王铭带着金灵与两个孩子，除了某些熔浆湖底不好打捞以外，只要是能收集的东西全被这几个家伙给收刮了个干净。

    这地心内盛产火系天才地宝，偶尔也夹杂了金属矿石，越恪与岳坚一人拿了个乾坤袋，捡了个不亦乐呼。

    越尘见金灵陪着，也放下心来。

    他还在之前闭关的地方盘膝坐下，心神沉入了九转乾坤壶内。

    刚一进去，他就听到一阵狼嚎之声。

    只见此前一片无垠空荡荡的黑土地上，如今已经种满了各种灵药。

    那头变异的啸月天狼如今顶替了葫芦娃的位置，成了监工。

    它毕竟是个大妖，在这一群人类面前也积威深重，此时它一声狼嚎之下，药田内干活的人群手脚都快了几分。

    没错，如今的乾坤壶内很是有几人在干活了，除了黄石与黄火之外，那金丹修士也被葫芦娃拎出来干活来了。

    还有那之前被孔瑜刷走的阳西的一众奴仆，如今也都进了这乾坤壶内，做起了囚犯。

    这些人都知晓，进了此处，永无出头之日，就有人消极反抗。

    直到被那天狼咬了几口，扯掉好大几块皮肉，才哭爹喊娘地认了错，乖乖干活去了。

    而葫芦娃自己，不是炼丹，就是呼呼大睡。

    此时的葫芦娃已有四条先天神禁，还在继续修炼，正在朝第五条先天神禁进发。

    见此，越尘干脆收回了神识，整个人投入了乾坤壶内。

    他也不去惊动别个，只有那头天狼大妖，耳朵动了动，遂又继续狼嚎了一声。

    越尘神识唤出诸天善恶榜，查看起善恶值来，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：入窍

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：6239428

    恶值：5749631

    越尘被这大幅度增长的善恶值吓了一大跳，待静下来一想，他又明了，这善值应是除了宗内众人贡献的外，应该还有修行界诸人感激他揭穿这雾影毒之事。

    这般一想，这些善恶值还真不多。

    至于那恶值嘛，出来这两三年遇到了不少的恶人，管他是哪个贡献的呢。

    如今有这么多的善恶值，他又能抽奖啦！

    他也懒得计算能抽多少回奖了，感觉数字多了就真的只是个数字了，远没有前几次抽奖的开心。

    “罗天前辈，您醒了没有？我要抽奖了！”越尘小声唤道。

    “抽就抽吧，不过，鉴于你已成长起来，这抽奖规则嘛，也要改上一改。”罗天慵懒的声音响起。

    越尘心中一突，这咋还半道改规则了？真的不是罗天前辈私自改动的吗？

    他心中腹诽，却也不敢表达出来。

    越尘问道；“那改成涨多少才能抽一回？”

    “一百万！”

    越尘有些想骂娘，这样一改，他还能抽得几回！

    只是他到底不敢得罪罗天，怕这免费的奖盘都不给他抽了。

    好在，罗天的下一句话，又使他心花怒放！

