    “叮！完成主线任务！邪丹的秘密！获得一次指定性召唤机会！一次随机抽奖！一座元婴境历练秘境！”

    周恒的脑海里，适时的响起了召唤系统的声音。

    不错，这样一来，他就有三次指定性召唤机会，一次随机召唤机会，一次随机抽奖了。

    至于元婴境历练秘境，还是老规矩，直接投放到无双学院总院，充当导师门的一种‘福利’了。

    周恒打开了一下自己的属性列表。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：大周皇朝皇主！”

    “修为：炼虚境九品！”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！地煞七十二变！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）！疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）万剑归宗（仙级下品）斩魔刀法（仙级下品）！”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，关羽，哪吒，黑白无常，刘伯温，罗成。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境二品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境六品）！”

    “系统，现在可以召唤【封神演义】里的人吗？”周恒在心里问了一句。

    “封神演义召唤权，属于系统高级版，需要宿主完成系统升级任务方才会开放！”召唤系统回应。

    “那洪荒时期的大能呢？”

    “洪荒时期的大能同样划分到【封神演义】召唤权里，换句话说，只要宿主完成系统升级任务，达到高级版，那么召唤系统的召唤权便会完全开启，不会有任何限制！”

    周恒目光闪烁，“系统刚刚升级成中级版没多久，想要升级高级版，恐怕不是那么容易吧？”

    “当宿主踏入人仙境之时，便会开放系统升级任务！”召唤系统透露出了一点消息。

    “踏入人仙境么？”

    周恒内心喃喃自语，他现在虽然已经是炼虚境九品，但是要想踏入人仙境，也不是那么简单的事情。

    炼虚境九品后，击杀敌人已经不能获得经验值，而且按照召唤系统的说法，后面不可能有提升修为的奖励了。

    因为这相当于走捷径，凡境的时候还好，可是蜕凡化仙之后，一切就只能依靠自己了。

    别看羽阳城一行，周恒俘获了蛟龙青年，但这就是一颗定时炸弹。

    虽说他承诺只囚禁蛟龙青年三年时间，并且不会对他做不利的事情。

    蛟龙青年的经脉也都被封禁，不会有任何问题。

    可是谁也不知道，蛟龙王会不会得知，什么时候会得知！

    现在的大周皇朝，看似风头无限，实则亦是危机四伏！

    “回去之后，得抓紧炼制炼虚丹了，金云果也要加紧服用，肉身力量必须在踏入人仙境之前彻底修炼完毕！”

    周恒暗暗做出了决定，只有踏入了人仙境层次，他才能召唤出九星真仙境的神魔。

    ……

    回到大周皇朝之后，周恒就把蛟龙青年交给了【影子卫】看管，给了他一个大院子，照顾饮食起居，不过不允许他离开半步，相当于软禁了。

    而周恒在召开了一次朝会之后，便宣布由刘伯温主管朝政，而他自己则是要闭关修炼。

    ……

    时间如流水，三月时间，转瞬即逝！

    寝宫内的一处隐蔽的密室之中。

    盘踞了三个月的周恒，终于睁开了双眼，一股比起三个月前强悍数十倍的气息从他身上释放开来。

    周恒双拳微微紧握，感受着身体里那股庞大的力量流淌，俊逸的脸庞上流露出了欣慰的笑意。

    这是周恒穿越至今，闭关时间最久的一次。

    “半年了！”

    周恒感慨，不知不觉间，他已经来到这个世界半年了，回想这一路走来，经历了不少事情，但还好，他是一个有金手指的人，关键时刻有神魔护佑，总是可以化险为夷。

    短短三个月的时间，便创立起了大周皇朝，麾下强者无数。

    “不知道大周皇朝怎么样了？”

    周恒这三个月从未离开密室，还好他已经是炼虚境，已经辟谷，不需要进食，否则换做普通人，恐怕早就承受不住了，而这般枯寂的日子，换来的成果却是相当惊人的。

    经由炼虚丹，金云果，极品灵石三管齐下。

    周恒的实力有了突飞猛进的进步。

    不仅修为达到炼虚境极限，就连【帝尊道体】第一层也被他彻底修炼成功。

    如今的周恒，虽然没有踏入人仙境，但是他的实力，已经比一般的初入人仙境强者还要强。

    哪怕是面对人仙境一转的强者，都可以一战。

    而归根究底，就在于他的肉身之上。

    经由两次气运浣体，周恒的基础肉身强度，本来就是要凌驾于同阶修士之上的。

    相当于同阶修士肉身强度的四倍左右。

    【帝尊道体】第一层彻底修炼成功后，在这个基础上增强百倍，那是个什么概念？

    相当于普通炼虚境九品四百倍肉身。

    不过周恒的收获，还不仅仅如此，当修为和肉身都达到极限之后，周恒已经触摸到了人仙境的壁障。

    人仙境层次，已然触手可及！

    ……

    大周皇朝，无双城。

    作为大周皇朝的皇城，这座昔日不过是二品城池的地方，在经由上品灵脉以及高级聚灵阵的双重叠加之下，已经堪比七品城池，不比其他皇朝的皇城逊色半分。

    无双城原先的居民，周恒并没有驱赶，而是任由他们享受着皇城带来的福利。

    短短三个月见，凡人的数量陆续减少，修士的数量在不断的增加。

    虽说这些人里面，大多数人都是不适合修行的，但长时间在天地灵气浓郁之地生活，资质方面还是会有些许的改变的，或许无法提升太多，但足以让他们跨入炼气境。

    整个无双城，经由这三个月的发展，开始欣欣向荣了起来。

    “呼呼！”

    忽然之间，天地间刮起了一阵寒风，地面上的灰尘飞舞，原本晴朗的天空，迅速被乌云所笼罩，百姓抬头望天，发现乌云汇集之处，雷鸣电闪交错不断，沉闷的雷声如同擂鼓一般。

    “这是——人仙境的天兵劫？”

    几乎是同一时间，皇城四处，凡是实力达到人仙境级别的强者，纷纷冲天而起，凝望着逐渐汇聚而成的乌云。

    PS：今天刚刚开车下东莞，睡了一觉，结果醒来后，发现太晚了！接着去码字！

