    同样是针对龙族进行打击，视付出的成本代价，有着完全不一样的解释。

    在白泽这里，分说的清楚直白。

    成本太高，就是血亏，便宜了人族，妖庭这边是得不偿失。

    可如果，能够不用伤筋动骨，付出一丁点的代价，就捶爆了龙族……尽管如此一来，人族也去掉了内患，小赚一笔，但妖庭赚的更多！

    单论战争潜力底蕴，人族是不如妖族的……他加上了龙族，才是构成了巫族阵营，与妖族分庭抗礼。

    在巫族阵营，人族手握正统大义的名分，但是龙族的诉求也无法忽视，随时光变迁，反倒还受到了牵制与束缚，是嫌弃却又离不开，需要凑活着过。

    如果非要离开，便是希望龙族能发光发热，与妖族兑子，人族再去对付剩下的那部分妖庭势力。

    诸般矛盾的源头，便在于此。

    妖庭挑拨离间的目标；放勋争夺人皇的动机；炎帝锉削龙族野望的核心……都是围绕着以上问题展开的。

    “在先前，天皇陛下思虑长远，分辨这个时代巫妖大劫的主次矛盾，确定人族方是我们需要认真对待、重点打击的对手，于是才有了对龙族的缓而攻之，间接驱使人族的进场。”白泽妖帅缓缓道，“但这不代表龙族就不算矛盾了……不过是稍微次要，是一块眼下不值得硬啃的骨头。”

    “可若是有机会，便宜入手……我想，我们也可以稍微‘照顾’龙族一二。”

    白泽环视周围的同僚，低声笑着，“尤其是，现在有所谓的‘放勋’过来了！”

    “他的存在，固然加大了龙族的攻克难度，却也将攻克后的收益提升到了极点……曾经，龙族的防线纵然被洞穿、被摧毁，但只要龙祖不亡，龙族就不算彻底被打废，它们会战斗到最后一刻。”

    “在我看来，龙祖一神，便顶得上半个龙族！”

    白泽对苍龙大圣不吝赞美，顺带着证明了他的杀机不是空穴来风。

    “但眼下，龙族的堡垒被加强了，它们是最强的时刻，却同样埋下了坠落到最弱的伏笔——只要我们能运作得当，以最小的付出，为‘放勋’送葬！”

    “他的败亡对苍龙的打击，就如同是女娃的身殒，对娲皇的影响一般……不！不不止！”

    白泽眸光闪亮，下了断言，“近似如后土受难，被困轮回！”

    说着说着，这位妖帅忽然间话音变得意味深长起来。

    “诸位。”

    “后土祖巫身上出的事情，大家都还历历在目……她的麻烦，因此导致巫族决策层出现的波动失衡，我想消息灵通的各位，更是皆有所耳闻。”

    “所以……”

    “我们的老朋友，苍龙大圣，这位龙族的始祖……他的身上，若是发生了点什么喜闻乐见的事情……”

    “我想，如今妖族中存在的某些隐患……或许，就能得到解决了。”

    “你们说……是这样的没错吧？”

    白泽妖帅压低着嗓音，带着点点的笑意。

    在场的许多古神大圣听了，互相对视，眼神交流……悄然间，有一种共鸣产生了。

    “这……的确是有些道理啊。”

    钦原妖帅磕着瓜子，眼神闪闪发光。

    “我们统治的妖族，也非尽善尽美……人族如今的遭遇，龙师在其中的尾大不掉，算是给我等敲响了一个警钟。”

    “一些隐患，是该考虑处理了……”

    她的说法，反映了不少妖神的心声。

    没错。

    如今的妖族，是有隐患的。

    家家有本难念的经。

    当今天下大势，看似尽归于“巫”、“妖”。

    可若是细细详查，其实还有“龙”在上下其手，左右逢源。

    那龙族，忒是滑溜，因此没少有古神大圣在背后嘀咕，评价它们是“泥鳅”，滑不溜秋。

    只因在龙祖的统帅下，在昔日积攒的底蕴、确定的道路下，他们是真能左右横跳的！

    在巫族里，它们是加盟者，对人族有思想上的影响。

    在妖族中，它们又很鸡贼的搞事——兴许是清晰的明白，妖族高层对龙族的忌惮，所以很识趣，没有大摇大摆的传道，进行文化输送。

    但是这不代表，龙族在妖族中就没有相应的布置！

    ——大方！

    龙族很大方！

    大方到什么程度？

    它们在肆意放纵着自己族群血脉进化蜕变道路的管控，装作各种疏忽大意、马虎粗心，让龙族的功法、化龙的理念，往往轻易间便能够被外族——普通的妖族所“窃取”到手！

    这些功法、这些理念……它们有问题吗？

    一点都没有。

    全是货真价实的修行精义，没有半分往里面掺杂私货，比如说鼓吹什么“龙祖创世”、“龙祖天上地下无敌”之类的歪理邪说，让侥幸收获典籍的妖族去信仰龙族。

    实实在在的功法，主讲天地间一切水族——甚至不止是水族，包括任何有想法的生灵，告诉他们如何壮大体质、蜕变本源，直到化身成真龙！

    在这件事情上，龙祖比最激进、最有教无类的灵宝天尊这位截教圣人，表现得还要像是一个“圣人”，彻彻底底的大公无私！

    在截教里头，灵宝天尊收学生，即使有教无类，但也有一些隐性的品格要求——像是在团结方面，截教的子弟普遍讲义气，一方有难，八方支援……尽管有时候是纯粹白给，葫芦娃救爷爷。

    龙族呢？

    压根都不管这些。

    不追究外族偷学龙族的功法，不在乎学习的人是否是什么歪门邪道，不理会是否借此来作恶，不管制二手功法的再扩散、无限复制传播……

    龙族，将免费做到了极点。

    说它们是“圣人无私”，在这方面上都毫不为过。

    于是……

    圣人无私，故能成其私！

    在漫漫无尽的岁月中，龙族的无私大方，反而让它们彻底在妖族里扎下了最深的根系，从侧面印证了一句话——

    免费的，才是最贵的！

    妖族的最高神庭——妖庭，为此吃了个暗亏，妖皇、妖帅、妖神皆是耿耿于怀。

    盖因放眼妖庭上下，从中层往底层看，只要族群的等级不够高，谁没有在背地里“借鉴”龙族的功法一二？

    太多了！

    而当种族的本源，开始趋向于龙族，身躯对世界的感受与认知，往龙族靠拢与趋同……隐患，便已经埋下了。

    鸭跟鸡讲话，大谈特谈游泳的问题，鸡是很难懂的，因为在这方面没有共性，尤其让三观的演化也不同。

    又如正常人跟瞎子对话，身体上的问题，让瞎子永远无法理解正常人眼中世界的多姿多彩。

    三观不同，想要洗脑、蛊惑，那都是困难重重。

    但龙族的不懈努力，人为缔造了共性，默默培养出起码有一部分契合的三观，相同的对世界的感受与认知，再将这颗雷迈入到了妖族中！

    现在不发作。

    可等到了恰当的时机，或许便是让妖族中江山变色的时刻！

    而最能让妖庭中高层恶心的是……这些生灵，它还不好处理。

    毕竟，它们虽然“借鉴”学习了龙族的功法，个别甚至都在体内练出了一些龙族的真血……但是讲真，它们依旧是对天庭忠诚，毫无与龙族一方勾搭的想法。

    随意屠杀吗？

    妖心就散了。

    尤其是妖庭的根基主旨里，有一部分是在强调弱肉强食、强调族群优劣……

    在先天根脚确定的情况下，龙族的蜕变之路，是最易得、最好学的改变命运的方法……若是硬生生堵死了这条能上进的道路，怕不是整个妖族底层都要沸反盈天，爆发出最激烈的抗争！

    故此，妖庭的古神大圣们，只能冷眼看着，暗中有些默契，压制它们的晋升，同时暗暗做些手脚，宣传些龙族的坏话。

    但这些方法治标不治本……只要龙祖还在一天，还是那样的强势，这样的隐患就依然存在！

    除非……

    打死打残！

    ——群龙无首，天下大吉！

    没有了龙祖这样的最高大义正统，或许妖庭便能反手团结起心向妖族的“龙”，让它们汇聚在一起，催发野心，转身去挑战龙族正统祖庭，造成事实上的分裂，而后彼此间进行内耗！

    最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。

    最惨烈的损失，往往不是敌人带去的，而是自己人分裂导致的内耗，从而造成的！

    妖皇、妖帅，彼此间互望，都有着很微妙的想法。

    当然，想归想。

    现实方面，还是很为难的。

    龙祖又不弱，哪是能说敲打就敲打的？

    尤其是还有人族这个主要矛盾摆着，怕为人族做嫁衣，都不好冒着惨烈的损失去处理龙族，做到让群龙无首。

    连开头都没有，遑论之后。

    “想的很美，做起来很难。”

    天皇帝俊总结评价。

    “不过，想法倒是别出心裁，另辟蹊径了……我们都有些转不过弯来，更不要说龙族那边。”

    “他们会觉得，自己得了喘息的余地，有希望坐山观虎斗，可以养寇自重。”

    “在意识上，我们若真想做什么，可以借此占据一点先手和上风。”

    天皇微微垂首，眸光洞彻宇宙洪荒，苍茫山河尽入眼底。

    他嘴上说着困难，心神一时间却有些飘忽放飞。

    白泽强调着来自苍龙大圣那面的威胁，在人族中有龙师，在妖族中有“播种天下”、“传道万族”，各自都成了气候，毫无疑问是有希望角逐本时代盘古之位的，尽管略显渺茫。

    这样的筹码，让天皇不经意间猜测着——

    会不会这位龙祖，也曾与他一般，从羲皇保险那里购买过业务，是黄帝，亦或者是……黑帝？

    大胆假设，小心印证。

    先给挂上一个嫌疑人的名头再说。

    帝俊心中胡乱的扣着帽子。

    等扣完了帽子，他心底盘算着自家的各式各样手牌、底牌，莫名间一乐。

    ——或许在以前，他的确是拿苍龙没有太好的办法。

    可现在……

    放勋出门溜达了，身临前线！

    还有……

    重华要去“辅佐”放勋了！

    最关键是……

    因为保密工作做的到位，放勋在明，重华在暗！

    还有着保护色——人皇炎帝的安排，大可操纵一些真真假假、假假真真的误会出来，给当事龙一些错误的联想。

    直到……

    图穷匕见、绝杀背刺的那一刻！

    别说。

    如果操作得当。

    还真有希望，或击杀、或幽囚放勋，再有里应外合，彻底溃败龙师！

    且，付出的代价，很小、很小。

    这是不再过往计划中的棋路，但是的确有成功的可能。

    ‘如果，人族那里出了我意料之外的变化，有哪些人横插一手，让我功亏一篑……’

    ‘或许，在龙族这里找补，进行止损和弥补，也不失为一个顶好的选择。’

    帝俊眸光变得深邃了。

    这一刻，天皇被白泽妖帅说动了。

    毕竟他手里的许多牌，此时此刻，却是都恰到好处的围在了龙祖那里。

    姿势摆的那么正。

    很难说，没有顺手往里面捅两刀的冲动。

    天皇的眼帘微微低垂，掩藏着内心的想法——这种事情，需要保密，殿堂上的许多人，并不值得彻底信任。

    这项工作，就由他自己来处理了！

    当然，真真假假，假假真真。

    做戏，要做全套。

    于是，天皇嘴上平静的赞赏着白泽妖帅的智谋聪慧，在会议上安排诸多大臣进行思考讨论——不追求什么彻底击溃龙族，但这样止损转进的思路值得学习。

    “我们要扩充一些后备计划，以防万一在谋算人族的主力失败情况下，最快速度转进到龙族一方，以有心算无心，做到止损。”

    “当然！”

    “一切的重心，终究还是要着落在人族那面……我们已经在其中投入了太多，需要一场酣畅淋漓的胜利，才是对曾经百般付出的最好回报！”

    “谨遵天皇令喻！”妖神齐喝，回荡万古，让岁月起波澜。

    同一时刻。

    有一尊无上尊贵的神圣，漫不经心间将手从光阴的长河中抽出，微微摇头，脸上带着点莫名的笑意。

    “尧幽囚，舜野死……嘿，各领风骚！”

    “不过，笑到最后的，理当还是本座的筹划！”

    他在岁月中踱着步，倏忽间便走过了无尽山河时空……冥土、昆仑、不周，都在脚下，却没有惊动任何人。

    “酆都将成，文命当归……”

    “魂兮！魂兮！”

    “归来兮！”

    生死的界限，无声无息间破碎了！

    冥土中，那一柄追随庆甲、逐渐铭刻酆都之道的长剑，悄然间消失，在开启一场惊世的大变！

