    第10章 杜绝疑vs普希金

    虽然预料到了，但是杜绝疑还是很吃惊气氛能够瞬间凝固。

    王大碗和穆罕默德呆滞地看着杜绝疑，仿佛还没有回过神刚才发生了什么。

    莫妮卡毫不在意，依然在大口吃饭，就好像这张桌子上就有她一个人。

    艾伯特老人虽然没说什么话，但也放下了软面包，将脸转向了普希金。

    约翰倒是像是看好戏一般，饶有兴趣地盯着普希金看，期待他会怎么回答。

    柳纯扭头看向普希金，又转头看向杜绝疑，一脸为难的样子，看上去好像在思考怎么减轻两个人之间的沉重气氛。

    普希金正在切肉排的双手停了下来，慢慢把刀叉放在了桌子上。他紧皱着眉头，盯着杜绝疑的双眼看，阴影下的锋利眼神充满了压迫感。

    杜绝疑也把手中的叉子放下了，虽然被普希金的气场压制得透不过气，但他还是死死盯着普希金看。

    这个时候要怂了，那自己就会给其他人一种弱势的感觉，可能在今后的游戏中都会被欺负。

    “别误会，我就是害怕你那看不见的手枪会对我们造成威胁。”

    杜绝疑补上了一句，希望能让气氛缓和一下，也是为了抒发自己内心无比的恐惧。

    其实最多是怕手枪对自己造成威胁，但是这个时候带上大家，自己说话会有底气一点。

    普希金眼神往下飘了，看上去在犹豫和思考着什么，但是脸上依然挂着不满。

    “哎呀，”柳纯感觉气氛有点僵硬，连忙出声，“普希金不是那样的人呐，他不会用自己的武器伤害你们的，对吧？”

    柳纯伸手摸了摸普希金的脸颊，普希金的注意力立马就转移到了柳纯身上，含情脉脉地看着她。

    在其他人的眼里，两个人的关系十分暧昧，就仿佛情侣一般。

    普希金看着柳纯，微笑着点点头。

    杜绝疑害怕这个话题就这么被带偏，连忙接着解释。

    “虽然我相信一位军人不会做出这样的事情，但是我们并不知道普希金先生的具体性格和人品，”杜绝疑声音有点颤抖，看着对面这位能一拳打死自己的人，“所以那把不知去向的枪还是会对我们造成威胁。”

    “哎呀，都说不会有威胁咯~”柳纯有点不满地看着杜绝疑，好像替自己男朋友被质疑了而感到生气。

    “我无法在自己生命受到威胁的情况下，就这样草率地相信你。”杜绝疑总感觉柳纯在给普希金打掩护，这两个人有种互帮互助小团体的感觉。

    就像王大碗，穆罕默德和自己。

    柳纯一时语塞，不知道说什么，只能一脸苦恼样地看着杜绝疑。

    “虽然......”穆罕默德站在旁边安静了很久，终于也开口了，“普希金先生把枪藏起来可能只是为了自我保护，但是我们难免会不安的，所以......”

    穆罕默德小心翼翼地看着普希金，普希金低着头，眼神却无助又烦躁地看着穆罕默德。

    杜绝疑有点吃惊地看了一眼穆罕默德，和他对视了一下。穆罕默德紧张地挤出一丝微笑，让杜绝疑心里一暖。

    本来他还以为自己要孤军奋战呢，毕竟自己一直以来都是这么过来的。

    结果被别人帮助原来是这么一件开心的事情嘛......

    “你就告诉我们呗，磨磨唧唧的。”莫妮卡边吃着土豆泥边吐槽道，“你有军刀还怕我们把你怎么样嘛？”

    这句话好像提醒了普希金什么，让普希金本来无助的眼神中又充满了火焰。他伸手把腰间的军刀抽了出来，刀刃朝上地锤在了桌面上。

    巨大的碰撞声让所有人的神经瞬间绷紧，下意识地远离普希金，只有柳纯单纯吃惊地看着普希金。王大碗和穆罕默德甚至直接跑到了杜绝疑身后，好像这样就能减少威胁。

    所有人的视线都聚集在了普希金的身上，就连莫妮卡也看向了他。

    这次，莫妮卡也愣住了，一脸无辜单纯，好像不知道发生了什么事。

    “啊哦，居然真的拿出来了。”

    莫妮卡只单纯做出了这种反应，杜绝疑甚至对莫妮卡的反应更为吃惊。

    本来自己就是在很努力的避免提起军刀这件事，以防把自己放置在不利的地位。

    结果莫妮卡随口一提，让他想起来这件事，气氛突然就变得极其紧张，仿佛他下一秒就要乱砍人了。

    杜绝疑有点气愤地瞪了莫妮卡一眼，当然她没有察觉到。

    不管怎么样，先平息一下普希金的怒火。

    “普希金先生，您先冷静，您先......”

    “我的枪！”普希金突然开口说话，吓得全场人员再次一激灵。他抬头看着杜绝疑，眼神中充满了坚定。

    “我的枪，是我的武器，我放在了自己的房间里面。”普希金没有理会其他人的害怕和恐惧，继续说着，“我的武器在我身边，才能给我安全感！”

    他后面那句话，仿佛就是想说他是不会把自己的枪械交出来的。他基本上每一句话都加了重音，而且喊出了就跟咆哮一样令人无比恐惧。

    杜绝疑感觉自己后背都要凉透了。

    相比他突然抽出军刀，就是想用大家的反应来证明，自己有了武器就会使绝对安全的，没有人能够伤害到自己。

    单单是有一把军刀就让普希金充满了勇气，再加上一把枪，他是这里最有话语权的。

    杜绝疑这个时候真心想给莫妮卡一拳然后看看这个弱智脑子里装了什么东西。

    杜绝疑现在大脑快速旋转，眼神有点慌张却依然死盯着普希金。普希金拿着手中的军刀，表情有点得意地环视着其他人，好像在给自己找到绝对实力的感觉。

    一开始打算谈判的时候，就是最怕这种情况发生，对面有武器，这种时候实力才是硬道理。

    现在杜绝疑是绝对处于弱势的。

    但是！

    杜绝疑早就预想到这种情况了，这种最坏的情况。

    他深吸了一口气，表情恢复了微笑，稍微恢复了平静。

    下一秒，杜绝疑的声音让所有人都有了点底气。

    “把刀放下！普希金！”杜绝疑用自己最大的声音吼了出来，吓得其他人又是一激灵，然后目光全部看向了杜绝疑。

    只见杜绝疑手指着普希金，眼神中充满了尖锐的威胁和恐吓，普希金刚才那君临天下的气势瞬间就弱化了。

    众人完全没想到杜绝疑会突然这么强势，能够直接压过普希金的气势。

    普希金也有点略微的害怕，但是强行用冰冷的声音问道：

    “凭什么？”

    对啊，凭什么，杜绝疑没有任何能够和普希金抗衡的武器和力量。

    普希金能够一拳把杜绝疑打死然后少一个竞争对手。

    又或者说，普希金一直有这个能力，把五个人杀死，剩下三个人直接通过。

    杜绝疑应该是没有能力阻止普希金的。

    每一个人的目光都聚集在杜绝疑身上，这一秒甚至觉得杜绝疑是他们的救世主。

    杜绝疑轻笑一声，这一声让普希金浑身不自在。

    这个大游戏的流程是，每天晚上一个游戏，输了的人淘汰。然后我们可以指出原住民，原住民淘汰。

    但是游戏官方快速略过了最后一种淘汰别人的方法，看起来没有人想起来呢。

    杜绝疑慢慢举起了又是，轻蔑地看着普希金，盯出普希金一身冷汗。

    “我发动公共投票，将普希金淘汰。”

    (本章完)

