    王青眼睛一亮，急问道：

    “持着这骨片，便可以找到一处生生造化潭？”

    加上明姐给的那一枚，他就有两枚了，届时就算手黑了一些，也可比较一二，选一处品级高些的。

    梅英月和谭余，都露出羡慕神色来。

    莫长春见王青一脸惊喜，慢悠悠道：“这个嘛……当然不行。”

    “啊？”

    王青震惊了，你这般理直气壮的么？

    温东狱对这位有功于宗门的织坊之光，比较心软，不忍他被莫长春调弄。

    “这骨片只可指向有灵物的地方，因为每一处灵物所在，都有这一类的骸骨护持。”

    他指了指净土八方的白骨巨兽。

    “其中一些骨片，不知为何流落了出来，叫我们得了。

    你若是持拿着它们，便会循着感应，找到它们整副骸骨所在的宝地。

    至于里头究竟是一株宝药，一件法器，还是生生造化潭，哪一品级的生生造化潭，只能看你自己机缘如何。”

    王青这才明白过来，沉默了一会，才艰难问道：

    “元心小界如此之大，这骨片对应的全副骨骸，若是在极遥远处，甚至老祖们都不曾履及，那我岂不是什么也找不到？”

    莫长春一拍手，激赏道：

    “你果然机灵，就是如此！”

    你果然不要脸！

    决不能教你看我笑话。

    王青狠狠心，露出又惊喜，又灿烂的笑容来，甚至看向莫长春的眼神里，更多了两分孺慕之情。

    “宗门气运鼎盛，更有明章老祖、温老祖这般德威俱全的大能，想必不需多久，必能重开元心小界，纳入宗门底蕴。

    届时宗正赐下的这枚骨片，许就是个天大机缘，弟子先谢过宗正厚赐。”

    笑容团成一团，喜庆极了。

    温东狱看看王青，又看看莫长春，“哈哈”一乐，很是舒心的样子。

    ……

    王青等人并未迫不及待地闯进元心神煞。

    三人都在这处白骨净土内，好生打坐调息了几日，将状态调至最佳。

    这几日来，除了温东狱，王青却未有再见到其他人。

    自明章老祖发现元心小界，已是过去一百又二十年。

    莫长春等人都不到百岁，加上又是结丹后才入得此处，应当也就是六七十年前。

    那么之前的几十年、之后的几十年，宗门难道就一个莲花神体也未有找到？

    “探索小界的许多经验，温东狱虽然说的随意，只怕也是宗门先辈拿命换来的教训。”

    王青摩挲着两枚骨片。

    颇为头痛。

    “要知道，就该等叶师兄、陈师兄的，可是谁能想得到，小界内竟是这么一个赌运气的地方。”

    王青越想越是愤愤不平。

    “这世道，真是不给我们这些配角儿活路了。”

    现下而言，明兰花儿和莫长春这两枚骨片，指向的地方，很有可能比他自家去找，要靠谱一些。

    毕竟两位都是百岁不到的元婴，在他的主角榜另册上，都是高居前列的。

    尤其是莫长春这一枚，他明显较明兰花儿更为强壮，当年应该是得了一处上品生生造化潭。

    “真是老天不长眼，他也不比我更阴险，怎地机缘就那般好。”

    王青抽空嘀咕了两句，还是把念头转回来。

    除了两枚骨片，自然还有梅英月和谭余，这两个活人。

    “谭师妹得了莲花神体，说不得还有些机缘，不然没道理特地安置一个妖莲域来守门呀。

    至于梅师姐，不声不响地夺了最后一个名额，还是个恋爱脑，难道却是那种傻人有傻福的女频主角？女频这种呆呆傻傻，好运傍身的主角，多么？”

    王青使劲想了想，但他看过的女性传奇，确实少之又少。

    不过不管她们是不是主角儿，这回却都不好蹭呢。

    总不能遇见一处生生造化潭，王青便腆着个脸，把自己扒了，同她们说：“来来来，一起泡汤，不要客气。”

    过于猥琐了也！

    他倒是不介意，就怕那两人介意。

    “哎，对呀，我可以先把自己扒了！那两位，我看都是十分要脸之人，这一点却是不如我。”

    更猥琐了！

    饶是王青在蹭之一道上，已经有了些水准，面对眼下这棘手状况，还是束手无策。

    “难道这一回，当真只能靠我自己的手气？”

    这念头一生，妖莲域里那一朵瘦瘦小小的白色莲花模样，浮上心头来，叫他打了个激灵。

    “不行！”

    ……

    第四日，王青等人状态齐整，从温东狱那里各自得来一枚芥子环，里头装着两套元心纱的斗篷。

    而且这芥子环上施了法术，可以牵引到这处白骨净土。

    “不论是否取到机缘，第一件元心纱斗篷耗尽之前，就必须循着芥子环上的牵引，速速回程。”

    温东狱的神色十分凝重。

    “你们前头已是折了好几位，元心纱灵机耗尽后，灵神无法抵挡神煞侵染，最终被消磨一空，只剩下一具空荡荡的肉身！

    有些我等能去找回来，有一些时日长了，就连肉身也保不住，骨肉俱销。”

    王青三人都十分凝重的点头。

    果然如他所想，宗门在这处小界，付出过惨重代价。

    “去罢！”

    王青一拱手，深吸一口气，同其余两人一道，慨然迈入那一片厚重的，连元婴修士也探不清的元心神煞。

    见他们三人身影渐渐消失。

    温东狱才转头过来，同莫长春说道：

    “我本打算给王青芥子环里，多放上一套，毕竟他为宗门贡献不小，你却说不必。

    你那骨片，至少也在一套斗篷之外，他如何能取到？”

    “他自家的芥子环中，只怕还存着三四套呢。”

    “嗯？”

    莫长春见这位大师兄，对王青十分不了解，不由叹了一气：

    “这小子鬼心思极多，早早就知道元心纱的作用，自然不可能全副心神都放在宗门所需。

    他才能织造元心纱的时候，半月便可织就一匹，可是后来一直到了筑基圆满，手艺娴熟许多，却也不曾快上一日。

    加之他又可以从蚕房分得不少元心蚕丝，两相一加，我估计他手上至少有两匹元心纱，制成斗篷，也有三四件的样子。

    我们要是多给他一件，怕是还要被他笑话一阵。”

    温东狱眨眨眼，瞬间出手，敲了莫长春一个脑崩儿，气愤道：

    “当年我就被你跟越师弟两个糊弄，现在又出了个王青，看看你们把宗门风气弄成什么样子了。一个一个，奸诈狡猾，心思百转，叫我们这些老实人，连觉也不敢睡踏实。”

    “谁叫你自己炼成了一个肌肉疙瘩，挤住脑子了呗。”

    莫长春心里暗暗道。

    才走出不远的王青，悄悄看了一眼自家芥子环里，存着的十多套斗篷，终于生出一点点安全感来。

