    第226章 225.只有一个人受伤的世界完成了（第1更求月票）

    麦克戴斯享受着欢呼声离场。

    波波维奇离场……也享受到了欢呼声和掌声，被治愈的他健步如飞仿佛年轻了十岁。

    鲍文的鼻血虽然止住了，但还是被带回更衣室处理身上血迹，目前看可能一碰就飙血……

    比赛中断了好一阵，终于得以继续进行。

    刘秀走上罚球线。

    波波维奇的两次技犯与麦克戴斯两次技犯抵消，刘秀执行鲍文那次技犯的罚球，稳稳命中。

    刘秀个人得分提升到26分，78比74，开拓者队领先优势来到4分！

    马刺队助教迈克-布登霍尔泽暂时接替主帅工作进行调整，用特科格鲁顶替鲍文上场。

    开拓者队也进行了人员调整，用斯潘蒂尼亚顶替麦克戴斯上场。

    两队都少了一个重要的防守球员，同时，开拓者队少了全队最好的中投接应球员，马刺队少了全队最好的底角三分手……不过最大的变化，是马刺队少了波波维奇！

    现在的波波维奇，关键时刻没他，马刺队进攻也不会有啥变化。

    现在的马刺队，是邓肯的马刺队，三驾马车已见雏形，但也只是雏形罢了。

    波波维奇目前进攻端就是以围绕把邓肯往死里艹展开。

    但马刺队防守端的临场调整受到了巨大的影响！

    接下来的几分钟时间，刘秀抓住机会拿到4分1助攻，帮助开拓者队在关键时刻打出8比5的比分。

    最终，开拓者队以86比79险胜马刺队，将战绩提升至52胜20负，追平了国王队的战绩。

    同时，马刺队战绩跌落到53胜19负，被森林狼队反超，掉到西部第二！

    ……

    刘秀30分8板8助攻3抢断，3月份的场均得分提升到24.4分！

    鲍文垫脚失败还被打了。

    球队本赛季首次击败马刺队……

    终场哨声响起后，现场的欢呼声愈发热烈，球迷们久久不肯离开，大声地为队员们欢呼。

    不过两队球员都在第一时间离开了现场，拒绝赛后的现场采访。

    刘秀等人回到更衣室了，还是能听到球迷们的欢呼声。

    经此一役，麦克戴斯彻底的融入到了‘玫瑰湾七人众’的小圈子里边。

    鲁本-帕特森看着被法外狂徒崇拜、被屠夫搂着的麦克戴斯，好生羡慕。

    当时他只是看着那个画面惊叹典狱长反应快，早知道就第一個冲上去打鲍文。

    被驱逐被禁赛也行啊！

    一个新来的都比合作了快一个赛季的他更早融入！

    其实呢，这更好的体现出了麦克戴斯对刘秀的重视远高于鲁本-帕特森。

    在麦克戴斯眼里，典狱长重新照亮了他篮球世界。

    教练组虽然蛋疼又有人绝对要被禁赛了，但回到更衣室看到这一幕，还是很高兴的。

    球员退役后当教练就是更容易接受这些事情的发生，容易看到其中的好处加以利用，而不是一昧的斥责。

    球迷高兴、球员高兴、教练组也高兴，整个球馆里，开拓者队这边的人都很高兴……不！不对！

    有一个人，达成了‘只有我一个人受伤的监狱’的成就！

    玫瑰花园球馆最大的那间办公室里，一位中年男子，今晚的比赛他看得很激动。

    有的事情吧，准备好要接受之后，再次发生，看法也不大一样了。

    他知道他们这支球队打架这种事肯定无法完全禁止，所以，他准备先在没事情的时候在队员们面前亮相、在球馆亮相，拿到50胜、55胜，都是值得他出现的时候。

    可惜，拿50胜和51胜的时候他都有工作。

    今晚他准备好了，如果赢了，他就出现，发点礼物，等多见几次面后，以后再遇到打架，就责备一下，但不表现得那么厌恶，慢慢的不就可以随意的出现在球馆了吗？

    面子工程必须做好，花点时间也无所谓。

    但是今晚赢了却又打架！

    过程还没走完！

    所以，这个夜晚他又不能露面！

    “这日子什么时候到头啊！”

    哀叹一声后，他看着办公室里一堆礼物，打了个电话给秘书，明天再去买买买！

    ……

    赛后新闻发布会，刘秀作为各方面的焦点，必须去了。

    新闻官在刘秀耳边叨叨个不停，教他回答话术，但已然不抱任何希望——他知道典狱长绝对不可能听他的。

    果然，新闻发布会上，刘秀成了被围攻的焦点。

    “典狱长，你怎么看待麦克戴斯打人这件事？”

    刘秀反问道：“安东尼奥打人了？打了谁？”

    “他打了鲍文！你还帮他打人，你想不承认吗？”

    刘秀鄙夷的看着德州那边的电视台的记者：“鲍文？他是人吗？他是个杀人犯，他的行为，对于一个运动员来说，和谋杀没有区别，只是他今晚谋杀未遂而已。”

    “典狱长你当时吊在篮框上没下来，是发现了鲍文的意图吗？”

    本地媒体终于有提问的机会了。

    刘秀摇摇头：“没有，我当时吊在篮框上是担心落下来压到别人，没想到他想要垫脚。”

    “你怎么看待鲍文垫脚的行为？”

    刘秀应道：“我刚才说过了，不过我觉得他可能是有心理疾病，看不得别人比他好，我听说过他做的事情，他似乎总是对比他天赋更好、赚得更多、长得更好看的对手心怀恨意……我好像全都占全了，难怪他居然敢垫我脚……”

    呸！

    现场所有人心里都在骂街，但是，还没发反驳！

    这菜鸟还真就爱说实话。

    就连前面那句担心落下来压到人，听到的人也觉得是实话。

    刘秀还在继续说着：“……我觉得鲍文应该去看心理医生，不，不是心理医生，应该是精神科医生，我觉得他有反社会性人格，联盟也应该重视一下球员的心理问题了。”

    记者们汗颜：都上升到这高度了吗……屮！我们咋没想到往这方面报道！还得一个球员提出来。

    圣安东尼奥那边的记者提问了：“典狱长，麦克戴斯打人的时候，你和兰多夫的行为是在阻止其他人阻止麦克戴斯打人吗？”

    “呃……我差点没听懂你说了什么，”刘秀吐槽了一下后继续说道：“对，我是在阻止其他人插手，我想打鲍文，但不想更多的人被禁赛，我相信安东尼奥的身手，他一个人打两个鲍文都没问题，他没有辜负我的信任。”

    开拓者队的新闻官绝望、主帅偏过头偷笑，现场的记者们无语。

    这么实诚的吗？

    辩解一下啊！

    又得他们回去润色报道内容！

    ……

    ……

    主流媒体们一致用正面的形象来报道典狱长，这么可怕的事情，在开拓者队与马刺队比赛之后出现了！

    没人在意比赛的输赢，上头条的是鲍文！

    上次鲍文上头条，是垫脚谁谁谁。

    这次，依然是鲍文垫脚别人，但马失前蹄，垫脚未遂，还被暴打！

    比赛收视率不高，收视率杀手马刺队，连收视率一直不俗的监狱队都拯救不了。

    但比赛的一些画面在赛后被各大电视台争相播放，网上也在疯传！

    福克斯体育放出了多个镜头。

    有几个镜头热度非常高，一个是麦克戴斯飞踹一脚，然后按着鲍文打、追着鲍文打……

    还有刘秀一个人震慑住了对方俩中锋的画面。

    兰多夫一夫当关站在马刺队替补席前对方没人敢进来的画面也让看到的人直呼我屮。

    典狱长+屠夫，霸气至极！

    同时被热议的还有新闻发布会的片段。

    刘秀说话的时候很直接，直接到可能会让自己惹上麻烦，但这次记者们没有直接报道，而是剪辑、修改，让刘秀说的话看起来只是在抨击鲍文……这让开拓者队球迷幻灭了。

    也就被打的人是鲍文，才会有这样的盛况出现。

    要说讨论热度最高的画面，还得是那个——在完全没有任何补防成功的可能、且刘秀那球除了扣飞不可能失手的情况下，鲍文从罚球线位置冲进去，将脚身在刘秀落点处。

    这让人想起了那些被恶犯的球星们。

    ESPN体育当晚就做了集锦，在晚间的体育新闻中播放——踹斯泽比亚克和里克-巴里；垫脚老乡雷-阿伦，从小就认识的两人恩断义绝；绊到弗朗西斯……最著名的，当属飞人卡特多次被垫脚，导致其运动能力下滑。

    鲍文被打到开染坊，普天同庆！

    作对比的，是刘秀察觉有人在身体下方，担心压到对方，冒着被吹技犯的危险吊在篮框上没落下来的画面。

    不少人觉得——虽然典狱长打架斗殴、惹是生非、口无遮拦、暴力残忍、心狠手辣、拉帮结派…但他是个好人！

    而鲍文得到了新外号——反人类防守专家。

    ……

    当晚，各大媒体就争先恐后的去采访那些受害者。

    當晚或第二天早上，有不少人做出了回應。

    卡特的回应让好多球迷扼腕叹息：“我第一次被垫脚，我以爲是意外，第二次被垫脚，以为是我运气不好，第三次被垫脚我当时想要打死他，但我当时爬不起来……”

    中午，联盟等到舆论发酵之后才召开新闻发布会，宣布对昨晚打人事件的处理结果。

    安东尼奥-麦克戴斯被禁赛5场，罚款1.5万美刀。

    刘秀、卡特、弗朗西斯……等人因为不当言论均被罚款5000美刀。

    打一个人，就被禁赛5场，人们看到这处罚，想到了‘玫瑰花园监狱暴动’中十几人斗殴，刘秀才禁赛5场的事情……

    不过波波维奇對这个判罚很不满，波波维奇接受采访时疯狂的喷联盟没有禁赛刘秀等人，喷裁判的吹罚。

    因为鲍文那边轻微脑震荡要缺阵一周左右，对他们争西部第一来说是个非常不利的事情，能打看来拿不到50胜的掘金队或火箭队，傻了才会想去打50胜以上的球队，而今年西部前七基本确定都在50胜以上。

    而且昨天的比赛马刺队还输了！

    当值主裁判做出回应：“我当时应该做的事情就是让所有人冷静下来，而不是让局面恶化，刘和兰多夫的行动很好的压制住了球员们冲动的情绪，反而是马刺队主教练情绪过分激动，脏话骂声不断。”

    记者们带着裁判的回应再度找到波波维奇的时候，波波维奇拒绝接受采访。

    这还不算完，有媒体爆料，那些被鲍文恶犯过的、现在还在NBA打球的球员，现在都跃跃欲试想要做点什么……

    ‘只有鲍文受伤的世界’完成了！

    (本章完)

