    初筝并没有立即使用‘魔术师’调换，而是将卡收了起来。

    她死神的身份，现在还挺有用的。

    几个人继续往前走。

    纪有堂走在前面，他速度有些快，拐个弯人就不见了。

    “嘤——”

    嘤嘤怪的声音在通道里徘徊，像是被人激怒一般。

    接着就是嘤嘤怪在地上爬行的声音，往他们这边过来了。

    “西慕哥哥救命啊！！”纪有堂的声音也跟着响起，他快速从那边跑回来，一脸的惊慌失措。

    如果不是见识过他的手段，初筝都要相信了。

    “嘤！！”

    嘤嘤怪追着他从拐角冲出来，张牙舞爪的扑向他们。

    可能是察觉到初筝是同类，嘤嘤怪们绕开她，只攻击纪有堂和西慕，吕元三人。

    在外面的时候，他们和自己站在一起，就不会被攻击。

    现在却不行了……

    “这边。”

    西慕扫开几只嘤嘤怪，冲初筝喊一声。

    几个人迅速朝着那条通道跑过去，纪有堂落在后面，解决掉跟上的嘤嘤怪，路过一道门的时候，麻溜的将门推过去关上。

    “呼……”

    纪有堂松口气。

    然而就是这口气落下的同一时间，那道门‘嘭’的一下，被嘤嘤怪合力撞开。

    纪有堂：“……”

    “嘤！！”

    -

    地下实验室四通八达，不管往哪边跑，都能遇上嘤嘤怪。

    嘤嘤怪发现地盘被入侵，也是不留余力的进行围剿。

    可能是因为涉及到自己的老巢，初筝偶尔都会被攻击到，但比起其他人来说，她那点就是毛毛雨。

    “前面好像可以出去。”

    吕元满身脏污，指着前面的一扇金属门冲后面的人喊。

    吕元最先抵达那扇门。

    “打不开……没有开关啊。”

    吕元在门上摸索一遍，没看见任何开关。

    后面通道密密麻麻都是嘤嘤怪，如潮水一般朝着他们涌过来。

    “让开。”

    清冷冷的声音在吕元耳边炸开，他下意识的侧开身体。

    下一秒就见那扇看上去很厚重的金属门，被初筝一脚踹出一个缺口来。

    吕元：“……”

    初筝又踹一下，正好可以融一个人通过。

    她弯腰进去，吕元紧随其后，西慕和纪有堂也迅速通过。

    “小妹妹，请问这个洞要怎么堵？”纪有堂指着嘤嘤怪也试图通过的缺口：“你就不能温柔一点吗？”

    初筝：“……”

    还需要堵的吗？

    我又没想那么多。

    西慕拿出一张道具牌，很快就将那洞给堵住。

    洞口堵住，整个空间忽的安静下来。

    “嚯！”

    纪有堂猛地往后一退，像是被什么吓到了，动作浮夸得有些做作。

    初筝往那边看去，这是个很空旷的房间，堆着些乱七八糟的东西，地面大片的暗褐色。

    中间的位置，趴着一只巨型的嘤嘤怪，差不多有辆货车那么大。

    嘤嘤怪趴着没动，脸朝着另一边。

    “这玩意看着有点难打啊。”纪有堂摸着下巴：“西慕哥哥，要一起吗？”

    西慕扫他一眼，没出声。

    纪有堂也不在意：“小妹妹，不然你先去吸引下它的注意力？”

    “为什么是我？”

    “你是死神玩家啊。”纪有堂道：“它对你敌意没那么大。”

    “吸引注意力应该要它感兴趣的，你去比较好。”初筝面不改色的道。

    “……”

    纪有堂想了个主意。

    “抽签吧！”

    吕元瑟瑟发抖，初筝神情冷漠的看着纪有堂。

    纪有堂道：“别磨蹭了呀，道具牌使用时间有限，一会儿外面的小弟们就该进来了。”

    大家都不愿意去，所以最后同意纪有堂的抽签决定。

    纪有堂不知哪儿弄来四根签，三长一短，抽中短的去。

    初筝运气好，没有抽中。

    吕元哆哆嗦嗦的抽，发现不是自己后，整个人都放松下来。

    西慕伸手去抽，纪有堂捏紧没让西慕抽走，笑嘻嘻的道：“西慕哥哥，你会让我的吧？”

    纪有堂用眼神示意西慕抽另外一根。

    西慕道：“你还需要让？”

    他手中用力，抽出那根签。

    西慕：“……”

    “哎，西慕哥哥，你看，我都提醒你了。”纪有堂笑得开心：“麻烦西慕哥哥了。”

    西慕：“……”

    西慕手中的签被人抽走，女孩儿从他身边过去：“我去。”

    纪有堂不服气了：“哎，小妹妹你刚才不是说不去吗？”怎么出尔反尔呢！

    初筝反问：“我说过？”

    纪有堂点头：“说过呀。”

    初筝理直气壮的否认：“你听错了。”

    纪有堂：“？？？”

    “我去就行。”西慕拦住初筝，以霸道总裁的口吻命令她：“你在这里等着。”

    初筝：“你去送死？”

    “……”

    -

    初筝绕到嘤嘤怪正面，发现这货真的在睡觉，一点危机感都没有。

    初筝抬手，手指刚动，嘤嘤怪猛地睁开眼。

    幽幽的瞳孔对上初筝的视线，下一秒嘤嘤怪瞳孔一缩，巨大的‘手’朝着初筝挥过来。

    初筝身体猛地往后一跃。

    我去！

    你这么不客气的吗？

    好歹我也算你的友军，上来就动手的嘛！

    嘤嘤怪的‘手’扫过地上堆积的杂物，一阵稀里哗啦的响动，杂物散落一地。

    “嘤——”

    嘤嘤怪怒吼一声，声音尖锐刺耳，仿佛能穿破人的耳膜。

    它整个身体动起来，巨大的体型，瞬间将整个空间撑得狭小。

    初筝一边避开嘤嘤怪的攻击，一边将银线放出去。

    银芒微闪，缠绕上嘤嘤怪过长的四肢，逐渐往它身上蔓延。

    纪有堂和西慕趁嘤嘤怪被初筝吸引注意力的时候，从后面攻击它。

    嘤嘤怪被三面围攻，怒火滔天，四肢在地面胡乱的扫着，如蝎子倒钩一般的尾巴，不断朝着他们刺过来。

    “嘭嘭嘭——”

    子弹打在它身上，没有任何作用，根本穿不透它的皮肤。

    普通的物理攻击，对它也没法造成多大伤害。

    西慕退到外围，翻出一张道具牌，道具牌飞上半空，剧烈的光想从牌里射出来，笼罩住嘤嘤怪。

    “轰隆——”

    光芒炸裂，带着异味的黑烟升起。

    烟雾里，嘤嘤怪愤怒的用四肢拍打地面。

    “嘤……嘤嘤嘤！！”

