    月黑～风高。

    段王野躺在公园椅子上思考人生。

    首先，他是孤儿。

    妥妥的小说主角命格。

    其次，他长得平平无奇。

    因为孤苦无依，处处被排挤，段王野如同打不死的小强，越挫越勇，顽强的活着，争取活出个人样。

    “你的梦想是什么？”

    就在他胡思乱想时，一个声音高叫着。

    声音带着几分高傲，如同债主堵在门口居高临下的拷问。

    此时已是凌晨两点，冷风吹乱了他三天没洗的秀发。

    段王野猛然起身，环顾四周不见人影，他疑惑的掏掏耳朵，“难道是最近营养跟不上，出现幻听了？”

    “年轻人，低下你桀骜的头。”

    段王野闻声望去，这一看，差点闪到小蛮腰。

    只见一只花里胡哨的公鸡仰着头，正用斗鸡眼审视他。

    “卧槽！”

    段王野差点吓死，这鸡成精了，赶紧跑。

    “咯咯，定！”

    公鸡喊了一嗓子，段王野惊恐发现自己麻痹了，公鸡缓缓漂浮在他面前，迈着八字步，一点点逼近。

    完了完了！

    “本座万界时光鸡，感受到你强烈的渴望，特来赐你一场造化。”

    这一开口，段王野差点跪了，连忙解释：“鸡大哥你可能有点误会，我渴望的不是你这种啊。”

    时光鸡一个趔趄，这倒霉孩子，居然用言外之意攻击它，蔫坏蔫坏的。

    “鸡大哥，你长得这么好看，一定是鸡中王者，就放过我这个丑八怪～耶耶～吧。”

    段王野很想抽自己，都鸡临城下了，破嘴还唱了一句，有些台词真的身不由己啊。

    时光鸡双眼皮颤抖了一下，这是个神经病，不玩了。

    只见它使出一招神鸡摆尾，一根金色鸡毛落在段王野手中。

    然后优雅的转身，悠哉的消失不见。

    呼，一切回复正常，段王野松了口气。

    他看了看手中的鸡毛，一脸嫌弃，“这算不算定情信物？”

    这时，脑海中出现一个声音：

    “信物确认完毕，是否进入诸天万界群？”

    “否，我拒绝！”

    “拒绝无效，强制进入模式启动！”

    段王野黑着脸，除了一声卧槽……还能问候啥？

    下一刻，脑海中出现一个光幕，如同扣扣聊天群界面，群里只有群主一人，备注为万界时光鸡。

    “诸天万界群开启，许仙、宁采臣、董永、孙悟空、东方不败、段王野已入群。”

    “群成员有一次逆天改命的机会，彼此投票，谁的票数最多获胜，群主将开启时光之旅，助其改变命运。”

    群系统提示响起，当看到群成员名字时，段王野懵了。

    卧槽，这特么都是大佬，清一色偶像啊。

    与这么多传说中的大神一起进群，段王野瞬间觉得自己定有不凡之处，难道我会单手做马沙激？

    群里有科普学习功能，自动了解诸天万界群的一切，并自带洗脑属性，让人不会怀疑这一切的真实性。

    其他人也在持续懵逼中，莫名奇妙进了一个群，还能逆天改命，太玄幻太刺激了。

    就在这时，群主时光鸡发了一条信息：“诸位，彼此了解一下，然后开始投票。”

    许仙：“医者父母心，悬壶救人疾。”

    宁采臣：“一卷书生气，俯首为苍生。”

    董永：“我来自凡间，从来不羡仙。”

    东方不败：“日出东方，唯我不败。”

    四人几乎是同时发信息，言简意赅，个顶个的优秀，都想给大家留下一个好印象。

    段王野憋了半天，愣是不知道咋介绍。

    这时候，孙悟空发了信息：

    “我是～如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊…帅到掉渣！”

    寂静～

    沉默～

    所有人直愣愣看着那黑压压一片字，二大爷的，这家伙真能叨叨，听起来很有来头，咋办，似乎惹不起。

    段王野眼皮子逆时针抽了一下，居然是这个逗比孙悟空，不是那个正经猴哥。

    唉，猴子版本太多，高仿逼死本尊啊。

    五位大佬表现完毕，谁也不愿多说，机会只有一次，多说多错。

    此时只有段王野没有开口，他琢磨着自己的优点是啥，浪费了好多脑细胞，愣是发现没有优点。

    不管了，卖个惨吧，博同情我是叫兽级别的。

    段王野：“各位大哥好，相逢即是有缘，茫茫人海让咱们相遇，这是命中注定的缘分，

    小弟命苦，是个早产儿，三岁丧母，五岁没爹，七岁唯一的亲人旺财也被恶人打死了。

    孤苦伶仃，形单影只，受过的苦数不胜数，十八年了只吃过三顿饱饭，一顿还是隔夜的，至今连女孩子手都没牵过。

    我这一生，难逃孤独终老的宿命，万万没想到，上天垂帘，让小弟遇到诸位大哥，感觉就像找到失散多年的亲人！

    多少回梦中惊坐起，多少次思亲泪满襟，请允许卑微的我喊你们一声哥哥，这辈子死而无憾：哥哥！哥哥啊！！！呜呜……”

    卖惨完毕，段王野嘴角挂着一丝坏笑。

    比惨，哥是认真的，想到大佬们凌乱的表情，再也忍不住大笑起来。

    ps：求大佬们收藏！

    扣群：808899616

