    自知不敌的谢翔认输，而在他之后，面对巨人化的林风，战斗变得很无趣，战斗持续的时间，几乎没有两分钟以上，都是被林风直接暴力碾压，根本没有还手之力。

    林风向魔星的学生们，展示了何为狂战士。

    林风六品的武道实力，即便是毕业生，能拥有此实力的也寥寥无几。

    虽然林风的本命妖灵等级很低，不过吸收的都是高等级魂技，甚至还有紫金魂技和钻石魂技，战斗经验远超同龄人，再加上堪称神级的功法《鱼龙变》，在他的身上，根本找不到弱点。

    就连幻术和精神攻击，对于林风也没有太大的效果。

    这场踢馆，汇聚了魔星大学，实力最强的学生，有一些学生炼化的妖灵等级很高，天赋技能也很强大，但面对绝对的实力优势，还是无力抵抗。

    如果是以团队作战的方式，还有胜利的可能，但正如俞桥所说的，这种单挑，有些欺负人。

    不到一个半小时，十九个挑战者已经相继失败，而林风脸色如常，甚至都没有休息。

    谁也没有想到，传说中战况激烈的踢馆，会显得如此尴尬。

    魔星的师生甚至都感觉，林风有些无聊了，要不然也不会退出巨人化状态。

    “就剩最后一个了，谁上？”

    “战力榜前十，上了八个? 魔星战队? 五个主力，上了四个? 替补上了两个? 能打的都上了，还有谁？”

    虽然不想弱了气势? 不过面对无敌的林风，学生们真的很疑惑? 有谁能击败林风。

    如果再输一个人? 这场踢馆也就结束了。

    林风将成为历史来，第三个踢馆成功之人，并且他将创造最快的踢馆记录。

    这对魔星大学来说，无疑有些丢脸。

    或许是林风太过于强大的原因? 也有可能是因为最后一场挑战? 将决定踢馆的胜败，因此在第十九挑战者落败后，迟迟没有人出来。

    谁也没有自信作为压轴出场，同时，也不想承受这种压力。

    半个小时过去? 当林风魂力已经恢复最佳的状态，依然没有人站出来。

    相比战败? 这种无人敢战似乎更为丢脸，偌大的演武场? 除了窃窃私语的议论外，没有其他声音? 气氛显得有些尴尬。

    “不行的话? 高贤你上吧。”

    黄天泽见迟迟没有人站出来? 于是对着身旁的一个青年说道。

    高贤，魔星战队的主力队员，职业是狂战士，战斗方式是近战输出，实力很强，不过肯定不是林风的对手。

    去了，也不过是送人头罢了。

    不过继续拖下去，没有任何好处。

    “我？”

    高贤苦着脸，犹豫了一会，在队长黄天泽注视下，他也只能无奈点头。

    如果是之前，他不会有任何意见，现在明知不是对手，还得作为压轴被击败，他心底并不愿意。

    迟迟没有人出场，就连导师也感觉有些丢脸，以前的踢馆，只是同阶挑战，而如今林风已经达到六品，魔星大学大一至毕业生，都可以挑战他，但却被他一人直接打怕了。

    林风没有催促，站在原地，安静等待。

    .....

    在前排的观众席中，何君握紧拳头，神色有些犹豫。

    “或许，这是自己这一辈子，唯一起舞的机会。”

    何君喃喃自语，然后便下了决定，在高贤准备下场之时，她起身奔跑，一个飞跃，直接跳下演武场。

    “哇，有人出场了。”

    “怎么是一个生面孔，今年的新生学弟吗？长得这么嫩？”

    “你瞎啊有胸好不好，那是女的！”

    “是何君，那个走后门的男人婆，听说因为常年吊车尾，要被开除了。”

    随着何君出现在林风面前，不少人发出质疑和嘲讽。

    何君，妖灵学院，大四战力榜最后一名，公认的吊车尾，其实力甚至还不如一些大一的新生。

    之前的挑战者，虽然没有经过筛选，不过敢出手的都是公认的强者。

    作为决定胜负的压轴之战，一个公认的吊车尾是来搞笑的吗？

    虽然知道胜利的希望渺茫，但作为压轴，如果何君被秒杀，那就真的太丢脸了吧，如果传到网上，肯定会有人质疑魔星大学的水平和实力。

    “竟然有人出手了。”

    刚要进入演武场的高贤松了一口气。

    黄天泽眉头微皱，像他这样的天之骄子，风云人物，是不会认识何君这样的吊车尾，两人也不会有任何交集，不过这个名字，他隐约听过。

    听说是特招进来，但却常年位于年段最后一名，有吊车尾之名。

    一个吊车尾，怎么有勇气挑战林风？

    “你要挑战我？”

    看着眼前这寸头，长相清秀，穿着体恤和牛仔裤，看上去和男生没两样的女生，林风询问道。

    他也听到质疑声和嘲讽，因此表现得有些疑惑。

    这个何君本是女生，但却故意打扮成男生的模样和装扮，她显然也感受到同学们对她的质疑和嘲讽，略显暗淡的眼神却透着倔强。

    “对！”

    何君点头，她看了林风一眼，虽然想努力保持镇定，不过身体微微有些颤抖，显然此时的她很紧张。

    “何君，你不用紧张，这是你唯一起舞的机会，如果失败了，你将没有改变命运的机会，弟弟也将一辈子瘫痪在床，家人一辈子都将生活在卫星城，无法搬到基地市，所以，你已经没有退路了，你还在胆怯，还在害怕什么？”

    心中默默说道，何君的眼神开始变得坚定，那种不顾一切的坚定，让林风微微一愣。

    “嗯，女士优先，你先动手吧。”

    林风点头说道。

    对手是谁，对他来说没有太大的区别。这也是何君被嘲讽，但却没有被人赶下去的原因。

    反正谁都不是林风的对手，换人也没有意义。

    在很多人看来，秒杀就秒杀吧，早点结束这场尴尬的踢馆。

    “这个展示的机会对我很重要，等会我释放天赋技能，能不能不要打断我？”何君看着林风说道，语气透着一丝恳求。

    在最后一场挑战，将决定挑战成功与否，这个要求，显然有些过分，不过何君还是开口道。

    如果被林风打断，她将没有任何展示机会。

    “嗯。”

    林风应了一声，并不在意。

    “谢谢。”

    何君双眼露出一丝感激，后悔了几步，伴随着一声痛苦的嘶吼，她的全身仿佛笼罩在黑暗之中，一道道血色的纹路，如同咒印一般，出现在她身体的表面，仿佛拥有灵性，扭曲着同时，蔓延至全身每一个角落。

    嘶吼声越来越痛苦，在近距离下，林风可以清晰看到何君表情扭曲，全身青筋涌现颤动，脸色瞬间惨白下来。

    “这是什么妖灵，竟然从未见过，这气息，连我也感到有些畏惧！”

    林风注视着何君，心跳加快，从何君身上，他感觉到一股可怕的气息，要知道，即便是半神的梦魇，也无法让他有这种感觉。

    而当那血色如同咒印的纹路蔓延至全身，甚至是脸庞，何君渐渐停止了颤抖，此时，她的背后，正渐渐凝聚成一个两米高得漆黑身影。

    当这个气息恐怖，如同魔神般的漆黑身影出现时，林风脚步一踏地面，身形猛地后退，脸上第一次出现忌惮之色。

