    第2195章：战神时代（下）

    【叮咚，宿主使用截取权限，将从83位携带人物中，随机截取三人加入宿主麾下。】

    秦昊一听顿时是来了精神，毕竟这次不但平衡出世的人才强的离谱，携带出来的人才质量也高的吓人。

    光是大宗师就有七尊，分别是：文殊菩萨、普贤菩萨、道行真人、清虚真人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母。

    能够确定战神级猛将就有十一尊：高思继、常茂、刘耳、无支岐、焦莫往、孔鹏、山狮驼、王狮、王象、闻仲、韦护。

    疑似战神的四人：糜厚望、余荣旺、高行周、石敬瑭。

    统帅：姜尚、徐达、蓝玉、曹彬、曹玮、傅友德、常遇春、李存勖、李嗣源……

    文臣：姚广孝、胡惟庸……

    ……

    除去平衡人物不能截，以及孔鹏、山狮驼，这类已经出世的人物外，以上名单无论截到谁都秦昊来说都是赚了。

    “‘圣皇’、‘天命’，到你们发挥作用的时候了，给我来截下三尊战神战神吧。”

    秦昊暗自祈祷起来，而他这次的运气，也还是一如既往的好。

    【第1次截取机会，成功率百分百，恭喜宿主获得：七大圣之蛟魔王，焦莫往；

    焦莫往（蛟魔王）：统帅84，武力107，智力78，政治65，魅力83；

    植入身份：焦龙，字莫往，黄巾四战神之一，和牛奎牛莫忘是结义兄弟，灭明之战时先后大战多名汉将并都取得了胜利。

    之后与公孙轩辕大战两百余回合，却因被轩辕剑削断兵器而落败并被打成重伤。

    伤愈后与牛莫忘联手伏击轩辕，却反被轩辕识破计谋而落入陷阱，重伤垂死，最终被龙且所救才免于意思。

    获救后的两人都受了极重的伤，修养数年才彻底痊愈，可大明已经被灭，心灰意冷的二人决定隐居。

    后牛莫忘见朱明危亡于是选择了加入了朱明，而焦莫往则在秦军大败满清后决定加入秦军，目前已经投靠了老上司龙且。】

    “竟然把蛟魔王给截下来了，他应该出除了大鹏和六耳之外，所有战神中最强的那个了。”

    秦昊一脸喜色的说道：“再接再厉。”

    【第2次截取机会，成功率百分百，恭喜宿主获得：七大圣之通风大圣，猕猴王（糜厚望）。

    糜厚望（猕猴王）：统帅78，武力105，智力72，政治66，魅力75；

    植入身份：糜通字厚望，糜竺之弟，幼年拜的名师入山修行，不久前才出师回归糜家，正准备加入秦军。】

    “猕猴王既然是战神，这么看来的话，禺狨王应该也是战神，七大圣竟然都是战神，只能说不愧是孙悟空的拜把兄弟。

    猕猴王果然被植入到了糜家，现在的糜家除了糜竺糜贞外，还有芈月和魏冉，在加上个战神级别的猕猴王，糜家这一代要是还不崛起真没天理了。”

    【第3次截取机会，成功率百分之五十五，恭喜宿主获得：三教护法全真，韦驮天，韦护。

    韦护：统帅70，武力106，智力78，政治71，魅力83；装备：降魔杵；

    植入身份：道家道行真人弟子，后随多宝、文殊、普贤等师叔伯一起加入佛门，道佛双修。

    （注：韦护本对宿主充满好感，可因宿主的灭佛之举，已对宿主产生不满，不可能在投靠宿主。）】

    秦昊的嘴角不自觉的抽动起来，他都不知道该说些什么了，这到底是运起好还是运起差呢？

    百分之五十五的成功率，却截到武力106的韦护，这个运气自然是极好的。

    可因为之前的灭佛之举，就算截到韦护，他也不会为自己效力，那这次截取到底算是成功还是失败呢？

    虽说秦昊之前种下的因，让他和韦护这员战神失之交臂，可秦昊却并不后悔，重来一次的话他还是会灭佛，别说是一个韦护，就是十个而已不会动摇秦昊的决心。

    【召唤结束，结算开始，当前系统等级51级，距离52级还需召唤40人。

    宿主本次进行使用了黄金召唤卡一次，召唤1人携带6人，平衡召唤了7人，携带83人，本次共计召唤97人。

    叮咚，系统等级得到提升，当前系统等级提升至53级，距离54级还需召唤49人。】

    系统提示才结束，秦昊脑海中就多了一段新的记忆，有蛟魔王的，也有猕猴王等其他人的。

    这次平衡加携带，让十几位战神出世，在加上已经出世的战神，以及超神将，天下间的高手猛将是越来越多了。

    所以不难想象，未来战神才是战争的主力，部分超神将的地位也将不稳，属于战神的时代彻底开启。

    【叮咚，系统提升至53级，功能变更如下：

    1，商城空间扩充到159格；

    2，第三次人物截取的成功率提高到65%；】

    【叮咚，李靖融合托塔天王李靖，请问宿主是否愿意150召唤点，让李靖吞噬托塔天王李靖？】

    秦昊想也不想，直接道：“消耗100召唤点，让唐朝李靖吞噬托塔天王李靖。”

    两个不同人之间进行融合，若不是一方完全吞噬另一方的话，则必定会被另一人给影响到。

    唐朝李靖人品心性能力都无可挑剔，而封神李靖的能力方面还好，可在处世和性情上就有不少缺点了，这要是直接融合的话反而可能会起反效果，所以还是直吞噬的好。

    【好的，消耗150召唤点……融合结束。李靖：统帅103，武力97，智力98，政治94，魅力98；】

    吞噬前李靖的五维是：统帅103，武力90（+2），智力98，政治88（+1），魅力92（+2）；

    而托塔天王李靖的五维则是：统帅97，武力97，智力90，政治94，魅力98；

    吞噬后李靖的统帅和智力都没变，而武力政治魅力三项，则被托塔李靖的属性给覆盖了，算是取两人之所长。

    【叮咚，秦昊麾下大将焦龙，技能‘枪神’和‘蛟龙’融合中，即将融合成为新的超神技。】

    【叮咚，刘裕麾下大将刘耳，技能‘棍神’……】

    【叮咚，无支祁技能‘棍神’……】

    【叮咚，孔鹏技能‘刀神’和‘金鹏’融合中，即将融合成为新的超神技。】

