    女娲的玉颜之上，逐渐流露出惊容，突然而来的感悟，被她尽数吸收。

    她竟然感悟了《星河变》功法。

    来自《星河变》一书，主角所修炼的最强功法！

    此功法不是常规的修炼功法，而是根据天道宇宙衍变而来，在体内创建宇宙。

    这是跟现在这个世界，截然不同的修炼方法。

    此功法一共十一层。

    分别是：

    星云→流星→星核→行星→渡劫→恒星→暗星→黑洞→原点→乾坤→宇宙。

    就拿第一个境界星云来说，便是将灵气散开，变成气态，遍布丹田。

    在以丹田为中心，以身躯为桥梁，沟通宇宙本心，共同衍变天地之道。

    修炼到极致，便能在体内凝聚无上大宇宙。

    甚至能像书里的主角，成为鸿蒙掌控者。

    不过，这个世界有别于书中世界，有没有“鸿蒙掌控者”这个境界还不好说，

    不过，在女娲看来，这门功法若是修炼到极致，有可能会超越“圣人”这个范铸。

    而且这门功法潜力颇大，最初只有六层，主角一步一步才慢慢创造到十一层。

    以她的境界说不定还能继续往后面延伸，达到不可思议的境界。

    女娲如此想到，还没有开始修炼，就已经把后路想好了。

    不过当下最大的问题还是，《星河变》乃是一种全新的修炼之道。

    冒然修炼，说不定会出问题。

    虽然现在的道祖情况不对，但也不能那么肆无忌惮。

    想到此处，女娲目光一动，接着化出一道分身，用分身来修炼功法。

    《星河变》这门功法，入门非常苛刻，但是对她来说，形同虚设。

    修炼星河变，需要吸收大量的星辰之力，女娲抓来无数的星辰，只是不一会的功夫，就修炼到了恒星的地步。

    分分钟就越过了五境。

    就在女娲修炼的时候，外界的天道震动，有汹涌的雷劫时隐时现，恐怖的气息弥漫天地间。

    这让所有的生灵都感觉到惊惧，但又有些习以为常了，毕竟，最近的天道出现太频繁了，都快让人习以为常了。

    没过多久，天道的威压消失不见，天地间重归于平静。

    一般人不明白为什么会这样，但是诸圣却心有所感，心有所悟。

    老师的情况怕是更严重了。

    病入膏肓了已经。

    一时间，诸生各有心思。

    …

    金鳌岛。

    通天从修炼中醒来，不久前的大战，让他心有所获。

    随后，他的神念进入万界王图，广袤无垠的万界之地，被他尽收眼底，众弟子的情况也了如指掌。

    “三日之后，试炼结束，尔等做好出来的准备。”

    通天宛如天道主宰，意志遍布了整个诸天万界，发出震世之音。

    所有弟子当即行礼，高声应道。

    通天俯视万界，一览无余，众弟子的精气神也让他满意。

    很有精神。

    可见，很多人都获得了不小的好处。

    等出去之后，他将带领他们，去攻打天庭，打碎封神榜，救出被困的弟子。

    届时，他截教将迎来大兴之势，恢复曾经的容光。

    …

    随后，通天退出万界王图，抬手一挥，光芒闪过。

    一口灰暗古棺掉落面前。

    “尸骨道友，出来吧。”通天笑着说道，眼底流露出深深的好奇之色。

    吱呀一声，灰暗古棺打开，残躯之身的尸骨仙帝漂浮出来。

    “道友，找我何事？”

    破败残缺的脸上挤出笑容，尸骨仙帝依旧沉浸在对这个世界的震撼。

    他很怀疑，是不是他搅动历史长河，遭到大因果反噬，然后莫名其妙的来到这个世界。

    毕竟，他在原来的一个世界，暗算那位大敌，动用了逆天的手段。

    这么想也确实有可能。

    “没多大事，想和道友坐而论道。”通天抬手一指，对面出现一个蒲团，示意尸骨仙帝坐下。

    尸骨仙帝半信半疑，半个身子支撑在蒲团之上，他不知道这个人想做什么，都这个时候了，还跟他闹着玩。

    “尸骨道友，贫道先自我介绍下，我号通天教主，截教教主，盘古正宗…”

    通天很认真的自我介绍，一连串的身份，把尸骨仙帝唬的一愣一愣的。

    听完之后，他迟疑的开口：“就叫我尸骨仙帝吧…没了！”

    他根本就不懂什么，盘古正宗，三清啥的，既然被人叫尸骨仙帝，那就这么叫吧。

    通天颔首，随后二人开始交流。

    你来我往，坐而论道。

    通天所关心的是尸骨仙帝所修炼的法，跟现在世界有什么不同。

    而尸骨所关心的是，这到底是个啥世界，为啥面前的生灵，他看不透。

    不知不觉。

    一日过去了。

    碧游宫中，道音渐止，两位论道者，都流露出满意的神情，知道了各自想知道的。

    “道友所言，令我茅塞顿开，多谢解惑。”

    尸骨仙帝感激的对通天说道，独眼中依旧有化不开的震撼。

    他和大罗剑胎，尽然是从一本书里出来的，被那个叫裂天的小子看出来了。

    太震撼了！

    到底是什么书，竟然能把他从那个世界给拘过来？

    最离谱的是，如此神异的书，竟然还是人创造出来的，而且不止一本，大量批发。

    那人得有多么强大，他都不敢去想。

    “不必客气，贫道也是受益匪浅。”

    通天教主笑着说道，对尸骨仙帝更为了解，仿佛解剖了一遍。

    完整版的尸骨仙帝，才是真正意义上的仙帝，目前的他只是一半的身躯。

    曾经的他刚踏入仙帝领域，便被黑暗侵袭，自斩了一半身躯。

    通天推算，若是无缺仙帝，怕是相当于“混元”之境。

    至于尸骨仙帝，本身只有一半的身躯，再加上被洪荒天地的影响。

    修为大概只有准圣圆满，无限接近于“混元之境”

    “道友以后有何打算？”双方了解完之后，通天笑着问道。

    尸骨仙帝残破脸上，竟有一层光辉。

    “既然来到这里，便是我的机缘，我想先恢复残躯，再做打算。”

    通天点了点头，打量了一番尸骨仙帝，突然问道。

    “道友，如若不嫌，便来我教，当一个副教主如何？”

