    “大人，前面就是新人区了，我们两个是没办法进去的。”

    在两名护卫的带领之下，林阳很快就来到了所谓的新人区。

    而和林阳猜测的一样，整个新人区冷冷清清的，一点人气都没有。

    “谢谢你们了！”

    既然已经到了新人区，那林阳自然也就不让这两名护卫护送了。

    “客气了，客气了！”

    面对林阳的道谢，两名护卫连连摆了摆手。

    虽然林阳是才刚刚飞升武神世界的新人，可人家的实力绝对比起新人强太多了。

    一上来修为就有神君境级别的新人，从古到今可从来没有过的。

    就这样，没有理会这两名护卫，林阳独自一个人来到了新人区。

    当然，在得到了新人令牌后，林阳最想要做的事情不是来到新人区，而是去和姚蓉汇合。

    不过，林阳只知道姚蓉的名字，对于她的身份背景，他并没有询问清楚。

    这就导致就算林阳离开了新人区，那他想要找到姚蓉也是十分困难的。

    “还真一个人都没有？”

    当林阳逛了一下所谓的新人区后，他的脸上露出了一抹无奈之色。

    一年时间，十八个下界世界，唯独只有自己一个人飞升上来了。

    这难道没有问题吗？

    如果只有一个下界出现这样的问题，那或许有特例，但十八个下界都出现了同样的问题，那这问题就大了。

    或许，就是因为有问题，所以杨鸿想要百级成神异常困难。

    否则凭借着杨鸿的天赋，两枚武神世界的魂丹吃下去怎么可能提升不了五级呢。

    “看来这方面也得调查一下，要不然下界的人就别想飞升上来。”林阳嘴里喃喃嘀咕道。

    当然，话虽这么说，可十八个下界世界无法飞升的原因是什么，这个还得慢慢调查才行。

    “一个人都没有，我在这里干什么？”

    在转悠了一圈后，林阳望着已经十分破烂的新人区，眼中全是无语之色。

    因为这个新人区实在是太破烂了，所以接下来林阳就想要离开这个地方。

    “那是......”

    然而，在林阳不断的深入新人区后没多久，他见到了人和别样的房子。

    “站住！”

    可是，就当林阳朝着有人的新人区走去时，突然间有两个年纪比林阳要小几岁的男孩将他拦了下来。

    “怎么回事？”

    被两个男孩给拦了下来，林阳的眼中全是疑惑之色。

    “这里是本界新人区，禁止外界新人入内，违者杀无赦。”一名男孩冷声警告道。

    “嗯？”

    听着这样的话，林阳眉头顿时紧皱了起来。

    虽然他听得不是特别清楚，但大致意思还是明白的。

    毕竟，林阳可是穿越过来的人，他的思维可是一个现代人，所以怎么可能听不明白这些小孩的话。

    换句话说，这两人禁止林阳进去，那就是因为他的身份是外界新人。

    所谓的外界新人，那应该就是从十八个下界世界飞升上来的，这些人应该就是对方口中统称的外界新人。

    如此一来，本界新人顾名思义就是武神世界的新人。

    何为新人，在武神世界年满十岁，未满十六周岁的年轻人，他们对于武神世界来说就是新人。

    当然，新人令牌的保护时间只有一年，所以基本上本土新人的年纪都会在十四五周岁。

    太小的话，那来到本界新人区也会被人欺负的。

    也就是这样，如今出现在林阳面前的人，无论男女，那都是清一色的孩子。

    当然，以林阳目前的年纪，他也未满二十周岁，算起来也是一个大孩子而已。

    “如果我非要进去呢？”

    林阳眉头轻轻一挑，随后他继续向前一步厉声道。

    外界新人这边因为常年没有人飞升上来，所以一切都荒废掉了，根本就没办法住人。

    所以，就算有人阻拦，林阳也非进去不可。

    再说了，本界新人有什么了不起的，在林阳眼里，无论是武神世界的人还是武魂世界的人，那都是一样的人。

    没任何区别。

    所以，如果谁敢把他区分开来的话，那就是瞧不起他。

    有人瞧不起自己，林阳的做法就只有一个，那就是揍。

    “你敢！”

    在见到林阳执意要进入本界新人的活动区，看守的两名男孩第一时间露出了浓浓的杀意。

    甚至，这时候在他们的背后若隐若现的出现了两道虚影。

    “有意思！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他意念一动将太虚神殿召唤到了外面。

    “谁敢拦我，我就砸谁。”

    将太虚神殿悬浮在自己的身后，林阳一脸霸气的大叫道。

    “哼，就当谁没有魂器一样的。”

    然而，看守的其中一名男孩见状，他的眼中露出了不屑之色。

    在他眼里，林阳就是一个从下界飞升上来的外界新人而言。

    所以，他的魂器肯定也属于下界之物。

    下界之物，那在武神世界就如同垃圾一样不堪一击。

    “出来吧，八宝玲珑塔。”男孩大叫了一声，下一秒一座宝塔闪烁着耀眼的光芒出现在林阳的面前。

    “哦？”

    林阳见到还真有一座塔出现在他的面前时，他的眼中露出了诧异之色。

    原来，在武神世界中，类似这样的魂器还真是多。

    “那就看看谁的魂器厉害了。”林阳淡淡一笑道。

    当然，与此同时，林阳也在脑海中询问太虚神殿。

    不管怎么说，太虚神殿里可还有楚琪呢，林阳自然不敢乱来。

    “主人，这座塔对我来说不堪一击。”

    面对林阳的询问，太虚神殿一脸高傲的回答道。

    “好！”

    有了太虚神殿这句话，林阳心中自然就有底了。

    “去吧！太虚神殿！”

    下一秒，只见林阳厉喝了一声，然后偌大的太虚神殿就朝八宝玲珑塔砸去。

    “让它砸！”

    然而，面对太虚神殿的攻击，拥有八宝玲珑塔的男孩嘴角微微一咧露出了不屑之色。

    区区下界的垃圾也敢拿出来跟他叫嚣。

    简直就是不知天高地厚。

    “砰！”

    随着一道猛烈的撞击声响起，只见太虚神殿和八宝玲珑塔狠狠的撞在了一起。

