    赫然是林珺瑶的手，碰到了孔菲的一些部位，导致她失声叫了出来。

    不过大家都是女人，也不算尴尬。

    林珺瑶心中还有些唏嘘：想我堂堂一个大总裁，竟然有一天也会给人做这种推拿的活，真是世事无常啊！

    然而这时候，林珺瑶却忽然听到一声轻轻的叹息。

    “唉！”

    那声音，十分清晰，仿佛带着一丝仇怨一般。

    “菲菲，你不舒服吗？不舒服就跟我讲！”林珺瑶问道。

    “没有不舒服，很舒服的！”孔菲扭了扭洁白而丰腴的身体，说道。

    “那你怎么还叹气？”林珺瑶道。

    “我没叹气啊！”孔菲道。

    “啊？”

    林珺瑶吓了一跳，俏脸顿时浮现一抹紧张：“刚才是谁在叹气？”

    然就听这时，一道狠戾的声音在她耳边响起：“哼，想赶走我，门都没有！”

    突然，周遭的温度猛然下降了有十几度，刺骨的寒冷瞬间席卷林珺瑶全身。

    只见那一直萦绕在孔菲周身的黑气，竟突然翻滚起来，形成一个好似人一样的形状，声音便是从那黑气中传出来的。

    “你们真是大胆，连我都敢冒犯，找死！”

    那黑气中传来的声音，带着彻骨的寒意，仿佛是来自九幽地狱的恶魔一般阴森恐怖。

    孔菲此时都吓傻了。

    这......这是闹鬼了吗？

    林珺瑶也是惊慌失措。

    这黑气应该就是鬼的邪气，她根本应付不了。

    林珺瑶转身就要逃出去求助：“青阳......”

    然而，那黑气却是朝林珺瑶直接扑过去。

    砰！

    黑气撞在林珺瑶身上，瞬间消散，融入林珺瑶体表。

    而这时，叶青阳已经冲进屋内，但还是晚了一步。

    “珺瑶！”

    叶青阳扶住林珺瑶，眼睛看着那慢慢消失在林珺瑶体表的黑气，不禁摇头感叹道：“唉，还是发生意外了！”

    此时林珺瑶感觉周身无比的寒冷：“青阳，我冷！”

    叶青阳抱住林珺瑶，用身体帮林珺瑶取暖：“没事，珺瑶，你只是被邪气侵入肌肤，不会有生命危险！”

    而一旁，孔菲赶紧用被子盖住身体，瑟瑟发抖道：“叶先生，珺瑶被邪气入侵了，该不会像我一样，也被诅咒了吧？”

    “没错！”叶青阳道：“现在这镯子的邪气，分一半到珺瑶身上了，以后有男人追珺瑶，也危险了！”

    “天呐，这可怎么办？”

    孔菲顿时觉得一阵深深的内疚。

    自己的事还没处理好，结果，把珺瑶都连累了。

    “没事，菲菲，不用自责！”林珺瑶勉强撑起笑容道：“反正也没人追我！”

    “珺瑶，不要胡说！你不可以像我一样的！”孔菲激动道：“叶先生，您快帮帮她吧！”

    叶青阳叹了口气，对林珺瑶说道：“你们两个现在都需要净身了，没办法，只能我亲自上阵了！”

    “啊？我不要！”林珺瑶脸红道。

    一想到要全部真空上阵，和孔菲躺在一起，然后，叶青阳坐在中间给他们净身，这场面，也太羞耻了！

    叶青阳说道：“珺瑶，选择权在你手上，我不会强迫你，但有一点我得提醒你，你现在中了这个镯子的诅咒，一旦和你的白马王子相认，厄运马上就会转移到你的白马王子身上，你希望这样吗？”

    林珺瑶娇躯顿时一颤。

    他什么都可以不在乎，唯独心中这份最真挚的感情放不下。

    如果真的因为诅咒，再也无法与自己心中的他相认，那她的人生，将会黯淡无光。

    林珺瑶银牙紧咬，一番天人交战后，终于做下了决定：“青阳，那就有劳你了！”

    “珺瑶，你为了心中的他，真是什么都豁得出去啊！”叶青阳道：“有时候，我都很嫉妒那个男人啊！”

    林珺瑶凄美一笑：“其实，我也很嫉妒你的那位女神，能有你这样有能力又痴情的男人惦记着！”

    “你说，你要是我的女神该多好！”叶青阳道。

    林珺瑶莞尔一笑道：“别想了，哪有那么凑巧的事啊！”

    “哎对了，你的白马王子，长什么样？多高？帅不帅？”叶青阳问道。

    “我......”林珺瑶思绪飘飞，回忆起来。

    但是一旁的孔菲却焦急道：“叶先生、珺瑶，这种场合下，你们是不是该抓紧做净身啊？想聊什么以后再聊行么？我......我还光着呢！”

    “额！”

    林珺瑶也是回过神来，不禁尴尬一笑。

    是啊，眼下这种时候，怎么跟叶青阳聊起自己的心事了？

    嗨，或许是憋在心里太久了吧！

    “青阳，我先去洗澡吧！”林珺瑶说道。

    “好!”叶青阳道。

    很快，林珺瑶洗完澡出来，躺在床的一侧。

    而孔菲躺在床的另一侧。

    望着二女如此妖娆的身段，叶青阳不禁感叹。

    这可是我第一次1V2啊！

    然后，他脱掉鞋子上了床，来到二女的中间，说道：“我要开始了哦！”

