    第136章 魔龙宴开始   

    正午时分，魔龙皇宫的大门缓缓地打开，露出内部森严的守卫，一位位精锐的魔龙军战士按照次序排列两行，手持锋利武器，周围散发出浓郁的血气。

    

    这是魔龙军中最为精锐的战士，由道则境修炼者组成，战斗力可以说极为强大，负责守卫魔龙皇宫。

    

    “欢迎各位进入我魔龙皇宫。”

    

    一位统领打扮的毁灭魔龙守卫挺立在一旁，周身萦绕着道皇境修炼者的气息，震慑着每一位进入的赴宴者。

    

    这是魔龙皇宫的守卫统领，一位道皇境三品修炼者，名为龙斗天，作为毁灭魔龙一族的嫡系强者，统领着魔龙皇宫内的守卫。

    

    此次参加魔龙宴的修炼者不论是否持有请帖，都可以进入魔龙宴，不过相应地会按照次序排列，而且持有请帖的修炼者会被邀请进入特定的高等级席位。

    

    随着人群涌入魔龙皇宫之中，刹那间魔龙皇宫内部涌现出浓郁的灵力波动，各大妖兽一族的修炼者进入皇宫，眼中都透露出期待之色。

    

    “这就是魔龙宴吗，还真是壮观！”

    

    “我一定会在这场魔龙宴上绽放出我的实力，让魔龙皇主注意到我的存在。”

    

    “可以在这里与各大妖兽种族的强者对战了，真是令人期待。”

    

    周围的妖兽群发出喧哗声，在魔龙宴之上，会设下战斗擂台，到时候会有各大妖兽种族强者的比试，展现各自的天赋，其中出色的人会得到奖励，甚至被魔龙皇朝招揽。

    

    南宫紫云三人跟随着人群依次进入魔龙皇宫之中，此时她们的脸庞之上都戴着帝级面具，散发出妖兽一族的气息，所以顺利地通过了守卫的盘查。

    

    就在这时，一行散发着死亡气息的身影从低空中穿过，那是一群通体血红色的乌鸦，所过之处留下浓郁的黑色雾气。

    

    “那是冥神谷的强者。”

    

    许多修炼者忍不住向那行身影看去，眼中都露出恐惧之情。

    

    传闻冥神谷的冥神鸦先祖，曾经得到过远古冥神的传承，掌握着诡异的冥神灵术，曾经有不少修炼者都败在冥神谷这些冥神鸦手中，这其实也是冥神谷成为妖兽大陆中域三大妖兽势力的原因之一。

    

    “看那为首的青年，就是冥神谷当代最为强大的年轻一辈，同时也是冥神谷的下一代领袖，道王境五品修为。”

    

    “他叫冥血晓，虽然仅仅只是道王境五品，但据说曾经有一位半步道皇境的修炼者，都被他斩杀过。”

    

    “原来是冥血晓，据说这妖兽大陆中域年轻一代之中，除了那两位之外，没有其他人能够压制住他。”

    

    接着，一群浩浩荡荡的身影缓缓地从人群中穿过，为首者是一名拄着拐杖的苍老老者，浑浊的目光中带着清明之色，正是战玄机。

    

    在战玄机的身后，战天蛮和战小寒跟随着父亲，在他们的身后是萦绕着锐利之色的白金天猿一族强者，向着魔龙皇宫深处迅速地走去。

    

    “看，白金山的修炼者来了。”

    

    “那跟随在战玄机身后的，应该就是白金天猿一族的下一代族长战天蛮了。”

    

    “没错，据说战天蛮已经突破到道王境九品，很快就要进入道皇境的层次了。”

    

    而人群中所说的能够压制住冥血晓的强者，正是眼前这位战天蛮，以及一位散修妖兽。

    

    至于魔龙皇朝的龙天麟虽然血脉足够强大，但因为修炼年限较短，如今还没有进入道王境的层次，所以并不在考虑的范围之内。

    

    终于，伴随着人群的涌入，一座宏伟的战斗擂台出现在眼前。

    

    此处有许多的魔龙军战士在维持着秩序，把守着整座战斗擂台，这正是魔龙皇朝此次召开魔龙宴的场所。

    

    这座战斗擂台具有非常悠久的历史，从魔龙皇朝第一次魔龙宴开始，这座战斗擂台就一直被当做魔龙宴的战斗场所。

    

    在这周围萦绕着一层无形的灵力护罩，可以抵挡战斗余波，即使是道皇境层次的战斗，这座战斗擂台也能够勉强承受。

    

    在战斗擂台的正前方，一座高大巍峨的黄金高台，上面有一张皇座，在其后方同样有着不少的座位，这些都是为三大势力尊贵人物所准备的座位。

    

    至于其余参加者，只能在下方就座，如果没有座位，便只能站在这里了。

    

    同时，黄金高台之上也会奉上各类珍稀酒菜，供三大势力的尊贵人物享用。

    

    此刻魔龙皇宫之内不禁空，所以不少修炼者通过飞行手段迅速地来到战斗擂台外围，不过都没有敢于高于那座黄金高台的，毕竟那里有着皇座。

    

    吼！   

    一阵龙吼声从魔龙皇宫深处传来，带着睥睨天下一般的雄浑气势，吸引了所有人的注意力。

    

    日光照射之下，一座庞大的九龙辇车缓缓地驶来，伴随着一阵震慑天地的龙威，刹那间所有的目光都投向那座九龙辇车。

    

    在这万众瞩目一般的时刻，九龙辇车内部的一行身影浮现在众人眼前，正是魔龙皇朝的皇族成员，其中为首者身穿黑色龙袍，面露尊严之色，看向众多修炼者的目光中带着淡漠之色。

    

    “欢迎各位前来参加魔龙宴！”

    

    龙霸世嘴角扬起一抹淡淡的笑容，雄浑有力的声音响彻整座魔龙皇宫，那股道皇境六品的龙威镇压着在场所有人，几乎令人喘不过气来。

    

    随着九龙辇车在黄金高台之上停下，魔龙皇朝的一行成员在各自的座位上落座，下一瞬间其余两大势力的修炼者随之出现在黄金高台之上。

    

    场面霎时间安静了下来，时间仿佛沉寂了一般。

    

    终于，那位魔龙皇朝的皇主龙霸世扫视了下方一眼，淡漠的声音传出：“本次魔龙宴，汇聚我妖兽大陆中域众多天骄，此次的战斗擂台将仅举行道王境层次的战斗，我希望诸位道王境修炼者能够在这次的魔龙宴上绽放光彩，将自身天赋完全地展现出来。”

    

    “我会挑选出天赋最为出众的十位修炼者，赏赐一些极为珍贵的物品，同时魔龙皇朝将对出色的修炼者进行招揽，如果愿意加入我魔龙皇朝，除了必要的奖励之外，我还会赐予他魔龙军的统领甚至将军之位！”

    

    “皇主万岁！！！”

    

    听到龙霸世的话语，下方一众修炼者立刻燃起了心中的激情，对魔龙宴越发的期待起来。

    

    而就在魔龙宴即将召开之时，在远处的魔龙血狱正门处，一场非常惨烈的大战刚刚落幕。

    

    “好久没有尝到过鲜血的滋味了，真是令人激动啊！”

    

    血泊中，龙狂血身披坚硬的血红色战甲，舔了舔嘴角沾染的血迹，狰狞的脸庞上露出一抹疯狂之色。

    

    此刻魔龙血狱已经完全地被破坏了，而那名仅仅道皇境一品的看守者，也在龙狂血和南宫青荷的联手之下迅速地陨落。

    

    而在龙狂血的后方，一万多名魔龙军精锐战士手持武器，周身萦绕着浓郁的血腥气息，一个个面露狰狞之色，目光看向那座魔龙皇宫。

    

    “算算时间，魔龙血狱这里的消息应该已经传到魔龙皇宫了，我们抓紧动身吧。”

    

    南宫青荷看向龙狂血，她在南宫紫云的叙述之下早已经了解了所发生的一切，此刻虽然对龙狂血怀有厌恶之情，但还是强行压制了下来。

    

    “好，那么兄弟们，跟随本将军的脚步，向着那座魔龙皇宫杀去吧！”

    

    龙狂血看向面露期待之色的众多魔龙军战士，举起手中的血色长矛，对准魔龙皇宫所在的方位，淡淡地开口道：“目标，覆灭龙霸世！”

    

    “覆灭龙霸世！！！”

    

    

    

