    面对陈圆圆的娇斥，叶冷只能尴尬的一笑。

    “这件事情，我之前也不清楚啊，如果我早知道我取得钢铁就是封魔铁，我绝对不会去将那些封魔铁占为己用的，常言道不知者不罪嘛，这一次就算了吧！”叶冷看着陈圆圆，丝毫没有底气的说道。

    “这次就算了，如果那被封印的玄兽冲了出来，是你去将它解决掉吗？”陈圆圆没好气的说道。

    叶冷见到陈圆圆今天是准备要好好教育他一顿，他也只能选择闭口不言，任由陈圆圆教育他。

    “你知不知道，一旦让那玄兽冲破了封印，会有多少人死亡？”

    “到时候你就是罪魁祸首，天下会有很多人因为你而家破人亡！”

    “恐怕到时候你会成为全人类公敌！”

    叶冷一脸虚心的样子，聆听着陈圆圆的‘教育’。

    “怎么，不说话？为什么不说话？是因为无话可说吗？”陈圆圆看见叶冷沉默不语，气更是不打一处来。

    “陈长老，我这不是在悔悟吗，古人有云，知错能改善莫大焉，我这不是知道错了吗？”

    “你现在说我也是无事于补啊，倒不如说一下该怎么办，也好让我有个补救的机会嘛！”

    “陈长老，我知道你也会帮助我的，是不是？”叶冷露出一副嬉皮笑脸的模样，对陈圆圆说道。

    陈圆圆见状，直接一巴掌轻拍在叶冷脑袋上，“你个臭小子，在我面前撒娇有什么用，要不是我看在你是封妖人的份上，就冲你的行为，我早就将你千刀万剐了，你个死不足惜的贪财鬼！”

    叶冷挨了陈圆圆一巴掌，依然没有在意，他算是看出来了，陈圆圆这次找他，是准备要补救这事情，因此他现在也只有低眉顺眼的顺从陈圆圆，要是真的因为他，那被封印的玄兽跑了出来到处为祸，那他绝对会良心不安。

    “我们现在就出发，去你取得封魔铁的地方，无论如何，都必须要加固封印，不能让那被封印的玄兽逃掉！”陈圆圆说道。

    叶冷急忙点头，“明白，不过我现在能不能去见一下姚长老，毕竟他帮我炼制了武器，我总得跟他当面道个谢吧！”

    “不用了，道谢这种事情以后再说，现在的当务之急，就是先将封印的事情弄好，至于其他的事都是小事！”陈圆圆瞥了叶冷一眼，后者只得干笑一声，不敢言语。

    随后叶冷召唤出金刚瀑鸺，两人乘坐金刚瀑鸺，直接离开了驭兽宗，前往那一股封魔谷。

    “陈长老，那地方有点远，我们过去需要三天左右的时间，这么长时间，你能够承受得了吗？”叶冷坐在金刚瀑鸺身上，对陈圆圆问道。

    “你以为我是你吗，还这么娇气，别废话，你还是想想等我们到了封魔谷，要是那被封印的玄兽真冲破了封印，你该怎么解决吧！”陈圆圆冷声说道。

    叶冷听到这话，急忙闭嘴不再言语，老老实实的呆着。

    ……

    三天时间，叶冷和陈圆圆两人都在金刚瀑鸺的背上渡过，如果解决三急之外，两人都没有离开过金刚瀑鸺的背上。

    终于，那封魔谷近在眼前了，叶冷让金刚瀑鸺在封魔谷外停了下来，将其收入了须弥戒指，随后和陈圆圆朝着封魔谷中走去。

    刚踏入封魔谷，陈圆圆的脸色大变，凝声说道，“糟糕了，出事了！”

    “出事了？出什么事？”叶冷疑惑的看着她问道。

    “还不是你干的好事！”陈圆圆瞥了一眼叶冷，急匆匆的朝着山谷里面跑去。

    叶冷见状，无奈的摸了摸鼻尖，也快步跟了上去。

    当两人走到叶冷之前采集封魔铁位置的时候，出现在两人面前的是一个巨大的天坑，四周的封魔铁散落了一地，一股阴冷狂暴还夹杂着黑暗的气息从那大坑中涌出来。

    看到这一幕，叶冷猛地吞咽了一下口水，快步走到天坑的边缘朝着下方望去，这天坑的高度大概有上百米，直径更是超过数百米，这天坑是怎么形成的，叶冷心中已经有了底，显然是被封印的玄兽冲破了封印，成功脱困了。

    “这下真的是哔了狗……”叶冷苦笑一声，他不知道现在该怎么办，他在没有到封魔谷之前，心中还觉得陈圆圆有些过度紧张，他想着天火国都用这封魔铁制作了一个大型天牢，而他不过采走了百余根封魔铁，应该问题不大。

    可是眼前的结果，让他深刻的意识到了自己的错误，而且这个错误可不小，并且现在还没有办法弥补。

    “完蛋了！”一声失魂落魄的声音响起，陈圆圆走到天坑前，目光呆滞的看着空无一物的天坑。

    “陈长老，没有这么夸张吧，就算这玄兽真的跑出来了，也不可能凭它一个玄兽，就将这世界毁灭了吧，你这样子看上去，好像世界即将要毁灭了一样！”叶冷看着陈圆圆，开口说道。

    “呵……你现在居然说得出这种话，你知道封印在这里的是什么玄兽吗？”陈圆圆盯着叶冷，目光冷冽的喝道。

    叶冷干笑一声，摇了摇头。

    “从这坑洞的大小，加上现在还残留的气息，我可以断定这冲破封印的玄兽乃是有十王之称的蚁王黑心。”陈圆圆叹息一声，脸上露出凝重之色，缓缓说道。

    “十王？蚁王黑心？”叶冷重复了一便，随后好奇看着陈圆圆，等待后续。

    陈圆圆看了叶冷一眼，再次说道，“在上万年前，一些突然出现的强大玄兽肆意杀戮人类，而为了对付这些玄兽，所有的武者摒弃恩怨，联手对抗，但是这些玄兽的实力很强，强到让人绝望的地步，也就是这个时候，第一代封妖人出现了，这第一代封妖人就是我们封妖一脉的创始人，说是祖先也不为过！”

    “在第一代封妖人的传承之下，许多的武者都学习了封妖之术，武者们和这些玄兽的战争渐渐占据了优势，而就在武者们即将胜利的时候，更为强大的十个玄兽出现了，而这十个玄兽则为称作十王！”

