    

    魔法炮宛如绞肉机一样，将冲来的邪恶海族打成碎末，魔法能量没有消耗完魔法炮还能再继续打残一两个。

    周围海面到处漂浮着肉末，越来越多，就像在炖一锅肉汤。

    邪恶海族的鲜血偏向漆黑的颜色，连血液都被污染的家伙。

    “让墨鱼法师污染娜迦防护壁。”独眼的蛤蟆人大王吩咐下去。

    墨鱼法师其实就是成精的乌贼，触手编制成的类似于人类能直立行走的身体，四肢仍然是触手须，擅长黑魔法，喜欢改造鱼种。

    大量墨鱼法师随军混入防护壁前面，坚硬海带制作的法杖点在防护壁上，同时发力，只见透明莹白色的防护壁的颜色开始变深。

    由白变灰再变黑，然后防护壁上开了一个口子。

    娜迦族的法师自然也不会坐以待毙，开始修补防护壁，可是趁着防护壁开口已经有大量邪恶海族入侵进来。

    娜迦守卫齐齐出动开始与敌人交手。

    ……

    “所以说，帮助娜迦族可以得到更多明泉？”南无空看着城内一个女性娜迦贴上的公告。

    “看起来不参加也得参加了呀，上司家的闺女也不知道跑哪去了，该不会提前知道要打仗走了吧？”南无空问了几圈找了几圈都没人知道帕芮恩丝去哪了。

    南无空过去报名怎么说他也是一个主修法辅修战的双休人类，还有保命手段，混一混再拿点明泉也简单。

    只是他比较担心茱莉那边，也联系不上，不知道茱莉看没看到他的信。

    此时，茱莉那边也看到了娜迦发布的公告，招兵帮助娜迦抵御邪恶海族的进攻。

    实际上邪恶海族根本不在意陆上的西城，专注于进攻东城邪恶海族主要目的就是夺取明泉。

    防护壁的开头不容易修补，再加上墨鱼法师人数不少，防护壁开了不少缺口。

    “女王陛下，法师们要维持不住防护壁了！”一个娜迦急急忙忙报告。

    “我知道了，让法斯琪去帮法师守住防护壁。”娜迦女王在大殿上稳健的安排工作。

    娜迦女王并不着急或者说现在的情况还在她的掌控之中。

    “派出公招的战士吧。”娜迦女王对即将离开大殿的娜迦说道。

    “是的，陛下！”

    ……

    南无空已经报名娜迦族的公招，现在就在等候。

    娜迦族还给配备了护甲，由海藻海草制作的胸甲，非常贴身，也不厚重，只是防护能力南无空保留意见。

    来到酒馆的人越来越多，这里是提供休息的地方，看起来被明泉吸引的人还是很多的。

    随着一个娜迦的到来，南无空知道他终于要等上战场了。

    不过作为雇佣兵登上还真是不舒服。

    “武器也为各位提供了，都是上阶宝具，药剂方面已经准备好。”女娜迦身后的娜迦守卫放下手上拿的大堆武器。

    酒馆里面一共四五十不同种族的雇佣兵。

    “各位只要帮助我们守住城门就好，邪恶海族有一小队突袭城门，已经被海葵族侦测到了。”

    海葵族可以利用海中植物侦查。

    “请各位不要拼命，各位都是娜迦族的朋友，不希望各位有生命之危。谢谢！”女娜迦姿态放的很低，又是鞠躬又是卑歉姿态。        

