    在这个小型车队里面，虽然有着三辆车，但是人数并不多，

    中年的爷爷奶奶，青年的夫妻，以及一个婴儿，还有一个弟弟。

    就这么六个人，却要驾驶者三辆车，其中长子和父亲驾驶大车，弟弟则是驾驶小车，在前面开路。

    当看到头顶的玄女一闪而过之后，大家也都不自觉的停下了脚步。

    看着远处被炸的残肢飞起，就连巨人丧尸都被炸死的情况，这一家人也都非常震惊。

    之前的时候，这一家人在城市的边缘小心翼翼的探索，一点点的搜寻食物。

    但是在好几次的探索看到了巨人丧尸拎着一个个幸存者塞进自己的嘴里，那令人毛骨悚然的咀嚼声，让这一家出来探索的人是小心又小心。

    有时候在发现了一片丰富的物资之后，因为物资旁边的丧尸太多，就直接放弃，即使周围的丧尸只是普通的丧尸，但是他们也不敢冒险。

    同样的，在有了心里阴影之后，对于自身的安全问题也非常重视。

    作为文科生的弟弟，硬生生被逼成了一个资深电子工程师。

    这次能够提前发现尸潮，也是靠着弟弟在几公里之外设置的触发式报警器来提醒的。

    而且虽然这一家人很害怕碰到巨人丧尸，但是为了生存，在一段时间之后，也渐渐习惯了现在的生活。

    所以收集到的物资还是很多的，包括一辆还可以使用的厢式货车。

    最后，他们还找到了一辆小型油罐车，里面还有不少的油料。

    不过也是他们运气不好，在找到了油罐车没多久，赢夜这边就发射了鸾鸟，让周围的丧尸群开始有目的往这边聚集。

    这下在可吓坏了这一家人。

    虽说他们躲在了地下室车库里面，但是并不是一个密闭的空间，如果是少量的普通丧尸还好，一但有变异丧尸进入地下室，绝对会发现他们的踪迹。

    况且这次的尸潮他们发现制造有好几万丧尸，根本不是他们可以抵挡的。

    所以立即收拾东西开始跑路。

    等到他们出发的时候，距离尸群也差不多只有一公里远了。

    卡车启动的和行驶的声音动静也不小，立即就吸引了尸群里面迅猛丧尸的注意，马上脱离了尸群往这一家人这边奔过来。

    已经启动车辆离开，并且速度已经提起来的车队里面，看到后面追着的迅猛丧尸，这一家人心知如果任由迅猛丧尸追下去，肯定会被追上。

    所以立即在车后布下了陷阱。

    当车速降低之后，这几只迅猛丧尸在缓缓靠近，等到靠近了一定距离之后，燃烧瓶直接被丢出来。

    如此反复操作之后，这几只迅猛丧尸被解决掉。

    继续逃亡之后，没过多久，就看到了玄女轰炸尸群的景象。

    没等他们反应过来，这些玄女继续轰炸，几个来回之后，这个尸群也差不多被清理干净，只剩下少量的一些普通丧尸在地上缓慢的爬行。

    这个时候，这个尸群已经不足为虑，数十架玄女向着周围的尸群飞去，准备继续轰炸。

    “哥，我们快走吧，既然对方对面轰炸我们，说明是来救我们的。

    我们也赶快离开这里，爆炸声很快就会吸引其他的丧尸聚集过来。”

    “嗯，全部上车，我们离开这里。”

    虽然有未知势力过来轰炸尸群救了他们，但是本着少接触陌生人的想法，这一家人准备上车离开。

    不过这个时候，远处空中飞来的黑点让这一家人又紧张了起来。

    拿起望远镜一看，分明是一架大型的四轴旋翼飞行器。

    而且这架飞机摆明了就是冲着自己等人过来的。

    看到这里，这一家人里面，作为主心骨的哥哥心中也开始担忧起来。

    不过脸色上面还是保持平静，不想把恐慌的情绪传染给家人。

    “你们现在车上等着，我先去看看，一但有情况，及时启动车辆离开。”

    “大哥，还是我去吧，你这边策应一下我。”

    “行了，别废话了，保持车辆是启动状态，老婆，你到卡车上面代替我驾驶。”

    “好的老公。”

    简单的安排了一下之后，这台大型飞机也抵达了现场，上面的标志并不是自己见过的那些标志。

    不过不管自己有没有见过，光看这么大的一架飞机，就不是一个小势力。

    接下来，现场的情况再次刷新了他的三观。

    这架飞机里面，出来的居然不是人类，反而是一台台机器人。

    这个情况让哥哥非常的惊讶，难道则是电影里面的天网士兵吗？

    在放下了五台机器人之后，这架飞行器重新起飞，前往了自己所在区域的横向地区。

    “幸存者你好，我是乾坤帝国守护者10081，后方追赶你们的尸群已经被消灭，现在请跟随我抵达安全区内。”

    “你们有什么目的，想要干什么？”

    “我们是过来拯救这个世界的守护者，这次也是为了彻底消灭丧尸，回复这里的生态环境。”

    简单的解释了一下之后，五台守护者包围了车队，让他们启动车辆，跟随自己抵达安全区。

    一家人看到这里，也明白自己没得选择。

    不说这些可以灵活行动的机器人传动技术，就其手上拿着的武器就不是好惹的。

    “哥，怎么办？”

    “还能怎么办，按照他们的要求，继续出发，前往安全区。”

    “行吧。”

    一家人也心情沉重的继续开车前往机器人口中的安全区。

    在途中，一但车队有偏移的现象，就会立即被守护者瞄准。

    这让一家人知道，自己这一行人算是被变相的绑架了。

    但是等到他抵达了基地之后，看着基地外面三十米高的城墙，现在也不在心情沉重了。

    在进行详细的检查之后，这一家人被放了进去，不过所有的伤害性武器全部被扣留，不允许带进去。

    其实这个规定和丧尸病毒未爆发之前，大家都习以为常。

    但是在末日的这半年里面，很多人都是知道了武器的重要性。

    但是在城门检查人员说到，内部有机器人不定时巡视，很安全之后，一家人也只能暂且相信说的这些话。

