    李慧和孙婶子还有老太太一起做了几个菜，都是农家菜并没有太多花哨。

    玟玟从家里翻出来一套好看的碗碟，是成套的，应该是以前买来待客的，还很新。

    她用萝卜雕了几朵不一样的花放在碟子上做装饰，或者用香菜摆个盘，这档次一下就高了。

    端上桌林夫人顿时满意的点头，真是很不错的菜色，搭配的也好看，赏心悦目，还有摆盘呢。

    “来，吃吧，别客气，这都是我们农家菜，没有林家做的好但胜在新鲜，菜都是地里自己种的。”

    “我们家也是吃这些菜，都一样的。我尝尝，嗯，不错。”

    林老太太吃了一筷子红烧羊肉，炖的软烂，还搭配了萝卜，吃起来很是香甜。

    “姨母喝点汤。”

    王毅也招呼着二人。

    “毅哥，你书读的怎么样了？”

    “最近一直在苦读，表哥说我照这个水平读，也许能有几分希望，考不过我下回接着考。”

    王毅是一定要拿个功名，也好护着一家老小，这个决心不容更改，也是下了不少功夫在读书。

    白日多半时候都在读书，晚上看不见了就背书，确实下了苦功。

    “嗯，你既然你表哥这么说就是看好你，你可要努把力，举人和秀才是不一样的。”

    林老太太知道儿子的脾气，五分也只给你说二分，是勉励你不要懈怠的意思，这说明王毅机会很大。

    “是，侄儿谨遵姨母教诲，定会好好读书。”

    “嗯。”

    今儿奶奶做了老鸭酸笋汤，开胃解腻的，一桌菜做得很有水平，林老太太也多吃了半碗饭。

    临走时不光带走了不少咸菜，还抱走了一盆好看的茶花。

    那几盆牡丹和茶花长得都可好了，经过玟玟的巧手灌溉，真真是娇艳瑰丽。

    这茶花是老太太自己喜欢的，选了一盆最好看的抱走了。

    玟玟原说要拿去卖，不过长得实在是好，王老太太也没舍得卖，干脆留家里欣赏，王毅送礼也许用得上呢。

    张嬷嬷留下了，小芸要负责伺候张嬷嬷，顺便跟着学规矩。

    连安子也要学规矩，甚至还要认字，想做书童不认字怎么行呢。

    下午王毅带着张嬷嬷去拜访了族长，商量去族学教书的事。

    这些日子因为女孩上族学不要钱了，各家各户都把没出嫁的姑娘送来了，跟着岁数小的孩子们学着认几个字。

    张嬷嬷约定了第二日去族学教书，男孩们主要教一下礼仪规矩，和内院的一些男女大防和避讳，还有一些阴谋诡计，也需要男孩们学一学。

    玟玟多了一样她不太喜欢的手艺要学。

    她仰着头眨巴着黑亮的大眼睛，噘噘嘴嘴卖萌，“嬷嬷，好嬷嬷，我可不可以不学针线活呀。”

    “不行，你总要给长辈们做个针线活吧。”

    “我爹说他能赚钱可以买现成的。”

    玟玟做最后的挣扎，戳戳手指，针扎着很痛的。

    张嬷嬷一个眼神扫过去，王毅不好意思的摸摸鼻子，赶紧把脑袋扭过去全当没看见。

    王老太太和李慧也不敢吭气，嬷嬷是对的，该会都要学，起码拿得出手。

    “不行，必须学，不求你多出彩，但女红是必备的，不会针线活会被别人质疑王家教养的。”

    嬷嬷立场坚定不受玟玟卖萌的影响，这孩子太聪明了，不能心软。

    玟玟垂头丧气的低下头，“好吧，我知道了。”

    打这日起，玟玟跟随嬷嬷学礼仪规矩，以及琴棋书画包括女红辨认药材等等，按照千金小姐的水平教导的。

    嬷嬷问过王老太太，想给孙女什么样的出路。

    意思是想博什么样的前程。

    王老太太想了想才回答，“官家千金，大族之女，在优选之列。

    路不能只有一条，我们不要青云志，也不能被人埋汰教养。

    有这个条件我自然希望我姑娘朝着官家千金那样去熏陶气质。”

    有了这个话嬷嬷也就懂了，这家是真疼孩子的，希望孩子往好里学，学成真正的大家之女，将来在婚事上多几个选择。

    因此玟玟忙了起来，不光要早起练武，还要学习茶道等各项本事。

    周珲也被安排的很满，他除了习文学武之外，也要学习礼仪规矩，茶道，琴棋书画，这些男人也要学。

    “珲哥的字要下苦功夫练，玟玟的画和琴都不错，茶道也不需要特别纠正了，但这礼仪还欠缺一些优雅自然。”

    嬷嬷对玟玟是满意的，是个内秀的姑娘，聪明天赋高，肯下苦功夫，就是家里太惯着了，有点散漫。

    “是。”

    玟玟对待有本事的人是非常尊重的，学习的态度绝对端正，勤奋刻苦，这一点是从小的教养。

    学本事她从来不会投机取巧，走捷径，这一点在王家是不允许的。

    嬷嬷对他二人十分严格，从吃饭的姿态，喝水的规矩，包括走路的仪态都有要求。

    玟玟腰上挂了个铃铛，走路不要左摇右摆，姿势要优美，但不能妖媚，像个蛇精似的扭来扭去，那绝对是大家千金的忌讳。

    走路腰背挺直，腹部收起姿态优雅，铃铛不响算合格。

    嬷嬷没有阻止玟玟练武，她看出来了，她脸上敷的有药膏遮盖容貌，对这一点她越发佩服王老太太，睿智内敛低调。

    也赞同玟玟习武，习武并不是男孩专属，武将之家的姑娘也有习武的，强身健体，对于女孩来说承担着繁衍子嗣的重担，身体好是说亲首要选择的重要标准。

    反而美貌并不是说亲时的首要标准，它排的很靠后。身体好，端庄大气，有才干，待人接物也要有章程，美貌不值得一提。

    娶妻娶贤，不是娶美貌，以色侍人那是小妾。

    对这一点玟玟是明白的，末世前她家就是富豪财富榜上霸榜的人物，他们这样的人家，娶媳妇看的从来不是美貌。

    嬷嬷每日都去族学教导王家村的姑娘们，一点点教她们礼仪规矩和女红，以及待人接物的要点。

    还替她们说话，掌管族中祠田的账目，大的带小的，教她们学会如何看账本。

    虽然姑娘们不识字，可算数却厉害，有认字的带着，学得很快。

