    第66章你们这些做题大佬的思想我不懂

    事实证明，医生们还是高兴的太早了。

    如果是别的什么三个人，说不定还真有一线及格的生机！

    可惜他们遇到的是薄芽、霍岁西、裴珏三人。

    霍岁西和裴珏两人总死在心理检查上面不是没有原因的。

    两个人性格都极其的自私冷漠，又唯我独尊，没什么是非善恶观，他们自己的答案才是真正的答案。

    如果错了，那肯定是出题的人错了！

    他们是不会错的。

    就这样，怎么可能做对题。

    这种情感类的题目完全不适合他们。

    相比之下，唯一不那么自私，稍微正常点的薄芽，本来是很有可能答对题的。

    可惜坏就坏在，她来自魔界，在魔界生活了五百多年，世界观跟人类的完全不一样。

    于是。

    第五题：一只小老鼠突然跑进了你家门，这时，你会？

    霍岁西面无表情：“弄死。”

    裴珏一脸冷淡：“实验室正好缺个试药的实验品。”

    薄芽眨眨眼：“小老鼠？好吃吗？我能尝一口吗？”

    医生们的呼吸开始急促了。

    第六题：考试考了一百分，周围人羡慕不已，这时，谦虚的你会说？

    霍岁西：“常规操作。”

    裴珏：“没什么好说的。”

    薄芽：“哇，我好厉害哦！”

    医生们呼吸不过来了。

    第七题：你考试又考了一百分，周围人向你请教学习的方法，热情，爱好帮助同学的你，会说？

    霍岁西：“没什么好说的。”

    裴珏：“没什么好说的。”

    薄芽：“太棒了，我又考了一百分！”

    医生们眼前一黑，差点栽倒。

    第八题……

    其中一个医生痛苦的扶额：“别考了，再考下去，我心理都要不正常了！”

    其他医生深以为然，再考下去，他们怕他们会有虐待儿童的倾向。

    小薄芽见他们不放第八题了，顿时愣住，又见他们面如死灰的往教室门口走去，立马急了，她从椅子上站起来：

    “医生阿姨，我们还有三道题没做呢！”

    医生们：“……”

    做个屁！

    都已经做成这鸟样了，还做？！

    哪怕三道题全做对都不可能及格。

    更别提你们不可能做对！

    医生强颜欢笑：“先中场休息，等会我们再做。”

    “别啊。”小姑娘急坏了：“就只有三道题了，做完这三道题，我就可以拿一百分了！”

    医生们：“……”

    谁给你的自信说这种逼话！

    最后，穷途末路的医生们考虑了良久良久，又询问了下上级的底线，最终，在教室里，重新制作出了一张新的试卷。

    不仅将题目改了许多，还贴心的将以往的填空题，换成了选择题，具体内容如下——

    （1）你的性别是？

    A.男

    B.女

    C.是男孩子就选A！A！！A！！！

    D.是女孩子就选B！B！！B！！！

    （2）你姓什么？

    A.薄（薄芽看这！！！选A！！！）

    B.裴（裴珏，这！！！！不选不是人！）

    C.霍（霍岁西，这里这里！！快选！！）

    D.傻（选我的都是傻比！）

    （3）看到老奶奶摔倒了，你会？

    A.扶起老奶奶（正确答案！）

    B.把老奶奶扶起（也是正确答案，如果不想选A，可以选B！！！）

    C.高兴的把老奶奶扶起（还是正确答案，A、B不想选，就选C！！！）

    D.开心的把老奶奶扶起（依旧是正确答案，ABC都不选，就选D！选到就是赚到！！）

    裴珏：“……”

    霍岁西：“……”

    薄芽：“？？？”

    秦芜：“……”

    这题目。

    这答案。

    是有多怕这三个小家伙选不对啊！

    很明显，这些医生已经被折磨疯了，只想将这三个瘟神赶紧送走！

    站在讲台上放着幻灯片的医生笑容满脸，脸上满是癫狂的慈祥：

    “很好，前三道题，你们都做对了，而且答的非常非常好，我真是为你们骄傲！尤其是裴珏和霍岁西，你们答的毫不犹豫，就只看了一眼题目，连想都没多想，直接就答出来了，真是出乎我的意料！看得出来，你们的心理十分健康，一点问题都没有，给你们点赞！！好，现在，我们马上开始第四题，请问，以下四张照片，哪张是你们本人。”

    裴珏：“……”

    霍岁西：“……”

    薄芽小姑娘左看看右看看，终于察觉到了不对劲。

    她睁着水汪汪的乌黑澄澈大眼，撅着嫣红的小嘴儿，对着裴珏和霍岁西小小声说：

    “哥哥，这些医生阿姨是不是以为我们是傻子啊？”

    裴珏冷声：“很明显。”

    霍岁西面无表情：“是的。”

    “难怪呢！”

    小薄芽拍了拍胸口，小身板松了口气：“我就说，医生阿姨怎么会突然出这么复杂的题目和答案，原来是把我们当傻子了啊。”

    秦芜：“……”

    把你当傻子是什么值得松口气的事情吗？

    秦芜没忍住，插了句嘴：“……丫丫，你是怎么看出这些题复杂的？”

    这不是闭着眼睛都能选对的题目？

    尤其是第三题，除非选E，ABCD任选一个，都是正确答案！想错都难。

    小萝莉皱着小眉头，看着可苦恼了：

    “姑姑，你看他们的题目，答案都可长可长了，里面还有英文字母，看着就超难超复杂的，刚才三道题，我都不知道我怎么选对的。”

    小姑娘这纠结困苦的样子，哪还有之前在霍家宴会比赛刷题时，那副扫一眼题目就能得出正确答案的轻松劲儿。

    秦芜：“……”

    你们这些做题大佬的思想我不懂。

    医生们的表情更是一言难尽。

    一开始有点难度的题目，薄芽自信满满，一题没做对，还骄傲的认为，自己能考一百分！

    现在这么简单的题目，闭着眼睛都能考一百分，然后跟他们说好难好复杂？

    为了让小薄芽重拾信心，秦芜给她指了指：

    “看，丫丫，第四题，问的是你的照片是哪个。四个答案都不复杂，也没什么乱七八糟的字母和字，全是图片，你肯定一眼就能看出来答案！”

    第四题的答案是这样的——

    A.[薄芽的照片]

    B.[医生的照片]

    C.[裴珏的照片]

    D.[霍岁西的照片]

    然而，在只记得爸爸的脸，连自己样子都脸盲的薄芽眼里，这些人物头像照片是这样的——

    A.[照片]

    B.[照片]

    C.[照片]

    D.[照片]

    于是，秦芜话音刚落，就看到小薄芽满脸都是被题目难到快要哭出来，眼眶红红的可怜样子。

    秦芜：“……”

    (本章完)

