    陈凡这些天，也是确认了清河郡周边地带并没有鹤这种生物，包括清河郡也没听说过哪里有鹤。

    而再远一些，远隔着另外一个郡的碧霄郡则是以白鹤之景闻名！

    不过那已经是千里之外的地方了。

    要知道，在大乾王朝，地图是相当机密的战略物资，是绝对不允许私自制造和售卖的！

    当然各大家族、官府之中是肯定掌握着详略地图，只是不会轻易拿出来。

    而在没有地图的基础上跋涉千里，自然就是一件相当危险的事情了。

    尤其是在这个存在武者的世界之中。

    于是陈凡果断放弃了去碧霄郡见一见白鹤的想法，每天闲的无事，便抬头仰望着天空，看着白云朵朵，寻找顿悟契机。

    反正最长不过六个月时间，依旧在陈凡可以接受的时间范围之内。

    两天后，各个弟子入门修行已经半个月时间，冯聪师傅，也开始第一次考察学生们修行《白云松鹤掌》的进度。

    这一次。

    所有学员都要公开在冯聪的面前，演练自己这半个月的收获！

    冯聪也前所未有的严肃起来。

    平日里对大家平和无比的冯聪如此态度，自然难免让诸多学员感到一丝气氛的压抑。

    而当学员开始演练之时，冯聪的点评更是让人绝望。

    “不行，半个月你连动作都没记全，放弃吧！下一个——”

    “差远了，不行！下一个！”

    ……

    上来连续四个学员，直接就被冯聪劝着放弃《白云松鹤掌》，一直到第五个叫作林墨的世家弟子，冯聪的表情才有所改善。

    倒不是冯聪谄媚，而是世家弟子一般武道天赋都更好，有家室支撑，修炼自然更有效率。

    甚至有的人提前练了其他厉害的练力秘籍，有了经验，再修炼《白云松鹤掌》自然比一般人根据优势。

    而这样的人也更清楚武道一途的未来。

    “嗯……第一式算是入门了，保持这个进度，五年内你有机会修成《白云松鹤掌》……”

    林墨双眼闪亮，而后抱拳一谢，自主退了下去。

    《白云松鹤掌》修炼起来更难，但是也更有潜力，比起其他练力秘籍强出许多，即使多花费两三年掌握也是值得的！

    五年的时间刚好卡在林墨十八岁的界限。

    冯聪点了点头，“下一个！”

    一个个人演练过去，学生之中九成都被说不行，被劝换一门功夫！

    《白云松鹤掌》实在是太难。

    其实别说一等秘籍，这些人中有不少连三等秘籍秘籍都难练成，未来能在十八岁前修成一本二等秘籍的就算是天才。

    很快就到了陈凡。

    冯聪眯着眼睛，表情看不出喜怒。

    他对陈凡算是印象深刻，早已经预想到陈凡表现糟糕，自己再跳出来好好教育这个每天不好好修行的弟子了！

    “开始吧！”

    陈凡深吸了口气，当即走到空地，在众学员面前，演练起拳法来。

    等到陈凡练完，冯聪的表情却是变得有些古怪。

    陈凡掌法掌握得称不上多好，但是与其平日表现对比，却也没有他想象中那么差。

    甚至比他想象中要好许多。

    冯聪此时心底一堆想要教育的话，却不知道该如何说好。

    他哪里知道，如果不是陈凡已经开始挂机这门功夫，每天都有进步，恐怕会比冯聪想象的要糟糕得多！

    不挂机的话，以陈凡本人进度，十年都练不成这门功夫！

    沉吟了刹那，冯聪这才清了清嗓子，说道：“嗯，比其他人强一些，不过……还比不上林墨！”

    听着冯聪所言，各个弟子的目光也是看向了那位叫林墨的弟子。

    后者也是不免脸露一抹得意。

    这也是目前接受演练的十个人中，唯一一个没有被冯聪建议放弃修行《白云松鹤掌》的人。

    陈凡闻言也并不失望。

    自己能看到进度，还不到10%，只能算第一式入门。

    冯聪继续说道：

    “按照目前的进度，你起码得练个六、七年才能练成……陈凡，你进步的速度，可比我预料中要低许多啊，当初第一次修炼之时，你可不比林墨要差……我看你穿着，也不是什么有钱人家，你想要改变当前处境，就不要荒废了习武的天赋！”

    陈凡掌握的掌法水平就算不如林墨，也十分有限。

    第一次修炼陈凡二人的表现都还不错，但那里看得出来长久的修炼效率了！

    这就是冯聪故意这么说的。

    因为论平日表现，陈凡远远不如林墨。

    在冯聪看来，陈凡的潜力或许比自己想象中得要大，甚至超过凌墨，只不过有些荒废，冯聪是在故意给他压力！

    陈凡心中一凛，连忙抱拳：“是，师傅！”

    冯聪点了点头，又道：

    “以你目前的进度来看，虽然也有可能修成，但是要修成的时间太长，蹉跎时间……嗯，下次考校修行是在两个半月后，如果那时候你还是如今的效率，我就只能劝你放弃《白云松鹤掌》了！”

    陈凡自然清楚，真要等六七年时间才能领悟内息，就算《白云松鹤掌》再多么特殊，也是有些耽误天赋了。

    陈凡本就已经快十四岁。

    蹉跎六七年，还不如换一门更简单的，两三年就能修成内息的功夫！

    ……

    二十余名弟子，没用多久时间，就已经全都演练过拳法。

    其中表现最好的，依旧是何泓姗，其再次被冯聪大大赞赏，甚至被认为两年之内就能够修成《白云松鹤拳》！

    虽然比陈凡自己预想的五个月时间差上许久，但也堪称是天赋异禀了！

    这也让陈凡心中诧异。

    “一个飞灵县就有如此天才人物，那在燕都城，乃至是清河郡又会有多少武道天才？”

    陈凡纵然天纵之资，天赋异禀，也是不敢有丝毫自得。

    而除了何泓姗之外，便是林墨、苏清阳、王冕和陈凡四人最可能练成《白云松鹤掌》，其他人全都被劝直接放弃这门拳法！

    林墨、苏清阳二人修行远不如何泓姗，却也相差仿佛，五年有望练成，几乎能赶在十八岁前的界限完成这门功夫。

    陈凡、王冕则是差不多，照目前的进度需要七八年才能修成，努力一下，若是能够提升速度，也是有一定机会的。

    不算陈凡，四人除了苏清阳是商贾之家，其他三个全都是世家弟子。

    这让陈凡不由得心中感叹。

    寒门出贵子的概率果然还是很低的啊。

