    大陆仅存的最后一座日之塔，位于比北荒还要靠北的极寒之地。

    这里本是大战中帝俊的大本营，后来帝俊被消灭，他手下的叛变神族以及众多魔种大将也通通被镇压。

    经过一千年的时间，这里成为少数人类生存的家园。

    “到了，这里就是极寒之地。”

    姜明等人从老主宰背上落下，看着起伏绵延的万里雪山，心中不免有些震撼。

    北荒他去过，那里已经是很不利于人类生存，而这里的环境明显更加恶劣。

    能够在冰天雪地中生存的人类，想必都是很顽强的存在吧。

    “这里到处都是雪山，哪里有什么日之塔？”

    艾琳目光四顾，不满的嘟囔起来。

    “日之塔都是千年前的古老建筑了，虽然不太可能破坏，但是经过漫长的地理变迁，被埋入雪山，甚至钻入地底也不一定。”

    姜明耸了耸肩，“况且，我们此行的目标不是日之塔，是后裔。日之塔只不过是后裔可能隐藏的地方。”

    这时候，一直安静的老主宰忽然出声：“错不了，日之塔就在这片区域，我能感受到它的气息，就像母亲一样温暖。”

    姜明讶然的看了老主宰一眼，随即很快便心中恍然。

    老主宰是高级魔种，自然是从日之塔中制造出来的，所以称呼一声母亲也不为过。

    “那么请问主宰先生，令堂何在？”姜明道。

    “不知道，我只能感受到空气中有熟悉的气息，无法准确的定位。”

    老主宰摇摇头，龙脸上露出人性化的疑惑。

    “那就没办法，找个本地人打听打听吧。”

    姜明领着众人踏入雪山，寻找本地土著的身影。

    翻过重重雪山，换做普通人早就被这种庞大的运动量累死累活，但是姜明一行人全都是实力不俗的武者，不仅不累，甚至都感觉不到一丝寒冷。

    终于在几个小时之后，最后翻过一座足足几百米高的雪山，姜明终于在一片山谷中发现了人类居住的建筑。

    建筑不算很多，看样子也就容纳几千人。

    只是风格有些奇特，有些中西结合的模样，仔细一看又谁都不太像，更像是自成一派。

    一个地方的建筑风格往往代表着历史文化，自成一派的风格，说明这里的土著，很有可能从未与外界交流。

    正在思考的时候，一个本地人发现了姜明的存在。

    那是一个十五六岁的少年，眉清目秀，穿着特殊样式的白色服装，站在雪地里几乎和周围环境融为一体。

    少年不经意的和姜明对视一眼，略显稚嫩的脸庞先是一愣，紧跟着露出惊喜的神色。

    他脚步在雪地上一踏，整个人竟然飘飞而起，踩着天空中落下的雪花，以极快的速度来到姜明面前。

    “嘿，你们是山外人吧？”

    少年直直的看着姜明，用有些特殊口音的话语说道。

    其实早在少年踏步飞天的瞬间，姜明就注意到了他，并且一直用神念锁定。

    令姜明有些惊讶的，这少年居然是个魔道法师，而且是钻石级别的魔道法师。

    魔道法师姜明也见过不少，比如诸葛亮周瑜大乔小乔，他们都是出身三分之地的魔道世家。

    其中诸葛亮更是魔道一门的佼佼者，钻石高级魔道法师，论战斗力比起星耀级别武者也差不了太多。

    可诸葛亮的年纪在三十开外，眼前少年才区区十五六岁的样子。

    莫非他是隐世天才？

    “山外人？”

    姜明愕然一顿，旋即目光扫过围绕在建筑外的一圈高高雪山，立刻便明白过来。

    他点点头道：“没错，我们是来自山外。”

    “原来山外人长这样，和我们也没有多少区别，只不过衣服太丑了。。。”

    少年饶有兴趣的打量起来，打量完姜明，又开始打量艾琳等人。

    艾琳有些不乐意了，没好气道：“喂！上来就对人评头论足，你也太不懂礼貌了吧！”

    少年愣愣的眨巴眨巴眼珠子，挠头道：“抱歉抱歉，这是我第一次看到山外人，有些激动。”

    “你们好，我的名字叫阿里，是雪山谷谷主的儿子。”

    “你们到这里来干什么？”

    阿里友好的朝姜明伸出手掌。

    “你好，我是姜明。”

    姜明和阿里握了一下手，然后依次将几个同伴介绍给阿里。

    “我们来这里是想打听关于日之塔的传说。”

    姜明没有直接提到后裔，因为后裔毕竟是千年前的人物，阿里很难知道。

    倒是日之塔，一座巨大的建筑，即便是本地小孩也应该有所耳闻的。

    然而阿里的回答，让姜明很失望。

    “日之塔？那是什么，没听说过。”

    阿里摇摇头，眼神迷茫。

    “日之塔，就是一座很高的宝塔，塔顶峰有个太阳形状的光环。”

    姜明向阿里描述日之塔的外观，得到的回答依旧是不认识。

    “不可能啊，本地土著怎么会连日之塔都没见过呢。”

    姜明有些搞不懂了，他不认为阿里在说谎。

    “姜明，会不会你搞错了，日之塔根本就不在这里。”

    王昭君道。

    “错不了，绝对错不了，这里就是封神榜中记载的日之塔原址。”

    姜明摸了摸下巴，大胆猜测道：“有没有可能，日之塔真的陷进雪地里了。”

    “天呐，要是真的，这茫茫雪地，我们去哪找日之塔？”

    艾琳唉声叹气，小嘴高高撅起。

    心说：人家还等着完成任务去吃大餐呢，这不是耽误我的时间嘛。

    “没关系，日之塔找不到也没关系。”

    姜明抬头看向阿里，道：“阿里，你知道后裔嘛？”

    “不知道。”阿里继续摇头。

    姜明：“那你们这里有神族的传说嘛？”

    这一次，阿里终于点头了：“有的有的，听阿爹说，我们这里很久以前曾经爆发过神族的战争，可厉害了。”

    “当时有恶神想要毁掉我们的家园，幸亏有一位强大的祖先站了出来，将恶神击退，让我们这一脉得以传递下来。”

    “而且听说，那位伟大的祖先，还是个十分美丽的女子呢。”

