    平田努力去搜索相对应的记忆。

    魂穿之后的这具身体，始终和他在记忆力融合方面存在着一些隔阂。

    许多记忆，他根本无法一下子全部回想起来。

    他只记得小时候的早希体弱多病，经常三天两头往医院跑。

    早希脸上浮现出笑容，没等平田回答，就轻轻哼唱出来：“你经常来啊，对啊，对啊。我要把今天发生的事，告诉大家......”

    声音婉转，悠扬动听。

    平田没有想到早希还有这样的才能。

    话说唱歌这么好听，歌星出道也比什么写真偶像靠谱吧！

    哼唱完歌曲之后，早希直勾勾的注视着平田：“我那时候刚从医院出来，对花粉过敏，老哥把住宅前面的花都拔了，手还被蜜蜂蜇了。妈妈知道后，又把老哥打了一顿。”

    早希虽然含着笑，但眼睛里隐隐有泪花闪动。

    她吹了口气，把眼泪憋回去，继续说道：“后来老哥开始变了，话越来越少，整天一个人呆在房间里不出门，我一直很担心，可是什么都做不了。”

    “但是现在，我真的很高兴。哥哥又变回了那个小时候保护我、对生活充满信心的哥哥。即便是母亲离开我们，一切都糟糕的不能再糟糕的时候。”

    平田脑海中关于过去的记忆涌现出来，虽然这些都并非他亲自经历过的，但他仍能从中感受到浓浓的温馨。

    他微微一笑，将早希搂进怀里。

    “以前是我太过混蛋，但是现在，我向你保证，早希，我会让你成为最幸福的妹妹。”

    “嗯，我相信哥哥。”

    早希用闷闷的声音回道。

    两人拥抱了一会，早希从平田的怀里出来，脸蛋红红的。

    “我决定了，今天我要好好在歌牌方面和老哥较量一下！不，是好好训练老哥！”

    早希很有气势的宣布。

    “好吧。”

    平田的声音变得有气无力。

    没想到一番谈心激发了早希熊熊燃烧的歌牌竞技之心，他觉得自己今晚可能不会轻松了。

    ......

    “啪！”

    歌牌被早希很有气势的拍飞。

    “绵绵春雨樱花褪，容颜不在忧思中。老哥，这次你可是失手了哦。”

    早希很有气势的喊道。

    这张牌是“自阵”的牌，平田没有抢到的确不应该。

    “抱歉，有些累了。”

    因为长时间的挥剑练习，他的胳膊有些酸痛，并且精神也变得略微疲惫。

    所以才没有抢到这张歌牌。

    “唔......”

    早希想了想，“要不我们今天的训练就到这里吧，反正老哥的‘百人一首’已经记得差不多了。”

    “没关系，我休息几分钟，我们再来一局。”

    平田向后仰倒在榻榻米上，闭上眼睛，打算休息几分钟。

    随后听到一阵“窸窸窣窣”的声音。

    紧接着自己的两侧太阳穴忽然感觉一凉。

    一双沁凉的小手触摸到自己的太阳穴，轻轻为自己按摩起来。

    “老哥是给自己太多压力了吧，我来帮你按摩一下。”

    “唔......早希还会按摩？”

    平田睁开眼睛，正好看到自己脑袋上方的早希的脸蛋。

    吹弹可破，带着些微红晕。

    看到自己老哥睁开眼看着自己，早希的脸变得更红了，伸出左手，一把遮住平田的眼睛。

    “不许看！”

    声音里带着几分羞郝。

    “OK，我不看。”

    平田赶紧闭上眼睛。

    万一妹妹恼羞成怒，不给自己按摩那就因小失大了。

    感受着妹妹的手指轻轻按压脑袋的舒服感觉，平田随口向早希问道：“早希知道《人间大调查》节目什么时候播出吗？”

    上次光头小林编导，说要在电视节目中帮自己宣传店铺，咋一点消息都没有？

    自从自己看店以来，半个商品都没卖出。

    偶尔进来一个顾客，也只是随便看两眼就走了。

    再不打打广告，这生意就没法做了！

    “周五播出吧。今天是周二，嗯，还有三天。”

    “唉！”

    平田叹了口气。

    二十一世纪初，互联网没有发展起来，大众接触信息的方式只能靠报纸和电视。

    如果是自己那个时代，估计节目组早就在网络上放出节目片段，开始预热了。

    没办法，只能等了。

    “老哥的剑道为什么突然这么厉害了？我听春田小姐说，老哥发出的剑技把她吓到了，就像战国的剑豪一样！”

    早希既兴奋又疑惑的向平田问道。

    武道具店中发生的事情，她已经知道了。

    “这本来就是很平常的事情，你欧尼桑的剑技一直很厉害，不然怎么会加入剑道社？”

    “欸？老哥这么厉害？！”

    早希发出惊叹声。

    她对平田说的话深信不疑。

    虽然家里开着武道具店，但早希对剑道什么的没有兴趣，平日只沉浸在对料理和花牌的研究上，所以很容易被平田的话蒙骗过去。

    “那老哥给我讲一下那天发生的事情吧。”

    尽管已经知道了哥哥奋勇“拯救”女明星春田小姐，与“极道”相互对峙的故事，但早希还想听哥哥讲一遍。

    “咳咳，好吧，不过按摩的力道要加大一些，早希。”

    “好的。”

    早希欢快的应道。

    组织了语言，平田开口说道：“那天，有一个年轻人，三十多岁，体重九十多公斤，叫源濑氏佐田。来到店里，说，诶...平田老师，外面有极道的人追我，你能不能帮帮我？”

    “我说可以。一会儿，小林就带人钻了进来，想带走源濑氏佐田。我说，小朋友，咱俩打个赌，你赢了就能带走她。他说赌什么，我说你两个手指来折我一根手指头。”

    早希越听越不对劲，这......好像和春田小姐说的不一样。

    “他折不动......后来他说，你这没用。我说有用，传统功夫讲化劲儿的，四两拨千斤。二百多斤的嘤国大力士，都握不动我这一个手指头...哈！”

    “非要和我试试，我说可以。诶...我一说完他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个左正蹬，吭，一个右鞭腿一个左刺拳，我全部防区（口误）防出去了啊......”

    早希终于确定老哥这是逗自己玩，啪的一下拍了平田的额头，“什么啊，老哥，你这完全是在乱说吧！”

    平田正说到兴处，被早希打断，有些遗憾的咂了咂嘴。

    看来马大师的语录还是太超前了，不能被世人理解。

    唉！

    他重重的叹了口气，为马老师生不逢时而慨叹。

