    第一百四十八章漫长的思念（上）（番外）

    阿娅默默地站在火湖边，等待着。

    她知道在不远处的山洞里有一场两个人的婚礼，她也知道在那个山洞里，会有一场两个人的离别。这是早已注定好的事情，在宁舟带着齐乐人从永无乡来到地下蚁城，并答应召集老魔王的旧部的时候，她就明白了——她的陛下决定前往魔界。

    她本可以去参加这场婚礼，见证一对爱人的婚礼，甚至去担当司仪，可是早已知晓结局的她最终选择了放弃——她不忍心看到他们分别。

    所以她等在了这里，甚至没有像她的同僚们那样进入这个山洞迎接毁灭魔王，她只是等在了这里，看着火湖里熊熊燃烧的烈焰，为这一刻的痛心沉默不语。

    同样没有进去的还有虚无魔女，她从不睁开自己的眼睛，却好似“凝望”着前方的火焰。

    “那里在燃烧。”虚无魔女低语道。

    阿娅看了她一眼。

    “在那个山洞里，炙热的爱情和痛苦一起灼烧着，很耀眼，也很绝望。”虚无魔女喃喃着，“可这有什么意义呢？被这些情感左右着的人生，究竟有什么意义呢？陛下明明可以超脱于这些七情六欲，无限地朝着本源靠拢，可他始终抗拒着，为了成全对圣修女的爱，他亲手毁掉了走向至高的道路。这太可笑了，也太可悲了。”

    “如果成为神的代价是连自己的幸福都舍弃，那为什么要成为神？”阿娅反问。

    “为了力量，无与伦比的力量。”虚无魔女肃然道。

    “可如果保护不了自己最爱的人，力量又有什么意义？”阿娅是真的不明白，她不想在追求力量的路上忘记了最初的那个跌跌撞撞的自己。

    “感情毫无意义，而力量本身就是意义！”虚无魔女说道。

    阿娅突然不想再争辩下去了，她只想用自己的力量，让她的子民活得幸福，她也想用自己的力量，去帮助她的陛下，还有齐乐人。

    如果力量不能保护自己重要的人，那么力量就毫无意义。对她而言，力量只是手段，它从来不是意义。

    她相信对宁舟而言，也是如此。

    他从来不是为了力量而活着，他为爱而活。对人的爱，对世界的爱，对信仰的爱，那温柔到极致的光芒啊，越是在黑暗中，就越是明亮耀眼。

    山洞里传来了脚步声，宁舟带着老魔王的旧部走了出来，一言不发地前往地下蚁城。

    阿娅震惊地看着宁舟脸上未干的泪痕，她想象不出是什么样的痛苦才会让这个男人这样流泪。她亦不敢去想，眼睁睁地看着宁舟离去的齐乐人，此时此刻又是什么样的心情。

    这场如同葬礼一般沉默的旅程，并没有将他们带往魔界。

    心事重重的毁灭魔王来到了龙蚁女王的王宫中，短暂地停留了下来。他拒绝所有人的探视，只是借走了虚无魔女的魔镜，通过它看着齐乐人，一直等到幻术师抵达地下蚁城，带走了齐乐人。

    他终于从塔中走了出来，却没有宣布前往魔界，而是只身离开了龙蚁女王的宫殿。

    阿娅默默跟随着他，没有问他要去哪里，这也许是她没有被赶走的原因。

    他们穿过地下蚁城的大街小巷，像是最普通的居民一样，在这片地下城池中行走。这只不过是地下蚁城中最平凡的一天，没有节日，没有庆典，也没有集会，一切世俗喧嚣的声音在这里流淌，它和从前一样，也和从前不一样。

    阿娅默默看着宁舟的背影，她知道陛下在被教廷放逐之后来到了地下蚁城，就是那一趟孤独的旅程，让他们在茫茫的荒原中相遇，她接过了他的教典，也接过了自己所要承担的责任。她被送到了女王的行宫，幸运地被选为了圣火贞女，一生都要在黑暗中侍奉她的女王。

    可是命运就是如此奇妙，在这个不可测的疯狂年代里，一个荒漠部落里不识字的孤女，竟然成为了这座地下之城至高无上的女王。

    这比最疯狂的梦境还要疯狂的现实让她一度迷失方向，她面对可怕的力量，偌大的王宫，乌压压的人群，颤抖到张不开嘴，她知道自己不足以承担这份责任，也没有把握带着她的子民走向一个美好的未来，可是如果她不去努力，这座地下城池注定会被拖入黑暗之中。

    权力魔王和欺诈魔王早已盯上了这块肥肉，持有各种本源力量的恶魔们在阴暗的下城区中横行，这些力量不断蚕食着她的秩序本源，如果她不强硬地回击，她的领域迟早会被拖垮。

    一旦走到了那个位置，她的人生就不仅仅属于自己。

    她维系秩序，清理阻碍，扫荡黑暗，一个轻描淡写的命令会造成数不尽的流血和死亡，这对一个十八年来从未离开过部落的少女来说太残忍也太可怕了，一个小小的错误都会夺走无辜者的性命，这样的恐惧和愧疚让她彻夜难安。她拼命学习，努力减少自己的失误，可她毕竟太年轻，强大的力量并没有让她变得足够成熟老练。

    一座城池就让她心力交瘁，更何况即将面对整个魔界的宁舟。他要与两位根基深厚的魔王相互试探，要与老魔王的旧部斗智斗勇，还有和自己的本源力量抗争……他所面对的境遇，只会比她难上千倍万倍。

    更何况……他离开了他的爱人。

    他们一个要在魔界中征战，一个要在黄昏之乡中坚守，各自肩负的责任注定了他们要天各一方。宁舟不会让齐乐人来魔界，魔界不欢迎他这样的人类，而另外两位魔王也肯定早早盯上了他，一旦齐乐人离开黄昏之乡，他面对的危险就成倍增加，稍有不慎就是陨落。

    只有等，等宁舟吞并了魔界，或者齐乐人凝结化身。

    一个自由的化身可以代替他离开黄昏之乡，去做他想做的事。

    穿过地下蚁城的大街小巷，宁舟和阿娅来到了地下蚁城的某个补给点，这里是蚁城为数不多和外界有接触的地方，所有往来的物品和信件都会在这里中转。

    阿娅看到宁舟走了进去，把自己的号码牌交给柜台前的工作人员，工作人员确认后从他的信箱里找到了一封信，交给他。

    这是谁的信？

    阿娅疑惑地上前一步，却看到宁舟眼神没有焦点地看着前方，仿佛陷入了永无止尽的思绪中。

    那时候的宁舟尚不知道齐乐人复活的消息，来到地下蚁城后他写了一封信给陈百七，之后就前往了炼狱。万万没想到，那时候的齐乐人已经回到了黄昏之乡，读到了他给陈百七的信，然后写了一封回信，它静静地尘封在中转站里，没有被取走，直到今天。

    阿娅瞥见了信封上写的寄件人的名字，惊讶地问道：“您不看看吗？”

    宁舟低下头，小心翼翼地拆开了信封，一边走一边看。

    阴冷的地下风在这座城池里穿过，一大群来自地缝圣火中的火焰蝴蝶在风中翩跹，行走在人群中的宁舟静静地阅读着这一封久远的来信，那一字一句里为了未来重逢而欢喜雀跃的情绪不断地跳出纸面，让眼前的字迹变得越来越模糊。

    ——我很喜欢那枚草编的戒指，我也想回赠给你。

    风越走越远，带着漫天的火焰蝴蝶飞向杳不可知的地方。

    阿娅看着快要消失在人群中的宁舟，这来来往往的人类和恶魔并不知道，这一天，他们与一个悲伤的毁灭魔王擦肩而过。

    整座城市都是如此忙碌，这世俗的画面里沉淀着久违的平静安宁，那些快乐的人，不快乐的人，被爱的人，不被爱的人，他们都竭力生存着，光是这一件再简单不过的事情，就已经让他们精疲力竭。

    这条熙熙攘攘的大街上有太多太多的行人，太多太多的声音，太多太多的故事，无人关心一个看着信流泪的陌生人。

    只有阿娅知道，这是一个未完待续的故事，关于等待，关于信念，也关于爱情。

