    
林飞呆在四太子的马车之中，静静等候。

    亿万生灵，四面八方，聚集在那条幽暗通道的四周，场面十分壮观。

    这亿万生灵，都是来自不同的宇宙空间，要是以前，也许一辈子，也不会见上一面。

    因为，不同的宇宙之间，距离太过遥远了，是真正的无边无际。

    可是，今天，却都因为神乡之门，而相聚在这片大陆之上。

    四个神境强者的神识力，时刻在感知着大陆和周围的空间。

    几十个天仙，分布在大陆上空不同的位置，严密防守。

    要知道，神境，和天仙，乃是诸天大小宇宙中，境界最高的存在了。

    这么多神境和天仙，在这里布置下天罗地网，为了追查一个人族小子，这种场面，让所有的生灵，都惊叹不已。

    这两天，早就有消息从穆家，神朝等四个大势力中流传出来，杀害穆家四少爷的凶手，是来自一个叫落仙位面的人族小子，这个人族小子，叫林飞。

    而四个神境强者之所以亲自驾临紫桑位面，其中的一个原因，就是为了抓捕那个林飞。

    这个消息，在紫桑位面之中传开，让诸天大小宇宙的生灵，都是十分震憾。

    一个来自不起眼位面，默默无闻的人族小子，居然引来四个神境强者，这简直就是一个奇迹。

    所以，大陆上，众多的生灵，一边在等待进入幽暗通道，一边在悄悄议论着这件事情。

    大半天后。

    “大家，进入幽暗通道的最佳时间，马上来临！”

    一道巨大的吼声，在大陆中央响起，如滚雷般，轰隆隆传遍整个大陆。

    顿时，所有的生灵，都是精神一振，目光齐刷刷地盯向大陆中央，半空中那道黑漆漆的空间裂缝。

    一个白发苍苍的老者，出现在空间裂缝的附近，刚才正是他在说话。

    “经过十几个大道统的统一商议，作出了共同决定。

    这一次，进入幽暗通道，只限修为，而不限数量。

    诸天大小宇宙之中，凡是地仙，及以下境界的生灵，皆可自愿进入幽暗通道。

    不过，我要提醒大家一句话，经过很多强者这段时间的推演，证实了这条幽暗通道，虽然可以通往炎黄位面，但是其中，却充满了种种末知的危险。

    甚至，通道里面，可能存在大恐怖。

    所以，神乡之门的机缘，虽然诱人，但想通过这条幽暗通道，前往炎黄面位，这是一条九死一生的路。

    我希望各位，要做好这个心理准备。”

    那个白发苍苍的老者朗声说道，他的声音，在大陆上滚滚传播，清晰地在每一个生的耳边响起。

    有人认出，这个白发老者，来自一个强大的道统。

    听了白发老者的话，当场就有不少生灵沉默了。

    机缘虽好，但是也要有命去享受才行。

    万一把命都弄没了，什么机缘都是空的了。

    所以，有不少胆小怕事，贪图安逸的生灵，当场就打起了退堂鼓，悄悄找机会溜掉了。

    不过，大部分的生灵信心并没有动摇。

    因为，来到这里的生灵，其实都是诸天大小宇宙，各个位面精挑细选出来的精英人物，每一个，都是修为强悍，意志坚定勇猛之辈，不可能会被几句话就吓退。

    “还有一点，落仙位面的生灵，不准参加此次神乡之门的探险活动。

    请大家监督，如果一发现有落仙位面的生灵混进去，所有人，都要群起而攻之，格杀勿论！

    而且，我们几个大道统已经决定，凡是斩杀落仙位面有功劳的人，重重有奖！

    特别是，如果能斩杀落仙位面一个叫林飞的人族小贼，奖四滴神液！”

    白发老者说道。

    嘶！

    当场，整个大陆之上，所有的生灵，都是狠狠地倒抽凉气。

    四滴神液，这是什么概念。

    凡是天仙境及以下境界的生灵，眼睛都变得有点红了。

    神液，传说是神境强者在修炼的过程中，感悟诸天种种秩序法则，采集天地间最纯粹的能量精华，从而在体内紫府之中，而凝结出来的一种宝贝。

    而且，并不是每一个神境强者，在每一次的修炼过程中，都可以凝结出来神液，事实上，神境强者想凝结出来神液十分难，必须在最良好的状态下，进入最深层次的感悟天地秩序之中，才有可能成功凝结。

    神液，等于是疑聚了神境强者一身修为的精华，可想而知，到底有多么的珍贵。

    现在那些大道统，为了悬杀林飞，居然拿出四滴神液出来，作为奖品。

    这个手笔真的太大了！

    几乎每一个生灵，都开始在心里祈祷，希望自己可以遇上林飞，并斩杀之，得到这四滴神液。

    “妈的，看来，那四个大道统，真的是彻底要和我杠上了！”

    地府四少爷的马车中，林飞不由得勃然大怒。

    “不错，小子，其实那些神境强者，是最记仇，最自私的，你招惹了他们，让他们感到没面子，不想办法除掉你，估计他们永远都不会甘心。

    小子，你以后的日子，难过了。”

    天神鼎的传音，在林飞的识海中响起。

    “哼，神境强者，又怎么样，来招惹，他们就准备付出代价吧！”

    林飞目光中，寒芒闪动。

    “切，人家是神境强者，你能让人家付出什么代价呢。”

    天神鼎不屑地说道。

    “等着吧，很快我就会反击一下了。”

    林飞冷笑。

    以林飞的性格，哪里会肯忍受别人的欺负。

    “小子，你千万别乱来，先混进去再说，你不为自己着想，也要为我老人家着想一下。”

    天神鼎吓了一跳。

    “好了！

    现在，开始进入！

    为了有顺序一点，首先，是各大道统的子弟先进入，然后，其他的生灵，再依次进入。”

    此时，那白发老者朗声宣布。

    顿时，那些来自弱小道统，或者弱小位面的生灵，心中就骂开了，这分明是恃强凌弱。

    不过，也只是在心里骂骂，倒没有人敢公开抗议。

    轰隆隆……

    立即，一件件飞行法宝，腾空而起。

    有飞舟，有马车，有飞剑……

    也有很多生灵，是凌空飞行。

    都向着大陆中央的半空，那条黑漆漆的空间裂缝飞去。

    这第一批行动的生灵，全部都是来自各个强大的道统，每一个，都散发着凌厉的气息，显然战力比同辈要强大很多。

    其中，一辆尸气腾腾的马车，散发着可怕的能量威压，升空而起，瞬间就来到了幽暗通道的入口处。

    “终于成功混进去了。”

    大陆的边缘，潜伏在虚空中的枯瘦老头，彻底松了一口气。

    “前辈，这条幽暗通道，只允许地仙以下的人进去吗。”

    突然，枯瘦老头收到了林飞的传音。

    “噫？不错，如果是天仙境界，或者神境的强者，一进入这条幽暗通道，就马上会被通道里面的神秘秩序法则攻击。

    上一次，有一个神境强者，想强行闯进去，结果受了伤，狼狈而逃。”

    枯瘦老头说道。

    “嘿嘿，那就好。

    等我给点厉害他们看看。”

    林飞舔了舔嘴唇，冷笑着说道。

