    第142章患难见真情

    “救命！”

    是刘云兄弟的声音。

    他们快速地朝这里奔来，后面跟着个庞然大物。

    武灵后期的魔兽！

    它全是鳞甲的兽足将火焰猛地踩飞，根本还没看清楚的模样，魔兽便已经冲向众人。

    周围出现惨叫和血腥味。

    原本坐下的众人拿出武器，迎面对上咆哮的魔兽。

    各种攻击落在这铁鳞长鼻兽身上，却像挠痒痒一般。被激怒的魔兽长鼻一甩，直接卷起余康甩进火坑。

    打不过。

    “快跑！”

    “走。”

    “别拿东西了。”

    刘云兄弟当机立断，架起受伤的余康大喊。

    商晏庭始终抱着小浣熊，在距离魔兽不近不远的位置偶尔出手两招。撤离时，他抱着贾熙桐跑在最中间，和那魔兽不远不近的吊着。

    一行人不仅打不过，而且速度还没魔兽的快。

    背后粗重的呼吸声越来越近，咆哮仿佛就在耳边。

    它朝向前往猛地一跃。

    跑在最后的张玉玲趴下，魔兽越过后面两人，血盆大口朝着商晏庭头颅向下。

    铮——！

    拔剑声响起。

    商晏庭手中法金宝剑瞬间被灵力包裹，带着浩瀚的力量朝它劈去，铁鳞长鼻兽吃痛地躲开。

    它盯上商晏庭了。

    武灵后期的威压外散，让同为武灵期的刘云都感觉到极大压力。其余人皆为武师，修为低了一个大境界，全都脸色惨白，暗自用灵力抵抗这个威压。

    1000个武师巅峰的武修，才能打败一个武灵后期的魔兽。

    他们准备弃车保帅了。

    刘云两兄弟相视一眼，跑得极快。

    黄灵拖着余康紧随其后。

    张玉玲见逃得如此之快的几人愣在原地，走还是留，她极为纠结。

    “师弟！”

    伴随着一声大喊，魔兽注意到她了。

    张玉玲顿时往后退了好几步，嘴唇一咬，“我去叫他们回来，师弟，你挺住啊！”

    说完也跑了。

    六个人就留下商晏庭打怪拉仇恨，这些人可谓是毫无契约精神。

    他眼中带着淡淡的讥讽，倒是在意料之中。

    眼前的魔兽不过武灵，以他魔宗的实力也不是打不过。不过一旦用了魔功，同行的五人就需要灭口了。

    他手掌之内，魔力暗自凝聚。

    就在铁鳞长鼻兽冲过来时，突然怀中的小兽一跃而下。

    “宿主亲别怕，我保护你！”

    贾熙桐两三下功夫，身形灵活地蹿到魔兽的脚边。

    和魔兽相比，她就蚂蚁大小。铁鳞长鼻兽只要一抬脚都能够踩死她。

    怎么可能！

    贾熙桐从自己的存货中掏出一把引雷符和爆裂符。

    轰隆隆——

    啪啦啦——

    一阵爆炸和雷击。

    已经在逃跑的人听见这动静一顿，其中扶着自己男人的黄灵有些不忍，“我们这样跑了会不会不太好啊？”

    “武灵后期的魔兽实力堪比武宗，所有人加起来都不是它的对手。”

    刘云看了眼她旁边的余康，“自己都自身难保，哪里还管得了旁人。”

    ##

    魔兽确实很厉害。

    贾熙桐扔出的爆裂符和引雷符打在它身上就好像挠痒痒似的，根本对它毫无伤害。反倒是冲出来的魔兽将小浣熊重重顶起，在空中甩出个抛物线。

    商晏庭飞身过去将她接住，一道剑气朝向魔兽劈去，直接让其鳞片碎裂、皮开肉绽。

    魔兽痛苦的嚎叫响彻山林。

    “跑远点。”

    商晏庭轻声嘱咐，栖身上前和魔兽缠斗在一块。

    虽然商晏庭早就修魔，但他一直都有意无意的避开这件事。

    孤陋寡闻的贾熙桐只知道他的灵力在某日突然之间变成了乳白和血红两种颜色，而且是需要在利用飞常规的灵识内视才能看出来。

    吃了没文化的亏，她一直都以为商晏庭现在只是单纯的武师前期。

    武师对上武灵，相差快两个大境界。打不打得过，她用膝盖思考也猜的出来。

    贾熙桐没藏拙，她拿出了自己的金圣笔。

    灵力运转，整个金圣笔瞬间被包裹。笔触之下，纯白的灵力逸出形成符箓的曲线。一勾一笔、一划一勒。

    将雷符在她的笔下缓慢成型。

    四周的水气瞬间被抽一空，符箓之上，乌云聚拢、鸟鹊惊起。

    贾熙桐笔尖未离符箓，灵力汇于一臂，朝着魔兽的方向狠狠一推，“让开！”

    商晏庭回撤，符箓直直地打在魔兽身上，碰之即散。

    然后，一道粗壮的天雷霹雳而下。

    雷声如重鼓轰鸣。

    这功夫极厉害。

    武灵后期实力的魔兽虽然没被劈死，但全身也麻了。

    商晏庭诧异地看向抱着毛笔的小浣熊。

    “宿主亲，快跑快跑快跑！”

    小浣熊只是短暂地帅了一下，本质上还是很怂的。

    商晏庭看了眼身后的魔兽，决定放它一马。

    或许……也不一定。

    他灵力注于双腿，吊着身后的魔兽，寻着刘云、张玉玲五人的踪迹赶来。

    那熟悉的、更加暴怒的咆哮声，让以为安全了的五人背后发凉。

    又来了！

    没想到那个就只挡住了这么一小会儿。

    恶臭的血腥味越来越浓，刚准备休息的五人又不得不站起来继续逃命，就在此时一道黑影飘过。紧接着魔兽已经出现在他们身后，长长的獠牙直接将最近的刘云咬穿。

    他腹部被兽牙撕裂，鲜血四溅。

    刘云连忙喂了自己几颗丹药、一张祝由符，聚集全身所有的力气朝着魔兽攻去。

    魔兽吃痛地将他甩开，然后继续攻击其他人。

    所有人都慌开始慌不择路地乱逃。

    刘云拼命地朝着前方爬动，他闻到从自己身上传来的腥臭味，还有魔兽呼吸流延的细微声音。

    它又来了！

    刘元紧握着剑，恐惧地看着距离自己越来越近的猛兽。

    就在这时，魔兽突然停下了。

    它在空气中嗅了嗅，放弃到手的猎物转身跑开。但在附近的密林中，能够听到它细微的行动声。

    没跑远，就在这附近。

    捡回一条命的众人背后出了冷汗，张玉玲后怕地说道，“它好像不敢过来。”

    “魔兽都有领地意识，它不过来可能是已经超出它的狩猎范围了，大家小心点。”

    刘云捂着伤口、脸色发白地说道，然后突然发现本该走散的人。

    (本章完)

