    距离越来越近。

    眼见就要触碰到那个面具了，商绾绾只觉得心脏都要跳出来了。

    “你干什么？”

    一个低沉又略带沙哑的声音响起，瞬间将商绾绾吓了一跳。

    不知什么时候，季商尧竟然醒了过来。

    “呃……我看看你，烧退了没……”

    商绾绾的手停滞在那里，觉得自己整个人都要石化了。

    这么关键的时刻，季商尧居然醒过来了？这是拍电视剧吗？

    生活，怎么如此充满了戏剧性。

    “没事了。”季商尧淡淡地回了一句。

    商绾绾尴尬地点了点头，飞快地将自己的手抽了回来。

    这是个意外，对，这绝对是个意外……

    “嗯，那就好。”商绾绾故作镇定地说道。

    “你又想看我长什么样子？”季商尧嗤笑了一声，真以为他什么都不知道么？

    “哪有哪有，既然你不让我看，那我自然很尊重你的。”

    商绾绾做贼心虚，连忙矢口否认道。

    “我肚子有点饿了。”

    季商尧也懒得继续和商绾绾贫嘴，他现在真是饿得前心贴后背。

    “那我去给你做点。”商绾绾准备下楼去做饭。

    “你不用做了，让管家人命人做点就好，你留在这儿。”季商尧突然叫住了她。

    “好，那我跟管家说一声就上来。”商绾绾即刻去吩咐了。

    季商尧也不知道怎么了，此时就是想多看商绾绾一会儿。

    仿佛看到她，才能消散白日的疲惫感，心也不会那么累了。

    商绾绾吩咐完，很快就回来了。

    “我吩咐管家了，大概一会儿就送饭上来了。”商绾绾说道。

    季商尧静静地点了点头。

    “你今天……为什么要拒绝订婚啊？”

    空气沉默了半晌儿，商绾绾还是问出了口，这件事实在让她感到好奇。

    她忍不住，还是问出来了。

    “你觉得呢？”季商尧没直接回答，倒是颇有兴趣地反问起来。

    “我？我当然觉得……你们，你们门当户对啊……”

    商绾绾本想认可季商尧的做法，可说到后面，却越来越没了底气。

    到最后，竟然直接承认了两人门当户对，可真是口不对心。

    但是，她有什么资格去评价这件事呢？

    “门当户对？我季家，向来不需要这种锦上添花的事情。”

    不知为何，季商尧听到商绾绾说的话，语气间添了些怒意。

    本以为商绾绾会说些什么，可她现在怎么和那群人说话一模一样呢？

    “我也不清楚你们之间的事情，但这样，不会对你造成影响吗？”

    一想见今天满天飞的新闻头条，商绾绾就隐隐担忧起来。

    “我季家还没有那么不堪一击，季氏集团需要让别人来添砖加瓦吗？可能很多企业家族需要别人的烘托才能更上一层楼，但只要我季商尧在一天，季氏集团就是无敌的。”

    季商尧说这话的时候，语气中尽是锐气和自信，没有半点迟疑。

    这也是季商尧第一次一口气向商绾绾说了这么多话。

    商绾绾都有点反应不过来了，他怎么突然话多了起来？

    但季商尧的这一番话，又再度刷新了商绾绾对他的认知。

    原来，外表少言寡语的季商尧，却有着这般雄心壮志，他的能力更是不可小觑。

    “无论你做什么决定，我都是支持你的！”商绾绾突然有点崇拜他了。

    “你觉得婚姻应该是怎样的？”季商尧又向商绾绾发问道。

    “呃……我吗？”商绾绾被他问得有点突然。

    她都没有男朋友，谈何婚姻呢？这问题，有点难度啊。

    “发表你对此的看法就好。”季商尧说道。

    “我希望我的婚姻没有那么多条条框框，找一个合适的人，共度一生就可以了，少一些束缚是最好的。”

    既然季商尧让她畅所欲言，商绾绾就大致说了一些自己的看法。

    “合适的人？”听到“合适”这个词，季商尧又忍不住想起了那条评论。

    “对啊，我喜欢他，他也喜欢我，在一起过日子很舒服，这就是合适。”

    商绾绾开始情不自禁地憧憬起另一半了，眼底也有了笑意。

    看着商绾绾对爱情憧憬的样子，季商尧心里的某根弦好像被撩动了。

    “所以这就是我退婚的理由，婚姻是一辈子的事情，若是和不喜欢的人在一起，那后半生还有什么意思？”

    季商尧十分默许商绾绾的看法，也顺便说出了自己退婚的理由。

    “是啊，我就是这么想的啊！简直一模一样！”

    也许是两人看法太一致了，商绾绾也激动地回应了一句，而且声音特别大。

    这声音把季商尧都不由地吓了一跳，诧异地看着她。

    空气沉默了一会儿，商绾绾只觉得头上有一群乌鸦飞过。

    这时，敲门声响起，应该是管家送饭来了。

    商绾绾尬笑道：“别理我，刚刚有些激动！应该是饭来了！”

    说罢，商绾绾连忙开开门，将饭端了进来。

    看着商绾绾刚刚那副激动的模样，季商尧差点忍不住笑出来。

    但碍于自己是她的领导，还是拼命忍住了。

    “好了好了，你也饿了，赶紧吃饭吧！”商绾绾将菜品认真地摆好。

    季商尧点了点头，下床开始吃饭。

    “但是你有没有想过，你这一举动会招来不少风声。”

    想到网络上的那些评价，商绾绾还是忍不住提醒道。

    “在快餐时代，这种风波会很快过去的，不用在意。”

    季商尧似乎完全没把这件事放在心上，回答得特别平淡。

    “嗯，不管怎么样，我还是很支持你的观点的。”商绾绾笑道。

    “谢谢。”季商尧回道。

    谢谢？他竟然说谢谢了？商绾绾有点反应不过来。

    每次都是自己跟他说谢谢，这次轮到他来对自己说了啊？

    “咳咳，你在谢我什么啊？”商绾绾突然调皮起来，好奇地问道。

    是谢她支持他的观点呢？还是不辞劳苦地照顾了他一晚上？

    “无聊。”只可惜，季商尧并不想理会他，自顾着吃饭。

    “行了行了，你慢慢吃吧，我不问你了。”商绾绾自讨没趣道。

