    “嗯？”电话里的梁豆蔻似是还没想过这个问题，被秦芷爱问的磕绊了下，才开口说：“哦，你稍等一下……”

    隔着手机，秦芷爱听见梁豆蔻跟人用英文低声交谈的声音，因为音量比较小，她听得不是特别确切，但是从一些英文字母里，她依稀可以猜出，梁豆蔻大概是问医生情况。

    过了约莫五分钟的样子，电话里才传来梁豆蔻字句清晰地中国话：“我刚问了下主治医生，如果顺利的话，我下个月十号就可以回国了。”

    下个月十号……今天是这个月的二十五号，也就是说，只剩下十五天的时间，真的梁豆蔻就要回来了，而她……就要离开了……秦芷爱举着手机的指尖，微微有些发僵。

    她本以为梁豆蔻还要有一阵子才能回来，没想到她竟比预想中要早很多。

    “还有别的问题吗？”电话里的梁豆蔻说完话后，看没人回应，又出声问。

    “没，”秦芷爱回神，“没了。”

    “虽然我回来的时间，比预期的时间早了很多天，但是你放心，即使这个月你只需要替我半个月，我下个月的那笔钱依旧会分文不少的打给你。”梁豆蔻以为秦芷爱刚刚问她什么时候回来担心的是钱，便将当初她们的约定又重新说了一遍，“那笔钱给你后，恰好够你偿还你父亲的赌债了。”

    “谢谢。”顿了顿，秦芷爱又说：“那再见？”

    “再见。”

    ……

    挂断电话后，秦芷爱握着手机在原地动也不动，她脑海里想的全都是梁豆蔻告诉自己回来的那个时间。

    当初她以为她用抓着这样的机会靠近他，会和灰姑娘一样，有一场午夜的美梦，她还想着她可以顶着梁豆蔻的身份，为他做她曾经无数次幻想过可以为他做的事情，为他做饭，等他回家，和他美好的相处……

    直到她住进他别墅，如愿以偿的来到了他的身边后，她才知道，那时的她想的太简单太天真了。

    梁豆蔻和他的关系糟糕透了，她能做的只有想尽办法的去避开他，尽量不要招惹他。

    可是事情总是发展的不受人控制，不管她做得多好，总是可以惹恼了他……虽然他和她是有过那么很少的几次美好时刻……但是她发现，他对她好的时候，比对她坏的时候更让她难受，因为她不是梁豆蔻。

    现在梁豆蔻终于要回来了，而她也要回到原本属于自己的世界了。

    是有点轻松，可是却也有些难过。

    难过她原本的那个世界里，再也不会有他的存在了。

    十五天，还有十五天，她和他就再也没有关联了。

    秦芷爱神情变得有些恍惚，过了好一会儿，她才收起了所有的胡思乱想，慢吞吞的迈着步子返回了顾余生的别墅。

    她一路上都在想着自己的事情，都没留意到院门口停放着的车，就进了院里，她走到一半的时候，屋门被推开，传来管家的声音：“顾先生，再见。”

