    歇了几天之后，季后赛也即将来临，季后赛第一轮的对战分别如下：

    首先是东部。

    东部第一，步行者队对阵东部第八老鹰队；

    东部第二热火队对阵东部第七黄蜂队；

    东部第三猛龙队对阵东部第六篮网队；

    东部地势公牛队对阵东部第五奇才队。

    西部这边。

    西部第一开拓者队对阵西部第八湖人队；

    西部第二马刺队对阵西部第七灰熊队；

    西部第三雷霆队对阵西部第六勇士队；

    西部第四快船队对阵西部第五马赛克队。

    现在看来，现在看来这一些对阵当中基本没有太大的以下课上的可能，要说有可能的话，就是马刺队和灰熊队的对阵以及快船队和马赛克队的两组对阵，下克上的机会稍微大一些。

    前一组对阵是因为灰熊队曾经完成过对于马刺队黑八，虽然今年双方常规赛战绩相差过大，但外界看待这组对决时，总是忍不住会带有一些幻想成分在里面。

    至于后一组对阵，其一是双方常规赛战绩相差比较近，其二是外界对于马赛克的这一组新“ok”组合，仍然抱以很大的期待。

    扪心自问，别看霍华德本赛季每一次遇到王泽林都被打得落花流水，但那也只限于对位球员是王泽林的时候。

    看没看到，霍华德对位其他球员时，可能篮下的统治力赶不上前几年魔术时期，但人们不得不承认，他依旧是这个联盟里面最优秀的大个子之一。

    本赛季，霍华德在为马赛克效力期间，出场71场全部首发，平均上场时间为33.7分钟，且依然保持着18+12+1.8+1.8的贡献。

    进攻方面，场均18分的霍华德，在联盟30支球队的首发中锋当中，绝对能排进前十，也就是上流水平。

    除了最顶尖的乐福、王泽林、格里芬、阿尔德里奇等少有的几位场均得分突破20+以上的球员之外，霍华德在得分方面绝不虚于任何人。

    至于防守端，虽然已经没有了魔术时期三度蝉联最佳防守球员的恐怖篮下霸主风采，但终归余威犹在。

    本赛季，在与各大防守悍将关于防守效率的直接对拼中，在最近几天关于年度最佳防守球员奖项的票选中，霍华德依然时常出现在媒体、球迷的口中。

    尽管年度最佳球员肯定是与霍华德没有关系了，因为明眼人都能看出，今年有许多优秀的大个子，在防守端要比霍华德做得更好。

    就比如说，今年最佳防守球员两大热门的王泽林和乔金诺阿。

    再比如说，东部第一步行者队的主力中锋罗伊希伯特、快船队主力中锋小乔丹以及雷霆队内线擎天柱伊巴卡等等，都是今年防守效率突出的内线球员。

    可不管怎么说，霍华德毕竟是曾经的联盟第一中锋啊！

    再加上马赛克队内还有着另一位展现出冉冉上升势头的超级得分手詹姆斯哈登，也难怪外界会对魔登组合如此看好。

    说实话，就连王泽林自己也挺看好马赛克的。

    因为他的到来， NBA的发展历史已经和他记忆中的那个不太一样。

    记忆当中，快船首轮的对手是勇士，而马赛克队首轮对手是开拓者。

    现在大家的首轮对手都发生了变化，等到真正比赛时又会发生怎样的变数？

    他还真不清楚。

    不过，考虑到开拓者顺利晋级首轮的话，第二轮的对手基本会在快船和马赛克队两支球队之间诞生。

    所以，他更倾向于自己的西部半决赛对手是马赛克队，而非快船队。

    这并不是说，他有多么忌惮快船三人组，恰恰相反，没有人比他更清楚快船、或者说保罗的倒霉劲儿。

    如果用自己后来人的记忆看待保罗的话，保罗前中期的NBA生涯，可谓处处都是悲剧。

    每当保罗来到自己职业生涯更进一步的节点时，命运女神却总是爱和他开玩笑，总会更偏向于站到保罗的对手那一方。

    黄蜂时期是如此，

    08年和科比真MVP时期是如此，

    到了快船也是如此，

    哪怕是后来和哈登搭档，效力航天城时还是如此。

    说是玄学也罢，命运坎坷也好，反正一直到王泽林原身穿越过来的2020年年尾时，保罗仍然没有拿到过一枚总冠军戒指。

    当然，以上只是一部分的原因。

    更大的原因在于，王泽林想要在季后赛的对决中亲手摧毁魔登组合。

    常规赛不同于季后赛，后者的含金量在外界眼里明显要更高一层楼，所以他渴望要用一个系列赛摧枯拉朽的胜利，来真正见证自己联盟第一中锋的崛起。

    霍师傅，是一块很好的背景板。

    当然，在此之前，王泽林和队友们需要先击败来自洛杉矶湖人的挑战。尽管他们对于晋级首轮满怀着极高的信心，可对面毕竟是一只职业篮球运动员组成的对手，更是由黑曼巴科比布莱恩特带队，对待这支球队，他们还是不敢轻止大意。

    管理员有句话说得好：战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    开拓者队现在现在的心态，便很符合这样的描写。

    ……

    4月20号。

    2013~2014赛季的季后赛首个系列赛，正式打响。

    这天晚上，联盟总共安排了4场比赛，分别是：

    东部第三猛龙队VS东部第六篮网队；

    西部第三雷霆队VS西部第六勇士队；

    东部第一步行者队VS东部第八老鹰队；

    西部第二马刺队vs西部第七灰熊队。

    至于开拓者队的比赛，责备安排到了明天晚上8点整，也就是4月21号。

    晚上7点整，在步行者队和老鹰队的比赛还有半个小时。

    本赛季的步行者队，完全可以用异军突起来形容。今年如果评选出几支有冠军相的球队，步行者绝对是其中一支。

    因此，他们季后赛首轮首场比赛，也是受到了全联盟其他球队很大的关注。

    赛前，王泽林打了电话过去。

    “嘿，乔治，还在更衣室？”

    “嗯～”

    “听着声音，你有点紧张？”

    “没，没有的事。”

    “不至于吧，伙计，打个老鹰而已，要不赌一下，咱们两队谁先在第一轮4:0横扫对手。”

    “哇擦，王，你可别吹了，别忘了你的对手可是科比……”

    “切，那家伙已经老了，现在联盟是我们的是天下，你小子今年争气点，干掉勒布朗之后，咱们兄弟俩就能在总决赛舞台上拼刺刀了，你可千万别掉链子啊！”

    “……”

    该死，这小子也太狂了吧。

    听到王泽林那副“总决赛洒洒水”的嚣张话语之后，保罗乔治被吓得跳了起来，顿时无语极了。

    可不知道为什么，这话听起来却又让他瞬间感到热血沸腾，只想在晚上好好干一场，把老鹰干碎。

    现在联盟是我们的天下……

    总决赛上拼刺刀吗？

    听起来，似乎还不错嘛！

    “OK，我也祝贺你们能够顺利进入闯出分区，然后……总决赛等着被我们痛宰！”

    这一刻，保罗乔治也展示出了一番属于年轻人的心高气傲。

    “哈哈，”闻言，王泽林大笑了起来，“这才对嘛，这才是我印象中的保罗乔治……那就这么说好了，我们总决赛见！”

    然后，王泽林挂断了电话。

    步行者东决干翻热火，晋级总决赛。

    这样的剧情发展有可能吗？

    当然是有可能的！

    自己要是记得没错，步行者五虎将就是迈阿密三巨头这几个赛季里的最强对手，上个赛季双方就在东部决赛大战7场，最后热火更胜一筹，惊险晋级。

    按理来说，本赛季步行者能够排到东部第一，保罗乔治和他的队友们肯定要比上个赛季变得更强了些。

    可为什么，印象中步行者今年却只和热火打了六场就败北，除了球队领袖保罗乔治的带队经验比不上詹姆斯几人之外，恐怕还有去年输给热火之后留下的心理阴影。

    现在，王泽林之所以选择首轮时就在保罗乔治心上埋下一颗种子，别是为了等着未来能够生根发芽。

    因为他清楚，不出意外的话，步行者队今年将会一路晋级至东部决赛，与热火队竞争前往总决赛的唯一门票。

    若是是因为现在的一个约定和简单的激将，就能让保罗乔治发挥得比原历史中更强的话，那便是物超所值的。

    当然，王泽林也并不看好保罗乔治能够在东决爆种，干掉热火和詹姆斯，只要保罗乔治能够像去年那样，带队与热火鏖战7场，多消耗一下詹姆斯，王泽林就心满意足了。

    泡椒大兄弟，你可别忘我失望呀！

    ……

    两个多小时后。

    波特兰。

    “这小子可以呀！”

    “居然还真的赢了！”

    “卧槽！”

    此刻，王泽林觉得只有两个字来形容他的心情。

    除了步行者队的比赛，其他的三场比赛王泽林也都有关注，其中，要数步行者队和雷霆队的比赛，他关注的最多。

    最终，当他看到步行者首轮赛果和自己记忆中截然不同时，心情还是很复杂的。

    99:92！

    步行者首轮第一场比赛，以6分的优势让亚特兰大人乘兴而来，败兴而归，保罗乔治和他的队友们捍卫了自己的主场，

    至于王泽林而言，他是真的万万没想到，保罗乔治第一场居然真的赢了。

    原本他一直以为，自己所处于西部，造成最大影响的应该是西部的其他球队。

    现在一看，自己这只小蝴蝶的到来，让不少年轻球员也发生了变化。

    鲶鱼作用！

    突然之间，他想到了自己以前在课本上看到的这则小知识。

    他意识到，正是由于自己这条鲶鱼的到来，使得联盟中与自己同时代的年轻人压力倍增，自然只能更加努力的去提升实力。

    毕竟，在同时代的年轻人当中，出道不足两年的王泽林光芒实在太过耀眼了。

    不知不觉间，他早已超过了同时代的其他球员，不仅成为了这一代年轻球员的领袖，光芒更是直逼中生代的巨星们。

    可扪心自问，谁也不想做众星拱月当中的星星啊！

    其实，只要王泽林还没有拿下总冠军，真正的做到问鼎联盟，年轻一代的其他球员们便会觉得：

    只要自己再努努力，还是有希望追上王泽林的身影；可如果不努力，他们就真的只能跟在王泽林声后吃亏，沦为时代的眼泪。

    有时候换一个角度，王泽林就什么都想通了。

    照这个趋势下去，说不定步行者队还真的用不了几场就能干掉老鹰队、晋级次轮。

    他不禁摸了摸下巴，微微颦眉：事情，开始变得有意思起来了。

    至于说，他就不担心来自其他年轻球员的压力吗？

    开玩笑，这种话简直是对于一个挂13的侮辱！

    如果步行者真的能干翻热火，晋级总决赛，他高兴还来不及呢？

    小泡椒，快到碗里来。

    “一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引……”

    电话铃声响起。

    王泽林低头一看，

    好家伙，说曹操曹操到。

    来电显示，对面正是保罗乔治。

    “哔～”

    接通之后，王泽林下意识把手机放的离耳朵远了一些。

    “王，欣赏完你大爷我今晚的表现了吗？就平亚特兰大的那群鳖孙，还想赢我，做梦去吧！”

    果不其然，电话刚一接通，对面那头便传来了保罗乔治无比得瑟的炫耀声。

    “切，你们还是一如既往的辣鸡啊！区区亚特兰大老鹰而已，居然只赢了他们6分，末节还差点被反超……就这？”

    王泽林可不惯着他，故作嘲讽道。

    “哟，这么说你很勇吗？”

    “开玩笑，我超勇的！”

    “彳亍！那明天我等着收听你们的战报。”

    “等着就好了，我至少要干湖人两位数的分差。”

    “切，吹牛谁不会呀。”

    “……”

    一盏茶的功夫过后。

    两人有一茬没一茬的聊了许久，王泽林最后忍不住率先挂断了电话。

    他怕再聊下去，一冠超雷霸龙、两冠超老铁匠、三冠超篮球之神的YY剧情都要聊出来了……

