    杜奇一边道歉，一面抹着眼泪。

    他的腰弯下鞠躬后，就没有直起来，真正地等候大家的原谅。

    如此态度，仿佛真的意识到了自己的错误，在努力忏悔着。

    陈临安气得跺了跺脚，道：“你刚才还口口声声说，提前检查过了设备。好啊，现在承认了？”

    “对不起，陈导，我偷懒了，我玩忽职守，我不是东西。”杜奇不断骂自己，还用手抽自己的嘴巴子。

    陈临安又道：“你最应该道歉的是楚凡和陈蝶，更应该感谢楚凡，否则你就害死了两条人命。”

    杜奇连忙看向楚凡和陈蝶，一脸愧疚地道：“对不起，对不起，我、我不敢求你们原谅，你们要我干什么都行，实在不行，我、我愿意用自己的命去赎罪……”

    这番话说得情真意切，让见者无不动容。

    可是很多人此时却忘记了，在场的各位，哪个不是混演艺圈的？哪个没几分演技？

    哪怕是杜奇这个操作工，都是有演技的。

    甚至，他的演技能超越很多科班出身的专业演员，能碾压小鲜肉几条街。

    杜奇的这一系列表现，就是演戏。

    他把责任都揽在自己身上，是为了大事化小。

    这次事件如果真的深究下去，他就是犯了“杀人未遂”的重罪。

    陈蝶的坠落是意外，姑且不提。

    可楚凡的坠落，完全是他一手安排的。

    而幕后的指使人，则是萧亦汉。

    所以萧亦汉要主动承认错误，承认是自己“偷懒”、“没有检修”，导致了威亚发生了故障。

    如此一来，他犯下的错只是“工作过失”。连“过失伤人”都不算，因为楚凡和陈蝶压根没受伤。

    这点小过错，自然就不会牵连到萧亦汉了。

    “对不起，对不起……”

    杜奇道歉时，鞠躬鞠的足足有九十度。

    陈蝶有点心软，道：“你先站好吧，万幸是没有发生人员伤亡……”

    “多谢陈小姐，呜呜。”杜奇连连道谢。

    当然他还没站直，因为楚凡还没原谅他呢。

    楚凡意味深长地看了杜奇一眼，道：“你这么确定，威亚的故障是你的失职所致？难道就没想过，有人故意对威亚动手脚，想陷害你吗。”

    杜奇心头一颤，面色却纹丝不动，苦笑道：“我只是一个操作员，剧组最底层的小人物，谁会故意陷害我啊？而且，威亚就在我眼皮底下，别人也碰不到……”

    楚凡心里有些疑虑。

    他觉得，杜奇的反应有点奇怪。

    没人想给自己惹麻烦，就算是再小的员工，也不想背负过错。杜奇如此主动承认工作失职，就不怕被剧组开除？

    一般人哪怕真的有错，也不想承认。

    除非，杜奇真的是个自律的道德楷模。可道德楷模就不会玩忽职守，连威亚都不检查。

    正在这时，一阵警车的声音传来。

    拍摄场地距离最近的警局不远，这才没到十分钟，就有几个警察来了。

    杜奇下意识有点紧张。

    不过很快就调整好了心态，他知道，今天这件事可大可小。

    只要他一口咬定，自己偷懒没有检查威亚，这事就不大。

    结果最多是他被剧组开除，被警察抓去拘留一阵子。

    而此时，萧亦汉站在人群中，也是默默给杜奇使了个眼色。眼神之中，有几分命令，又有几分警告的意味。

    杜齐深吸一口气，还以一个请放心的表情。

    他可不敢把萧亦汉供出来，那样对他没有任何好处，还可能面临萧亦汉的报复。

    这次事件，只要他一个人扛下，萧亦汉也不会亏待他，少说得给他几百万感谢费，这不比在剧组当个打杂人员强多了？

    警车停下后，一个队长模样的男警官雷厉风行地道：“刚才我听报警人说，发生了重大事故？”

    说着他出示了自己的证件，上面写着他的名字，李洋。

    陈临安快步迎了上去，道：“陈警官，这边的威亚出了意外，突然两名演员坠地，所以才报了警……”

    李洋闻言，快速环顾四周。

    他其实懒得管剧组的恩怨，再说了，剧组拍戏，有点跌打损伤是难免的。

    只是报警人说了，坠落高度有七米，所以李洋才第一时间赶来，还叫了救护车。

    他此行的目的，主要是要救人，调查坠楼原因倒是其次。哪怕人已经摔死，也需要警方来保护现场。

    可他看了好一会儿，都没看到什么血腥的场面，剧组众人的表情也都很平静。

    李洋带着疑惑，问道：“坠落的人呢？伤得怎么样？”

    陈临安指了指楚凡和陈蝶：“就是他们两个。”

    李洋仔细打量了一下二人，一脸古怪：“你在逗我？你报警时说，有人从七米高的位置坠落，七米高，毫发无损？”

    陈临安的脸色也有些尴尬。

    也难怪对方不高兴，人家本来以为这里可能出人命，结果“受害者”屁事没有，这不是让人家白跑一趟吗？

    “呃，李警官，这位楚凡和陈蝶虽然坠落，但运气比较好，的确没有大碍。”陈临安硬着头皮，道，“只是我现在比较担心，事故的原因，比如有没有私人恩怨在里面。我女儿最近比较火，我担心有人想要恶意伤害她……”

    “原来陈蝶是你女儿？”李洋有些意外。

    陈临安点点头。

    李洋的态度缓和了一些，以他多年的经验，如果只是普通演员坠落，大概率是巧合。

    但当红演员出事故，是巧合的可能性就小了，很有可能是竞争对手的伤害。

    李洋的表情认真起来，道：“那的确是要仔细查问一下了，我刚才让你收手机，没有人离开场地吧？”

    “没有，手机都在这了。”陈临安指了指擂台。

    李洋又看了一眼擂台上的威亚，道：“这东西出事的时候，是谁操控的？”

    杜奇颤巍巍地走了过来，道：“李警官，是、是我……”

    李洋没再多问，而是亲自去检查了一下威亚。

    杜奇在一旁看着，心情已经平静了下来。

    他刚才当众检查威亚时，趁机把坏掉的零件拿了下来，这样更很难证明是零件是自毁，还是人为毁坏。

    接下来，他只要咬死是自己失职了没检查，李洋也不能通过威亚证明杜奇是故意想摔下楚凡。

    李洋如果想查明真相，只能查手机上的消息记录……

