    “有一件事我很好奇，秦师弟刚到神宫城不过几天，跟你们武阳山的弟子没有任何接触。”

    “没有理由跟你结怨，你为什么想要杀他？”

    邓典眼神当中闪过一丝疑惑，当调查到这件事的时候他也感到很不解。

    因为在他们的调查当中，秦长安除了跟林绾绾和赵子陵之外，几乎没有跟其它北道神宫弟子有过接触。

    怎么可能会刚到神宫城就有人要伏杀他？

    “哈哈哈，他杀了我的二弟、三弟，难道我还不能杀了他？”

    段飞龙哈哈大笑，眼神当中杀意流转，看向了邓典身后的那座草屋，明明秦长安就在里面，仇人就在面前。

    可是想要杀了秦长安给两个弟弟报仇却显得多么遥不可及。

    “杀了你的弟弟？”

    邓典的眉头紧蹙而起，段飞龙是五岳弟子，有五岳的长老负责专门传授修炼。

    平日里跟他们这些长老弟子几乎没有什么交道，只不过邓典身为大师兄有权利调用各种北道神宫一些资源。

    “松山城外清风寨，段飞虎和段飞鹰，我的两个弟弟。”

    段飞龙冷笑一声再次开口，大雨不断地落下，无数的雨水宛若珠帘一般在众人面前。

    “清风寨？”

    站在远处的赵子陵双眸微微一眯，他说这人的名字怎么这么耳熟呢，原来是清风寨的那两个家伙。

    当初他和秦长安从清风寨的手里救了林绾绾，也因此跟清风寨的那群家伙结了仇。

    秦长安为了能够一劳永逸，潜入进去彻底捣毁了整个清风寨。

    “废话不多说了，来吧，让我看看咱们备受推崇的大师兄到底有多强。”

    段飞龙横举手中朴刀，漆黑如墨的灵力从他的身体当中扭曲而出，仿佛像是一道黑幕一般遮掩这方天地。

    黑色灵力宛若粘稠的液体，包裹住无数的雨水，扭曲变形，附着在手中长刀之上。

    黑色灵力附着在手中长刀之上，发出宛若恶鬼般的尖啸，挤压雨幕，强悍震动。

    “杀！”

    段飞龙冷声爆喝，空间震动，身影化为一道残影消失在原地，长刀轮斩，劈出一道十米长的巨大黑色刀罡。

    刀罡霸气，跨越长空，轰然而至。

    邓典站在原地，双眼阴沉，看着杀奔而来的段飞龙身上刀气猛然高涨，周围数米空间之内无数刀气掀起刀气风暴。

    右手猛地提起，长刀肆掠，踏前一步，轰然斩下，恐怖的威势在长刀之上爆发。

    跟段飞龙手中的长刀轰然相撞，两股纯粹刀气之间的撞击吞噬了周围二十米范围空间。

    咔嚓！

    段飞龙手中长刀在撞击的时候轰然破碎，看似坚固的刀体在这一刻却变成了无数碎片。

    炸裂而开，划破雨幕，恐怖的威力直接将这些长刀碎片轰击了段飞龙的胸膛当中。

    霎时间，他的胸膛一片血肉模糊，整个人被狠狠地掀飞了出去。

    “霸天刀体！”

    段飞龙面容狰狞，身体强行翻转，嘴角鲜血不断流淌，手中只剩下四分之一的短刀倒转过来。

    在周围人诧异的眼神当中，扑哧一声插入到了自己的胸膛当中。

    长刀入体，心脏震动，以长刀插入胸膛的位置为中心，一条条狰狞的经脉膨胀。

    原本鲜红的胸膛也已经变成了跟长刀一样的颜色，坚如钢铁，锋利的刀尖从胸膛口破体而出。

    他整个人的气质也在这一刻彻底发生了变化。

    身体翻转落在了数十米之外，一根根尖锐的刀刃从他的身体当中刺穿了出来。

    这一刻他整个人都仿佛变成了一柄尖刀，锋利尖锐的气势直插云霄，不管是雨幕还是乌云都在这股力量下被搅得粉碎。

    伴随着长刀入体，他的实力也不断突破。

    先天境五重天……先天境六重天……

    直到先天境七重天才堪堪停下。

    “以刀入体？”

    邓典使用的武器也是刀，感受着段飞龙身上散发出来的狂暴刀气，眼神当中闪过一丝诧异。

    他能够感受到段飞龙体内的经脉都已经被长刀所感染，整个人都仿佛变成了一柄怪异巨刀。

    这是什么武法？

    “大师兄，我最后再叫你一次大师兄，马上让开，今天就算是我死在这里，我也要杀了那个浑蛋。”

    段飞龙脑海当中不断地回忆着从小到大，他们三兄妹在一起的那些快乐时光。

    飞虎和飞鹰是因为听从了他的命令才惹上了林家的麻烦，如果不是因为自己的话，他们也不会死。

    邓典嘴角勾勒起一丝冷笑，身影晃动，狂奔数十米，刀气充斥在这片空间当中，刀气滔天，尖锐嘶啸。

    段飞龙引爆自身刀气，凶悍戾气不断从他的身体当中激荡而出。

    轰隆！

    地面塌陷，刀气浩荡天地，两股尖锐狂暴的刀气轰然相撞，瞬间淹没了整个小院。

    赵子陵实力不够，只能是在这股刀气的笼罩之下不断倒退，直到退出了小院，来到了后方的竹林当中才停了下来。

    刚刚退出小院，他就看见一群披着红色大氅的神秘人不知道什么时候已经出现在了小院的四周。

    从小院当中逃出来的那几个黑衣人刚准备逃跑就被这群手持长刀放在胳膊上。

    他并没有听到这些披着红色大氅的人说一句话，可是每个人的身上都绽放着冰冷的杀气。

    他们只是单纯地站在原地，可是每一个人都仿佛像是一尊没有感情的杀神。

    恐怖的刀气吞噬小院，除了秦长安所在的小院之外，旁边的小草屋顷刻间被这股刀气搅碎，化作漫天碎片消散。

    这是这股刀气来得快，消失得也快，仅仅只是不到一刻钟的时间，所有的刀气就已经彻底消散。

    赵子陵第一时间冲了进去，可是当他看到小院当中情况的时候，双眸当中却满是震惊。

    此刻小院当中满是尖锐的刀气，赵子陵走进来仿佛置身在一片刀山当中。

    段飞龙的身体弯曲，低着头跪在地面上，突出身体的那些刀体在这一刻已经完全崩碎。

    地面上混杂着破碎的刀体和鲜血。

