    克洛德的大叫让库赞和袛园反应过来，他们在这里议论了半天，作为主角的赤犬到现在却是一句话都没说呢，这可不像是赤犬的性格。

    赤犬睁开双眼，目光在三人的身上扫视了一圈，然后说道：“你们所说的我都听着，听你们说了这么久，我心中已经有了一个方案。”

    “你有了方法？什么方法？”克洛德三人都是惊讶的问道。

    赤犬道：“就是袛园少将所说的，潜入和之国救人。”

    之前这个方法都已经被克洛德否决了，现在赤犬又说出来，这让三人都是十分的惊讶。

    “萨卡斯基，这个方法真的行不通，和之国不简单，我早就跟你说过了，想要潜入其中或许有可能，但想要救人的话，根本不可能。”克洛德立即反驳道。

    赤犬道：“正常的方法肯定不行，但是用我的方法，一定行，这一次我一个人去。”

    “什么？”

    听到赤犬的话，克洛德，库赞和袛园三人都是满脸震惊，克洛德惊呼道：“萨卡斯基，你在说什么，你一个人去？怎么去？”

    库赞也是摇头道：“一个人太危险了，不是好选择。”

    袛园也是赞同道：“我也觉得不行，和之国里那么复杂，萨卡斯基大将你一个人进去的话，实在是太冒险了。”

    见赤犬不说话，克洛德再一次劝道：“萨卡斯基，和之国跟一般的王国不同，在其他国家，你海军大将的身份会给你带来很多便利，但是在和之国，那是武士的国家，是凯多掌控的地盘，根本不会有人在意你的身份，一旦让他们发现你，就凭你一个人的力量，连逃都逃不掉。”

    他说的是实话，赤犬的实力的确很强，可再强也是人类，面对百兽海贼团，他一个人的力量是远远不够的，一个人前往和之国，跟找死没区别。

    但赤犬却是很淡定的说道：“我已经有了万全的对策，绝对不会出问题的。”

    克洛德三人自然不信，问道：“那你说出来看看。”

    赤犬道：“这其中的关系十分复杂，我不能说明，不过你们放心，我还是有几分把握的，如果没有把握的话，我也不会冒险乱来。”

    “不行，还是太冒险了，我不同意。”克洛德立即摇头否决，而库赞和袛园也是如此。

    看到三人都不同意，赤犬犹豫了一下，然后说道：“既然达成不了一致，那我们再想想其他的办法。”

    四人商量了许久，都没有拿出有效可行的方法，于是也就各自回去休息。

    可是在第二天的时候，当克洛德他们再次聚集在一起，却惊愕的发现赤犬竟然消失了，随后他们立即去找赤犬，但被告知赤犬在凌晨的时候就驾驶着军舰离开了，同时还带着了百兽海贼团的杰克。

    “简直就是胡来。”

    克洛德愤怒的大吼一声，事情都已经发展成这样，他哪里还不知道赤犬的打算，很显然赤犬还是准备实施昨天所说的方法，只不过为了防止他们阻止他，所以干脆不告而别，让他们就算生气也没有任何办法。

    他问了手下，可是却没有一个人知道赤犬到底去了那里，只知道他只带了一艘军舰，而且只有少数的人，其余的，如库赞，袛园，甚至就连赤犬的私军，也大部分都留了下来。

    “看来他是真的准备一个人前往和之国，必须要在他进入和之国之前阻止他。”

    赤犬这么做，就表明他已经下定决心，所以想要阻止他，最终就只能选择在和之国的路途上阻止，因为他一定是前往了和之国。

    不管克洛德他们怎么生气，赤犬此时已经乘坐着军舰来到了一座岛屿上。

    “萨卡斯基，你真的决定好了吗，这可不是开玩笑的，你会有生命危险的。”

    强纳森就是这一次被赤犬带出来的人，但即便是他，也不看好赤犬此次的行动，因为赤犬根本没有跟他说过具体准备怎么做。

    赤犬拍了拍强纳森的肩膀，说道：“放心吧，如果没有足够的把握，我也不会去做。”

    “可。”强纳森还想说话，但赤犬却沉声道：“好了，别说了，作为军人，要服从命令。”

    其实这话从他的口中说出来，并不具备说服力，因为这一次他就是违背了战国的命令，独自带人来到新世界，但强纳森可没有赤犬那么霸气，自然不会违背命令。

    “你带着人留在这里等着我，等我回来之后我们就返回G5支部基地。”

    跟强纳森嘱咐一遍之后，他就独自一人前往了这个岛屿上的城市，这里是距离和之国比较近的一个国家，但也还有一段距离，因为他知道克洛德等人肯定会找他，所以他并没有靠和之国太近。

    目送着赤犬离开，强纳森忍不住叹息一声，他是真的没有能力阻止赤犬，所以他只能期望赤犬能够安然的把人救出来。

    赤犬之所以在这里停下来，并不仅仅只是为了隐藏踪迹，更是因为在这里他有自己的目的。

    赤犬在城市中的一处停了下来，好似在等待着什么，时间不长，他表情突然一动，只见在他面前的虚空忽然开出了一道门户，然后一个人就从其中钻了出来。

    “你来了。”赤犬看到来人，淡淡的说道。

    “来的有些晚了，让萨卡斯基大将您久等了。”来人赫然就是被赤犬派出去的海沃德。

    赤犬倒是没有在意，而是说道：“最近你的动作不错，再过一段时间，我们的计划就能够展开了。”

    海沃德笑道：“全靠萨卡斯基大将您给我的果实和情报，否则我不可能这么快。”

    赤犬点点头，海沃德是他派出潜入海贼势力的利器，他对海沃德寄予了很大的期望，而海沃德也没有辜负他的期望，自从得到了门门果实之后，立即打开了局面。

    海沃德先是在伟大航路前半段打出名号，用了短短的几个月时间，成为了当时最具名气的海贼超新星，再加上有着赤犬的暗地里帮助，在伟大航路前半段自然是无往不利。

    几个月之后他就进入了新世界，在新世界之中自然就没有伟大航路前半段那么顺利，不过因为他足够出色，再加上果实能力，倒也做出了好几次大事件，灭在他手中的海贼团就有好几个。

    虽然他现在还比不上鹰眼那样的人物，但现在他的悬赏金也已经达到了一亿八千万贝利，这还是他没有做出多少危害世界的事情，否则的话，悬赏金肯定会提高不少。

    不过他现在虽然名气不小，但因为他没有组建自己的海贼团，一直独来独往，所以在新世界的海贼势力之中，倒也算不上太出名，在很多人眼中，他也只是一个出色的超新星，距离成为七武海的程度，还有一段距离。

    这一次赤犬将他召唤过来，不为别的，就是因为海沃德门门果实的能力，他想要潜入和之国，并且准确的找到百兽海贼团的大本营，光靠他自己的力量是不可能做到的，而海沃德的门门果实正好可以帮助到他。

    “海沃德，这一次我找你过来，并不是有任务交给你，而是有一件重要的事情要你的帮助。”

