
　　接下来整个洞中监牢都混乱了！

　　洞内小妖全逃后，黎元全力出手短短半柱香时间、被关押在直通山腹这条专门关押炼窍境十窍以上修为武者的牢房全部被打开，足足两三百个牢房内有大量还有余力的武者纷纷携刻骨铭心之恨冲出通道直向外面而去、一个个杀气冲天已经不再顾及自身死活。

　　涌出的炼窍境大约有一百多个，全都是这里原本修为偏高起码五十窍以上的甚至连百窍以上一百三四十窍的也有那么几个，这些人承受能力较其余修为的人更为强大、且针对这个层次以上的武者妖魔的针对并不致残让其彻底绝望、纵使多有折磨在得到加持后依旧拥有一定战力。

　　其余牢房中低于五十窍以下修为的武者就惨多了，因为本身价值不够、体质也并不强、绝大部分都已经致残、即使有内力和加持也已经无法作战、精神也被折磨得出现了一些问题、纵使被救也没有余力冲出作战、人生只剩下了绝望。

　　也因此，这一部分人在得到自由后当即就有几十个手脚全无的直接自杀不给妖魔再折磨自己的机会，其余多少还有四肢的苟延残喘、除了精神失常的以外都在快速恢复功力准备在恢复一定力量后爬也爬出去和妖魔同归于尽。

　　最终虽然只是一百多人出去、可受到加持的这些高手整体来说已经是一股不可低估的力量！

　　……M.23sk.com

　　……

　　这时候的外围，因守护洞口四个百窍左右的大妖怪中的虎妖、豹妖和树妖三个被神隐控制，在最先冲出的几个高手攻击下未曾抵抗转眼被杀、其余小妖又轻易被击败，此这时候的山洞出口已经完完全全的被冲出来的高手控制。

　　只不过大战却没有立即爆发！

　　冲出洞穴的这一百多个武者在没了周围的干扰下刚出来听到了从四面八方包围过来的众多妖魔的声音，但在妖魔的未曾主动发起进攻、在一定距离外停留的情况下他们也没有立即冲出去，只是小心翼翼的在洞口周围布防准备和妖魔决一死战。

　　此时此刻，逃出的人族武者和周围的妖魔就只相隔了几百丈不到的距离、中间只有两间修建在洞口之前将洞口挡住的房屋阻隔，甚至于在偏外的一些地方防御的武者都能看到外面的黑夜中大量眼睛部位扎着黑布条遮掩了视线的妖魔。

　　这些妖魔的动作古怪，但他们不敢大意、因为动物的听觉和嗅觉有时候甚至比眼睛还管用！

　　只是，以万敌百、敌人还都是受过刑的人族武者，这些表面上要高手有高手、要小兵有小兵的妖魔看起来却很有些慌乱、似乎期间发生了什么让绝大部分妖魔都提心吊胆、惶恐不安的事情。

　　就这样，一场人与妖魔的短暂对峙一直持续着！

　　……

　　……

　　而山洞内中，趁着这点时间把被擒关押的炼窍境以上武者全都解救的黎元已经窜身到另外一条通道中，紫烟剑配合落日剑法不断破开一间间的牢房门和一些手铐脚镣的束缚让更多的人得到自由。

　　遗憾的是，除了他们这些炼窍境以上的看起来有些价值，妖魔不好下死手唯恐灭绝希望令武者绝望自杀不能给刑杀道带来更大价值，其余三条通道里面炼窍境十窍以下的武者基本都没能逃脱凶残刑罚、或者直接拿来活吃、或者做实验的下场。

　　因此，即使外面的妖魔和逃脱的武者对峙了好一会、黎元把剩余三条通道的所有牢房都破开、总共也只有几十个开脉境和两三个炼窍三五窍的人能够勉勉强强的出来战斗、其余人不是精神失常不知道现在什么情况不动、就是想动都没法动、四肢或者周身都被弄残了的那种。

　　在某种意义上这是正常的，因为山洞中关着的都是不愿意投降或者泄露情报的武人、炼窍十窍以上的武者对妖魔还能有些价值、而这些武功低没价值的武者唯一的价值便是让这些妖魔吃喝玩乐戏耍了、当然不会有多好的下场。

　　看到这一幕，好不容易把所有牢房都破开的黎元的脸阴沉如水、牙齿都差点咬碎了，之前他被关起来有带着妖能的骨制牢门阻隔不知道外面的具体情况、此时看到这人间地狱的一幕气得直欲扬天怒吼。

　　这可是好两千多接近三千的侠士、大离的未来，居然被折磨到这种程度这让他如何能不怒？

　　好不容易压下怒气，他带着能够出来战斗受到加持的的这些低等武者一起走出洞口，继一个半月后终于再度呼吸到了外面那带着血腥味的新鲜空气。

　　只是此时的他们又得面对外围和斜上方山坡上已经把这里团团包围起来的上万妖魔！

　　……

　　……

　　“前辈……”

　　他们才一出来，早已经和其余高手在这里与周围妖魔对峙了一段时间的夏非非就凑到黎元身边。

　　受到加持的夏非非是跟在最先出来的那些高手之后出来的、已经到此有点时间了，黎元刚出来还不了具体情况见他凑过来，一边扫过周围隐隐约约于黑暗中包围着这里的妖魔、一边低声问道：“现在什么情况？没打起来？”

　　“嗯”

　　夏非非略微有些面色肃然：“它们里面好像发生了什么事情、之前连续骚乱了好几次、死了上百个妖魔现在才安稳下来，芈前辈说这可能是它们中有相当危险的因素才让它们踌躇不前、领头的唯恐乱战时候敌我不分造成巨大损失才没有立即下令。”

　　“哦？那你看呢？”

　　夏非非身后站着天炎城那非常厉害的疑似修行术法的高手、比起一个半月前和自己一起被擒此时被自己救出的侠义道另外一个高手芈前辈，黎元更想知道夏非非从神隐他们那里知道什么。

　　“我和芈前辈他们说过，这些妖魔的首领可能已经被控制带走了没法下令”

　　夏非非道：“前辈应该记得，神隐前辈之前就说过他们会想办法带走领头的妖怪，还会制造一些天时地利给我们，只是晚辈也不敢确定现在开始了没有！”

　　黎元点头点头、这话神隐说的时候他也在场自然可靠，虽然不知道神隐用的什么术法、是不是之前控制那个妖怪的术法、但他对对方的能力丝毫不怀疑，哪怕在他看来对方似乎有意隐藏身份不愿意直接加入战场也是一样。

　　只是，领头的高手全部都已经带走了吗？

　　他有些怀疑、因为这是关键，不是怀疑神隐的能耐、而是不知道他们发动了没有！

　　如果妖魔头子真的已经被带走倒是方便，剩下的小妖虽多这边高手一起上也能一战而胜、但若还没开始这么贸然上去恐怕……

　　“要战便战弄什么幺蛾子，妖魔该杀，给我死！”

　　就在他这么想着的时候，旁边不远处一道尖锐的女子声音突然传来！

　　下一刻，一个他并不认识的女高手突然大叫一声，纵身一动便朝着左边那处汇聚后黑压压一片的妖魔扑去。

　　其人未到、那两百多窍的强势威压就已经朝着那边猛然压下、同时招式演化下、黑暗的半空仿佛有一轮明月凭空出现、直接朝那头黑压压一片的妖魔狠狠砸下。

　　……

　　“是原本一百七十多窍的纪蝶前辈，她动用了秘法、芈前辈说她……极有可能……可能战后就会身亡”

　　女子突然出手让洞口所有武者的精神都一下绷紧，黎元也本能的握紧了手掌的紫烟剑、耳边传来的是夏非非的声音，闻言他莫名心痛，一个一百七十多窍的高手何其难得、就这么……

　　“看着吧，等下若有高手我来对付、你保护好自己”

　　他死死盯着那边对夏非非说上一句，之前双方对峙他不知道妖魔高手有没有被控制带走，此时已经必死的纪蝶出手、动用秘法加上加持后两百多窍的战力倒是正好可以观察一下，对方高手若在自己也好针对、若不在……在自己这些高手面前百窍以下的小妖魔数量虽多却也不足为惧、难点只在能否彻底杀尽罢了。

　　“好……”

　　夏非非双手皆捏剑指、面对上万妖魔丝毫不惧，盯着那边的双眼一眨不眨。

　　其余武者也是如此，哪怕此时面对的是不同方向的妖魔、各自也把耳力放开，双方第一战是虚实的试探、所有人都十分重视。

　　……

　　……

　　“敢逃就要做好被杀的准备，你……有觉悟了吗？”

　　明月砸下并未如夏非非和其余武者预料的一杀一大片，因为对方的高手似乎并没有如神隐所说那般被控制带走！

　　须臾间，一道幽绿色的遁光从众多小妖中瞬间飞出出现在纪蝶落下的半空、！

　　那是一个身着暗黑色战甲、面部带着淡金色绒毛、体型壮硕远超同类与人无异的猴子、成了妖怪的金丝猴！

　　其一出现，周身庞大的两百四十多窍幽绿色妖能运转，手持一根寒铁棍一棍反挑带着庞然大力主动迎上纪蝶，在纪蝶招式劲力即将爆发之际以强悍实力在半空主动迎击。

　　对方的高手出现了，而且一出现就是曾经亲自把黎元和一些高手那些的营地强者之一！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1803章 出洞和试探免费阅读。https://xs.23sk.com 