 徐悦后面的个人介绍有些平淡无奇，反响并不热烈，直到千樱弥生登台，气氛才再次热烈了起来。

苏尘静静看着，等到千樱弥生脸上带着笑容走了下来后，站起了身，走上讲台，平静道：“苏尘，来自青州。”

说完，他径直走了下去。

此时台下大多数人，无论是男生还是女生，目光都集中在徐悦和千樱弥生身上，根本没几个人在意。

而寥寥几个注意到了苏尘的几个人之中，有两个露出了些惊讶的神色，还有一个则露出了若有所思的表情。

“这个声音，好像在哪里听到过。”

徐悦疑惑看了眼苏尘。

“来自青州……”千樱弥生若有所思收回了目光。

二十个人的自我介绍很快结束，在选班长的时候，票数不出意外的集中到了徐悦和千樱弥生两人这边，虽然有几个人也想努力试着竞争一下，但可惜反响寥寥。

最后，徐悦以三票的差距，被选成了班长。

徐悦习以为常，微笑感谢道：“大家都来自五湖四海，能聚在一起就是一种缘分，所以，咱们是不是找个时间聚一聚餐，加深一下了解呢。”

“这个自然！”

“聚餐必须的啊！”

“班长，我们没有意见！”

徐悦环顾了一圈，见没有人反对，一拍手道：“既然大家都没有意见，那就暂定这个周末吧？

也就是后天的中午，大家时间都空闲吗？”

“我会推掉那天所有的行程，所以时间上没问题。”

许然第一个微笑着道。

徐悦看着许然道：“许然同学，如果那天有急事的话，可以优先你那边，相信咱们班的聚会不会只有一次。”

许然嘴角含笑：“有徐悦同学在的聚会，我一定不会错过。”

徐悦没再说话，看向了其他方向。

“我们都没问题！”

见没人反对，徐悦点了点头，然后在黑板上写下了一串号码道：“这是我的联系方式，如果哪位同学有事情不能去的话，还请尽早联系我。”

“哇，徐悦的联系方式！”

台下除了两个手机接连坏掉的男生，和眼神平淡的苏尘，其他人皆是埋头记着。

“班长，我们是不是应该建个群？”

有人举手提议。

徐悦面带微笑道：“明天专业课最后，会公布新建的群。”

第一节班会完美落幕，也宣告了今天课程的正式结束。

苏尘简单收拾了一番，起身出了教室，外面远处，隐约传来了一阵阵号子声。

“下周开始，就是为期将近一个月的军训，可以不来。”

苏尘朝远处看了一眼，转身离去。

“侯天和巴彦刚好从香江那边送过来了材料，可以尝试着布阵来化解魔意，不过，青州的望天别墅倒是勉强能拿来一用，可这里的话，灵气已经不足以支撑起新的阵法。”

“要寻找新的灵气之地，还是要回青州？”

苏尘心中思索。

“苏尘，在想什么呢？”

同样下课的陈芷雪径直朝苏尘走了过来。

苏尘目光敏锐，看到了不远处有几个男生目光始终注意着这边，然后在陈芷雪拉住他的手时，脸色陡然难看。

“马上军训，你参加吗？”

他懒得理会些什么，牵着手朝停车场走去。

陈芷雪好奇问道：“你呢？”

苏尘微微摇头道：“那种事情对我无益，只是浪费时间。”

陈芷雪眼睛眯了眯道：“那你准备做什么？”

苏尘没有隐瞒，开口道：“先看看能不能在附近寻找一处闭关的地方，要是找不到，需要回一次青州。”

“你需要闭关吗？”

陈芷雪知道闭关是什么意思，而且听苏尘的意思，这次时间可能会有些长。

苏尘点了点头，问道：“你呢？

什么打算？”

陈芷雪想了想，可怜兮兮问道：“我能和你一起去吗？”

苏尘想了想道：“闭关对刚修行的新人来说，会有着不同寻常的枯燥感，你如今还用不着。”

“没关系，只要你一直在我的视线之内，多枯燥都不会枯燥。”

陈芷雪笑眯眯道，不知是有心还是无心，用话小小撩了一下苏尘。

苏尘顿了顿，问道：“你后天有聚餐吗？”

说到这里，陈芷雪也是点了点头：“毕竟是第一次集体活动，还是参加一下的好，之前他们还想选我当班长，但我给拒绝了。”

“嗯，那我们聚餐后离开。”

苏尘微微颔首，有徐悦和千樱弥生的例子在前，对于陈芷雪会被投票这一点，他并不觉得意外，而且还知道，陈芷雪的票数一定是独冠。

“好！”

陈芷雪甜甜应了一声。

人群里，不同地方的几个人，脸上同时露出了无比心痛的表情。

时间转瞬即逝，周六上午，苏尘与陈芷雪挥手告别，分别前往各自班级聚会的地点。

苏尘一如往常，背着手，迈着步子，悠然散步着，来到了徐悦预定的地方：“小石居。”

这地方闹中取静，门内别有洞天：潺潺小溪旁，古松、石桌、围棋……样样皆具古意。

此时来人已经不少，徐悦站在显眼的地方，时不时看一下手机，见苏尘走了过来，她点点头微笑道：“上午好。”

“上午好。”

苏尘同样点头致意。

“进去后往左走，咱们的活动区域是A-8区。”

徐悦指了一下方向。

“我记住了！”

苏尘点了点头，朝里面走去。

徐悦看着他，微笑道：“苏尘同学，希望今天会有个愉快的聚餐，还有，你的女朋友真漂亮。”

她同样是走读生，昨天傍晚，碰巧在停车场遇见。

“我也是这么觉得的。”

苏尘点了点头，留下这么一句，朝里面走去。

徐悦无声笑了笑，毕竟不是恭维，而是真心这么觉得，所以对苏尘这个回答心里并没有什么反感，反而觉的有趣，一般人，都会谦虚一下，说哪里哪里，班长也很漂亮之类的。

但苏尘直接了当的承认下来，倒显得担当力十足。

她收回目光，低头重新看向手机，确认还有哪些人还没到。

走进小石居的苏尘，找到A-8区后，便直接迈步进去。

 