    所有人都相信，就算是他们可能因为个人的喜好而随便选择参赛人员的话，那么这些政府之中的大佬们也绝对不会允许这样的情况出现。

    毕竟，这可是关乎到接下来的国战。

    而国战，可不仅仅只是荣誉方面的事情，更多的还是关于他们日后在地球联邦之中权利换分啊！

    所以，虽然出现了一多半不认识的人，但大部分的民众都相信，这些出现的陌生人，应该都是最顶尖的妖孽！

    八个小组之中的种子选手已经划分完毕，接下来就是普通参赛人员的划分了。

    当然，几乎所有人都清楚，剩余的这些参赛选手也只是一些打酱油的，虽然这些妖孽在无数民众眼中也是最最顶尖的存在了，任何一人走出都是十分可怕，放在往届的国考之中都是可以横扫一切的恐怖存在，但如果要是和这些种子选手相比的话，那么还是有着巨大差距的。

    不过，就算是酱油党，但他们之间的对抗也都是无比激烈的。

    所以，众人还是十分期待的。

    只是…

    “怎么回事？”

    “为什么大部分的人我都不认识？”

    “我们西山大区之中的高雄呢？这上面怎么没有他？！”

    “我们西广大区的钱森也没有啊！他可是我们西广大区第三阶段考核的探花！”

    “是啊是啊，这一次，这一次我们肃甘大区之中，竟然连一个人都没有？！我们的状元呢！！”

    网络之上已经翻天了。

    无数人发现，自己之前认定可以取得好成绩的人，竟然一个都没有！

    如果只是种子选手发生变化，那么这些人还是理解的，毕竟想要在国战之中取得好成就，那么就离不开这些顶尖妖孽。

    他们可以理解，明白其中不会存在任何黑幕。

    但现在…

    分明就是大换血啊！

    有人统计了一下，发现之前各个大区之中排名靠前，进入到国考之中的那些妖孽，竟然只有六十人左右还留在这其中。

    其他的将近二百人全部都换了其他的一些他们根本就不熟悉的人了！

    如果只是一尊两尊，甚至哪怕十尊八尊他们也忍了。

    但现在…

    这几乎是八成都给换了其他人了，如此巨大的改变，让那些民众终于压抑不住了。

    这一次的直播，最少有超过百亿民众在观看，所以只是一个小事情，那么也会被放大无数倍。

    而现在，这可不是什么小事情啊！

    无数的人都关注着画面之中的元战神，他们不相信元战神不知道这些事情，如果只是几亿人口的话，那么估计元战神不会解释什么。

    但现在却是有着足足上百亿的民众，所以就算是战神，也一定会给出一个合理解释的。

    果然，元战神开口了。

    “你们的疑问我都看到了，也都知道了…”

    元战神嘴角带着一丝异样的笑容。

    “本来是不需要解释什么的，不过呢看到那么多人都有疑问，那我就给你们说明一下吧…”

    顿了一下之后，元战神继续说道：“在这一次考核之前，我们内部进行了另外一轮考核，而只有那一轮考核的胜利者，才可以得到这国考256个名额之一。”

    “只是可惜…”

    剩下的话没有说出来，民众不是傻子自然猜到了。

    之前得到名额的那些妖孽，一定是输给了这些人了。

    只是，这些突然冒出来的顶尖妖孽们又是什么人呢？

    “他们，来自于政府，都是政府从各地招揽的一些天才妖孽，而后培养出来的…”

    听到这话，整个网络之上瞬间噤声了。

    巨大的屏幕之上竟然看不到一个弹幕。

    显然大家还处于一种震撼之中。

    “政府的妖孽？！”

    政府的妖孽！

    那些人竟然是来自于政府的妖孽！

    很多人恍然，也有些人骇然。

    谁也没有想到，这一次政府方面竟然也参加了！

    要知道，在以往的高考之中，这些政府招收的妖孽根本不会参加的。

    不管是因为实力问题，还是因为未来的问题，这些都注定那些加入到政府之中的妖孽是不会参与高考的。

    毕竟，高考最大的用途，就是为了让后来人找到一个出路，给他们一个机会，而加入政府的妖孽，本身已经有着稳定的未来了，他们自然不需要在依靠高考寻求出路了。

    政府妖孽不参加高考，这一点是所有人都知道都认同的，但这一次…

    竟然有政府的妖孽参加了，而且看人数，看实力…

    毫无疑问，估计政府之中的那些顶尖妖孽已经全部出现了吧！

    稍微想了一下，众人也是可以接受了。

    因为在曾经的高考之中，别说是政府的妖孽了，就算是那些世家的妖孽也不会参加的。

    参加高考就是为了被关注，可以得到一些势力才垂青赐予一些资源，或者说找到一个好的大学加入其中。

    总之，不管是为了什么，他们的最终目的都是为了资源。

    而不管是政府的天才妖孽还是那些世家之中的天才妖孽，都无所谓这些东西，自然没有必要参加所谓的高考了。

    可现在却不同了。

    因为这一次那些世家的天才甚至是那些最顶尖的妖孽都已经出现了，这样说来，政府方面让那些自己培养出来的顶尖妖孽参加国考，似乎也没有什么说不通的地方吧…

    “看来，这一次政府方面是真的要尽全力了！”

    “没办法啊，这玩意可是牵扯到以后的权利划分！这些政府之中的大佬就算是在佛系也不可能不行动的。”

    “没想到，竟然是政府之中的顶尖妖孽啊！”

    “原来，政府之中的顶尖妖孽比起那些世家的妖孽，竟然强大那么多啊！”

    这玩意是真的不看不知道，一看吓一跳啊！

    之前很多人都认为，政府的培养套路都是固定的，而且一听政府的精英妖孽，就有一股子铁血味道，和他们想象之中那些天才妖孽形象是完全不符的。

    所以，在大部分人心中，政府的天才们应该算是中间层次的力量强大，但是要说顶尖战力，还是无法和那些世家之中的子弟相比的。

    但这一次，却完全颠覆了他们的认知。

    这一次走出的世家子弟，可都是各大世家豪门之中最最顶尖的存在了。

    他们的实力不需要多想，任何一尊放在往届的高考之中，都是当之无愧的状元。

    可就算是如此，其中将近八成的世家子弟都被这些政府妖孽淘汰了。

    这么说来——

    “十六个种子之中，有九个咱们不认识的，应该就是来自于政府之中的精英妖孽了！”

    “这当真有些可怕的过分了啊！”

    是啊。

    如今看到这数量的对比，这些民众是真的心惊无比。

    比起那些世家豪门之中的顶尖妖孽，政府之中走出的精英妖孽数量实在太多，而且太强大了！

    “接下来有的看了，就是不知道这些政府的精英妖孽实力如何？”

    虽然能够淘汰那些世家妖孽已经证明了这些政府妖孽的实力，但众人没有真正看到之前，还是有所怀疑的。

    画面中心的元战神已经转身打算离开。

    这一次的分组已经完成了。

    256人，八个小组。

    每个小组之中有着三十二人。

    而在这些小组之中都是分成上下两个半区。

    每一个种子在一个半区。

    所以，接下来的战斗很简单了。

    其实这样划分就等于是划分成为了十六个小组，而每个小区的第一名可以得到国战的资格！

    “可以看做是十六人一个小组，这样的话，每个小组要进行四轮比赛呢…”

    “看吧，这一次我觉得这一次的高考肯定无比精彩了。”

    “没错，政府和世家联盟之间的争斗，从这一次的高考之中也能看出一些苗头来…”

    就在众人讨论的时候，一些工作人员已经走到了那武道馆的中心。

    他们开始布置擂台了。

    第一第二阶段考核，都需要在一天之中完成，时间十分紧张。

    而且那也不算是考核，都是一些简单的测试。

    第三阶段的考核，是三天时间。

    至于说这第四阶段国考…

    时间就比较长了，而且具体的时间还要看比赛进行的情况定义。

    有时候，可能十几天才完事，而有的时候可能几天就完事了。

    至于说这一次…

    很多人都认为，时间短不了！

    国战的时间是在一个月之后，所以现在他们有着充分的时间进行考核。

    很快，八方擂台已经构建完毕。

    整个海都武道中心实在太大太大了，就算是在这武道中心同时放下八方擂台，依然还是没有丝毫的拥挤之感。

    要知道，这些擂台可都是上万平米的巨型擂台啊。

    八方擂台已经安静的伫立在那里，随时等待战斗的开启。

    “八场比赛将会同时进行。”

    “首先进行的是第一小组的比赛…”

    考核是按照一个小组一个小组来的，当所有小组都完成了第一轮考核之后，那么就会直接进行第二轮的考核了。

    这样的话，前期的速度应该是比较慢的，但随着比赛的进行，当剩下的考生越来越少之后，速度就会快起来了。

    “那么请第一小组上半区的成员准备，首先是你们登场。”

    那边的楚易已经站了起来，旁边的李子也没有说什么鼓励的话语，因为那根本就没有必要啊。

    就算是楚易和其他的种子选手战斗，在李子眼中也是没有丝毫悬念的。

    八方擂台之上，属于第一小组上半区的全员都已经到齐了。

    这里面，属于世家的子弟加上楚易在内也仅仅只有四尊，其他的十二尊都是属于政府的精英妖孽。

    毫无疑问，这是一个十分夸张的数字。

    而楚易的这一战算是非常受到关注的，毕竟楚易可是第一小组上半区的种子，按照这排名公布的顺序，那么几乎可以说楚易是这些人眼中这一次国考的第一人了。

    当然，楚易受到如此之多的关注，也是因为楚易的对手是一尊来自于政府之中的妖孽。

    这一点很关键。

    虽然就算是在不看好楚易的民众也认为那位政府的精英妖孽不会给醋意造成多大的威胁，但从这一战之中，他们觉得还是可以看出来那些政府妖孽的一部分实力！

    当然，更加重要的是可以看出来楚易的一部分实力来！

    所以…

    “战斗开始！”

    当声音落地的时刻，八方擂台之上十六人行动了！

    那一瞬间，强大的气息瞬间出现。

    无数的民众骇然。

    这其中不乏一些强者，他们的实力虽然比不上那些顶尖的强者，但却不乏如黄金这样民众眼中的强者存在。

    所以，这些人一瞬间就感受到了擂台之上那些人的气息了。

    “是钻石！”

    “全部都是钻石！”

    骇然，无比的骇然！

    

