    “你下午的时候托一个朋友帮你盯着圣心教堂？为什么，你在那时候就已经开始怀疑雅各布神父了吗？”

    马车里，福尔摩斯显得有些惊讶。

    “没有，我那时还没有怀疑雅各布神父，这事情也不只是针对圣心教堂，”张恒摇头，“你之前说过那封信纸的来源是教会，虽然上午的时候我们排除了雅各布神父的嫌疑，但是我并没有完全放弃这条线索，而是让一个朋友帮我详细调查一下白教堂区的几个教堂，为了方便辨认那些教堂对于伎女的态度，她自己还特意化妆成了一个伎女。”

    “是艾琳·艾德勒小姐吗？”福尔摩斯的脸上露出一抹了然之色，“论化妆术她的确是在我之上的。”

    “没错。”张恒道。

    “你对这一次的打赌看来的确很上心，不过我必须得说一句，”福尔摩斯道，“让一位美丽的女士身陷险境并不是什么明智之举，尤其当白教堂一带正笼罩在最可怕的连环杀手的阴影下时。”

    张恒也很坦诚，“事情的发展的确出乎了我的意料，原定计划我准备调查完马克·科恩后就和她汇合的，但是没想到在马克·科恩的住处碰到了警察。”

    张恒因为最近几个月一直和福尔摩斯混在一起，类似格雷格森，雷斯垂德等苏格兰场的警官对他都比较熟悉了，但是底层的警员知道他的却很有限，实际上底层的警员也不怎么认识福尔摩斯。

    张恒在马克·科恩的住处碰到了两个警察，就完全不知道他的身份，而眼看距离副本结束还有相当一段时间，张恒也不想在这时因为一点误会就和苏格兰场翻脸，所以选择直接交出了身上的武器。

    原本以为到了警局后自然就会遇到熟人，但是当他将自己这边的情况告诉了看管他的那些警察后，却又赶上了福尔摩斯跟他开玩笑，迟迟没有人把他放出来。

    之后一直到调查完马克·科恩后张恒才有空去和女歌唱家汇合，而这时天已经彻底黑了下来，但是路上不巧又遇上马车撞翻了一个拉水果的板车，车夫和果农在那里争论了很长时间，张恒和福尔摩斯不得不又换了一辆马车，等到了东区已经是晚上九点左右了。

    “你和她之前约定的就是在这里见面吗？”福尔摩斯下车后问道。

    两人现在站在一个小广场上，这里也算是东区相对而言比较繁华的地方了，然而附近却没能看到艾琳·艾德勒的影子。

    张恒虽然之前一直在担心女歌唱家，但是其实艾琳的情况并没有想象中那么危险，除了因为三起命案后警方增加了巡逻的人手，也因为马克·科恩的落网，无论雅各布神父和开膛手杰克之间有什么关系，他显然是想要利用马克·科恩来顶替开膛手杰克，既然如此的话那么马克·科恩被警方抓到，开膛手杰克也应该就此隐匿才对。

    但是不知为何，女歌唱家依旧不见踪影。

    是因为等得太久先回家了吗？这倒是不太好说，因为张恒毕竟比约定的时间晚到了好几个小时，艾琳·艾德勒也不像是会站在一个地方傻等的人。

    不过以女歌唱家的聪明，就算自己离开想必也会有办法通知到赶来这里的张恒。

    张恒现在就担心艾琳·艾德勒有点太聪明了，发现了雅各布神父身上的异常，一路追查下去惊动了后者，于是他也不打算就这么干等下去。

    圣心教堂在八点的时候就已经关门了，而雅各布神父则住在教堂后面的一栋小屋里，张恒和福尔摩斯赶到那里，但是从窗户外看去屋子里却是一片漆黑，张恒翻窗，福尔摩斯走正门，两人合围了那间小屋，然而进去后里面却是空无一人。

    只有一只老狗趴在地板上，不过它实在是太老了，几乎已经没法动弹，看到有陌生人闯入，甚至连叫都没有叫一声。

    福尔摩斯点亮了一根蜡烛，借着烛光两人快速的扫视了一圈周围的情况。

    和马克·科恩的血腥小屋不同，雅各布神父的住处就是很正常的神父居所，布置装饰都很朴素，床边还放着一本不知道被翻了多少遍的《圣经》，除此之外屋里没有其他什么值得注意的地方。

    根据伎女们的描述，雅各布神父平时的生活也很简单规律，甚至可以称得上是刻板了。

    他不是在教堂就是在住处，几乎不会再去别的什么地方，所以现在教堂关门，他却不在家里这本身就显得很反常。

    福尔摩斯绕着厨房走了半圈，张开嘴想什么，但是最终还是没有开口。

    而张恒则完全顾不上那边的状况了，艾琳·艾德勒失踪，再加上雅各布神父不归，这两件事情一起发生让情况变得有些不妙了起来。

    尤其女歌唱家又是受他所托才卷进这件事情里来，如果她因此遭遇什么意外，张恒也很难原谅自己，所以他现在必须用最快的速度找到雅各布神父。

    不过和马克·科恩相比雅各布神父明显就严谨的多了，他的桌上可不会有什么心路历程，唯一一本笔记也是和神学有关的。

    整间房子里可以用滴水不漏来形容，张恒站在书桌前，闭上眼睛，半分钟后他重新睁开眼来，“教堂。”

    “嗯？”

    “无论雅各布神父和开膛手杰克有什么关系，都不会改变他本人是一个虔诚的神职者的事实，开膛手杰克从他这里得到了和那些伎女有关的信息，但是身为神父，有义务对告解的内容保密，我不觉得他是有意泄露的，那这样的话就应该是开膛手杰克偷听到的，”张恒顿了顿，最终总结道，“教堂里很可能有一间密室，就在告解室边。”

    “下面。”

    “嗯？”

    “那间密室不在告解室旁边，而在下面，告解室的地下是空的。”福尔摩斯道，“这是我之前做告解的时候发现的，踩在地板上的声音很明显，我当时以为那里有个地窖什么的。”