    卡卡西的突然出场，三人都是一惊。

    不得不说，用瞬身术突然出现，对刚刚成为下忍的少年来说，确实具有足够的震撼力。

    “旗木卡卡西？这个名字好像在哪里听说过。”

    泉暗自嘀咕了一句，但一时间却想不起来。

    二十岁的卡卡西，名声自然不如后来那般响亮。

    但对于宇智波一族来说，旗木卡卡西却是一个不得不记住的名字。

    在宇智波一族的历史之中，卡卡西可能是唯一一个非宇智波一族血脉，却拥有写轮眼的人。

    这样的人，任何一个成为忍者的宇智波族人都会知道。

    只不过当年的泉还太小，已经有些淡忘了。

    三人都不是鸣人和小樱的那种性格，虽然卡卡西迟到了，但他们也没有吐槽这一点。

    浅镜起身，低声说道：“老师好。我是刚刚成为下忍的浅镜。”

    “我是宇智波泉。”

    “我是犬冢花。”

    三人快速做了自我介绍，丝毫没有拖泥带水。

    更没有在卡卡西迟到的事情上多做文章。

    干练的风格，让卡卡西极为满意。

    这很符合他的作风。

    浅镜虽然已经见过卡卡西两次，但两次卡卡西都是以暗部的身份露面，更是戴着暗部的面具。

    所以浅镜自然不可能表现出认识卡卡西的样子。

    不过今天过后，两人就算是正式认识了。

    “刚刚成为下忍吗？说这句话，还为时过早。今天过后，你们还是不是忍者，可不一定，说不定还要返回忍者学校重修。”

    卡卡西一脸冷色，让泉和犬冢花都大吃一惊。

    浅镜则是神情淡然。

    吓唬小孩子的把戏而已。

    他们三个都是以天才之名毕业的，怎么可能会被叫回去重修。

    那岂不是打忍校老师的脸吗？

    “卡卡西老师，这是什么意思？”

    泉提出了自己的疑问。

    “毕业考核只是验证你们有没有成为忍者的资格，但至于是不是真的能够成为忍者，还需要通过指导老师的考验，也就是我们今天要做的事情。合格率只有不到三分之一的生存演习！”

    卡卡西说这话的时候，自身的气势也微微放出，形成了震慑效果。

    不得不说，这东西还有挺有用的。

    泉和犬冢花都有些被吓住了。

    浅镜自然不会被唬住。

    他连大蛇丸的气势都抗住了，更不要说此刻的卡卡西了。

    卡卡西对此也并不意外，毕竟当初浅镜如何在大蛇丸手中逃生的，他看得很清楚。

    在卡卡西看来，浅镜这样的存在，天生就是为了成为忍者的。

    “不……不是吧？我怎么从未听说过，还有这样的考核？”

    泉紧张道。

    “那是因为你们运气不好，遇到了我作为指导老师。说实在的，我其实并没有成为指导上忍的意愿，一切都是因为任务。如果你们无法通过我的考核，那我也正好省了麻烦。”

    卡卡西一副慵懒的样子。

    “你！你怎么可以这样！”

    泉有些恼怒。

    “抱歉，忍者的规则，就是由强者制定的。你们要作为我的部下，就必须服从我的命令。指导上忍，就是可以为所欲为。”

    卡卡西这么说，泉瞬间没了脾气。

    犬冢花则是有些紧张。

    “那不知道老师的考验是什么？”

    浅镜直接问道。

    卡卡西看向了浅镜，这个少年的沉着冷静一直让他很有好感。

    “很简单，这里有两个铃铛，从我身上抢到铃铛的人，就算是通过考核了。”

    卡卡西拿出了两个铃铛，轻轻一提，两个铃铛发出了清脆的声音。

    “时间限制呢？”

    浅镜看了一眼铃铛，说道。

    卡卡西则是再次拿出了一个闹钟，说道：“现在是早上十一点，你们有一个小时的时间来抢夺铃铛。一个小时之后，没有抢到铃铛的人，就算作失败，失去成为忍者的资格。你们可以使用任何手段，抱着杀死我的决心来抢夺铃铛吧，不然的话，你们一定会失败的。”

    泉和犬冢花闻言，咽了咽口水。

    卡卡西的气势让他们实在是有些难以招架。

    这个时候的卡卡西，气势远比七年后更加恐怖。

    因为他现在只会放，根本不会收。

    二十岁的年纪，锋芒毕露。

    “老……老师……你这只有两个铃铛，我们三个人要……怎么分配？”

    犬冢花问道。

    卡卡西眯着眼睛笑道：“啊，这个就不关我的事情了，总之，没有铃铛的人，就会被淘汰。忍者，可不是那么好当的，所以，赶紧做好觉悟吧。现在，可以开始了。”

    “等等。”

    浅镜忽然叫道。

    “你还有什么问题？”

    “老师，我申请延长十分钟时间，我们三个人需要开一个作战会议。”

    “哦？”

    卡卡西的眼中浮现出一丝喜色。

    作战会议？

    有意思的小鬼。

    “好，我同意了。那么，现在开始，你们有十分钟的时间可以准备。”

    卡卡西说完，一个瞬身，再次消失不见。

    “浅镜，这个任务根本不可能。我们刚刚成为下忍，如何能够在上忍的手中抢东西？而且那个人给我的感觉，绝对不是一般的上忍。”

    泉担心道。

    “不是一般的上忍，那不是更好吗？难道你不喜欢自己的指导老师强悍一点吗？”

    浅镜笑着说道。

    “可是……那也太难了。谁知道这个老师的要求居然那么严格。”

    泉满脸都写着我要吐槽。

    浅镜却笑道：“考核之所以被称之为考核，那是因为还有通过的可能性，不然的话，考核的存在就没有意义了。不管什么事情，哪怕是明知道不能实现，也不能轻易放弃。忍者本就是在挑战不可能。”

    “你这家伙，还是这么会说漂亮话。好吧，那你说，我们该怎么做，就算我们抢到了铃铛，也只有两个人能通过……”

    泉说着，看向了犬冢花。

    犬冢花此刻也知道了自己的劣势。

    浅镜和泉早已认识多年，而自己不过是刚刚认识他们。

    如果只选两个人的话，自己一定是被舍弃的那一个。

    都走到这一步了，没有人想要返回忍者学校。

    正当犬冢花担忧的时候，浅镜却笑着说道：“忍者可不能光看表面。就算是老师说的话，也不能全部相信。”

