
“咔嚓！”

扳机空响，却没有子弹射出。

与此同时，秦阳已经扑了过来，身形如电，势若猛虎。

李昀昊心中一晃，连续的扣动扳机，然而依旧没有一发子弹射出。

手枪里根本就没有子弹。

就在李昀昊连续扣动扳机的同时，秦阳已经冲到了他的身边，李昀昊一晃，身子向着旁边逃去，然而才跨行粗一步，秦阳便已经追到了他的身后，手臂一伸，直接勒住了他的脖子。

李昀昊左臂被打断，根本用不上力，右臂又被秦阳右手抱着，根本就没办法挣脱秦阳强有力的左手臂。

李昀昊脸色涨红，感觉呼吸越来越困难，他努力的挣扎道：“放过……我，我……离开……不再回来……”

秦阳眼神冷漠，手臂依旧一分分的收紧，声音平静：“我给过你机会的，下辈子投胎做个好人吧。”

李昀昊眼前发黑，脑海中闪过无数的画面，心中充满了无穷无尽的悔恨。

自己为什么要趟这趟浑水……

隐门弟子，果然不好对付！

恨……

秦阳眼光平静，看着手上的李昀昊逐渐死去，然后脑袋彻底的耷拉了下来，生机断绝。

秦阳松开了手，任由李昀昊的尸体倒在了地上，心中并无半点波动。

李昀昊和宇文涛不同，宇文涛是普通人，他虽然也买凶杀人，但是秦阳选择了用法律来收拾宇文涛，但是李昀昊是修行者，修行者之间恩怨也有自有的处理方式，而且李家和隐门有恩怨，他能毫不犹豫的雇凶杀自己，再毫不犹豫的杀死钱彬，可见其心狠手辣，这样的人死有余辜，秦阳不介意当一次杀手。

这件事情当然有其他的解决办法，他可以让乔薇隐藏在旁边，录下他说的一切，用法律来对付他，也可以让霍金海藏在旁边，在对方夺枪的时候开枪杀了他，都可以说是光明正大，但是秦阳还是选择了最直接的办法。

虽然还不知道当初李家和师傅的恩怨到底如何，但是他依旧不愿意假手他人。

自己来！

修行者之间的恩怨就由修行者自己来了断，就像在古代，普通人的案子可能上衙门评判，可是江湖恩怨却是江湖了，生死由命，全靠本事。

杀死李昀昊，秦阳问心无愧。

秦阳将李昀昊拖进了车子，绑上了安全带，收拾了一下现场，然后启动了车子。

没多久，车子带着李昀昊一头扎进了深深的江底，这江底连着大海，李昀昊被彻底固定死在车子座位上，随着车子完全的沉默，李昀昊这个人也彻底的消失在了世界上。

如同钱彬一样。

李昀昊扭断了钱彬的脖子，秦阳活活一分分的勒死了李昀昊，李昀昊将钱彬连同他的车子沉入江底，而他也遭到了同样的待遇，这可谓是天理循环，报应不爽。

秦阳悄无声息的离开了江边，然后随手打了一辆车离开。

回到家里，秦阳痛快的洗了一个澡，然后拿起电话，拨通了师傅莫羽的电话。

“我把李昀昊给干掉了。”

莫羽声音平静：“他该死！”

秦阳沉默片刻，问道：“师傅，你当初在中海，有杀人吗？”

莫羽冷哼一声：“当然杀过，而且不在少数，修行者之间的争斗，很多便是不死不休的，哪怕现在没机会弄死你，或许就憋着劲什么时候给你一刀，所以该下手时便不能心软，否则，死的就是你自己，我想这几年你在那里锻炼不少，这个道理你应该很明白。”

秦阳点头：“是，师傅，我明白的。”

莫羽沉默了几秒：“那小子被李家寄予厚望，他死了，李家人肯定不会善罢甘休，肯定还会有人找你麻烦，你小心一点，尽快提升实力。”

秦阳心中一凛：“我不会松懈的。”

莫羽叮嘱道：“如果李家有老一辈的出面对付你，你给我讲一声，如果是小一辈的，你就自己对付吧。”

“是，师傅。”

“没其他事，挂了。”

秦阳躺在沙发上，长长的呼出一口气。

李昀昊一死，接下去恐怕又会有诸多变化了吧，自己的身份已经逐渐曝光，或许会有越来越多的人，会来找自己麻烦吧，自己要小心一点才行。

……

苏舟，李家大宅。

“什么，还没任何消息？”

李南天怒发冲冠，狠狠的将一个茶杯砸在了地上，脸上写满了怒容。

儿子李昀昊失踪了。

生不见人，死不见尸，三天了，一点音讯都没有了。

李南天托人调查过了，李昀昊三天前下班后开着自己的车离开公司后，偏离了回家的路线，然后就消失无踪了。

坐在书桌对面的是一个和李南天有着几分相似的中年人，那是李家老三李南枫，他皱着眉头担忧的说道：“大哥，恐怕小昊是出事了。”

李南天目光阴狠而愤怒：“隐门！一定是莫羽的那个弟子秦阳！一定是他害了小昊！”

李南枫犹豫的说道：“我知道小昊在追求文家的掌上明珠，那个隐门弟子也在追求，可是不能因为大家追求一个人，因为是竞争对手就杀人吧。”

李南天咬咬牙，最后说道：“恐怕是小昊对付那小子被察觉了，之前他曾经买通了一个苗疆五仙门的弃徒用蛊毒对付那小子，而且据说是成功了，可是那小子居然没死，多半对小昊进行了报复！”

李南枫吃了一惊，他之前并不知道下蛊这事：“蛊毒？怎么回事？”

李南天把事情讲了一遍，他一直都在关注这件事情的进展，听闻秦阳中毒时他还暗自爽了几天，可是这还没爽几天呢，秦阳却屁事没有，而他儿子却不见了。

李南枫叹了口气道：“那莫羽号称医武双绝，对蛊毒多半也有涉足，秦阳是他的弟子，肯定也接触过一些，那钱彬终究是个弃徒，下蛊手段多半低劣，恐怕是被察觉到了，然后想办法解开了蛊毒，然后找到了小昊，对他进行了报复。”

李南天咬牙切齿，双目通红：“我儿子不会白死的，我要杀了他！”

李南枫吃了一惊：“大哥，你难道要亲自出手？”

李南天斩钉截铁的说道：“我要让他给我儿子陪葬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9815293"  chaptername="第四百一十四章  天理循环，报应不爽">加入书签</a>
</div>
