    苏木有些不可思议地看着傅时年，几秒后才找回自己的声音：

    “我的……摄影间？”

    “是。”傅时年看着她，微微浅笑：“喜欢吗？”

    苏木点点头，看着眼前这间空荡荡的房间，虽然现在里面什么都不存在，但却有傅时年的心意在里面，她能够感受得到，也不受控地有些心潮泛滥，她觉得今天的自己要完全沦陷在傅时年织造的这张情网之中了。

    不管是有心，还是无意，苏木都是在劫难逃。

    “你什么时候准备的？”

    “你母亲去世之前。”

    这个答案在苏木的意料之外，她以为这不过是傅时年想要挽回自己的一个手段，所以必定是在自己说离婚，或者他表白被拒之后，却不想他竟然是早有准备。

    如果是母亲去世之前的话，那么可以认定为关于温寒和苏木之间的那些事，他其实明白得要比想象中的要早得多，只是基于各种原因并没有来找她说明，他其实早就知道那不是她的错，她也只是一个受害者罢了。

    鼻尖发酸，眼眶微热，苏木开始有些控制不住自己的情绪，好在傅时年及时出声打断她的伤感：

    “我带你去楼上看看。”

    四楼相比于底下的几层更是一目了然，没有任何的遮挡物，三面的全景落地窗，中间是一座游泳池，倒真是会享受得很。

    两人在四楼并没有停留太多的时间，傅时年又带苏木去了天台，原本以为会很冷，她还特意拢了拢大衣的衣领，却不料竟是一个全封闭的玻璃房，里面铺着厚厚的地毯，有生机勃勃的花草，靠窗的位置有一个小书架，有两张躺椅，中间的圆桌上摆着一套茶具，是向阳的位置，如果说冬日里拿着一本书坐在这里，想必会是世界上最幸福的惬意。

    “装修完第一次来这里的时候，我就知道你会喜欢这个地方。”

    苏木回头看他：“什么时候装修完的？”

    “半年前。”

    “那个时候你能想起我？”

    那个时候他们的感情并不好，偶尔大吵，时常争执，苏木并不觉得傅时年站在这里的时候会想起自己。

    “没有骗你。”傅时年看着她：“其实当初我也很讶异自己为什么会第一时间想到了你，但后来我便也接受了这个事实，毕竟从我们结婚的第一天开始，我就没想过要和你离婚，既然没想过离婚，那必然会在一起一辈子的，既然是一辈子，那么我自然而然地会想起你，似乎也是理所当然。”

    苏木迎视着他的视线：

    “你今天吃了蜂蜜？”

    “怎么？”他靠近她，将她圈在自己的怀中：“不喜欢？”

    “喜欢。”苏木真诚道：“今天的一切是我以前做梦都不敢想象的，如今真实地发生在自己的眼前，还是觉得自己身处于梦境之中，我不知道什么时候会醒来。”

    傅时年微微一笑，轻吻在她的额头：

    “只要你喜欢，你可以做一辈子的梦。”

    傅时年说这句话的时候是真心的，他真的是想一辈子照顾苏木，陪伴苏木，关心苏木的，他以为他可以和苏木一起在这座归宁居里陪伴相扶到老，只是他不曾想到，变化会来得如此之快，快到他根本来不及反应就被打了个措手不及。

    这个晚上，傅时年没有带苏木回老宅，他让司机回去，自己和苏木留了下来，大概是早有准备，所以厨房里还备有新鲜的食材，两人晚上都没有吃什么东西，苏木便决定去做些吃的，傅时年从未下过厨，所以他即便有心，却也只能在一侧给苏木打打下手。

    “你觉得我有必要去学习一下如何做饭吗？”

    苏木正在切肉丁，闻声看向正在洗青菜的他：“怎么会有这个想法？”

    “如果说我会做饭能够成为你早日同意重新与我开始的加分项，那我倒是不介意去学一下。”

    苏木浅笑：“算了。”

    “为什么算了？”傅时年将洗好的青菜放在旁边，抽了一张厨房用纸轻轻擦拭着自己的手。

    苏木闻声手中的动作有片刻的停顿，但她却没有看傅时年，只是看着玻璃窗外，如梦如幻的归宁居，淡淡道：

    “你还是赚钱养家吧，至于洗手羹汤，还是我来吧。”

    傅时年擦手的动作缓缓停了下来，他抬眸看一眼苏木，几秒后轻轻将手中的纸巾准确无误地扔进纸篓，继而迈步走向苏木，自她的身后轻轻环抱住她的腰，下巴也轻轻地放置在她的肩膀处：

    “我不太懂你刚才那句话的意思，可否劳烦解释一下？”

    苏木不信：

    “我知道你懂的。”

    “我不懂。”他抱她抱得更紧了一些：“解释给我听。”

    苏木轻轻咬唇，却不知到了嘴边的话该不该说。

    傅时年应该要等待的，可是他太急切了，急切地想要这一秒就知道，所以他不等了：

    “那我猜，如果我猜测得没有错，那么你就点点头，证明我是对的，好吗？”

    苏木没说话，没点头，但傅时年知道她是默认了自己的说法，于是开口道：

    “你说我赚钱养家，你洗手羹汤，这简单的十个字不是说现在，是说以后，是说一辈子，是吗？”

    苏木沉默。

    “你不想离婚了，你想和我重新开始，想和我再试一次，决定再相信我一次，是吗？”

    苏木依旧不说话。

    可傅时年却再也等不及，直接钳制住她的肩膀，将她整个人转过来看着自己，他看着她的眼睛：

    “回答我，是不是？”

    苏木咬了咬唇，轻轻点头，承认了傅时年的所有所想。

    她不抗拒了，不与现实较劲了，也不强迫自己了，她承认还爱着傅时年，她承认自己被他这些日子的所作所为感动，她承认她相信了他，她更屈服于自己想要和他就这样一辈子的心愿。

    从前在毫无可能性的情况下她都可以坚持两年之久，那么现在看着幸福触手可及，她实在没有理由放弃。

    这一次，她赌了。

    或生，或死。

    她认了。

