
　　“班奈特先生，您能告诉我，那幕后黑手是谁吗？”

　　既然班奈特能察觉到隐藏的敌人并救下自己，麦尔肯也很想知道对方的身份。

　　输得实在太不甘心了！

　　“对方似乎在隐藏方面很有手段，不过，从气息上大致来判断，应该是异邪。”

　　隐缚教派作为曾经的正神教会之一，班奈特对‘幽影’有如此称呼，倒也不奇怪。

　　“异邪...”麦尔肯嘴里喃喃重复着这两个字，似乎回想起一些什么。

　　要不是班奈特，他早已经死亡，所以，麦尔肯对于班奈特给予自己的答案，并没有多少怀疑。

　　就在这交谈的过程中，麦尔肯刚才还重得无法动弹的伤势，竟然已经好了大半。

　　他此刻也发现了，房间角落有一堆老鼠的尸体。

　　班奈特见状笑道：

　　“多亏了这群小家伙，你得感谢生命！”

　　“感谢生命！”麦尔肯作出一个奇怪的手势。

　　可就是这个手势，让麦尔肯获得了班奈特的夸赞。

　　“不错！你竟然知道隐缚教派的脚礼，是个有心的家伙。”

　　就在麦尔肯看到角落那堆死老鼠的时候，其实，在他的心里，就已经对班奈特自称是隐缚教派信徒的这个身份，没有什么怀疑了。

　　“生命”途径的超凡者，最擅长利用‘生命精华’，如果不是班奈特先生拥有高超的‘生命转移’能力，他是不可能恢复得这么快的。23sk.Com

　　麦尔肯直接起身下床，向班奈特行了一个大礼：

　　“请班奈特先生接受我诚挚的感谢。”

　　联想到杜鲁那边，麦尔肯又补充道：

　　“我现在需要马上赶回帮派总部，如果班奈特先生不嫌弃‘躁舌者’简陋，我用最大的诚意，邀请您去作客。”

　　“我一定会奉献上自己最大的谢意。”

　　麦尔肯态度谦恭，语气诚恳。

　　杜鲁不可能无缘无故的拥有强者帮忙，既然班奈特先生愿意拯救自己的性命，那这条大腿，麦尔肯一定要抱上。

　　“呵呵，我很欣赏你这样的态度，只不过...”

　　班奈特先生指了指窗外。

　　“恐怕，有些事情，已经来不及了。”

　　麦尔肯顺着班奈特的手指朝窗外看去，表情瞬间僵住。

　　那里，正是‘躁舌者’酒吧的位置。

　　只见酒吧四周已经被警察团团围住。

　　麦尔肯认得那些警察身上的制服，居然是自己的合作伙伴，布雷德所负责的59区的。

　　而且，酒吧那里不仅有警察，从门口停下的几辆教会的飞空车来判断。

　　神圣裁决的神职人员，竟然也去了他的酒吧。

　　而酒吧附近稍远一些的位置，麦尔肯还看到了烈火帮的人。

　　他现在所处的房间是一个高处，站在窗口，酒吧外面的情况，一览无余。

　　麦尔肯眉头紧皱，事情闹大了！

　　“你的酒吧似乎出事了，你现在还要回去吗？”班奈特问道。

　　“我先打个电话。”麦尔肯拨打布雷德的号码。

　　“对不起！您已被对方拉入黑名单，本次通讯将无法接通，如有...”

　　腕脑传来甜美的女声。

　　麦尔肯挂掉电话，心情差到了极点。

　　布雷德居然将他拉黑了！

　　这意味着什么，麦尔肯并不蠢，他知道自己，可能要完了。

　　可这一切来得实在是太突然，麦尔肯心里不理解。

　　‘为什么？！’

　　“我的朋友们在酒吧附近了解到一些情况。”

　　班奈特这时又开口道：

　　“似乎是，刚才这附近发生的一次大爆炸，跟这家酒吧的老板有关，而且爆炸好像还牵扯到异邪，所以市政府和教会都迅速介入了。”

　　‘狗屁！我什么都不知道！’麦尔肯在心里大骂道。

　　作为一个长期作威作福的黑帮老大，他还第一次，感觉如此，莫名的委屈。

　　“这件事不是我做的！我的手下之前向我求救，说遇到了诡异的情况，被一个怪物追杀，我本来是去救他的，结果半路上被杜鲁给堵住了。”

　　事到如今，麦尔肯自然是对班奈特实话实说。

　　“我相信你，但这并没有什么用。”

　　班奈特笑道：

　　“我想你也知道，既然牵涉到异邪，神圣裁决那边必然不会轻易放手，而你本身...”

　　班奈特看着他，接下来的意思不言而喻。

　　麦尔肯确实是‘生命’途径的超凡者，只要这一点被教会那边确认，其他的，也就无所谓的。

　　不管他承认不承认，教会一定会把他当做是‘隐缚教派’的信徒。

　　那之后的结局，可想而知。

　　听到班奈特的这一番话，麦尔肯真的快气炸了！

　　鬣狗帮是他苦心经营多年的心血，他本想着靠着它，成为无法区的唯一老大呢。

　　“我有一个小建议，你想听听吗？”班奈特忽然又开口道。

　　麦尔肯赶紧行礼：“请班奈特先生指引我！”

　　“指引倒是算不上，而且，你也不用这么客气。”

　　班奈特笑得很温和，轻轻地扶了一下躬身的麦尔肯。

　　“我想这里你恐怕是待不下去了，要不这样吧，我引荐你加入‘隐缚教派’，让你成为吾主真正的信徒，沐浴在祂的神辉之下。”

　　说着，班奈特拍了拍麦尔肯的肩膀。

　　“任何一名为吾主迷失的子民，我们都很愿意指引他回归吾主的怀抱。”

　　“感谢生命！”班奈特作出之前和麦尔肯一样的奇怪手势。

　　麦尔肯就算心里有巨大的不甘，但目前这种状况，他知道，这是自己唯一的出路。

　　这样一来，虽然失去了鬣狗帮，但他却真正地成为隐教徒，背靠大势力，作为超凡者的前途，自然是非常可期的。

　　想到这，麦尔肯毫不犹豫地半跪在地上，一脸虔诚地说道：

　　“我愿意侍奉吾主，成为祂真正的子民，感谢生命！”

　　“感谢生命！”班奈特将麦尔肯扶起，朝他的左肩点了一下。

　　一股澎湃的能量，从麦尔肯的左肩涌向全身。

　　随后，他便感觉到心口有些异样的感觉。

　　麦尔肯低头，往自己心口的位置看去。

　　一个充满古老气息的神秘圆形图案，此刻宛如纹身，出现在心口处。

　　背景是无数喷发的火山，而居中的位置，有一位拥抱大树的石巨人，在大树和巨人的周围，有许许多多的小生灵围绕。

　　这是属于原始大地孕育之神...

　　祂的圣徽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第145章：感谢生命！免费阅读。https://xs.23sk.com 