    人们看着被丢下去的西服男并没有多诧异！

    只是多瞄了江南两眼，下意识的远离他而已！

    江南则是看着怨气值列表刷出来的名字也是一愣！

    巧合？

    还是……

    然而被丢出70多米的西服男在喝了一肚子的海水后总算是冒出了水面！

    一阵破口大骂！

    从兜里飞出一只煤油打火机，将金属压成圆盘状！

    然后踩着圆盘回到了货船上！

    恨的牙根直痒痒！却没去直接找江南麻烦！

    而是来到了客舱里，怒道：“哥！有人不给咱们罗非家族面子！”一秒记住http：//

    “是一个东方人！刚刚竟然直接给我丢海里去了！”

    “你得给老弟我出头啊！”

    一复古油头，带着白手套，一身黑色西服，留着精致胡子的中年男人松了松领带！

    “又是你不老实了吧？父亲怎么交代的你？”

    杰西怒道：“可是！”

    油头男起身眯眼道：“最好别再有下次！”

    “我倒是想看看，是谁不给我罗非家族的面子！”

    “弟兄们！”

    说话间，一帮西装革履，带着白手套的人从货仓里走了出来！

    一行20多人，浩浩汤汤，气势逼人，直逼甲板而去！

    旅客们见这架势，纷纷让开！

    杰西咬牙切齿的指着江南道：“就他！”

    山猫面色微沉！

    而白寻卿则是浑身闪烁着耀眼电光！

    江南毫不在意，靠着船栏杆！

    饶有兴趣的看着走来的20多人！

    油头男看都没看，抬手掏出一支雪茄叼嘴里了！

    旁边的小弟直接火机伺候！

    油头男狠狠地嘬了一口，派头子十足！

    抬头望向江南：“听说有人……额……”

    “卧槽！”

    罗非.卡彭差点儿没把眼珠子给瞪出来！

    二话不说转头一脚踹杰西屁股上了！

    揪起他的脖领子上去就是一顿大耳刮子！

    杰西：？？？

    “哥！你踏马打他！你打我干啥？”

    “嗷~哥！你是我亲哥不？”

    “我要找父亲……”

    [来自罗非.杰西的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    还找我爹？

    找我爹来他也得揍你啊！

    不光杰西懵逼了，一帮小弟也懵逼了！

    大哥这是咋了？

    合着带俺们出来就是为了欣赏揍杰西的？

    亲哥啊！

    山猫和白千荨也傻了！

    不是来找麻烦的么？

    这咋还打上自己人了？

    只见罗非.卡彭打的差不多了，一把给杰西丢到一旁！

    然后走到江南身边，咧嘴一笑：“南神！真踏马巧了！”

    “来！整一口！”

    说着就给大雪茄安排上了！

    山猫和白千荨都愕然的看着江南，啥情况？

    江南：“怎么着？不跟我抢核弹了？”

    罗非.卡彭捂脸道：“你就别开我玩笑了！”

    抢？

    抢个屁的抢？

    在苏卡的时候都让江南欺负成啥样了？

    娘的骑着坦克拿炮弹轰啊！

    原本罗非还一肚子火呢，结果回去之后核爆新闻震惊世界！

    眼前这位可是抱着核弹上天的猛人！

    再加上后来暗网上那一出亮剑行动！

    他那边好几个想对江南下手的家族都被悄无声息的灭掉了！

    罗非.卡彭那叫一个哆嗦啊！

    算是明白，眼前这位背后究竟拥有怎样的能量了！

    再说就江南那六发子弹装满都哑火的运气，自己还跟他做个屁的对啊！

    老子跑个菲洲咋也能遇见这位神仙啊！

    倒八辈子血霉了！

    江南一出现，说明肯定华夏那边有所行动啊！

    这两个女人说不定都是……

    罗非.卡彭又是一个哆嗦！

    江南咧嘴一笑，一把搂过罗非.卡彭的肩膀，满脸亲切！

    “怎么着？兄弟这趟跑飒哈啦也是想搞点儿货回去？”

    罗非.卡彭心里一哆嗦！

    你踏马又来？

    老子想搞核弹你来抢！

    来搞点不死血清你踏马还来？

    “没……我们只是厌倦了江湖上的打打杀杀，带兄弟们来这边团建的！”

    江南：？？？

    卧槽！

    你这个理由竟让我无法克说！

    “啧！兄弟这就见外了是不？麻溜的！”

    罗菲.卡彭左右看了看，低声道：“兄弟！你们这次来也是……”

    江南：“嘘！你也知道我后面站着的是谁！我不但要搞！还要大批的搞！”

    罗非.卡彭一个激灵，江南背后站着的可是整个华夏！

    只见江南唉声叹气道：“只愁没有门路！咋的兄弟？有引路人没？给介绍介绍！”

    “一旦成了事儿，这么大的量！你随便抽点儿成！岂不是赚的盆满钵满？”

    罗非.卡彭眸光闪烁，咬牙道：“兄弟，人我可以给你介绍，但这事儿我就不掺和了！”

    “我们这小鱼小虾的，喝点汤都怕被噎死！”

    说着塞给江南一张名片！

    “货基本都是从他手里流出来的，你找他就行！”

    江南乐呵呵的收下名片，拍了拍罗非的肩膀！

    一帮人拖着脸被打肿的杰西就像是躲瘟神似的，连忙离开！

    江南则是看了一眼名片，眉头微皱。

    白千荨愕然道：“这就找到出货人了？那顺着这条线岂不是可以找到德古拉生物科技公司的位置？”

    这还没到地方，线索就已经到手了？

    江南也太神了吧？

    话说他怎么会认识道上的人？

    而且还是势力不小的罗非家族？

    山猫道：“可以信任么？”

    江南摇头道：“信三分吧！没准儿回头就把咱们卖了！”

    “这种常年走地下的，路子比我们熟，脸上对你喜笑开颜的，背后对你捅刀子也说不定！”

    “名片上的人可以查！但是先不要联系！”

    说着从异度空间里掏出一定位器丢给白千荨！

    “盯着点罗非吧！是猫总会闻着腥味儿去的，我们跟着他就好！”

    白千荨看着手机的定位器一脸呆滞！

    上面显示的正是罗非.卡彭的位置！

    刚刚接触的那一小会儿功夫，追踪器就安人家身上了？

    是拍肩膀的时候？

    白千荨呆呆的道：“山猫！你们暗夜平时执行任务都是这水平么？”

    山猫看着江南的侧颜一阵无语，扭头道：“没……我这是第一次跟小南出来执行任务！”

    她有些不好意思说！

    自己平常带队执行任务从来都是冲进去一顿暴锤的哇！

    而这边！江南掏出手机调成自拍模式！

    对着大海来了一张自拍！

    然后给钟映雪发了过去！

    结果，下一秒，视频通话直接打了过来。

    江南接了起来！

    映入眼帘的就是夏瑶钟映雪绝美的面庞！

    夏瑶眼睛晶亮：“哇！小南你这是在哪儿啊？在船上嘛？”

    钟映雪：“唔~去哪儿执行任务了？危险么？”

    江南灿烂一笑：“哎呀，一次的集训任务，危险个啥！”

    突然屏幕里挤进了鱼青青的脸，叼着一只肥牛：“唔~暗夜执行任务？我康康！”

    江南瞪眼：“呦呵？背着我吃火锅？”

    钟映雪嘿嘿一笑，举起手机：“给瑶瑶举办的欢迎会呐~”

    只见包厢里吴良，还有秦授他们几个都在，都朝着江南打招呼！

    江南眼中泛起一阵柔光。

    就在这时，船上的人群一阵骚动，喧闹，甚至响起了阵阵惊呼！

    “海盗！有海盗！”

    远处，十多只快艇朝着货轮疯狂逼近！

    江南愕然，啥情况？

    钟映雪：“小南！你那边怎么了啊？怎么听起来好嘈杂啊！”

    江南：“啊~刚刚出现了一群海豚！他们都看呐，一个个可兴奋了！”

    快艇上，一光着膀子的黑叔叔架起加特林嗷嗷直叫唤！

    对着货轮！

    “哒哒哒哒哒~”

    一时间火光迸溅，子弹飞射，甚至有人倒在了地上！

    夏瑶愕然：“什么声音？这么响？哒哒哒的？”

    江南：“他们看到海豚，正放鞭炮欢迎呐！”

    鱼青青捂着小嘴，惊骇道：“呀！南神！你后面有人倒地上了啊！”

    江南：“哎呀！他兴奋的都晕过去了呢！”

    鱼青青：？？？

    推荐朋友的书！

    我有神级修改器！

    喜欢的小伙伴们可以去康康哦！

    贼棒！

    

