    到了王二娃外婆家，看到王二娃跟他外婆一遍唠嗑，一边剥花生。

    “外婆，剥花生呢？”李铁柱走过去。

    王二娃的外婆叫何红芳，今年七十多岁。

    上次她昏迷的时候，李铁柱治好了她，并且给她开了一些调理身体的药材。

    现在，何红芳的身体越来越好，完全不像是一个七十岁的老人。

    看到是李铁柱来了，何红芳赶紧招呼道：“铁柱，坐。”

    厨房里，正在做饭的张长军听到李铁柱的声音，也走了出来。

    “铁柱，你先坐一下，饭菜一会就好了。”张长军招呼道。

    李铁柱治好了自己的母亲，并且只是象征性地收了一点医药费。对于这件事情，张长军一直记在心里。

    还有，李铁柱在村里招人种药材，为乡亲们提供了工作的机会。

    不管是哪一件事情，张长军对李铁柱都非常敬佩。

    “二舅，不用忙的。”李铁柱客气地说道。

    “诶，你跟二娃过来，怎么能不吃饭呢？”张长军道。

    说完，张长军回厨房继续做饭。

    张长军都已经做饭了，李铁柱自然也不好再推辞，只能微微一笑。

    “外婆，我看二娃刚才听得那么入迷，你跟他说什么故事呢？”李铁柱笑着问道。

    “铁柱，我外婆在跟我说她年轻的时候在山里遇到一池酒的事情呢？”还没等何红芳说话，王二娃抢先说道。

    “一池酒？”听到王二娃的描述，李铁柱一阵无语。

    “酒不应该是一壶或者是一缸吗，为什么是一池？”

    “铁柱，确二娃说道没错，确实是一池酒。”何红芳说道。

    接下来，何红芳把自己年轻时在山里遇到的奇事跟李铁柱说了一下。

    那一年，何红芳三十岁，因为家里穷，地里种出来的东西根本就不够一家人吃。

    没办法，她只能进山去挖一种叫山莲藕的东西回来充饥。

    即便是山莲藕，都要到深山里去找。因为近一点的地方，都被别人挖完了。

    在山里，何红芳找了两个多小时，但也没找到一株山莲藕。

    正当她以为又是没有任何收获的一天时，突然闻到一股清醇的就像酒香味。

    在山里闻到酒香味，何红芳心里非常纳闷，心说谁把酒带到山里来喝了？

    她往周围看了一下，没有看到其他人，却看到了一个水池。

    而那股清醇的酒香味，就是从那个水池的方向传来的。

    正好，何红芳感到口渴了，便往那个水池走去，想要喝点水解渴。

    来到水池边，何红芳捧起水就喝。

    然而，让她没有想到的是，这个水池里的液体并不是水，而是酒。

    刚才闻到的那股酒香味，就是这个酒池散发出去的。

    这深山野岭的，居然有一个酒池，让何红芳惊奇不已。

    难道，这附近有人在酿酒？

    可是，即便是有人在这附近酿酒，也不可能会把酒放在这样一个池子里啊。

    何红芳越想，越觉得这事惊奇。

    不过，虽然不知道这个酒池里的酒是怎么回事，但这酒是真的好喝。

    那香醇的酒味，让人回味无穷。

    何红芳平时就有小饮两杯的习惯，所以对于酒有一定的了解。

    确定酒池里的酒没有问题之后，何红芳又喝了一些。

    在酒池边坐着休息了一会，何红芳在想，虽然没有找到山莲藕，但却找到了一个酒池，也算有收获。

    这个酒池里的酒这么好喝，可以带一些回去，让村里的人尝一下。

    要是其他人也喜欢喝，自己完全可以把这个酒池里的酒挑回去卖，也能换点钱。

    打定主意之后，何红芳把自己带水的瓶子装满了酒。

    随后，她又去找了一些野芭蕉树的叶子，把竹篓弄一下，也装了一些酒。

    回到村里，大家闻到了酒香味之后，纷纷来到何红芳家，想要尝一下她们家都酒。

    何红芳把这些酒带回来，就是为了给大家尝一下，看一下他们喜不喜欢喝的。

    所以，何红芳把酒分下去，一人尝一点。

    尝了何红芳家的酒之后，乡亲们称赞不已，都想要买一点回家喝。

    看到这样的情况，何红芳心里乐开了花。

    要是把山深山里那个酒池的酒全部装回来卖掉，肯定能挣不少钱。

    这么好的一个挣钱机会，何红芳自然要好好抓住。

    为了不让其他人知道，晚上，何红芳跟王二娃的外公一人挑着一担水桶，连夜进山，想要把山里的酒挑回来卖钱。

    然而，他们在山里转了好几个小时，就是找不到那个酒池的位置。

    何红芳觉得应该是晚上天黑，自己迷路了，所以才找不到的。

    第二天白天，何红芳和王二娃的外公再次进山。

    然这一次，还是一样，根本找不到那个酒池的位置。

    “红芳，你再好好想一想，是不是记错位置了？”王二娃的外公问道。

    “不可能啊，我记得清清楚楚的。”何红芳说道。

    回去的时候，何红芳把路记得很仔细。

    甚至，在一些岔路口的地方，还专门做了记号。

    虽然觉得自己没有记错，但何红芳还是认真地想了一下。

    可不管怎么想，还是没有记错。

    “要不，咱们从头再走一次？”那么大的一池好酒，何红芳不想就这么放弃。

    毕竟，那么大的一池酒，可以卖不少钱了。

    “行，那咱们回去再走一次。”王二娃的外公说道。

    下了山之后，两人再次进山寻找酒池。

    这一次，何红芳走得更加认真了。

    “红方，我闻到酒香味了！”即将走到何红芳昨天发现酒池的那个位置时，王二娃的外公突然兴奋地说道。

    “我也闻到了。”何红芳点头道。

    看来，那个酒池就在附近。

    对于这样的情况，何红芳心里非常纳闷。

    前几次，他们也是这么走的，但就是没有找到那个酒池，也没有闻到酒香味。

    这一次，怎么又有酒香味了呢？

    “红芳，你愣着干什么，赶紧走啊！”看到何红芳在发愣，王二娃的外公喊道。

    随即，两人朝着酒香味传来的方向，快步走去。

    可很快，他们又发觉不对劲了。

    虽然闻到了酒香味，但不管怎么找，就是找不到酒池在什么地方。

    在附近一直找到太阳下山，也没有找到。

    没办法，何红芳夫妻俩只好先回家。

    第二天，他们又进山去找，但还是没有找到，甚至连酒香味都没有闻到。

    接下来的一段时间，他们陆陆续续地进山去找，有时候什么都没有找到，有什么又能闻到酒香味。

    不过，就是没有找到酒池。

    慢慢的，他们就不怎么去找了，因为根本找不到。

    虽然如此，这件事情却一直留在何红芳的心里。

    有时候进山，她会特地去发现酒池的地方看一下，想要碰一下运气。

    何红芳多么希望能找到那个酒池，哪怕是让自己再尝一下酒池里的酒也好。

    “外婆，这么神奇？”李铁柱讶异道。

    要是在遇到万物之神之前，如果听了何红芳这个故事，李铁柱肯定以为她就是在说故事，不可能是真的。

    不然，酒池就在那里，怎么可能无缘无故消失了呢？

    再者，深山里头，谁会那么无聊把酒放在那里。

    不过，遇到了万物之神之后，发生了很多李铁柱觉得不可能会发生的事情。

    所以，对于何红芳的这个故事，李铁柱觉得应该是真的。

    再说了，何红芳也没必要骗自己。

    “是啊，太神奇了！”何红芳叹息道：“要不是发生在我身上，我肯定不会相信。”

    “外婆，那能还记得那个地方怎么走吗？”李铁柱对何红芳问道。

    李铁柱想要去山里看一下，碰一碰运气。

    万一自己的运气爆棚，找到酒池也不一定。

    这种事情，很难说的。

    要是能找到酒池，把这种酒搬到水云天大酒店的餐桌上，肯定大卖。

    “记得，不过没用的，我都找了几十年了。”何红芳说道：“我觉得吧，那里应该是神仙放酒的酒池。神仙不想让我找到，自然就找不到了。”

    “不过，能尝过那么好喝的酒，我也很幸运了。”

    “外婆，那能最后几次去找的时候，还有没有闻到酒香味？”李铁柱继续问道。

    看到李铁柱这么感兴趣，何红芳回道：“有一次。铁柱，你想去找那个酒池？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “那好，等会吃完饭，我让长军带你去。”何红芳说道。

    何红芳不止一次地跟张长军去找过，所以张长军知道怎么走。

    要是真的能找到那个酒池，何红芳也不奢求太多，只要能再尝一下酒池里的美酒就好了。

    当然，何红芳也知道，能找到的可能性非常小。

    毕竟，自己找了几十年都没有找到，不可能李铁柱一去就能找到。

    “吃饭了。”突然，张长军走过来喊到。

    吃饭的时候，何红芳把事情跟张长军说了一下，让他等会吃完饭带李铁柱进山去找那个酒池。

    “行啊，没问题。”张长军答应道。

    只要是李铁柱的忙，不管是什忙，张长军都不会拒绝。

    因为，他救了自己的母亲一命，还给自己以及村里的乡亲们提供了一份非常好的工作。

    这一个小小的忙，又算得了什么。

    吃过饭之后，张长军带着李铁柱和王二娃，往村后的深山走去。

