    第183章 到底是谁   

    脑袋顶上有一撮白毛的山魈王用一些简单的肢体语言告诉他。

    

    那个野人，不是那个野人。

    

    这让张龙更加感到疑惑。

    

    那个野人？

    

    难不成在这片荒岛上还有另外一种野人？

    

    因为语言不通，山魈也显得有些着急，但它越是着急，张龙就越搞不明白它在表达什么。

    

    “也许那个人不是野人！”

    

    白雯雯突然出声。

    

    山魈立即点了点头。

    

    不是野人？

    

    这让在场的每一个人都条件反射的联想到了，至今都没有找到尸体的林浩。

    

    那天晚上场面非常的混乱，火箭射进木屋之后，木屋整个燃烧了起来，在风的作用下很快就烧的像是一团火球。

    

    当时，木屋里面的人们纷纷尖叫着跳向水面，然而由于木屋燃烧时散发出来的热量融化了冰面，饿了小半个冬天的食人鱼早就在湖面上等着了。

    

    后来有人把他们的尸体从湖面上打捞出来，大多数人都被啃得已经不成人形了，但从这些人的衣服上能够很明确的分辨出来，他们都不是林浩。

    

    林浩作为一个优秀的专业的救援人员，他在遇到那样的困境，一定会有办法逃生的，迷雾森林的确是一个非常完美的逃生地点。

    

    众人如同一锅滚烫的油里滴入了一滴清水似的瞬间炸开了锅。

    

    “这一次一定不能让那个王八羔子逃了！”

    

    “就是，如果让这个家伙继续活着的话还保不齐会发生什么事，就该把他扔到海里去喂鱼！”

    

    “我哥会不会就是被他给抓了？”

    

    一句话又让众人全部安静了下来。

    

    大家不得不承认，林浩是一个很聪明的人，他躲在暗处，发现屋子里的所有人全部都朝着屋外冲了出去。

    

    他本来想跑进去看看有没有什么可以用的东西让自己驱寒避暖，没想到却正好撞见了刚刚醒过来的王胜利。

    

    两个人打了起来，瘦得像是猪肝似的的王胜利，怎么可能打得过林浩？

    他被打的皮开肉绽，血不停的往外冒，这才有了大家回来的时候见到的那一地的狼藉。

    

    当然，这都是张龙想象出来的，事实是否如此只有林浩和王胜利知道。

    

    “如果真的是林浩的话，你哥肯定还活着！”

    

    张龙目光坚定的看着王凯旋。

    

    “因为如果是我的话，我肯定会带着王胜利去要挟我的敌人，以此换取各种是需要的东西，更不用说是他那么阴险狡诈的人了。”

    

    一句话，让王凯旋差点儿又哭了出来，激动的一张脸通红，根本说不出话来。

    

    张龙看着王凯旋，拍了拍他的肩膀。

    

    “等雪停了我们再出去找。”

    

    他的眼神里充满了坚定，在这坚定里又有一丝怜悯。

    

    人的悲喜是不相通的，正如张龙无法理解王凯旋的痛苦与激动，他能做的只是极力避免糟糕透顶的事情变得更糟糕。

    

    当然，张龙没有告诉他其实还有一种可能。

    

    那就是，那个人可能是当时飞机失事的时候的一个幸存者，只是当时大家谁都没有注意到他。

    

    如果是这样的话，那么事情就变得更加麻烦了。

    

    在众人讨论的这段时间里，山魈把一筐又一筐的冬笋从屋外搬了进来，剥开外面不能吃的硬壳，然后用骨头磨成的刀切成两半放进水里泡着，当做接下来的粮食。

    

    张龙注意到部落里添了好几个小山魈，他们活蹦乱跳的，就像是一个又一个的小精灵一般，之前的那个熊孩子成了孩子王。

    

    山魈王还是和以前一样保持着威严，山魈后给他们送来了吃的，对他们表示尊敬。

    

    张龙不知道自己面前的这群山魈是聪明还是傻。

    

    他们聪明到可以利用以前的土著居民留下来的住所居住，可以和古言人一样利用工具制造工具，他们还有自己的语言。

    

    但，他们数量这么多，不管是力气还是体型都比陈安妮强上不少，可它们都格外尊敬陈安妮。

    

    也是这个时候张龙才明白，原来整个屋子正中间的主位是留给陈安妮的，她躺在上面刚好合适，盖着皮子，像一个贵妇。

    

    大概一个人从出生的时候是什么样子的，那以后也是什么样子的，这一点大多数人都很难改变，王凯旋也是。

    

    屋外的风停了，雪也小了很多，他就像是一只兔子一样跑了出去。

    

    在一片银装素裹的山野里，大声地喊着他哥哥的名字，就像是小时候两个人捉迷藏时一模一样。

    

    不同的是。

    

    王胜利再也不会从雪地里走出来了。

    

    张龙一行人和山魈一起出动寻找王胜利，陈安妮之前剩下的那些陷阱，一个都没有被动过，天黑了又亮，张龙怀疑林浩已经带着王胜利去营地那边了，众人决定隔天早上就出发回营地。

    

    当天下午，张龙在树林里找到了一头野猪，晚上众人围着篝火吃起了野猪肉。

    

    虽然味道不怎么样，但比那散发着一股怪味的白毛怪的肉要好吃多了。

    

    吃完东西之后，众人就早早的睡下了。

    

    一个黑影趁着夜色翻进了屋子里。

    

    张龙也在黑暗中睁开了双眼，他默不作声的爬了起来，拔出唐刀，慢慢的接近那个黑影。

    

    黑影从轮廓看上去比他稍微高一些，比彭海还要强壮不少，的确是个人，但他绝对不是林浩。

    

    那这个人又到底是谁呢？

    

    张龙心脏扑通扑通的跳，他压低了身子慢慢接近那个男人。

    

    男人正蹲在已经熄灭的篝火旁边大快朵颐，突然之间停顿了下来。

    

    他快速的撕了一块肉下来塞进了口袋里，紧接着头也没回的就翻窗跑了。

    

    张龙赶紧追了上去。

    

    “快醒醒，来人了！”

    

    一声声大喊，惊醒了屋内的众人，山魈也紧跟着大声的吼叫了起来。

    

    那个人的速度极快，始终和张龙保持着一定的距离，很快就顺着一根绳子爬上了围墙，紧接着翻了出去。

    

    张龙跟在他后面翻过围墙追了过去。

    

    那人回头看了张龙一眼，紧接着一头扎进了森林里。

    

    张龙知道这个人绝对知道王胜利在哪里，所以他不敢放慢动作，但这个人的体力好的出奇，再这样追上去，就算最后找到了王胜利，他自己也会迷路的。

    

    

    

