    黑白无常的刀法并不如无相的刀这么霸道强横，但是他的刀之中自有一股狠劲。

    分明是他被沈长安和无相两人同时攻击，然而就在这样的情况之下，黑白无常仍然敢大胆以自己的性命为诱饵，进行一波强横无匹的反击。

    他宛如在黑暗之中咬紧了牙关的孤狼，纵然是死亡要将他带走，他也仍然要强力反击，咬下对方的血肉。

    “哼！”

    闷哼声传来，面具人的头颅被黑白无常的刀刃切割开来，他的躯体却瞬间溃散，化为了一地的污浊。

    而后，一柄利刃带着莹莹之光骤然切割而下，黑夜之中，那柄刀刃竟然散发出了比黑夜更黑的乌光！

    嗡！

    刀鸣，刀止！

    一个带着面具的人影慢慢从黑白无常的身后走出来，低声地说道：“我给过你提醒了，但你很显然还是没有在意，不是吗？”

    “你，怎么会……”

    黑白无常脸上露出错愕的神情，那两张宛如拼合在一起的身躯也快速地分裂开来，刹那间化为了两道影子，而后蓦地消散在了空气之中。

    “仅仅只是派出了自己一半的身躯吗？难怪实力会弱到这种地步。”

    面具人叹了口气，将自己的面具给摘下来，露出了一张俊俏的面容。那是一张女人的脸，带着一种精致，有别于常人的美。

    她将面具丢给了被称为“无相”的老者，对方将面具带了上去，站在了后面，看上去就和之前的那些面具人一般无二。

    沈长安微微眯起了双眼，低声说道：“这些都是你的替身？”

    女子，或者说无相，她转过头来，看着沈长安，轻笑着说道：“果然是高手，瞒不住你。”

    沈长安又看了她的面容一眼，随后说道：“想来这个女的也不是你的真身。”

    无相的面容微微一僵，随后摇头笑道：“谁知道呢。”

    沈长安挑了挑眉，却没有再说什么。

    无相的表情有可能是真的，有可能是演的，毕竟在一张虚假的面容之下，她做出什么样的事情来都是正常的。

    就算是沈长安，也无法判断到底谁才是无相的真身。他们身上的气息完全都一样，仲龙玉在她的身上失去了作用，难以辨别出真假来。

    “算了，我没兴趣知道这个，那么……详细和我说说，有关拜鬼母教的事情。”

    无相叹了口气，随后说道：“该从什么地方说起呢……就，先说说我自己吧……”

    约莫是在几年之前，无相在一次意外之中，发现了一伙神秘的人物。

    这群人自称是信奉真神的神教，暗中尝试着劝服城里面的官员，加入到他们的神教之中。

    起初，无相觉得这只不过是一次普通的邪教催眠洗脑的事情，然而，随着这个邪教的壮大，无相接触到了这些邪教的内部，这才发现，这个邪教的手笔，有一些不一般。

    寻常邪教的做法，一旦发展了信徒，目的必然是索财。这是邪教的根本核心，他们最为需要的，就是钱财。

    如果这些邪教的手段了得，又占据了一定的地位，那么他们的手会往上再捞一点，渐渐地去控制一个地方的权力。

    基本上，邪教的诉求，不外如是。

    然而这个新兴的教派，却和其他人的做法不一样，他们竟然真的在满足信徒的愿望。

    发现了这一点的无相，对于这个邪教燃起了这么一点儿的兴趣。因此，他想办法加入到了这个教派之中，而当时……

    “当时他们自称为‘天母教’，信奉的神灵乃是神母。可是事实你们也知道了，他们信奉的这位神母，也就是一位尸仙。”无相这么说着，脸上露出了一丝愤恨之色。

    最开始加入到了拜鬼母教的无相，他自然也是想要通过这位天母，完成他自己内心的愿望。

    而这个愿望，便是想要复活自己的亲人。

    无相的亲人死于一次战祸，当时无相刚好有事外出，等他回到家乡的时候，才发现自己的家乡已经被元鹰的人给踏平了。家里面所有的一切都已经成为了废墟，愤恨之中，无相不断地向元鹰的人报仇，袭杀对方的军官。

    因为她特殊的能力，她一直能够轻松混入到洋人之中，随后再伺机袭杀，杀完人之后，都没有人能够找得到她。

    在这漫长的复仇过程之中，她看到的最后一丝曙光，就是拜鬼母教。他亲眼见到，有教众许愿要复活自己的儿子，最后既然真的心愿达成的事情。

    发现了这一点，无相便加入到了天母教之中，并且靠着自己的实力不断地出人头地，渐渐地爬到了天母教的高层位置。

    然而，她想要复活亲人的愿望却一直得不到实现。

    为此她多次去寻找教主，但是得到的答案都是——天母在考验你。

    于是无相一次次地忍耐了下来，直到……

    “这一切都是骗局，对吧？”沈长安开口打断道。

    “你看出来了？”无相的语气冰冷，说着自己的故事，却好像再说一个和自己无关的人一样。

    沈长安耸了耸肩，说道：“没有，你亲眼见证都无法找出端倪，我光是听你的描述，怎么可能看出什么端倪来……只不过，想要医死人肉白骨，让死者魂归，涅槃重生的法门，天下间独有天罡三十六法之中的起死回生之术能够做得到……而所谓的‘神’，是绝对无法掌握天罡神通的。”

    天罡三十六法和地煞七十二术，乃是修行者穷尽天下神通术法的极致而淬炼出来的手段，所谓的‘神明’，诞生于人的烟火祭拜，来自于人的念头汇聚。它们无法提升，无法学习，因而……绝对无法掌握这门神通！

    无相并不知道这一点，但也听出来沈长安话里的意思，当世绝对无人可以做到起死回生。

    她点了点头，随后继续说道：“等我发现这一点的时候，已经有些晚了……”

    无相在不断完成天母教给的任务的同时，还一直都在关注着之前那个起死回生的人。

    她当时倒不是怀疑起死回生这件事情，她只是想要知道，这个人到底是如何打动天母，让其为他复活了自己的儿子。

    而之后，无相便发现，那个实现了愿望的人……死了。

    这个人只不过是一名极为平凡的人而已，每天如他这般的人死去的不知道有多少。哪怕是因为之前他儿子复活的事情让他引起了一些关注，但却没有多少人对于这件事情有太多的疑问。

    因为凡人并不懂法，他们根本不知道，能够复活一个死人，是多么恐怖多么超凡脱俗的一件事情。在他们的眼里，复活一个人，约莫和搬动一座山一样。因为他们都无法做到，因而不会去考虑这两者之间的差异有多么的大。

    所以，这个人的死在当时也不过是一件波澜不惊的小事，并没有引起任何人的注意。

    除了……无相。

    无相一直在关注这件事情，她自然发现了这个人的死亡，并且心中产生了一个疑问。

    假如，对方真的是得到了天母的喜爱，又怎么会死得如此的突兀呢？

    带着这样的疑问，无相检查了这个人死亡时候的所有信息，将对方的房屋都仔细地探查了一番。最后得出了结论……他是被人杀死的。

    而杀掉他的人，不是别人，正是那个复活了之后，就一直沉默寡言的儿子。

    无相很轻松地从对方身上察觉到了一种气味，一种极为恶臭难闻的气味……

    尸臭。

    那个人，根本就没有被复活。他只是身躯被人给操控，看上去好像复活了一样。

    那种栩栩如生的样子，也是经由高人亲手制作出来的，看上去和真人一般无二，但实际上却早就已经是一具空壳了。

    而常年和一具这样的尸体生活在一起，没有人能够活得太长。那股散发出来的尸气，会慢慢侵入人体，然后破坏其生命，将其腐蚀成为一具空壳。

    无相终于明白，为什么天母一直都不复活他的亲人了。

    她的亲人连骨头都不剩下几块，天母要是能复活，除非是她真的能够活死人肉白骨。

    但是区区一具尸仙，她若是能够参悟到生死奥妙，还做什么神，为何不自己逍遥于世间，做那自在的仙？

    发现了这一点的无相果断地叛逃出了拜鬼母教，从那尊尸仙的手中逃出，一路被无数的人马追杀，最终来到了这里。

    沈长安听完了她的讲述，略微思索了一番，随后说道：“你为什么会往这边跑？”

    “立州城有火车，若是能够坐上火车的话，我可以在最短的时间里面，和这群邪教徒拉开距离。”

    沈长安挑了挑眉，说道：“他们也可以坐火车追杀你。”

    “不，他们不会。”无相淡然地说道，“当初为了阻止这些个邪神破坏铁路，这些修筑的铁路轨道之中，都以特殊的手法，封存了天星钢进入其中。这些邪祟倘若敢靠近铁路的话，立刻就会显出原形。”

    “在城市之中显出原形，后果自然不用多说。到时候全天下自诩正义的人都会蜂拥而至，而这天下，还刚好就不缺那些个实力强大又自诩正义者。”

    沈长安心中微微一动，而后看向了一旁的刘安岳。

    刘安岳一脸茫然地看向沈长安，随后好像是明白了沈长安的意思，挠了挠头说道：“道长，这，这事情太机密了，不是我这种级别的人能够了解的。”

    沈长安叹了口气，倒是没指望这家伙真的能够说出来，随后向无相询问道：“天星钢是什么东西？”

    无相说道：“一种用了特殊秘法炼制出来的钢铁，这些被淬炼出来的钢铁之中带着点点繁星一般的光辉，因此被称为天星钢。这种东西之中，封存了比较特殊的力量在其中，对于大部分的邪祟，都有着相当强大的杀伤力。”

    “如这些个追杀而来的邪教徒，他们一旦靠近铁路，立刻就会感到不适应。如果在这样的状态之下强行追杀我，只会成为我刀下亡魂。”

    沈长安又眯着眼睛看向无相，说道：“你也曾经做过邪教徒，天星钢难道还能够辨认出你已经改邪归正了不成？”

    无相耸了耸肩，说道：“那就还得多谢了我们的天母，为了惩戒我这个叛徒，一口气拔光了我身上所有她给予的好处。虽然在一段时间里面，这让我感觉痛苦得几乎想要自杀……但，和邪教徒摆脱了关系，总归是一件好事。”

    沈长安微微颔首，这倒也能够说得通。天星钢能够辨认的东西，多半是邪气邪念一类的玩意。这种东西，寻常人本来就不会有。只要无相不是专修魔道之人，摆脱了和天母教的关联，她想要去搭乘火车，自然也是可以做到的。

    “那你，之后打算去什么地方？”

    无相略微思索了一番，说道：“如果可以的话，我想要去炎国的首都……北炎城。”

    沈长安微微眯起了双眼，他现在要去的地方，天武协会的驻地，自然也就是在炎国的首都。

    “哦？这么巧？”沈长安低声说道，“我们也刚好要去立州城坐车，出发前往北炎城。”

    北炎城是首都，火车的轨道铺设，第一个考虑的，自然就是铺设到首都的附近。

    立州城的火车，自然是有前往首都的。

    无相也有些诧异地看了沈长安等人一眼，随后笑道：“那道长不打算邀请我和你们一起坐火车吗？正好，我们的目的也大致相同。”

    沈长安微微点了点头，说道：“你说得对，我们和尸仙都有些仇怨，所谓敌人的敌人就是朋友，如果邀请你随我一同前来的话，只怕是要省却不少的功夫。你对于拜鬼母教了解更多，知道的更多，我如果跟着你的话，想要找到他们，都会方便不少。”

    “那么道长，你觉得我们应该要……”

    “但是，我拒绝。”沈长安看着刚刚兴奋起来的无相，一脸冷漠地打断了她的想法。

