    雷神：“其实在我的世界内，倒是有一些地方挺适合哪吒来玩的。”

    马尔科：“雷神，你说的是地球，还是阿斯加德？地球肯定禁不住哪吒的折腾，那么你说的其实是阿斯加德了？但我觉得阿斯加德也够呛吧？”

    花千骨：“阿斯加德和天宫相比，难道要更结实一些吗？”

    魏无羡：“花千骨你想多了，天宫都禁不住哪吒的折腾，阿斯加德又怎么可能禁得住？雷神，你就不怕哪吒把你雷神殿也给拆了？”

    陆林轩：“拆了雷神殿倒没什么，如果哪吒把彩虹桥给拆了，那才是真地麻烦了。”

    哪吒：“你们怎么说得我好像不拆点什么就浑身难受一样，你们对我的偏见太大了！我只是在战斗的时候收不住力道，我平时没事的时候也是不会破坏东西的。”

    哪吒：“算了，不和你们说了，雷神大哥，你真地愿意我去你那里玩吗？”

    夏玲：“哈哈，我发现，雷神比我们想象中的胆子要大！”

    雷神：“哪吒，我说了有一个地方很适合你来玩，但不知道你愿不愿意！我以前去过一个叫做混乱星系的地方，那里是各种宇宙渣滓的聚居地，杀戮、混乱、无序，那里就是野蛮的代名词。”

    雷神：“没有任何一个宇宙文明肯向那里多看一眼，你就算把那个地方给夷为平地了，也没有任何关系的。”

    徐长卿：“长卿还以为雷神是真地在邀请哪吒呢！原来，雷神也还是没有那个胆子！”

    大黄蜂：“哈哈，雷神，你这个邀请可是连一点诚意都没有，你邀请哪吒去另外一个星系，这算是哪门子邀请啊！”

    海王：“哈哈，是啊，雷神这个邀请，就相当于我邀请哪吒去哥谭，徐长卿邀请哪吒去魔界，白凤九邀请哪吒去翼界一样！雷神你一点诚意都没有啊！”

    哪吒也是大失所望：“雷神大哥，缘来你是在逗我玩的，我还以为你真地在邀请我呢。”

    雷神：“哈哈，这并不是一个正式的邀请，我也就是想起来了随口一提，不过哪吒，你真地可以考虑一下！”

    哪吒：“我才不去呢，好像我专门是为了破坏才去的一样！”

    先知：“话说你们歪楼歪得有点厉害了吧？我们不是在说白凤九世界内妖兽出逃的事情吗？怎么一转眼歪到邀请哪吒身上去了？”

    梅长苏：“白凤九，你之前说还有二百多只妖兽逃掉了，藏在了四海八荒之内，那些妖兽，天族全部都定位到了吗？”

    青丘白凤九：“我之前正想说呢，不过被打断了，大家真是太能歪楼了……很不幸的是，有五只妖兽的标记天族感知不到了。”

    魏无羡：“我就知道事情是不会那么顺利的，也就是说，有五只妖兽，天族目前根本不知道在哪里！”

    陆林轩：“不光不知道在哪里，还根本无从找起！四海八荒那么大，如果没有线索的话，怎么可能找得到！”

    花千骨：“为今之计，只有一点一点的调查了！希望那五只妖兽都不是什么强大的妖兽吧！”

    时空蔷薇：“从天镜之中的战斗画面看来，像赤焰金猊兽那种级别的妖兽数量其实并不多！大多数的妖兽都不是墨渊和夜华的敌手！”

    时空蔷薇：“从概率上来说，那五只妖兽中有那种赤焰金猊兽级别的妖兽的可能性并不算大。”

    黑豹：“只要不是百分之百，概率这种东西都做不得准的！小概率事件，也是有发生的可能性的！”

    马尔科：“白凤九，既然天族都有标记了，那么一定可以确切知道是哪五只妖兽失去了踪迹了，有关他们的实力，天族应该是有记录的吧？”

    青丘白凤九：“可能有吧，不过四叔没有告诉我，我也不是太清楚。”

    哪吒：“无论如何，这几只妖兽始终都是一个大麻烦。”

    花千骨：“我看到天镜可以显示出事物的影像，难道用天镜观察不到那几只妖兽吗？”

    青丘白凤九：“不可以的，天镜没有搜寻的能力的，天镜只可以将你提前知道的地方投射出来，仅此而已！”

    马尔科：“我就知道，那五只妖兽的麻烦是不会如此轻而易举就解决的。”

    大黄蜂：“这个素锦真是太厉害了，本身的实力明明不强，但是却给四海八荒造成了如此之大的麻烦。”

    海王：“白凤九，素锦闯下如此大祸，天君是如何惩罚她的？”

    魏无羡：“还能是怎么惩罚的，十有八九是处死了吧？”

    青丘白凤九：“天君他们处理完锁妖塔的事情，就公开审判了素锦，最后审判的结果是，将素锦推下诛仙台处死。”

    时空蔷薇：“虽然同为女人，但我面对素锦也是同情不起来，素锦这完全就是咎由自取！”

    马尔科：“当初素锦害得白浅跳下了诛仙台，现在素锦也被天君审判，跳下诛仙台，这真的很讽刺。”

    陆林轩：“这就叫天理循环，报应不爽，这就叫多行不义必自毙！”

    徐长卿：“素锦死不足惜，只是可惜了，素锦一族满门忠良，却因为素锦而背上了这样的骂名！”

    大黄蜂：“玄女为了离境偷阵图，害死了昆仑虚那么多天兵天将，已经够可恶多了，素锦却为了拆散夜华，害了四海八荒，素锦比玄女更加可恶啊！”

    黑豹：“哈哈，大黄蜂说得对，白凤九世界内最可恶的两个女人，一个是玄女，另外一个就是素锦了。”

    雷神：“玄女我觉得都比素锦要强，玄女虽然做了坏事，但她好歹敢作敢当！不像是素锦，明明一肚子坏水，还要装无辜，装好人！”

    听到素锦被处死之后，群里的大家感叹不已，但却没有人对其表示出同情的，毕竟素锦真地死不足惜。

    梅长苏：“唯一一点令人感到遗憾的就是，素锦一死，整个素锦族就再没有一个人存世了。”

    素锦，可是素锦族唯一的族人了！