
　　在留云借风真君的友好劝解下，李闻做了两个菜，第一个是金刚火方，模样与东坡肉类似，上面那层肥肉，用冬瓜代替，酱油浸泡，一炸就定型了。

　　而底下那层瘦肉，就是用猴头菇制成，这种菇做熟了是一丝丝的，特别像瘦肉。

　　第二个便是松鼠桂鱼，杏鲍菇代替鱼肉，挂两次淀粉，植物油炸定型，做一个酸甜口的汁，就好了。

　　“还不错。”

　　留云化作人形，拿着筷子尝了口，不禁点头，做得很像。

　　吃过饭后，留云开始调试魔偶剑鬼，她拿着鬼面，似乎在探知里面的情况。

　　“有趣，鬼面的材质和那些留影机有点像，记录他人招式，存入鬼面中，御敌自动加载。”

　　留云进入了科研模式，李闻在旁边插不上话，转头看向饭桌，申鹤还在吃，基本被她光盘了。

　　“还想吃么？”

　　“嗯...”

　　恰好没事干，李闻再次进去了厨房，又做了两菜，羊肉串和南煎丸子，都是蘑菇代替猪肉。

　　“弄好了！”

　　刚把饭菜端到桌子上，留云就从研究室出来，后头跟着魔偶剑鬼。

　　“可以自己行动了？”

　　“不行，机关造物只能手动操控或者按程序行动，除非让它诞生灵魂。”

　　“但，不建议这样做。”

　　留云边说，边走到桌子旁，夹起了一枚南煎丸子。

　　“不会再自动攻击了吧。”

　　“嗯，之前失控，主要是因为是通过控制关节来停止行动。”

　　“但录入的强者记忆太过坚韧，逐渐影响了机关人偶，再也无法干涉。”

　　“而程序被设立成战斗，在失控之后，只会不断攻击敌人，直至消亡。”

　　李闻点了点头，水流丝线蔓延，连接到了魔偶剑鬼，它缓缓启动，站立起来。

　　有种操控遗迹猎者的感觉，记得那还是很久之前了，继续操控，鬼面立起，剑鬼拔出刀刃。

　　“我来吧。”

　　申鹤放下筷子，走到李闻身边，作为饭菜钱，她打算帮李闻测试剑鬼的力量。

　　“去外面打。”

　　留云借风真君说了一声，挥了挥手，开启了秘境的大门，他们便走了出去。

　　而在两人走后，留云望着满桌的吃食，嘴角微微翘起。

　　“轰！”

　　外头正在激烈対轰着，位置在奥藏山下的洞穴，本来的主人，古岩龙蜥正在洞外瑟瑟发抖地望着。

　　天狗抄。

　　手持双刀，冰风力量汇聚，瞬间在体内爆发，洞中的石珀和水晶矿都被震碎，是挖矿的神技。

　　仰灵威召将役咒。

　　申鹤捏着一张符咒，往前一抛，天狗抄的力量便从她两遍分散开来。

　　操纵起来，确实能感受到魔偶剑鬼体内剑道宗主的意志，无尽的锐意，也是魔偶剑鬼失控的原因。

　　过刚易折啊，李闻手中丝线一抖，凪的气息散发，展露锋芒的魔偶剑鬼变得平静了许多。

　　见到此幕，申鹤停下了脚步，紧紧望着剑鬼，比起之前，现在给她的感觉，更加危险了。

　　水呼·生生流转。

　　神女遣灵真诀。

　　大招対轰，一阵冰雾过后，李闻收回了丝线，而申鹤也收起了长枪。

　　“差不多了，感谢申鹤小姐。”

　　“不用...你做的菜很好吃。”

　　测试完后，他们回到了秘境中，申鹤见到满桌的空盘子，默默走过去收拾起来。

　　“啧啧啧，什么师傅啊。”

　　“臭小子！”

　　皮了一句，李闻被留云一脚踢出了秘境，他嬉皮笑脸地朝着秘境挥了挥手，转身飞回去璃月港。

　　“你好自觉呀。”

　　一走进往生堂，就看到胡桃拿着牛奶瓶，用勺子挖着里面的团子。

　　“你要吃么？”

　　胡桃挖出了一颗团子，向着李闻递来，他瞬间目露精光，一口吃掉了团子。

　　“可恶。”

　　胡桃撇了撇嘴，还想逗下他的，没想到这个速度，根本反应不过来。23sK.com

　　“中午去哪了，回来没见到你？”

　　听到这个问题，胡桃瞬间就变成了小麻雀，叽叽喳喳地说着早上的见闻。

　　原来今天是北十字武斗会的最后一场，飞飞和戎世也参加了，只不过最后的胜利者，还是荧。

　　“奖励还是一枚神之眼，可惜荧没有激活，就还给了万叶。”

　　“对了，要邀请她们晚上来吃饭么？”

　　“也行啊。”

　　时间来到晚上，人逐渐变多，从旅行者派蒙，增加到万叶北斗，再增加到辛焱重云。

　　“你们啥时候去稻妻啊？”

　　在宴会上，胡桃比李闻先问出了这个问题，北斗听后，思索了一下，说了个大致的时间，在10天后。

　　武斗会结束，她们也要准备出船的物资，过去稻妻那边可不是短期旅行，航行至少也要7天。

　　而且还要突破雷暴，要做的准备不少，特别需要加固船体。

　　“怎么突然问这个？”

　　“我也想去稻妻！”

　　“你抽的开身么？”

　　胡桃看了眼兰姐，兰姐揉了揉头，还是点头同意了。

　　“等你从稻妻回来，就轮到我休假咯。”

　　这是兰姐同意的条件，胡桃急忙点头答应，旁边的李闻和钟离听到后，对视了一眼，到时胡桃管整个往生堂，有种不妙的感觉。

　　“那就说定了！”

　　胡桃举起果汁和北斗的酒杯碰在了一起，算是定了下来。

　　“咦，李闻不去么？”

　　派蒙见李闻没有反应，好奇地问道，要知道这两人天天腻在一起，怎么容易分开。

　　“我已经在了。”

　　李闻笑了笑，派蒙听到后一头雾水，但余光看到香菱端了新菜出来，就飞了过去。

　　“对了，荧。”

　　“嗯？”

　　“到了八酝岛，来绯木村做客吧，那是我的地盘。”

　　“好。”

　　李闻举杯与荧相碰，荧还有17天到稻妻，在那之前，他要尽快停下纷争了。

　　深夜，客人都走了，李闻洗漱过后，坐在床榻上，意志沉入桃树中。

　　鹫津和公义刚刚从外面回来，盔甲上都是雨水，但他们没有在意，脸色阴沉地朝着神庙走去。

　　“桃大人。”

　　李闻在桃树下等待，两人来到树前，半跪下来，递出了刚刚找到的纸条。

　　「望谨记家主大人口谕：所谓兵贵神速，岛上若有逃难病患，不可宽宥，速速诱之集聚渡口半途沉其船，问则称叛军为之，以免小小祟神扰乱将军殿下之天领...」

　　「阶段二：以内森先生所言方法，破袭幕府镇压之物，复我大御神之尊严...」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十六章 证据免费阅读。https://xs.23sk.com 