
　　夏天与维多利亚站在地上，怔怔望着面前合拢在一起的洞壁。

　　之前的一幕虽然发生短暂，却足以令人心惊肉跳。

　　那种情形之下，也就是夏天，换做任何一人，有死无生！

　　两人久久无言。

　　这里变成了一条死路，他们被困住了。

　　好在两人都不是寻常人，并未太过惊慌。

　　许久。

　　夏天沉声道，“稍微等等吧，也许等上一段时间，它会重新开启，就向后面的通道一样……”23sk.Com

　　未说完，自己先止住了声音。

　　维多利亚也沉默了下去。

　　即便重新开启，会不会还有别的危险？

　　之前那密密麻麻的箭雨又是从何而来，会不会重新出现。

　　若是再深入一点，又触动了不知名的机关，想逃都逃不出来。

　　这种机关，根本不是人力能够抗衡的，别说超级高手，就是洞虚也不行。

　　“你在这里待着，如果洞壁开启的话，喊我一声，我四处去看看。”

　　留下一句话，夏天转身走向后方的小溶洞方向。

　　之前的时候，溶洞就是尽头，洞壁也看不出丝毫端倪。

　　可是没想到竟然是个机关，所谓的洞壁是从上面砸下来的，通道里面的人全都被砸成了肉泥。

　　夏天决定再仔细查探一遍。

　　很快来到了溶洞。

　　他先是用狼眼手电照射向通道，里面吹出的阴风携裹着浓郁的腥气，让人直欲作呕。

　　他又用手电向上照去。

　　上方的顶壁残留着碎屑和骨茬，黏黏糊糊沾在上面，看起来分外可怖。

　　夏天的脸色阴晴不定。

　　深深吐出一口闷气，他开始查探溶洞四周。

　　同时以蛇刀不断敲击着洞壁。

　　约莫一个小时之后，他重新与维多利亚相见。

　　前方的洞壁依旧合拢着，挡住了去路，没有任何开启的迹象。

　　“怎么样，有发现吗？”

　　维多利亚的神色多多少少有些期待。

　　夏天摇摇头，“没有，这里与长生之路不同，长生之路至少会留有一线生机，而这里……”

　　维多利亚的眸子暗淡了下去。

　　夏天又道，“现在已经过去一个多小时，如果这里会重新开启的话，早就开启了。”

　　顿了顿，他直视着维多利亚，“唯今之计，我们只有走前面通道了，不管生死，搏一搏吧。”

　　夏天依旧沉着冷静，思虑过各种可能。

　　他本就是果断之人，知道不能再等下去了，又道，“那个通道吹出来的风很大，至少不是死路，进去后，不要保留力量，我们以最快速度行进，生死就看造化了。”

　　“好！”

　　维多利亚目光坚定，重重点了点头。

　　她很清楚，其实他们并没有多余的选择。

　　生路死路，就是一条路。

　　当下，两人很快来到的溶洞，立身在通道入口。

　　没有多余废话，夏天道了一声走，嗖的一声便窜了进去。

　　维多利亚也不敢怠慢，当即便闪动瞬移，消失在了原地。

　　通道之中的地面上，流淌着黏稠猩红的鲜血，还有数不清白森森的骨茬分外刺眼。

　　此外。

　　那些被巨石砸成碎肉的一般的尸体，更是密密麻麻铺展在地上。

　　整个通道完全被血腥之气笼罩着，就像是地狱修罗场，给人一种心胆皆寒般的心悸。

　　但夏天和维多利亚根本顾不了这些，更没有多余的情绪去震惊与感慨。

　　嗖嗖……

　　他们没有丝毫保留，展开了急速，如同两道电光在地面上劈舞一般。

　　简直快到了极点，根本无法用肉眼捕捉。

　　尤其是维多利亚，瞬移之下，整个人以一种不可思议的速度闪烁着，频率非常之快，时隐时现，犹似鬼魅。

　　夏天就更不用说了，哪怕这里压制内息运转，但他三丹贯通之下，再以虎豹雷音急速，整个人冲出去的时候，甚至都炸起一道人形湍流。

　　不知是运气好，还是别的什么原因，当他们冲出千米之远，整条通道自始自终都安静无比。

　　上方的巨石没有再压落下来。

　　也没有遇到别的机关。

　　两人足足奔袭了四十多分钟后，终于停下来，相互对视一眼，皆看到彼此眼中的庆幸。

　　但这种情绪并没有停留太久。

　　因为他们再次出现在一个较大的溶洞之中。

　　而在溶洞四个方向，都有一道关闭着的巨大石门。

　　石门很普通，上面落满了灰尘，没有任何雕饰，亦无任何标识。

　　维多利亚问道，“走哪边？”

　　夏天道，“不知道。”

　　在这个诡异而危险的地方，外界的一切常识，都没有了任何作用。

　　甚至，连所谓的风水之术，在此地也看不到丝毫端倪。

　　夏天的心中充满了诸多疑惑。

　　“那就看天意？”维多利亚道。

　　夏天点点头，“好。”

　　说罢，将他蛇刀拿出，直接扔向半空。

　　若是外人看到这一幕的话，一定觉得不可思议。

　　怎么能将自己的生死安危交给所谓的天意，简直荒谬。

　　应该多看看，多走走，多考虑考虑……

　　而夏天与维多利亚三两句便决定下来，更显得太过儿戏。

　　但他们并不觉得不对。

　　这种情形之下，最好别磨磨蹭蹭，那样只能消耗人的精气神与浪费时间。

　　蛇刀在半空着翻滚着下坠，叮当一声，落在地上。

　　蛇刀刀尖对准了北边方向。

　　夏天捡起蛇刀，大步前走，“走。”

　　……

　　同一时间。

　　摇光也来到了一个极其宏大之地。

　　说是宏大，其实不如用诡异和邪异来形容。

　　他的前方，是一道深不见底的深渊……而这深渊的空间，却是无比的开阔。

　　就在深渊的上空，连接着一道道完全由铁索加起来的木板桥，密密麻麻纵横交错，犹如蛛网一般交织在深渊上空。

　　但此刻并不平静。

　　摇光的瞳孔之中，完全被火光取代了。

　　“啊——”

　　“救命啊……”

　　只见那些木板桥，全都燃烧起来，纵横交错，宛如一条条火龙在深渊上空盘旋。

　　而在其内，更是彻响着一道道凄厉的惨叫。

　　那些之前上桥人们，不知触动了怎样的机关，木板和铁索竟然全都燃烧了起来。

　　不少人都变成了火人，四处乱撞。

　　还有更多的人，想要利用自身实力，接连纵跃在铁索上，然而根本坚持不到对面，也来不及返回，便惨叫着跌落深渊。

　　摇光便是跟着这群人暗中行进。

　　一路上，自然也遇到了许多威力恐怖且诡异的机关。

　　例如有的通道，走着走着，通道两旁便毫无征兆刺出了长矛，将前进的人扎成了刺猬。

　　还有地面上的翻板，落下之后，更有密密麻麻的刀剑铺满地上。

　　最危险的一次，乃是他们头顶上空，像是冰雹一般不断沉坠着巨大的石锥。

　　一路下来，死了许多人。

　　直至走至这里，剩下的人踏上铁索桥，此刻全都被火焰吞噬了。

　　至此，他所跟着的这群人，全军覆没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2703章 生路死路，其实就是一条路免费阅读。https://xs.23sk.com 