
沐冬至实在是无语至极了，她发现如果不跟她说点什么，她估计一直都会忧心忡忡的，于是她说：

“娘，你就不用担心了，你看看我现在脸这么黑，其实我的脸白的很呢。

但是远哥哥就是要让我伪装成这样，就跟你说的一样，京都权贵如云，而他没有什么家世，他还害怕自己护不住我呢。

所以应该是他担心我被别人给看上了才对，为什么非要是我在担心他呀？

他虽然很优秀，可是你闺女也不差呀，咱多一份自信不好吗？”

沐刘氏听到这话，竟然不知道要回她什么才好了。

她闺女当然很优秀了，能种出来这么高产量的粮食，而且还给夫家带来了这么好的运气，他们确实是要紧张她才对。

于是，她说：“娘老了，管不了你们那么多事了，你自己做到心里有数就好。”

“嗯，那吴家那小子最近在忙什么？”她连忙转移了话题，唯恐沐刘氏在这话题上跟她纠结不清。

“还不是忙着天南地北的去做生意？

说什么现在趁着他还年轻，就赶紧把各地的生意都给做起来。

等到以后娶妻生子了，他就要在家里好好的陪媳妇孩子了。

这孩子是个心理有主张的，也是个有心的，逢年过节都会打发人来送礼物，三天两头给我们送东西。

你看家里吃的用的花的全都是他送的。

你说这些东西要是搁你们小时候那该多好啊？

你们就不会多受那么多委屈了。”

沐冬至知道娘的心里其实是一直在意她被卖的这件事的，所以一直放在心里，好像就过不去了这个坎了一样。

她就安慰她说：“其实这些都是缘分，也都是上天注定好了的。

如果不是到了他们家，我估计还找不到这样的如意郎君呢？

我去哪儿能嫁这么一个状元郎呢？

更别说他的相貌这般的周正了，就是京都里的那些公子哥也没有他长得好看。

而且你没发现，自从嫁给他之后，我的运气就一直挺不错的吗？”

“这倒是真的，娘也发现了。”

“所以一切都是上天准备好的，娘就不要一直为曾经的事觉得对不起我。

这才是我最好的归宿。”

沐刘氏点了点头，表示认同。

过了好大一会儿，她叹了一口气，问：“你在京城可有见过你大姐？”

“没有见过她，反倒是听说过她的一些事情。

她的事你不听也罢，听了怕是会让你伤心。”

沐刘氏就知道一定不是什么好消息，可她还是忍不住想听，就说：

“她就是太自私，其实小时候还是很乖巧听话的，只是后来不知道怎么了，突然就像转了个性子。”

“人各有命，娘也不必过多的担心。

她是以卢家大小姐的身份进宫的，所以她过的好还是不好，都跟咱家没关系。

你就当作是从来就没养过她好了，要不然提到她的时候你会伤心。”

“说到底娘养了她，对她还是放心不下，总想她能过得好。

听说皇宫里很多个娘娘，很多家世都非常厉害的，她就没个人帮着她……”

“事实可不是这样的，我们也不是没想办法去帮助她。

从前那位黄夫人和花如住在我们家，被皇上给接进了宫。

大姐进宫之后，应该要跟她们多亲近才是，她们也屡次想要跟她较好。

奈何她嫌人家的位份低，要去巴结那些高门头。

先去巴结皇后，结果皇后倒台了。

后来她又去巴结万贵妃，结果万贵妃也倒台了。

你说她处处跟花如她们作对，假意跟她们交好，实际上却在敌对的阵营里同她们做对。

现在夫人得势了，成为了掌管六宫之人，她能好好对待大姐吗？

大姐走到今天这种地步都怪谁呢？

她明明有一手好牌，却被她砸的稀巴烂。

她当初若是听爹的安排也不至于走到今天的地步。

就算是她不肯爹的安排，执意要留在宫里，只要她不说出那些绝情的话，我也不会不认她。

大姐不认你们的事，你不会到现在还被蒙在鼓里吧？”

沐刘氏面色一僵，她确实从来没有听过。

沐冬至说：“他当着爹的面说出绝情的话，也不认爹，全程都假装是个陌生人，还让爹给她下跪。

可尽管这样，爹也把所有的钱都给了她，想着她在后宫中能过的好一些。

爹对她已经仁至义尽了。

至于我，在本来应该她出嫁的时候替她出嫁，然后出嫁之后她是怎么对待弟弟妹妹们的？

这件事情我一直都记在心里。

所以我并不亏欠她什么，不管以后远哥哥的官做的有多大，我跟她始终都是陌生人。

娘，你也别想着我能够帮助她，成为她的后台什么的，这是不可能的。

路，是她自己堵死的。”

沐刘氏顿了顿，说：“难怪你爹回来什么都不肯告诉我，原来如此。

既然是这样，那我以后也不用关心她的事了，路都是她自己选择的。”

沐冬至这才放心，她就害怕她说出让她帮帮大姐的话。

并不是她不顾及亲情，实在是因为她这样的人根本就不值得同情。

你帮她付出不管付出怎样的代价，她都会觉得你是应该的。

所以她觉得有必要提前堵住娘的口，不让她说出那种话来，免得到时候她夹在中间两头为难。

大姐将来怎样她不知道，但是按照她的脾气和性格，将来有可能真的会拖累到远哥哥，她才不愿意让她来拖累他呢。

但是看到她娘难过的那模样，她又忍不住开口安慰她说：“皇上也不是了动不动就喊打喊杀的人，何况后宫里的都是他的女人，他是不会亏待她们的。

娘你就放心吧，再说大姐她自己也是八面玲珑的，很会看眼色，应该混的不太差。”

沐刘氏也就没再多说什么了，让她去帮她大姐确实也没有办法张这个口，虽然她心里是怎么想的。

可是转眼一想，万一影响到女婿的前程怎么办？

两人又说了好大一会儿话。

晚饭之后，沐冬至才顾得上去紫苏那里看看。

紫苏的两个孩子都长得虎头虎脑的，特别的聪明伶俐。

一个孩子长相像紫苏，另外一个孩子长相就特别像他爹许轻言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68977160"  chaptername="第630章  这才是我最好的归宿">加入书签</a>
</div>
