    待那俩名士兵过来查看时，这里哪还有叶知秋的人影。

    雪夜大帝的寝宫之内，一名供奉的身后，叶知秋低着脑袋如幽灵似的，无声无息的突然浮现，进了寝宫的第一时间，叶知秋便以神识封锁了寝宫内的声音传递，随后他手中随变幻化的利剑在那名背对着他，还没反应过来的供奉脖子部位如切豆腐一般毫无阻碍的划过。

    一颗人头飞起，无头尸体抽搐了一下，缓缓倒地...血液从喉咙的断裂处如小型喷泉一般涌出。

    飞起的头颅眼睛大睁着，里面还有些疑惑。

    八门遁甲加飞雷神俩个神技加持，叶知秋偷袭之下，瞬杀一名70多级魂圣。

    雪夜大帝那平淡的面容在此刻终于变了，本能倒退了几步。

    这人是怎么略过外面的几百名皇家守卫突然出现的？雪夜大帝完全想不明白。

    “陛下小心～”另一名在雪夜大帝身旁的供奉瞳孔收缩着，大呼一声后，脚步一侧，挡在了雪夜大帝身前，周身淡金色光芒缭绕，一头雄狮虚影在身后陡然凝聚，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环从脚下升起。

    他的反应速度很快，几乎在另一名供奉被叶知秋偷袭击杀的一瞬间就唤出了武魂，进入了战斗状态，他那一声高呼也有想让守在门外的皇家守卫团发觉不对，进来支援的意思，因为从这个少年身上，他察觉到了危险...

    那感觉很强烈，即使这个少年只有四环，但那两个明晃晃的十万年魂环却是份外显眼，散发出的恐怖威压让他这个79级魂圣都有些呼吸困难。

    “可惜...”叶知秋轻微的呢喃一声，缓缓抬起了头，双眸中的六角大风车微微转动。

    那名雄狮武魂的供奉眉头一皱，一脸警惕的看着这个突然冒出来的年轻人。

    ……

    天斗皇城的主城门上空，那五道凌空而立的人影，在某一刻像是得到了命令一般，同时动了。

    他们如陨星一般，分散而开，坠向下方皇城之内五处魂师聚集最多的位置。

    “是晓组织的贼人...”

    “那个是角都，老子被他抢过钱，艹...”

    “玛德那个阴人是大蛇丸...”

    “攻击，攻击...”

    众多魂师大骂着，城门口这边五颜六色的光芒爆闪，映的周围都明亮了不少。

    无数的魂技由下而上，朝着坠落而下的晓组织五人劈头盖脸的砸去，其中不乏有几名高阶魂师的大威力魂技。

    “神罗天征！”五道声音几乎是同时从五人口中吐出。

    恐怖的斥力以他们为中心，向着四周爆发，那些向着他们攻来的魂技骤然被弹开，五人周身十米，万物不侵。

    倒是那些反弹回去的魂技，砸的下方众多魂师一片手忙脚乱的躲避。

    一招以彼之道，还施彼身顿时让这群魂师吃了不少苦头。

    “轰～”

    五道炸响同时响起，晓组织五人落地的瞬间，砸出五个大坑，原本看不到什么灰尘的天斗皇城，此时战场处却是尘烟弥漫，一片混乱。

    形式混乱之中，谁也没注意到，晓组织五人中的其中一人，突然消失了。

    ……

    雪夜大帝的寝宫里，叶知秋双眸中的永恒万花筒缓缓转动着，显得有些妖异。

    那名79级的魂圣供奉，有些凝重的盯着他那血红的眼睛。

    若是有熟知火影的人在这里，一定会大喊你真是个沙比，敢盯着永恒万花筒看。

    “可惜...原本你能活的，谁让你看到了我的长相呢。”叶知秋阴恻恻的笑了声，双眸陡然瞪大。

    “月读。”

    这名79级的供奉因不熟悉万花筒写轮眼的能力，死死盯着叶知秋的眼睛，瞬间中招了。

    血色的世界之下，这名天斗帝国供奉醒了过来，当他发现自己呈十字型被绑在十字架上后，顿时剧烈的挣扎起来。

    这普通的手指粗铁链，应该根本锁不住他这位魂圣，轻易就能挣断才对。

    但这一次，任凭他如何发力，这血色铁链都是纹丝不动，就像是由世界上最坚硬的物质构成的一般。

    “欢迎来到我的世界，在这里你会有三天的欢乐时光，可能也只有一天。”天斗帝国供奉身前，叶知秋的身影浮现，他柔和的淡笑着，像是一位淳朴小少年。

    手上的动作，却是与他的脸上表情形成了两个极端，随变化成的长剑，一寸一寸的捅进了这位魂圣的胸膛。

    那痛苦感是那么的明显，这位天斗帝国的供奉眼睛大睁着，他的意识很清醒，但就是因为意识清醒，他才体会到了那更让人想要即刻死去的难受感，在月读的世界里，似乎死都成了一种奢望。

    ……

    外界，在那名供奉被叶知秋拉入月读世界的瞬间，一面色有些阴冷的中年长发男子突然出现在此，他手中拿着一柄跟草雉剑模样差不多的细剑，轻而易举的将那还在幻术世界里受罚，没有丝毫反抗之力的天斗帝国供奉脑袋割了下来。

    人死，幻术自然解除。

    两名天斗帝国的护卫供奉都被解决，现场只留下了雪夜大帝和叶知秋，还有一位被叶知秋叫过来收割的大蛇丸分身。

    “配合的不错，外面来了个封号斗罗，是独孤博，你去拦一下，小心点别被毒死了。”叶知秋面色淡然的看着神色有惊慌的雪夜大帝，脑袋都没转，随口说了一声。

    大蛇丸分身咧了咧嘴，听话的几个飞雷神使出，在一处大殿顶端，截住了正向着寝宫位置赶去的独孤博。

    “此路不通。”大蛇丸怪笑着，声音有些沙哑。

    独孤博：......

    ……

    雪夜大帝的寝宫内，叶知秋看着那俩俱躺在地上的无头尸体，皱了皱眉。

    第一次亲手杀人，没想到是在这种场合之下，感觉倒是没什么太大的不适感，只是没有头的尸体看起来有几分恶心罢了。

    叶知秋使用了天照将两俱尸体还有附近的血迹火化干净后，淡然的走到雪夜大帝的旁边，找了把椅子坐了下来。

    雪夜大帝看着旁边这个杀伐果断的少年，苦涩的笑了下，他知道自己肯定是活不了了，既然活不了，不如死的体面点。

    雪夜大帝的面色也是平静下来，整了整衣衫后，在叶知秋对面坐下。

