    可灰色男子的实力，或许以及超脱极限斗罗的层次，哪是人能够阻止得了的？

    “咯咯～”

    只见摆出挥剑姿势的灰色男子，发出轻蔑的笑声，过肩的三尺长剑，猛然砍出，一道百米长的灰色弯月斩，呼啸而出。

    灰色的弯月斩击，出现的刹那，整个星斗大森林的空间磁场，宛如被惊扰一般，十人合抱之枯树，被悬浮而起，在触碰灰色斩击时，瞬间着火，并湮灭于其中。

    嗡嗡～

    震得耳朵生疼的嗡鸣声，在刺耳扰乱众人的情绪。

    百米灰色斩击，以破音之速，越过黑雾区域，沿途除了悬浮的巨大枯木以外，就剩被开膛破肚的黄色大地。

    轰轰隆～

    伴随着灰色斩击经过，一条巨大的深渊沟壑，惊现眼帘，暗黄的泥土，被切割浮现出来的树根，清晰可见。

    “大须弥锤！”

    尽管如此，看着迅猛而来百米灰色剑气斩击，唐昊脸上露出了坚定，手中的昊天锤，突变成一座城池之大。

    滋滋～

    呼呼～

    一时间空间中的风压再次剧增，大腿般粗壮的雷电，从九天神降，整个空间宛如被雷神支配一般，雷光尽显。

    铛～

    呼呼～

    众人冒着风压的危险，艰难睁开双眼，目光死死盯紧前方昊天锤与灰色斩击的碰撞，只见巨大的昊天锤与百米灰色斩击碰撞的一刹那，耀眼的能量白光，折射天空，强大的能量外溢，充数着整个极其不稳的空间。

    轰隆～～

    以白耀的碰撞点位中心，强大的能量持续外溢，空间中，以空间为水面，荡漾起一道道白光的波纹，并且发出震耳欲聋的能量波动之音，刺耳难受。

    “呃！！！”

    此时的唐昊一点都不好受，脸上青筋暴起，牙缝中早已溢出丝丝鲜血。

    嗡嗡～

    灰色斩击巨大的推动力量，非唐昊所能够推开，只见唐昊被缓慢的向后移动，脚下的一条浅浅的痕迹，突现。

    “武魂真身！”

    “杀神领域！”

    天空中，风云移动，白云剧烈翻滚，耳边伴随着巨大震动之音，一个高约上百米的唐昊能量铸造的金身突现，眼见银色的昊天锤，以盏茶的功夫，瞬间变成红色。

    嗡嗡～

    透露着红色能量的昊天锤，以及凌立于天地间，百米金色巨大神像，使出洪荒之力的唐昊，才缓缓逼停，百米灰色巨大斩击。

    由于，百米灰色斩击，锋利无比，触物具焚，剩余观战的柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒，并不敢上前，一同发力阻止百米灰色斩击。

    只能静观其变！

    但，高手之间过招，往往只在一瞬间，即可分出胜负，只见灰色男子，从空中一跃，宛如一颗旋转出膛的子弹，拖着长长的脐带，轻松自然的来到天青牛蟒身后。

    “咯咯～”

    眼睛被蒙蔽，发出鬼魅般的笑容的灰色男子，凌空做出挥剑的姿势，距离仅仅只有不到十米，一代皇者天青牛蟒，牛眼顿时瞪大，瞳孔畏缩，整个蛇躯呆愣在原地三秒，一股死亡的念头，冲击着内心的灵魂。

    在这千钧一发之际！

    她出击了！

    宛如皇冠加冕！伴随着她的号召，整座星斗大森林，开始微微颤抖，散发着轻盈之光。

    ……

    整座星斗大森林变得急躁不安，一些胆小的魂兽，开始疯狂向星斗大森林外围，四处逃窜。

    轰隆隆～

    整座星斗大森林发出一阵阵震耳欲聋声音，兽潮沿途经过的森林，一阵粉尘四起。

    “呜呜～”

    “嗷呜～”

    伴随着粉尘的还有，沿途一路不断的魂兽哀嚎，与呜鸣。

    “啊！！！”

    一些来星斗大森林历练的人类魂师，哪里见过如此发狂逃跑的魂兽，有些魂师被吓得两腿发软，冷汗直流，直到被震耳欲聋的踩踏声所掩盖，最终惨死在兽潮脚底下，永远化为星斗大森林的养料。

    一些强大一点的魂兽，抬头看着风云变色的天空，全体纷纷看向星斗大森林的天边，那一轮能量隐藏在天边，爆炸的天地，并且仔细感受着留存在空间之中，漫天的战火的气息。

    “呜呜～”

    有些强大的魂兽似乎已经明了，眼神之中，闪烁着祈祷之色，开始低呜啼鸣。

    一时间，森林里除了恐惧的兽潮以外，还回荡着漫天的哀嚎。

    尽管面临着家园消失的风险，但在这些星斗大森林高层眼里，战火早一旦打响，星斗大森林高层的力量，会毫无畏惧，一致向着森林皇者，输送而去。

    星斗大森林不惹事，但也不怕事，敢来就敢一战到底！

    ……

    “兔皇真身！”

    天空从红色立即转为黑色，徘徊在星斗大森林顶头的轻盈之光，伴随着星光映射而下来，一只雪白的巨兔，以能量的形式悬浮，猩红的恐惧之眼，从兔眼中闪烁。

    嗖～

    粉色身影一闪，柔骨魅兔王早已出现在灰色男子的剑前，散发着金色神光的无敌金身，抵挡住灰色男子即将挥斩。

    “森林之力！”

    早已飘荡在整座星斗大森林上空的轻盈微光，来自星斗大森林所有魂兽的力量，慢慢汇聚在柔骨魅兔王的兔皇真身的身上。

    吸收寄托全体星斗大森林希望的力量，此时的柔骨魅兔王眼中透露强烈的红色死光。

    奇异的是，红色死光之下，除了绿色百米人生能量斩击，在缓缓前进以外，存在空间之中的任何东西，仿佛被按下了暂停键一般。

    禁锢其中，不能动之分毫！

    到了极限斗罗层次。

    “那……那是什么？”

    菊斗罗、鬼斗罗、比比东，即使被定住了身形，但眼睛还是能够清晰看到如此诡异的一幕，心里惊涛骇浪，震惊无比。

    甚至一股被死神主宰的念头突现其中，来自星斗大森林全体成员魂兽的实力，令人无法抗拒！

    “森林之力！”

    “寂灭死光！”

    如此同时，柔骨魅兔王伸出纤纤玉手，两指岔开，一道轻盈的辉光，从两指间弹出，化为死亡射线。

    噗呲～

    血液喷发而出……

    呼暗呼明的黑夜下，清晰可见，随着喷发式的鲜血喷出以外，灰色男子的脑门，被无情射穿。

    “什么？穿脑而过？！”

    菊斗罗、鬼斗罗，更是眼睛瞪大，心中瞬间诞生出一股死亡的念头。

    恐惧！

    绝望！

    弱小！

    弥漫在武魂殿三人的心里。

    “呃～”

    比比东凭借着自身的实力，艰难挣脱了，柔骨魅兔王的束缚。

    在比比东的眼里，这是挑衅！

    来自星斗大森林的挑衅！

