    威廉将自己的圣剑插在平静的水面之上，原本在夜晚波涛汹涌的水面立刻如同摩西分海之势彻底分开，成龙看着面前这一幕瞪大了自己的一切，一切的一切竟然如同神迹一般。

    在圣经中，摩西带领他的子民逃出埃及，却被红海堵住了去路，这个时候发生了神迹，吹来了极强的风使海水分开，让摩西一行人顺利通过了红海，而后面追杀的埃及人则淹没在重新复原的海里。

    摩西分海是上帝创造的奇迹，也是先知摩西引来的奇迹，按照常理来说这种奇迹无论如何都是不可能由威廉引发的，只是威廉手中的圣剑曙光位列圣品，等同于基督教成圣的圣人，拥有相当高的神品，位格等同于基督教的天使，异教的神仙，利亚姆王子留下来的庞大幸运金币，则让威廉完全使用圣剑曙光的力量带来了可能。

    “上帝啊！”

    “真神啊！”

    船上的人跪倒下来向着神灵祈祷，热泪盈眶，能够乘坐游轮上的游客大多都是来自各国的欧洲人，亦或者是埃及上层人士，没有人能够理解他们此时大起大落的心情，也没有谁比他们拥有更加狂热的信仰。

    “成龙先生，我现在实现了我的承诺，不过我也希望你能够帮助我得到哈姆纳塔传说中的《亡灵黑经》以及《太阳金经》。”威廉向着成龙说道，虽然成龙总是谦虚地说自己是一名考古学家，但是论起找东西的能力，黑手组织的人还真不是他的对手，尤其是一身武力更是能够在世界各地各处险境轻易探险和考古。

    专业的人应该去做专业的事，换种说法，考古（盗墓）这样专业的工作，当然需要成龙这样专业的考（盗）古（墓）学（能）家（手）来做。

    “我不明白你为什么想要得到《亡灵黑经》和《太阳金经》，和丹尼斯教授交流过的时候，我就听说过这两本魔法书是如何了不起的，可是你现在已经得到了龙符咒，你自己也拥有非凡的力量，即便是传说中的神仙，恐怕也不过如此吧。”

    成龙看向威廉的眼神有些奇怪，面前的这个少年真的是拥有非常强大的力量，恐怕和传说中传说中那位封印圣主的大魔法师洛佩可以相提并论。

    “神仙，我可不是不是神仙，我只是一个拥有着特殊力量的普通人罢了，我所借助的并非是我的力量，而是我手中这把剑的力量，就和你们之前借助这枚龙符咒的力量毁灭了这艘船一样。”

    威廉可不敢承认自己是神仙，真真正正完完全全属于他的力量是不存在的，大多都是通过装备、武器、道具这样的形式赋予在他的身上了。

    命运的宠眷会让他在到达巅峰时无往不利，可是也会在他极盛时期步入黄昏。

    不属于自己的力量完全就是不牢靠的，正如《木乃伊》中乔纳森在哈姆纳塔即将崩溃时，在慌乱逃命的过程中想要带走《太阳金经》却意外失落，这些从来就不是偶然的。

    《木乃伊归来》中的魔蝎大帝威武霸气，通过和死神阿努比斯做出交易献出自己的灵魂，获得了阿努比斯无限军队的使用权，同时获得了难以想象的力量，即便是伊莫顿也不是他的对手，只能下跪求饶，可是主赐予，主收回，一旦选择召唤他，魔蝎大帝也就凉凉了。

    “那么你想要得到《亡灵黑经》和《太阳金经》的目的究竟是什么？”成龙问道。

    “如果尧舜不掌权的话，那么天下岂不是被桀纣所支配，理应掌权的人不应该去掌权，那么权力就处于真空了，会让不应该掌握权力的人掌权，因此放弃权力，抛弃自己的责任在我看来不是一件高尚的行为，商汤灭夏，汤武放伐，这就是我现在要做的事。”

    威廉用着中国典故诉说着自己为什么要拿到《亡灵黑经》和《太阳金经》的真正原因，尧舜是中国古时的贤王，桀纣则是中国古时夏朝和商朝的暴君，他们残暴的统治人民，是成汤和周武王推翻他们，异姓个性建立新的王朝，带来新的统治秩序。

    “你想要征服世界。”成龙眼神中带着疑惑。

    “为了拯救美丽的公主，正直勇敢的勇者必须打倒为这个国家带来灾难掳走公主的恶龙，恶龙一日不打倒，这个国家就一日不回安宁，也就不会有崭新的未来，少年勇者为了拯救公主，拯救王国，就必须打倒恶龙，他必须拥有打倒恶龙的力量，而《亡灵黑经》和《太阳金经》对于那位勇者来说，这份力量是必须的，包括你给我的那枚龙符咒。”

    威廉摇了摇头，他并不想征服世界，他的目的只是打倒恶龙，只是为了打倒恶龙，破灭恶龙征服世界的阴谋，那么在打倒恶龙的过程中，他也只能勉为其难地被迫征服世界，承担着这份勉强的，并不属于他的责任。

    “我听不明白你在说什么，可是你的样子长相非常帅气，像你这么好看的人，一看就知道不是什么坏人，因此我将龙符咒交给你，也愿意帮助你前往哈姆纳塔寻找《亡灵黑经》和《太阳金经》。你的话打动了我，如果不将哈姆纳塔的宝藏和《亡灵黑经》、《太阳金经》这样的魔法道具交给你这样有能力保管它的人，那么一旦落入瓦龙他们所在黑手组织手中，那么后果简直不堪设想，世界就真的危险了，黑手组织一定会复活圣主，企图征服世界。”

    成龙被威廉说动了，既然威廉并不是想要使用龙符咒以及《亡灵黑经》、《太阳金经》这两本魔法书来征服世界，做坏事，那么交给威廉是一个不错的选择。

    成龙并不认为威廉所说自己将要打倒恶龙，拯救公主是他的目的，在他看来这更像是威廉所引用的比喻，他的真实目的并不想说出来，如果是其他人说这番话，成龙肯定心有疑惑，只是威廉实在是太帅了，这样美丽的人无论如何都不像是坏人，因此成龙就这样简单相信了威廉的话。

    “我愿意帮助你，为你打倒那头恶龙尽上我的一份绵薄之力。”成龙如此说道，老爹和小玉倒是没有反对。

    只要不是圣主，将符咒交给谁来保管真的无所谓，在成龙看来交给威廉，可比交给十三区来保管更加安全。

    动漫世界就是这样，长得帅的大多都是主角，是当之无愧的正面人物，长得丑的凶神恶煞的则大多是丑角和反派。

    只是他们完全忘记了，其实在某些时候，反派也往往很帅。

    例如伊莫顿，例如圣主，例如威廉。

