    庄世农把肩上扛着的粮食袋子搬好，同粮店掌柜说了声。

    他拿汗巾擦着汗，示意黎氏去一旁说话。

    黎氏看着那两道刀疤，总觉得哪哪都别扭。

    她咬了咬牙，还是依言去了一旁僻静处。

    庄世农擦着汗，很是平静的问黎氏：“你来有事吗？”

    黎氏定了定心，开始上下打量着庄世农。

    庄世农身上还淌着汗，散发着隐隐的汗味，衣裳看不出什么来，大概也就是寻常衣裳——果然，他现在也就只能靠卖苦力维持生计了。

    再一看庄世农那张脸——黎氏只觉得骇人得很，赶忙转了头。

    她深深的吸了口气，却也没敢再看庄世农，眼神瞟着别处，同庄世农道：“你真没死啊……先前都说你死在战场上了，抚恤金都发下来了，不光是我，你家里人也都当你死了。”

    庄世农点了点头：“这我知道。”

    他面对黎氏，比平时要缄默了些。

    黎氏见庄世农这样，隐隐唤起了她以前跟庄世农过日子的时候，作威作福的记忆。

    她不由得稍稍松了口气，依旧别开眼没看庄世农：“你家里啥情况你也清楚，你死了，我要是再在你家里待着，怕也是落得个被磋磨死的下场……”

    庄世农半天没吭声。

    黎氏等了半天，有些不耐了：“咋着，我今儿过来，就是同你把话说清楚的。你户籍在衙门也已经销户了，我也跟我现在的男人在衙门登记成了亲，手续齐全——所以，你不要来纠缠我了，我跟你已经没什么关系了。”

    庄世农攥了攥拳头。

    黎氏只要不看庄世农那张刀疤脸，她根本不怕他，眼角余光瞥到庄世农攥起了拳头，她还有些挑衅似的哼了一声：“怎样，你还不服气？”

    庄世农闷声道：“我没想着去找你。是你自个儿来找我的。”

    黎氏为之语结，好半晌才恼羞成怒道：“行，你既然这么说，那咱们就去衙门，立个文书字据，免得以后再因为这个扯皮！”

    她来之前就想得清清楚楚，这事，口说无凭，怎么着也得让庄世农立个字据。

    实在不行，就补个和离文书呗。

    总之，她要把一切可能性都掐死在摇篮中。

    庄世农看了黎氏半晌：“行，就按你说的办。”

    庄世农很爽快的，没有半点拖拉，去跟粮行的掌柜说了一声。

    粮行的掌柜还是挺喜欢庄世农这个劳力的，肯下苦，不偷懒，干活还麻利。

    他直接给庄世农结了半天的工钱。

    黎氏看着庄世农把那十来个铜板装进了兜里，忍不住撇了撇嘴，心中嫌弃得很。

    瞧那穷酸样！

    路过茶摊时，黎氏口渴了，颐指气使：“给我买碗茶。”

    庄世农看了黎氏一眼，给黎氏花了一文钱买了碗最便宜的大麦茶，自个儿什么也没要。

    黎氏嫌弃的端起茶来喝了一口：“真苦。”

    她嫌难喝，把茶水又给放下了。

    庄世农看了那碗茶一眼，又看了黎氏一眼：“不喝就走。”

    黎氏被气得够呛，心里暗骂，果然是个没出息的穷酸鬼！

    黎氏更是坚定了同庄世农去衙门补好手续一事。

    到了衙门，庄世农找归档的人把这事一说，人家忙得很，也没把这事当回事：“你们补个和离文书，我给归档了就行，又不是什么大事。”

    黎氏积极得很，生怕庄世农反悔，赶忙找人把这事给敲定了。

    最后还是让庄世农出了十文钱，在外头找写讼状的人写了一份文书，把这两人的情况一写，又加了一句，为避免纠纷，两人特此立书，婚丧嫁娶，再无干戈。

    黎氏觉得这文书写得极好，赶忙按了自个儿的手印。

    庄世农待黎氏按了，也没什么犹豫的按了下去。

    做完了这些，黎氏要走，庄世农又喊住了她：“等下。”

    黎氏还以为庄世农反悔了，很是警醒的看向庄世农，不过只一眼，又被庄世农的刀疤脸给刺激到，赶忙别开了眼：“你别是后悔了，我可告诉你，我们都按手印了，这都已经生效了！”

    庄世农道：“等下，我再找人誊抄两遍，我们各自保存一份。”

    黎氏一想，这样确实也更保险。

    但她想到什么，警惕道：“我跟你说，我可没钱！”

    庄世农没理黎氏，自己又掏了十文钱，找人誊抄了两张，分别跟黎氏按了手印。

    庄世农把那文书，小心翼翼的折叠好放入怀中。

    黎氏撇了撇嘴，把那文书往袖子里一塞，扭头就要走。

    现在的庄世农，已经不是当年向阳村里数一数二的帅小伙了。

    而且又这么穷，还抠！

    她真是多看一眼都嫌眼睛疼。

    结果还没走几步，就看到庄云黛拎了个篮子过来了。

    黎氏又惊又喜：“黛姐儿！”

    庄云黛瞥了黎氏一眼，半点多余的反应都没给黎氏。

    她径直往庄世农行去，叫了声爹。

    黎氏愣了下，突然觉得有点不太对。

    庄世农原本板着的脸，在看到庄云黛的那一刻，眉开眼笑：“黛黛，你怎么来啦？”

    庄云黛拎起手里的篮子，让庄世农看：“我去粮行那边给爹送饭，粮行那边说爹有事来衙门了。所以我就来衙门这边看看。”

    话里透露出来的亲热做不得半点假。

    黎氏白了脸，手脚渐渐有些发凉。

    这，这什么情况?!

    庄云黛不是不认庄世农这个爹吗？！

    不然，又怎么会让他来粮行做苦力挣钱？！

    这到底是什么情况？！

    庄世农跟庄云黛父女俩没搭理黎氏，庄世农满是惊喜的掀开篮子上的盖布：“哎呦，今天是红烧排骨啊！黛黛真是爹的好女儿，怎么猜到爹今儿就想吃这一口的！”

    庄云黛抿唇而笑：“爹每天干活太累了，得多吃点肉补补——不过我听粮行的活计说，爹下午不去粮行了？那不如回家歇着？”

    “不用了，你也知道，我在家闲不住，做生意我也搞不太懂，还不如出来看看有没有什么活计。我下午再去问问，还有没有活。”

    父女俩亲近的挽着胳膊，说着话渐渐走远了。

    徒留下黎氏僵立在原地，面如死灰。

    【作者有话说】

    今天忙晕了，晚上才回家，睡了一觉起来赶紧码了一章。夜里我再码一章，大家不用等，明早起来看吧

