
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过说麻烦也不算是麻烦，曲志霞只不过是心中对他有气罢了，这是女人小气的一种表现，并不是她跟他之间有着不可调和的矛盾。.org因此傅华觉得曲志霞的到来，也许会跟他闹些小别扭，大的麻烦还是不会有的。
　　
　　再说曲志霞也是一个比较明智的女人，她是不会做一些对自身不利的事情的，因此傅华对她倒不是很担心，因为明智的人是不会做太出格的事情的。
　　
　　傅华说：“领教到是领教了，不过我并不担心什么，她也不能拿我怎么样的。诶，她找到了谁啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“吴倾，你们京华大学工商管理学院的院长。怎么样，这个档次不差于宁则吧？”
　　
　　吴倾是出身京华大学后来留学美国，回来后在京华大学任职的一个教授，傅华知道这个人，这在国内经济学界也算是一个有名的人物。傅华笑了起来，说：“名气是差不多了，不过水准就差很多了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“怎么说，你的意思是这个吴倾虚有其名？”
　　
　　傅华笑笑说：“也不能这么说了，这个吴倾水平还是有一点的，他能有今天的名气也不是凭空得来的。只是你要知道，在我们京华大学，有名气的教授是分两种的。一种是踏踏实实做学问的，就像宁则和我老师张凡，他们的名气都是建立在他们所作的这么多年来经济学研究之上的，他们能成为国内经济学界扛鼎级人物，是实至名归的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你这个意思是说吴倾不是这样的人了？”
　　
　　傅华笑笑说：“吴倾当然不是这种人了。他这几年在内经济学界能暴得大名，并不是说他经济学研究上面有什么特别的建树，而是他善于作秀，常常会发一些语不惊人死不休的见解出来，迎合了社会大众的某些心理。所以他现在是一个像明星一样的教授，甚至还有很多迷恋他的人专门为他成立了粉丝团。他的粉丝团还有一个有趣的名字，叫做钨丝，就以前电灯泡里面的那东西。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“有迷恋他的人不好吗？这不是说明他很有人格魅力吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“做学问的人是不崇尚这种浮华的，可能是我受张凡教授的影响吧，我看不惯这种为了迎合社会大众而哗众取宠的人。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“不过这种人可能正符合曲志霞的口味啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“这倒也是，曲副市长读在职博士恐怕只是为了仕途，并不是真要做学问的。还有啊，曲副市长某些方面也是符合吴倾的口味的。”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，说：“怎么说？”
　　
　　傅华忽然想到他要说的事情有点不太适合他这个身份的，就笑了笑说：“我今天的话有点多了，不说了，吃菜，吃菜。”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，笑了笑说：“你别这样子啊，把人的好奇心给勾了起来，却掉头说要吃菜了，你这样子很残忍的知道吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“不是我跟你逗闷子，而是我忽然感觉到我刚才想说的话是我现在这个驻京办的身份不应该谈论的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华啊，你以为我们在干什么啊？做官方谈话吗？你不应该说，那我告诉你的曲志霞的事情就是应该说的吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“你跟我与曲副市长的关系不同，你是她的朋友，而我是她的下属。有些话你可以作为趣事来讲，而我则不行。”
　　
　　乔玉甄脸沉了下来，说：“你这个意思就是不相信我了，你担心我去曲志霞面前告你的状了是吧？”
　　
　　傅华发现这件事情越解释恐怕越是解释不清楚，就笑了一下，说：“好了，我跟你说就是了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你不用遮遮掩掩了，其实我知道你想说的是哪一方面的事情了。”
　　
　　“你知道，”傅华纳闷的看着乔玉甄，说，“你了解过吴倾这个人吗？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我还用去了解吴倾这个人干什么啊？一个女学生跟一个男教授之间，你又不方便说的，除了男女之间的那点事情，还能有别的事情吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“小乔啊，你真聪明，一猜就中。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“我是蒙你的，还真是啊？不过你的这位上司可不是什么大美女，又有点年纪的样子，我真想不出吴倾会对她感兴趣的理由来。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“跟你比她当然是一个姿色很平常的女人了，但是在读博士的女人当中，曲副市长虽然不能算是上上之选，起码也算是中上姿色的。再是你不知道，吴倾这个人对自己的女学生是有着一种特殊的癖好的。”
　　
　　“什么？”乔玉甄惊讶的说，“他喜欢对自己的女学生下手？他是教授啊，这师道尊严何在啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你把现在的大学想象的太好了，现在的很多大学之中，导师染指教授的女学生的事情比比皆是，知道为什么教授又被称作叫兽了吧？现在因为政府把大学官僚化管理，整个大学的教育体系异化的厉害，已经不是那种纯净的象牙塔了。而女学生也并不是什么很纯洁的人，她们也是从这种不当的交易中获利的一方。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“有意思啊，原来曲志霞费尽心思找到的竟然是这样一个货色啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我在京华大学学习的时候，吴倾刚从国外留学回来，在京华大学做教授，那个时候就流传着他跟女学生的一些风流韵事，而且最让人大掉眼镜的是，他下手的并不是什么天姿国色，大多都是很平凡的女生。令我们学生都感到不可思议。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华啊，你如果以为做男人情人的女人都该是天姿国色、年轻漂亮的，那你这个观点就大错特错了。很多男人甚至是很高级别的男人，他们的情人看上去都是那种令人惊艳的。我这里所说的惊艳，绝非通常意义上的惊艳，而是你看到就会纳闷他怎么会选了这样一个平凡的女人做情人的那种惊艳。”
　　
　　“不会吧？”傅华疑惑的摇了摇头，说，“以我做男人这么多年的心理来看，找情人是一件风险性很大的事情，往往是需要付出很高的代价的。既然是这样子，那为什么不找一个漂亮年轻的呢？更何况级别很高的男人掌控的资源更多，可选择的范围也是很大的，他们没有必要非选一个不起眼的女人的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你这是以一个男人的心理在揣测那些找情人的官员们的心理，你这就忽略了一个最基本的东西，那就是他们作为一名男性官员来说，他们首先要考虑的并不是他们是一个男人，而是他首先是一名官员，其次才是一名男人，他们必须要首先保住官员的身份，才能享受目前所拥有的一切，包括女色。”
　　
　　傅华想想也是，越是做到一定层级的官员处事越是小心谨慎，他们做什么都是首先保住官位为前提的。
　　
　　乔玉甄接着说道：“年轻漂亮的女人不是不好，但是很不稳定，很难掌控，而且越是年轻的女人，野心和胃口越是很大，还有啊，身体的需索也是很旺盛的。而男人熬到一定层次的时候，年纪都老大不少了，各方面都是很难去满足那些年轻漂亮女人的。他们找情人是为了享受，可不是为了找难堪的。所以他们一般会对年轻漂亮的女人敬而远之的。我说的都是事实，你可别不信，眼前就有一个现成的例子，文欣家这一次的出事，所牵涉出来的情人，就是一个很不起眼的女人。”
　　
　　傅华愣住了，他看着乔玉甄惊讶的说：“你说的文欣家的女人是一位很不起眼的女人，是真的吗？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“当然是真的了，还是一位四十多岁上了年纪的阿姨呢？”
　　
　　傅华心里还是有些难以置信，原本他心目中认为乔玉甄就是文欣家的情人的，又或者即使乔玉甄不是文欣家的情人，她跟文欣家之间也是有着很深的牵扯的。但现在看乔玉甄说话的意思，好像她跟文欣家被双规根本就没什么联系似的。
　　
　　这可有点令人纳闷了，乔玉甄关机的时间点以及乔玉甄目前的状态似乎都与文欣家被双规有着一定的联系的，但乔玉甄表现出来的平静以及指出文欣家的情人是什么样的人，又都在告诉傅华他以前的判断是错的。傅华就有点糊涂了，难道乔玉甄真是大病了一场？不会真的这么巧吧？
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你不要用这种眼神来看我了，我知道你在想什么，你一定是把我这几天的电话关机跟文欣家出事联系了起来，以为我是文欣家的情人，对吧？”

