    “空源遗迹出世了。”

    “那可是最强大的拥有世界雏形的强者。”

    “林墨、魂羽等拥有世界雏形的世界境强者全都赶往了那里。”

    “还有其他很多人，甚至没有掌握的也前去见识一番。”

    空源机缘出世的消息虽然没有引起太大震动，但还是在很多大势力之间疯狂传播着，有很多人专门前往那里。

    对世界雏形感兴趣的势力还是挺多的。

    ……

    昆元上位宇宙，身穿金色长袍的昆帝默默站立着。

    “孔奎！”忽然昆帝直接喊道。

    刷！

    话语落下，顿时一道身影出现在这座宫殿内，这是一位老者，老者头发都呈现白色，身上的气势波动明显达到了世界境巅峰层次。

    “昆帝！”

    看着金袍男子，老者孔奎微微躬身，代表尊敬。

    “空源遗迹情况怎么样了？”昆帝沉声问道。

    闻言，孔奎知道昆帝的意思，他立即摇了摇头，道：“昆帝，现在前往空源遗迹的人很多，而且拥有世界雏形的基本上都前去了，唯有虚神宗叶星的妻子林小鱼没有去。”

    “没有去？”昆帝皱着眉头，脸色明显有着阴沉之色。

    “难道真的知道了我出手的消息？”

    空源遗迹对任何拥有世界雏形的绝对是有巨大吸引力，但是这遗迹都没有吸引林小鱼前往。

    正如叶星、林小鱼猜想的这样，这遗迹是他专门弄出来的，就是吸引林小鱼出来。

    可是，耗费这么大功夫却是没有起到什么作用。

    “下去吧！”昆帝脸色阴沉，随即下令道。

    “是！”

    老者孔奎微微躬身，随后离开。

    巨大宫殿内，此时只剩下了昆帝一人。

    “怎么办？难道就一直干等待着？”

    昆帝此时也感到棘手了。

    这次都不出来，这说明叶星、林小鱼有很大可能性已经知道了他出手，这样的话，若是他是叶星、林小鱼，估计会一直待在虚神宗内，永远不出来。

    他虽然是强大的帝境强者，但是也不敢在虚神宗内放肆。

    所以，他只能任由林小鱼成长下去，在虚神宗慢慢提高自己的实力。

    一直等待下去，那么将来的事情必然会发生，他所在的昆元上位宇宙最终也会走向灭亡。

    那结局绝对不是他想要看到的。

    “继续等待一下，我就不相信林小鱼一点兴趣都没有！”

    昆帝脸色微沉，压抑下心中的烦躁，继续等待着。

    ……

    时间飞逝，关于空源遗迹的事情明显引起了一些波动，而且持续了一百年的时间。

    但是这一百年时间，空源遗迹都彻底关闭了，林小鱼都没有出现任何踪迹，对此似乎一点兴趣都没有。

    “该死！”

    宫殿内，昆帝脸色极为阴沉。

    轰！

    他身上恐怖气势波动散发，周围的虚空不断崩裂又重组，无数规则秩序像是铁链般直接显现出来，但是却在昆帝身前发生了断裂，根本无法接近他身前一米之内。

    “到底怎么办？”

    这次不出来，那么以后出来的可能性几乎为零。

    他就算有千万种对付林小鱼的方法，但是林小鱼就是不离开虚神宗，那他能有什么办法？

    “呼！”

    压抑心中的暴怒，昆帝身上的气势波动也是收敛。

    “只能依靠命运镜了！”

    昆帝右手一挥。

    刷！

    在他身前此时有一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    这些秘纹密密麻麻，充满着无比玄奥的气息。

    嗡…

    此时这些秘纹竟然全都散发着光芒，直接浮现出，像是一柄柄钥匙般，与这片天地似乎建立了一片联系。

    “不出来的话，那我只能探测一下林小鱼为什么将来有能力覆灭我的宇宙！”

    昆帝眼中冷光闪动！

    林小鱼不出来，他没有任何办法，只能从其他方面入手。

    既然不出来的话，那他就从根本上找原因，这样的话说不定有一些破解契机。

    继续等待下去，等待的肯定是命运镜中显示出来的场景。他不可能束以待毙！

    嗡…

    命运镜上波动流转，随后上面有着一些信息传出，而且在镜面上还出现了一些黑色气流。

    这些黑色气流越聚越多，转眼间竟然充斥在了整个命运镜上，随着汇聚，一股滔天波动散发出来。

    “这是…灾厄！”

    看着命运镜上显示出来的情景，昆帝眼中骤然露出了无比慑人光芒。

    “怪不得林小鱼一位普通天赋的人竟然对我宇宙产生威胁，原来是灾厄的缘故！”

    嗡…

    无数黑色气流凝聚，随后又迅速消散，而命运镜波动了一下，随后上面的波动彻底消失。

    上面的诸多秘纹也是变得黯淡了很多，似乎失去了光彩。

    “命运镜内的能量耗尽了？”昆帝看向这命运镜。

    之前命运镜探测消耗了四分之三的能量，现在探测将剩下的四分之一又耗完了。

    不过，此时昆帝的眼中并没有什么焦急。

    “虽然耗尽，但是却给了我一个巨大的惊喜！”

    昆帝握着古铜色，镜面周围布满了奇异秘纹的镜子，右手一挥便将之收了起来。

    “灾厄生命，我之前竟然没有想到！”昆帝眼中露出了一丝笑容。

    灾厄，那可是没有意识，只有本能，而其本能便是暴戾，毁灭，摧毁一切！

    每一次灾厄出世，都不知道有多少下位宇宙、中位宇宙被摧毁，就连上位宇宙都会受到波及。

    这是所有宇宙的公敌！

    每一位灾厄出现后，众多宇宙都会直接联合起来，想要找出办法将之诛杀。

    不过灾厄生命的逃跑能力极为惊人，很难有强者将之彻底留下来。

    唯一让众人心中放心的是灾厄生命在成长到世界境巅峰，短短时间内便会消亡，不然的话，估计几乎所有宇宙都会笼罩在灾厄的阴云之下。

    “林小鱼与灾厄生命有关，说不定她以后就会真正成长为灾厄，既然如此的话，那我就将消息散发！”昆帝心中默默盘算着自己的计划。

    他这计划却是与之前完全不同。

