    来到顺天城外，朱棣和郑和也是第一次来黄昏这个冶金工坊，嗯，现在叫冶金厂了，早些时候，黄昏就为了摆脱传统工业小作坊的不好印象，所有工坊一律改名为厂。

    蒸汽机的研发厂，就在冶金厂旁边。

    方便双方沟通交流，蒸汽机那边需要什么性质的钢材，冶金厂这边就全力投入去研发，也省去了材料运输的环节。

    实际上也不规范，比如冶金厂，其实也在炼钢。

    没办法，这些东西对于黄昏而言，他也不是专业的，只能摸着石头过河，提出理念，拿钱办事，剩下的交给专业人士。

    冶金厂和蒸汽机厂相对这个时代而言，规模极大。

    人口密集的情况下，在周边形成了小乡镇，让朱棣和郑和意外的是，顺天时代商行的负责人为了方便这两个厂的工人，竟然在这边开设了时代银行的门面，方便大家存取钱。

    不止如此，时代商行甚至还出钱出人，在这边修建了医馆、私塾，开设了火锅店，按照黄昏的解释，这两个厂的员工不用进城，就能解决所有的生活问题，甚至一条龙服务到驾鹤西游。

    一派欣欣向荣的景象，让朱棣暗郁的心情好了许多，看看，看看，我大明虽然不断的对外战争，但在国内始终繁荣昌盛，历史上有几个君王能做到这一点？

    关键是老子朱棣的对外战争没输过！

    这就很牛逼了。

    在蒸汽机厂负责人的引领下，黄昏几人慢慢走向厂房，沿途听着那位负责人叫苦，说人才远远不够，几乎所有人都严重缺乏休息。

    黄昏也无奈，“扶摇会馆那边人才汇聚速度远远赶不上我们人才的需求速度，这个没办法，这是发展初期的阵痛，熬过去就好了，所以你们想办法老带新，尽可能的培养出能独当一面的人，以后这些人才还能继续去研发我设计的其他机器，要不然就靠固有的人才，根本不可能满足需求的。”

    朱棣见状也在深思。

    官场人才不够，民间人才也不够，这个问题必须尽快解决，国内的人才一直在不断的发掘启用，这都赶不上需求，那就想办法引进外邦人才。

    比如赛哈智这样的人，不也对大明忠心耿耿么。

    这个可行。

    也就是说，下一次郑和出海，得让扶摇会馆的人跟着去，或者说不用郑和出海了，明天就着令相关部门，由扶摇会馆的人主责，派出大量人手去中南半岛、海外邀请人才回国。

    反正有的是钱。

    走进厂房，看着眼前那个庞然大物，朱棣隐然间有种第一次去九迭河发电站的感觉，坐在眼前的是一堆钢铁巨兽，更是希望，也是理想。

    因为昨日早就吩咐过，锅炉里的水早就烧开了。

    黄昏一声令下，旁边几个工人迅速打开门阀，往里面疯狂的铲入煤炭，然后旁边的人则用人力鼓风机疯狂扇动。

    火焰骤然沸腾炽热。

    随着蒸汽的出现，随着蒸汽机衔接件在蒸汽的推动下开始做活塞运动，黄昏眼里不知不觉噙起了泪水，蒸汽机竟然真的成了！

    虽然受限于冶金工艺，这个蒸汽机的寿命和性能远远不如后世，但能满足需求就是最大的成功，以后随着运用的需求，它也会不断的被改进优良，是几百年间最主要的动力设备。

    而率先拥有蒸汽机的中国，领跑世界的情况下，将会拥有全世界最先进的技术和经验，它也能保证中国一直领先于全世界。

    在这十五世纪的永乐王朝，在今天，世间第一台蒸汽机正式问世！

    人类，进入蒸汽时代！

    何其震撼。

    而开创这个里程碑，将被后世人永远铭记的人，是我，一个叫黄昏的人。

    黄昏，在封建时代一个多么不详的名字。

    但却是人类文明的一次黎明。

    黄昏深呼吸一口气，“这个蒸汽机的大小和功率，大概能供火车使用，就算是火车，也最多四五节车厢，不过这并不是问题，既然我们已经掌握了技术，在钢铁战舰的需求下，我们可以利用这个技术造出能驱动钢铁战舰的蒸汽机出来。”

    万物总有个起点。

    你不能一来就按照最高标准来。

    万丈高楼从地起嘛。

    感受着火炉的炽热，感受着蒸汽的炙烫，朱棣的心也火热，看着蒸汽机衔接件不断的做活塞运动，略有不解，“就这，能驱动钢铁战舰？”

    黄昏摇头，“当然不能，蒸汽机只是提供动力，真正让钢铁战舰前行的，还是安装在舰尾的巨大叶轮，这是个很复杂繁冗的过程，需要造船厂那边的人根据我的设计理想不断的实践、改进，等到真正可以使用的时候，再生产试用，如果可行，则真正启动钢铁战舰计划，我估摸着，大概还需要一年左右，其实时间正好，因为蒸汽机这边，也差不多要这么多的时间，来根据钢铁战舰的计划研发出匹配动力的蒸汽机。”

    蒸汽机是造出来了。

    但要运用到火车和战舰上，还需要时间去摸索，这一步其实已经不算难了。

    最难的地方已经过去了。

    其实最难的是冶金厂那边，要生产出满足蒸汽机性能的钢铁，几乎是要经历上千、上万、甚至十万次的试验，在无数次失败中累计经验，最终锻造出能满足需求的特种钢。

    这还不是完全满足，是勉强满足。

    所以当下蒸汽机的性能和使用寿命，都不会太好。

    朱棣点点头。

    他终于知道黄昏的钱用到哪里去，别看眼前这一堆钢铁巨兽似乎不算太庞大，但朱棣可以想见，也许要十个百个同体积的金子，才能堆出眼前这个巨兽。

    而这个机器对黄昏个人而言，并没有加强他个人的势力。

    如果黄昏用这些钱去经营蚍蜉义从，将是一支强大的军队，可他没有——朱棣是真的相信黄昏了，这样的臣子，自己为什么还要猜疑他？！

    大可不必了。

    黄昏继续道：“老实说，这个机器……嗯，因为是用蒸汽产生的动力，就叫蒸汽机吧，其实我在多年以前就开始准备了，能在七八年间研发出来，耗费的钱财我都不敢去算，至少几十万两甚至百万两银子是有的。”

    所以老子其实也很穷的好么。

    不过值得！

    在十五世纪，以一百万两银子的代价，也就是七亿软妹币的购买力造出划时代的蒸汽机，怎么看都是赚到姥姥家了。

    其实这个东西的原理并不复杂。

    关键是开放思想想得出来。

    这对于被禁锢思想的封建社会而言，很难，别说大明，就是西方国家现在也没人能想到这个，万幸的是，自己有这个基础理念，然后又遇见了朱老板。

    天命所归！

    世界即将在大明的脚下颤抖，因为大明有朱棣，更因为大明有我黄昏！

