    朱瞻基回到了寝宫里，孤灯下，俞佳递来了一封书信。

    “陛下，是兴和伯来的信。”

    朱瞻基的眉间微松。

    若是奏章，那就是事，而书信就代表着方醒要表达的只是私人的看法。

    朱瞻基坐下来，然后检查了一下封口。

    封口完好，上面有方醒的私印。

    拆开信封，取出信纸。

    一张纸，一封信，总计就两个字。

    ——人彘！

    朱瞻基看着这两个字，良久没有动静。

    俞佳站在边上，几次欲言又止想劝朱瞻基歇息。

    今夜皇帝突然从孙贵妃处回来，这就是一种姿态，不，应该是一种决断。

    “当断不断吗？”

    朱瞻基把信纸塞回信封里，然后吩咐道：“歇息了。”

    有宫女收拾了床，朱瞻基上床后，没多久就有轻微的鼾声传来。

    俞佳在门外听到鼾声后，就朝着左右摆摆手，除去值夜的人之外，其他人都回去休息。

    他自己却走到前方的台阶上缓缓坐下。

    石板很冷，冷意从大腿上渐渐蔓延，直至身体变得有些僵硬。

    俞佳把双手平行放在膝上，然后把额头放在交叠的手臂上面。

    他就这样坐着，一动不动。

    那几个值夜的太监和宫女都缩在边上，对俞佳的行径见怪不怪。

    一个多时辰后，俞佳缓缓抬起头来，然后起来活动了一下身体。

    一个太监悄然走了，没过多久，他就端着一碗热气腾腾的粥来了。

    “公公，这是从昨晚就开始熬的肉粥。”

    俞佳在活动身体，他不准备再睡了，白天找时间再打个盹。

    他接过碗筷，嗅了一下，精神就好了些。

    那太监堆笑道：“公公，陛下这里夜间从没有过事，您白日忙碌，晚上还跟着熬夜，时日长了怕……”

    俞佳用筷子搅动了一下稀粥，热气升腾中，说道：“陛下的身边无小事，咱家多盯着些，你们的日子就好过些。否则出了事，谁能救你们？”

    “是，若非是公公在，咱们这些轮换值夜的，早就被人挑出毛病给处置了。”

    俞佳喝了一口粥，顿时觉得僵硬的身体都在渐渐松开。

    “宫中最要紧的事就是陛下身边的事，其余的都先撂开。”

    俞佳几下喝完粥，然后就开始巡查各处。

    等天边那颗孤星渐渐闪烁时，俞佳回到了寝宫外面。

    值夜的太监宫女们都聚在了门外，有的打着哈欠，有的扣着眼屎，还有的在捂着肚子。

    可就没人敢离开。

    俞佳看了捂着肚子，面色涨红的宫女一眼，说道：“赶紧去吧。”

    “多谢公公。”

    那宫女捂着肚子就往后面跑。

    “公公仁慈。”

    一阵低声的谀词中，俞佳淡淡的道：“以后轮着伺候的时候要注意，别去吃那些闹肚子的东西，不然在陛下的身边屁滚尿流，十个脑袋都不够砍。”

    大家一起静静的等候着。

    没多久，右边来了个太监，他冲着俞佳举起手。

    俞佳吸吸鼻子，然后走到了门边，冲着里面低声道：“陛下，时辰到了。”

    “朕知道了。”

    朱瞻基的声音听着有些沙哑，俞佳回身吩咐道：“早膳让他们弄些滋润肺腑的。”

    随后俞佳推开房门，宫女太监们涌了进去，然后伺候皇帝起床。

    “陛下，早膳您想吃些什么？”

    朱瞻基已经完全清醒了，他说道：“饼，粥。”

    皇帝的饭菜，至少在神州陆沉之前，并没有以后世人揣测的那么丰盛。

    几个分量很少的小菜，一碗掺了对嗓子有好处的药材的粥，还有两张饼。

    朱瞻基几下吃了早饭，然后端着一杯茶慢慢的喝着。

    “陛下，昨夜礼部尚书胡濙家中吵架，未曾提及朝政。”

    “昨夜子时一刻，东城兵马司的指挥使徐步发牢骚，说上面天天施压，只想减少案子，可却不肯多发些钱粮，多增加些人手。”

    “兴和伯在山东请了郎中，东厂的人事后去问了，说是奔波疲惫，邪气增生……”

    朱瞻基出了寝宫，俞佳手中拿着册子，一路汇报着东厂才交上来的情报。

    然后就是议政，皇帝和辅政学士们针对下面汇报上来的情况，开始商议着处理这个庞大帝国的大小事务。

    议事完毕之后，皇帝就要开始处理奏章。

    这些奏章都是辅政学士们先过滤了一道，所以他处理起来很快。

    “山东……”

    朱瞻基看到一份奏章，皱眉道：“今年怕是真要有灾荒了，不过地方上说应该不是大旱，户部可有应对？”

    黄淮昨天和夏元吉有过交流，就说道：“陛下，夏大人说山东的存粮足够抵御此次旱灾，而且南边的米粮等下半年就可以源源不断的北上，只是去年才减少了许多南粮北运，今年若是再起漕运，南边的士绅大概会嘲笑。”

    杨荣说道：“嘲笑什么？北边苦寒，大明的君王和军队戍守在这里，让南方得以安宁，那些腐儒知道什么？”

    杨士奇也有些无奈的道：“南边总认为北方拖累了他们。去年大幅减少了南粮北运之后，南方有人说这是打肿脸充胖子，北方熬不过几年，保证又会重启漕运。”

    “这是想国中之国吗？”

    杨荣对这等事是不能忍，“陛下，这等风潮但凡起来了，以后再难控制，臣请责令各地官府，严查此等事。”

    朱瞻基不置可否的道：“对付这等人，最好的法子就是大明越来越强盛，不过他们还会鸡蛋里挑骨头，那就一直强盛下去，让他们的声音越来越小，最后成为夏虫的嘶鸣。”

    稍后处理完政事，朱瞻基一路回了后宫。

    “母后在做什么？”

    宁寿宫外，朱瞻基负手看着外面。

    出迎的李斌说道：“陛下，娘娘在散步。”

    朱瞻基点点头，然后边走边说道：“母后这边看着少了些花树，回头你们好生想想，也问问母后想种些什么。”

    李斌跟在侧面，赔笑道：“陛下，这不合规矩。”

    宫中许多地方都不能种植东西，为的就是安全。

    朱瞻基淡淡的道：“朕的话就是规矩。”

    李斌心中一震，他不知道皇帝在这里、在此刻说这话的意思是什么。

    示威吗？

    可皇帝和太后母子之间最近也没什么矛盾。

    太后的心情不错，见到朱瞻基来了也是笑容满面。

    她展示着手中的一幅画，“这是月儿画的，皇帝也看看。”

    画上的画的是一团墨，朱瞻基凑近了仔细看看，终于是有些感悟了。

    “母后，难道是小狗？”

    “是啊！把本宫笑的不行。”

    太后看着很是高兴，朱瞻基坐下后就说道：“母后这边少了些花草，朕想着是不是叫人来重新布置一番。”

    “别大意。”

    太后把画交给身边的于嬷嬷，也收了笑容。

    “虽然现在看着平安无事，可历朝历代宫中出了多少匪夷所思的事？哪怕再好的明君也会有敌人。再说若是想看花草，本宫自然会去花园里，还能带着孩子们一起，这样更好。”