    陆飞没感觉吗？

    不，他有感觉，但他没有表露出来而已。

    毕竟他的审美标准跟大多数男生一样。

    只是他没有那么肤浅，比起肤白貌美大屁股，他更在意灵魂美。

    不过，现在他的心思完全不在这上面，都在学习上。

    闫明看了一眼波澜不惊的好友。

    他调侃道：“这才正常，他“女生绝缘体”的称号可不是白叫的。”

    “就你话多。”陆飞看着姜绛，问道：“你的东西呢？就你手上的这盆兰草？”

    “怎么可能！”姜绛回答道：“后面车上还多着呢。”

    “姜平安，你带他们去搬。”

    “哦。”

    从陆飞小区门口到公路边，中间有一架石梯，共五层，每一层十步。

    所以一共是五十步。

    闫明好奇道：“你们买的什么啊？还要用三轮车拉。”

    “你去看了，就知道了。”姜平安一脸的生无可恋。

    闫明顿时有一种不祥的预感。

    说着话，三人就来到了公路旁，只见三轮车师傅正在把一盆盆花草，从车上往路边上搬。

    姜平安说道：“看见了吗，全都是我姐买的！”

    陆飞跟闫明两个人看着一地的花草，懵逼了。

    闫明：“屮，你姐这是把花圃店搬过来了吧！！！”

    陆飞也无语道：“你姐买这么多干什么？你也不劝劝她？”

    “我劝过，但是不听啊！”姜平安也很无奈。

    陆飞：“……”

    闫明悲愤道：“这么多，我们三个人得搬到什么时候去啊？你姐是故意的吧！”

    关键是，陆飞家没有电梯，还TM是六楼！

    姜平安摊了摊手：“有本事你去找我姐。”

    话音刚落，姜绛就走了过来。

    “……”闫明。

    于是大家都看向了她，这个罪魁祸首。

    姜绛笑道：“怎么样，这礼物不错吧？

    你不是说阿姨喜欢花花草草吗，我就稍微多买了一些。”

    众人：“……”

    你这只是稍微多买了一些吗？！

    “可以退掉吗？”陆飞朝着她问道。

    姜绛疑惑道：“为什么要退掉？”

    “太多了。”

    姜绛不解道：“多吗？还有好多，我觉得好看，没有买呢。”

    众人：“……”

    搬，是不可能让姜绛搬的，所以只能是自己几个人搬。

    陆飞第一个动手，弯下腰，一手提起两盆，对着其他两个人，说道：“愣着干什么，抓紧时间搬吧，先搬小的，最后来搬大的。”

    累一点都是其次的。

    现在他担心的问题是，这么多，家里的阳台还能不能放下。

    旁边，闫明跟姜平安见状，也跟着一人一手抱了两盆。

    姜绛跟陆飞一起，走在最前面。

    姜平安跟闫明在一起，跟在后面。

    一行四人，上了石梯，进了小区。

    姜平安突然小声的朝着闫明问道：“喂，陆飞家是干什么的？”

    “你猜。”

    “我猜你妹！”姜平安问道：“他爸是不是警察？住在这里的，应该都是警察吧？”

    闫明笑道：“恭喜你，猜对了。”

    “……”姜平安。

    难怪上次，自己在学校看见他爸，心里就莫名有点怵他。

    不知道是为什么。

    他寻思着自己也没干什么坏事啊。

    爬完六楼，一行四人终于到家了。

    陆飞因为手没空，直接用脚踢了两下门，喊道：“妈，开门了。”

    站在旁边的姜绛变得有些紧张起来。

    “你没带钥匙吗？”屋里传来了张素珍的声音，接着门就开了。

    开门的瞬间，张素珍一眼就看见了姜绛。

    于是她直接无视了自己的儿子，把陆飞挤到了一边。

    她虽早就见过了姜绛，但还是装作第一见，对着姜绛笑道：“你就是陆飞的同学姜绛吧？”

    “是的，阿姨。”

    姜绛连忙把最好看的一盆兰草递给到她面前，笑道：“阿姨，这是送给你的。”

    “兰草？谢谢你了！快进来吧，外面冷。”

    张素珍接过姜绛手里的兰草，热情的把她拉进了屋里。

    陆飞，闫明，姜平安在张素珍的无视下，三人跟着进门。

    把东西放在阳台后，陆飞又把姜平安给老妈介绍了一下。

    “这是姜绛的弟弟，姜平安。”

    “阿姨好。”姜平安主动喊道。

    “你好。”张素珍仔细打量了一下，夸赞道：“小伙子，不错，长的一表人才。”

    “……”

    姜平安就算脸皮再厚，被陌生的长辈当面夸，也有点害羞。

    “那，妈，我们继续去搬东西了。”

    陆飞说完，带着两人就又要继续出门搬“礼物”。

    毕竟还有一地的花花草草等着他们呢。

    张素珍见他们又要出去，叫住他们。

    “搬东西？你们还要去搬什么？”

    陆飞回答道：“去给你搬花花草草。”

    “？？？”张素珍疑惑道：“你们刚才不是搬回来了吗？”

    闫明意味深长的说道：“阿姨，可不止这点，下面还有呢。”

    “还有？”

    张素珍惊讶的回头看着姜绛，问道：“都是你买的？”

    “嗯。”姜绛解释道：“阿姨，陆飞不是说你喜欢养植物嘛，我路过一家花店的就挑了些好看的，随便买了几样，不多的。”

    不多？还几样？

    其他三人不约而同的嘴角抽了下

    你都快把人家的小店搬空了，好不好！

    “哦，那你们快去吧。”张素珍说道。

    姜绛见大家都一下走了，家里不就只剩下她跟阿姨两个人了吗？

    顿时有点慌。

    她连忙道：“阿姨，我也去跟着搬。”

    张素珍连忙拉住她。

    “让他们三个人去搬就好了，你就不用去了。”

    “可是我…”

    陆飞接话道：“她为什么不去？多一个人可以多搬一点。”

    其实他也看出来，姜绛不太想单独面对自己老妈。

    再说了，陆飞也怕姜绛跟老妈单独相处。

    就老妈那个八卦的性格，不知道会干出什么事来！

    别到时候，问出一些尴尬的问题出来。

    那就真的尴尬了。

    张素珍不懂他们的小心思啊，她瞪了自己儿子一眼，带着些责怪的意味。

    到你家来，竟然还让你的女同学跟你一起搬东西。

    你这脑袋被驴踢了吗？

    张素珍面对儿子没脑子的问题，她理所当然的说道：“因为她是女孩子，搬东西这种事，当然是你们男孩子去做。”

    陆飞：“……”

    闫明笑道：“下辈子，我也想变女人。”

    姜平安朝着闫明，小声的怼道：“现在科技这么发达，你这辈子也可以变。”

    “……”闫明。

    姜绛就这样被留了下来。

    等到三人都出去后，家里就真的只剩下了张素珍跟姜绛单独相处了。

    “你自己看会儿电视吧，我先去厨房准备饭菜。”

    张素珍看出来了姜绛的不自然，笑着就转身进了厨房。

    “好的，阿姨。”

    张素珍看着去往客厅里面的姜绛，快速的拿出手机，赶紧给自己的老公，陆建国发了一个消息。

    【儿媳妇到家了，速回！】

    姜绛一个人在客厅，根本没心思看着电视，有点坐立不安。

    她小心的，偷偷望了望厨房的方向，听着里面砧板切菜发出的“哒哒哒”声音，想了想，站了起来，来到了厨房门口。

    听见脚步声，张素珍看着突然出现在厨房门口的姜绛，有些意外。

    她立即停下了手上的活，关心的问道：“怎么了？是电视坏了吗？”

    作势就要去看。

    姜绛赶紧阻止了她，摇头道：“没有！阿姨，我就是想来看看，有没有什么我能帮得上你忙的地方。”

    张素珍拒绝道：“不用，不用，你坐那里看电视，或者玩一会儿手机，饭菜马上就好了。”

    姜绛看着一厨房的菜品，说道：“阿姨，我一个人坐在那里也挺无聊，就让我来帮你吧。”

    “你的好意，阿姨心领了，自己玩去吧，厨房里面不用你帮忙，免的把衣服弄脏了。”

    姜绛很聪明的，笑道：“阿姨，你是不是担心我不会做这些啊？”

    “……”

    被姜绛猜中了自己的一点小心思，张素珍尴尬的笑了笑。

    别说，除了对方是客人外，张素珍还真有点这方面的顾虑。

    怕她其实什么都不会，就想表现自己，到时候进来帮倒忙。

    现在的女孩子，跟她们那个年代不一样了，都金贵着呢。

    有几个会下厨房，做饭，坐家务的？

    比如自己的儿子，读书可以，但是你让他做饭，算了吧。

    她不知道教了陆飞多少次了，

    可是到头来，他就只会煮面，抄一个番茄炒蛋，其他都不会了。

    他平常的聪明才智，跟厨房完全不达边。

    姜绛见自己猜中了，继续说道：“阿姨放心吧，我会这些东西，不会给你添乱的。”

    张素珍看着姜绛一脸认真的样子，有些怀疑道：“你真的会？”

    “嗯。”姜绛笑着点头道：“一般在家，都是我做饭呢。”

    “那…好吧。”张素珍犹豫了一下，还是同意了。

    她把几个土豆递给姜绛，说道：“你先帮我把这土豆削出来，然后切成丝，可以吗？”

    这是张素珍对她的一次考验。

    一个人是不是进场进厨房，会做饭，她看她做一遍就知道了。

    姜绛似乎知道张素珍的想法，接过土豆，笑道：“没有问题，保证完成任务。”

    说完，她就开始拿起工具，开始削皮，动作娴熟，没几下就完成了。

    接着她又把削好的土豆清洗了两遍，拿刀，开始切起丝来。

    “哒哒哒哒哒哒！！！”

    张素珍看着姜绛行云流水般的精细刀工，惊呆了。

    她没说大话，这真是一个下的了厨房的女生。

    语言可以骗人，但是手上的功夫不会骗人。

    这要不是一个经常在厨房做饭的人，是根本练不出来这种刀工的。

    在张素珍不可思议的目光下，不一会儿，大小均匀，细如丝的土豆丝就切好了。

    这次她是彻底信了。

    同时，她看向姜绛的眼神也越来越亮了。

    “阿姨，我切好了，怎么样？”姜绛回头笑道。

    “很好！”张素珍回过神来，笑道：“是阿姨小看你了，没想到你真会做饭。”

    姜绛调皮的眨了眨眼，笑着问道：“那…阿姨，我现在可以帮你忙了吗？”

    张素珍开心道：“可以，当然可以了。”

    “来，你先帮我把……”

    ……

    小区里，三人已经把公路边上的花盆全部搬进来咯。

    现在他们在商量，看怎么能最快一次性搬上楼去。

    小的都还好，陆飞找门卫都李伯伯借了几个大口袋，可以一次性装的差不多。

    现在，唯一的问题是，还有一颗半人高的幸福树。

    这东西，花盆加上土，树，可重了，起码在六七十斤左右。

    要两个人才能抬走。

    就在他们打算先送一趟上去。在下来搬的时候，一个穿着警服的中年人快速的走了进来。

    姜平安最先看见，他原本放松的心，一下子就紧张起来咯。

    这不是路飞他爸吗？

    穿着警服的他比那天在学校还要有压迫性的气势。

    “叔叔好。”姜平安不自觉的就来了一个立正的姿势。

    其他两人回头望去。

    “陆叔好！”

    “爸。”

    陆建国愣了一下，看这三人，问道：“你们在这里干什么？”

    媳妇不是发消息说那个叫姜绛的女孩到家了吗？

    收到消息的他，从单位上马不停蹄的赶了回来。

    结果倒好，老子帮你约到家里来，你小子不去陪你的女同学，跑这里来玩？

    想什么呢！准备一直打光棍吗？

    之前他还有点担心儿子谈恋爱影响到学习，但是现在儿子都保送了。

    剩下的，当务之急就肯定是女朋友了啊。

    就自己儿子那个性子，你指望他自己去找，不知道要等到猴年马月去了。

    陆飞自然不知道自己老爸在想什么。

    他指着地上的花花草草，回答道：“搬这个。”

    陆建国这才注意到一地的花草，问道：“你妈买的？”

    张素珍平时就喜欢捣鼓这些个东西。

    幸亏自己家没有别墅，没有院子，不然估计能买穷自己。

    陆建国也不知道张素珍为什么喜欢。

    两个人都是从农村走出来的，难道大山里的花花草草还没看够吗？

    “不是，是姜绛买来送妈的。”

    陆飞说道：“我们已经拿了一些回去了，现在就剩下这些。”

    陆建国问道：“那好，还有没有什么？我也拿一点。”

    —————

    感谢liaozhaoxin、h38283的打赏，给你们比心(?-?！

