    “啧……至于那么怕么……”

    简波挠了挠头，看着趴在怀里的云萝，正呼吸均匀，舒舒服服的睡着g。

    “你到好，我为你出头，你却在睡大觉！”

    摇了摇头，简波只好重新选了间客栈，不然一直抱着个女孩在大街上逛，这怎么说都不太好。

    到了下午，客栈的房间里，云萝才缓缓转醒。

    当发现自己躺在床上，身边又坐着一个男人的时候，突然跳下床。

    云萝哭着说道：“你这个禽兽，居然……居然对我做这样的事……”

    正在修炼的简波，被突如其来的一幕，搞的有点转不过弯，心想你这也太神经了吧……

    “我说云萝，你衣服都还穿着呢……”指了指云萝的身体，简波无语道：“你自己非要喝酒喝醉了，要不是我阻拦，你早就被人拖走了……”

    “我把你带回来，你还说我禽兽，真是人心难测啊。”

    “我……我不是故意的……”

    看了下身上的衣服，没有解开的痕迹，云萝才发觉到误会了，只好低着头，道歉：“我只是冲动了而已，谁知道你会坐在床边的嘛……”

    ……

    “文云师兄，就是他！”

    简波来到客栈外面的街上，就看见齐兴天，带着一名男子朝自己走来。

    “真是的，为什么吃了苦头，还是不长记性呢？”

    之前在客栈整这么一出，云萝没吃什么东西，觉得有些饿，所以简波出来给她买点吃的，谁知道这还没买东西，就碰到了熟人。

    “哼，你敢打本少爷，今天我让你吃不了兜着走！”

    “就是这混蛋，本来今天看见一个姿色不错的姑娘，本想着带给文云师兄玩一玩，结果这小子诚心跟我作对，还打了我一顿，你一定要替我找回公道……”

    齐兴天看了简波一眼，转头对身边的男子说道。

    “呵呵……有意思……”

    简波鄙视的看着齐兴天，他非常佩服，此人能这么不要脸的颠倒黑白，也真是有本事。

    “就他？”文云看向齐兴天，不由得疑问道：“这小子修为跟您一样，凭你人仙初期的实力，也不至于被打成这样吧？”

    紫云宗为城主府做事，文云则是紫云宗掌门的亲传弟子，平日里跟齐兴天刚走的比较近，也仗着齐兴天的身份，在风城嚣张无比。

    但是今天看见，被打得猪头样的齐兴天找上门，而且是被人打成这样的时候，文云二话不说，拍着胸脯要替他找回面子。

    然而现在看见对方的实力，只是人仙中期，跟自己相差了一个境界，心中顿时有了底气。

    “就是你小子打了我的师弟？”

    “知道我谁吗，紫云宗掌门亲传弟子，敢在风城的地界打了我师弟，今天你要是不给个交代，是不是说不过去呢？”

    文云走到简波跟前，十分嚣张的说道。

    风城的城卫兵，大多数都是来自紫云宗，风城城主齐云成和紫云宗掌门是同门师兄弟，双方互利管理着这座城池。

    所以齐兴天和为文云二人，在城里怎么欺压平民，都没人敢多嘴，不然就是和城主府、紫云宗作对。

    毕竟，他们二人背后的势力，摆在那，人们也只能忍气吞声。

    “哦……原来是紫云宗掌门的亲传弟子，不知道要在下给个什么交代？”

    虽然城主府和紫云宗的背景势力强大，但简波可也不好惹的，看着眼前的两个二货，简波根本就没放在眼里。

    自己只是偷渡而来，只想低调行事，本着人不犯我，我不犯人的原则，能不动手尽量动嘴。

    如果对方真的是要动手，那他不介意，将自己的美好形象展现出来。

    “呵呵……算你小子识相……”文云以为对方怕了，便朗声道：“我的要求不多，先自己断掉一臂，当给少府主道歉，也算是给你长个记性。”

    “不过，你还将少府主打的面目全非，如果不是我为其疗伤及时，他可能就毁容了。”

    “疗伤费，怎么也得赔三十万仙元石，毕竟你的小命跟这些比起来，还是命重要嘛。”

    看着对方示弱的模样，文云觉得不讹一笔，那可对不起自己的疗伤丹。

    “哎哟，这小伙子惨了，居然惹到了紫阳宗的文云。”

    “真是年少轻狂，也不看看自己的身份。”

    “惨喽，三十万仙元石，这可是咱一辈子都挣不到的呀。”

    围观者七嘴八舌的说着，都在同情简波，但简波却不以为然，区区地仙初期修为而已，自己不给他还能动手？

    云澜小世界，由于比照仙界规则开辟空间，在空间禁制威压下，天仙修为以下的仙者，不能飞行。

    犹如修仙界，筑基修为之下的修者一般，空有实力无法发挥出来。

    “就这样？那我要是不给呢，你能拿我如何？”

    前面痛打李志刚的时候，赵昊连一丝真气都没有使用，所造成的伤害都是皮外伤，但是对方开口要二十万上品灵石，傻子才会给呢，至于断掉一条手臂，那可得看对方有没有这个本事了。

    “很好！你很好！”没想到对方居然是装的，这样文云十分生气，呵斥道：“不给！不给那我就把你的修为废了，然后在慢慢的折磨你！”

    “呵呵……有本事，你就来啊，别在哪瞎哔哔，你就只会嘴巴放狠话吗。”

    这种话简波听的耳朵都起茧了，仗着身份嚣张跋扈，目中无人，以为自己天下无敌。

    但可惜简波不吃这一套，不动手不代表自己弱，只是懒得动手而已。

    “哼，你会为你这句话后悔的！”

    说着，文云双手一抖，一杆银枪出现在手里，注入仙元之后，枪头一下燃起了火焰。

    “想让我后悔，还是等打过我再说吧！”

    话不多说，文云快速冲到简波面前，手中的银如鱼得水，不停的朝简波身体疯狂刺击。

    但这样的攻势，简波丝毫不慌，身体一会左斜右倾，上倒下歪，游刃有余的躲开了所有攻击。

    下一刻，简波趁对方破绽之际，一脚踹在文云的肚子上。

    下一刻，文云整个人飞了出去。。。

