    离开李承乾的卧房，独孤玉凤赌气似的一脚踢在路边的一块小石子上，将之踢的老远：“玉林，那个李承乾到底什么意思？”

    “你最好收敛一下你的脾气，否则将来一定会连累家里。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”独孤玉林也不多说，只是叹了口气，就像院子外面走去，丢下愕然的独孤玉凤。

    半晌之后，看着独孤玉林的背影消失于黑暗之中，独孤玉凤才反应过来，快步追了上去，同时口中喝道：“等等我，独孤玉林，你把话说清楚，到底什么意思，我怎么连累家人了。”

    走在前面的独孤玉林顿了顿，站在原地等了一会儿，见玉凤追了上来，才缓缓开口说道：“这里是皇宫禁苑，你都可以大喊大叫，还理直气壮的问我怎么连累家人，你觉得我应该说什么。”

    独孤玉凤面色一窘，强自辩解道：“谁大喊大叫了，本姑娘说话声音就这么大。”

    独孤玉林淡淡的看着自己的同胞妹妹，隔了好一会儿才开口说道：“我不想和你多说，你已经把我害的够惨了，所以一切等回家之后听父亲安排吧。”言罢，转身便走，不再理会身后的独孤玉凤。

    长安城独孤府，独孤兄妹老老实实的站在老独孤的榻前，静静的等着父亲开口。

    良久良久的沉默让这对兄妹感到压抑，最后独孤玉凤忍不住开口说道：“父亲，那李承乾到底什么意思？玉林说我害惨了他，还说我会连累家里……”。

    “闭嘴！”独孤玉凤的话像是点燃了一个巨大的火药筒，让老独孤一怒之下直接掀了桌子，低声怒吼道：“李承乾也是你能叫的？你凭什么？你还知不知道自己是谁！”

    “可是……”独孤玉凤没想到老头子竟然和独孤玉林是一个调调，不觉想要辩解一番。

    “可是什么？那是太子，太子你知不知道？你张嘴闭嘴直呼其名，你想干什么？想要谋逆造反么？想要被夷三族么？”老独孤已经快要被气疯了，恨不能亲手掐死这个被宠坏了的女儿。

    “老爷，凤儿还小，什么都不懂，您别吓到她。”老独孤的夫人在旁边看着闺女可怜的样子，忍不住插言替闺女说话。

    “你还宠她，看看她都被你宠成什么样子了！”老独孤转头瞪了独孤夫人一眼：“你当李承乾‘睚眦必报’的绰号是怎么来的？五姓七望、倭国使团、契丹酋长、朝中重臣，哪个没吃过他的亏？你闺女到底是凭借着什么瞧不起人家的？又是凭借着什么敢在一国太子面前呼来喝去？”

    独孤夫人张了张嘴，被老头子说的哑口无言，从心里上讲，连她也觉得闺女做的有些过份了。

    “父亲。”独孤玉林抿了抿嘴：“五日之后太子就需要我们的答复，您看我们要怎么办？”

    “怎么办……”老独孤叹了口气，有些郁郁。

    现在的老独孤的确不知道应该怎么办，因为不管怎么选择，好像都无法挽回这一次的祸事。

    让独孤兄妹去李承乾那里？很可能会被派去执行最凶险的任务，因为必竟在太子的心里有了芥蒂，很难再取得他的信任。

    如果独孤兄妹不去，那基本上等于自己主动站到了太子的对立面，以老独孤对李承乾性格的了解，其必然会把一些隐患掐死，到时候只怕独孤家死都不知道是死在谁的手里。

    半晌之后，独孤青云叹了口气：“为今之计，只有向陛下辞官，远走海外一途。”

    “什么？远走海外？父亲，难道只因为李，太子一句话，我们就要全家远遁？他凭的什么？我们为什么要怕他，难道大唐还没有王法了么？”听说要远走海外，独孤玉凤的小脸狠狠白了一下，急言抢白说道。

    独孤玉凤一开口，老独孤立刻气不打一处来，狠狠瞪了她一眼说道：“你还知道王法？还知道王？那你知不知道太子便是王，所有王法都是陛下定的；你知不知道就算是太子灭了我独孤家，最多也就是在宗正寺呆上半年。”

    独孤玉凤呆了一呆，没想到事情竟然已经到了灭门这种程度，一时间虽然有些不相信，但也开始感到害怕，想了想不由说道：“我，我们可以去找陛下……”。

    “找陛下说什么？说太子想要杀了我们全家？理由呢？根据呢？什么都没有，诬告么。”对这个不争气的闺女，老独孤已经彻底失望了：“你们去执行太子令吧，明日一早为父便去辞官。”

    “是，父亲。”独孤玉林答应一声转身便走。

    独孤青云的安排应该是最好的，芥蒂已经存在，想要抹去根本不可能，不论独孤家怎么做，都不可能让李承乾打消那份怀疑和忌惮。

    所以……走吧，离开长安，只希望那个太子的不要太小心眼，半路下手才好。

    与此同时，长安的一处破败民宅中，油头粉面穿着一身带补丁的衣服躺在榻上，一脸痛苦的呻吟着，在他的旁边，一个年龄大概四十许的妇人正拿着丝帕，不断的给他擦着额头上的汗水。

    “老爷，我们为什么到底要躲在这里？庆之被伤成这样，难道您就不管么？就算是太子，也不能在大街随随便便打断人的腿吧？”听着儿子的呻吟声，妇人终于忍不住，对坐在一边呆的吴兴权说道。

    突如其来的声音将吴兴权吓了一跳，瞪了妇人一眼：“你懂什么？妇人之见，太子是一般人惹的起的么？想被灭口不成？”

    “就算我们惹不起太子，也不至于跑吧，难道太子打断了庆之的腿还能再追到家里不成？”妇人反驳道。

    “闭嘴！”心烦意乱的吴兴权见老婆喋喋不休，没完没了的说着，不耐烦的挥挥手。

    如果不是一时激愤做了不应该做的事情，当然不至于逃跑。

    但现在事情已经作了，说什么都晚了，擅自行动之后，组织那边不会放过他，同样，这次行动针对的目标更不会放过他。

    作为‘种子’在长安的负责人，吴兴权此时已经开始深深的后悔。

    (本章完)