    燕京城。

    皇宫。

    深夜。

    宫殿之内，烟雾依然缭绕。

    天禄帝沉迷修道，经常昼伏夜出，所以说而今即使是深夜，他依然没有入睡。

    而此时，大殿之外，传来了急促的拍门声。

    “我要见万岁！”紫衣小太监急促说道：“锦衣卫从东南传来的消息，大事不好了，大事不好了。”

    “万岁正在静修，这次修炼要持续整整七七四十九个时辰，如今才过了一半，任何人都不能打搅了万岁的清净。”沉重的宫门并没有打开，里面传来一个沙哑老太监的声音。

    “奴婢知道万岁正在静修，触犯龙颜乃是掉脑袋的大罪，但是如果今天这个消息不尽快送到万岁的手边，那么这里所有服侍的人可能都要死！”紫衣太监急促说道：“如今原本应该是袁公公来通报此事的，但是袁公公正在洛城，通禀之事也就交到了我的头上。”

    “什么事情，你且来说说？”老太监低声问道。

    “不要坏了规矩，这消息只能够让万岁第一个知道。”紫衣太监隔着门说道。

    “好的，那我去通禀陛下一声，但是我不担保陛下一定会见你。”老年太监这样说着，随后传来了离去的脚步声。

    紫衣太监拱手站在宫门外等候，似乎等了一个世纪那么漫长，终于，宫门向后拉开了一道缝隙。

    老年太监的声音传了进来：“进来吧，圣人答应见你，不过要看你的消息够不够你进去。”

    紫衣太监道了声谢，然后快步走入其中，靴子在金砖之上没有发出任何的声音，就好像猫一样寂静无声，在重重帷幔之下，紫衣太监站住，看向帷幔之后的身影，跪下。

    “奴婢谢恩，见过万寿帝君。”

    “名字倒是好名字。”天禄帝的声音从帷幔之后响起，带着些许的苍老，但是却又显得空灵：“谁让你来的？”

    “禀告万寿帝君，是周公公。”谢恩说道。

    “周苦啊。”天禄帝笑了笑：“他倒是有心栽培你。”

    “说吧，这么晚了，找我有什么事情要说？”

    “我先说好了，如果是北边的事，那么你现在就可以走了。”

    北边便是瓦剌大漠。

    “禀告万寿帝君，是东边的事。”谢恩说道。

    “也就是说应天府出事了？”天禄帝看着谢恩说道。

    谢恩瞬间把头磕在地上：“万岁圣明，正是应天府出事了。”

    “汪直谋反，连夜攻打应天府，如今情况不明，应天府告急。”

    天禄帝抬起头，看着对方：“掌嘴。”

    谢恩愣了一下，然后毫不犹豫地自己扇自己嘴巴：“万岁，这大晚上的，奴婢不想给主子找不痛快。”

    他一边扇一边说，只要天禄帝不喊停，他的手也就没有停下。

    直到双颊肿胀，嘴角流血，天禄帝才开口道：“停下吧。”

    “给你一个机会，再说一遍。”

    谢恩再次叩首。

    “应天府已经被攻破了，这是八百里加急的消息，连夜从应天府送过来的，胡总督据说已经附逆投降了。”谢恩说道。

    这原本是禀告的艺术，先说敌人在攻应天府，给陛下一个心理准备的时间，然后明天再说后续的消息。

    但是谢恩万万没有想到，自己送来的消息，竟然还不是第一手的消息，眼前的天禄帝竟然已经有所觉察。

    “胡北宗不会投降的，他是个聪明人，汪直开不出让他投降的价码。”天禄帝笑着说道：“还有，这是什么时候的事情？”

    “三天前。”谢恩说道。

    “三天就能得到应天府的消息，看来锦衣卫也不完全是饭桶啊，或许明天内阁就会乱成一锅粥了。”天禄帝依旧含笑，似乎汪直谋反，应天府告破，胡北宗被生擒这样的消息，根本就不值得他关心。

    “你也算有心了，不过，当奴才的，最重要的就是忠心，最重要的就是不藏私，不谋身。”天禄帝看着谢恩：“既然周苦愿意把你叫过来给我传这个消息，说明他还是想栽培你的。”

    “既然这样，我就给你一个机会。”

    “谢主隆恩，谢主隆恩。”谢恩低头连声说道。

    “你先别谢，你先听听我说的是什么。”天禄帝看着谢恩笑道。

    “雷霆雨露，俱是天恩，就算陛下这个时候让奴婢去死，奴婢也是毫不犹豫地谢恩照办。”谢恩毫不犹豫地说道。

    天禄帝叹了口气：“你这人怎么就这么不会说话呢，如果我真让你去死，你就去死了，我岂不是还再找个人来帮我办事？”

    “如今锦衣卫那边办事不力，袁崇也在洛城还没回来，我手边暂时也没个得力的人，我给你个差使，你去应天府走一趟。”

    “回来的时候，把汪直的头给我带回来。”

    谢恩惊呆了。

    这是比他去死还要难的事情。

    “遵命，谢主隆恩。”谢恩只有一瞬间的惊讶，然后叩首。

    “奴婢带多少人马？”谢恩问道。

    虽然很多时候不该问这个问题。

    但是谢恩他也不想去东南送死啊。

    “你一个人。”天禄帝说道。

    “你走水路，去去就回，如果那个时候你能够接到胡北宗，胡北宗也还活着，就带着胡北宗一起回来见我。”

    “听到了没有？”

    谢恩听到了，但是他总感觉天禄帝在说梦话。

    毕竟天禄帝天天修仙，说不定就把自己给修傻了不是吗？

    但是皇上的命令就是天，谢恩只能叩首谢恩：“听到了，奴婢这就连夜出发，尽快给万岁办完差使，继续回来服侍您。”

    这样说完之后，谢恩还跪在原地。

    等待天禄帝的进一步指示。

    而天禄帝则看着他，两个人一时间就这样呆住了。

    天禄帝最后不由笑出声来：“你都谢完恩了，还不快走？”

    谢恩这才反应过来，再一叩首起身，然后转身向着门外小步快走，一步都不停留。

    而天禄帝则看着谢恩的背影，嘴角露出一抹若有如无的笑意。

    “汪直啊，汪直。”

    “真的是天大的胆子。”

    “朕的位置，并不是谁都能坐的。”

    这样说着，天禄帝拿起身边金鎚，重重击磬。

    其声悠扬。

    “关门！”

    宫门缓缓关闭。

    烟雾继续缭绕。

