    第635章 博彩公司输不起了

    听到杨辰的话，黄秉宪红着脸，咬着牙说道：“你不要太过分！”

    杨辰二话不说，上前就是一阵拳打脚踢，完全就是在虐待黄秉宪。

    裁判赶紧抱住杨辰往后拉，劝道：“兄弟，停下，停下。这不是真的黑拳擂台，全球直播呢。我已经判他输了，你再打他就有点说不过去了。”

    杨辰一把震开裁判，道：“我若是没记错，我们上台之前签的合约里面有一条是“擂台上允许出现任何后果，并且一切后果自负”。我没说错吧？”

    裁判点点头，道：“是有这么一条，原则上也是这么办。但是这不是全球直播嘛，主要是怕对你的影响不好。很多人都以为这是正规擂台赛，对方已经被判输了，你还要继续殴打他，大家会以为你很没有道德。”

    这话说的好像也没有毛病，跟羞辱黄秉宪相比，自然是杨辰的个人形象更重要。

    所以，杨辰便摆摆手示意医护人员上台把黄秉宪弄下去。

    裁判长出一口气，赶紧笑着问道：“还要继续吗？需要休息一会吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不用，继续吧。”

    裁判立刻示意主持人继续比赛。

    主持人赶紧宣布下一位上场的选手林保罗巴尔特尼。

    巴尔特尼是一位柔术高手，精通各种摔跤搏斗技巧。

    与之前的几位不同，他是真的打黑拳出身。

    打黑拳出身还能这么健康地上场跟杨辰对战，也就意味着他从来没有失败过。

    如果在黑拳赛场上失败，他不死也得残废，不可能还能这么健康地站在杨辰面前。

    这也意味着他的实力非常强大，把以前的对手尽数击败了。

    柔术以摔、拿为基础技能，循环、渐进式降伏为基本战术，以柔克刚和以弱胜强是它的精髓。

    既如此，杨辰便用同样以“以柔克刚”为精髓的太极拳应对。

    裁判一声令下，双方立刻开战。

    林保罗巴尔特尼上前就想擒拿杨辰的肩膀，只要能成功就能把杨辰放倒在地，只要杨辰被放倒在地，距离失败也就不远了。

    但是林保罗巴尔特尼的手刚抓到杨辰肩膀上就发现自己好像抓到一朵棉花上，手上的力量竟然全部被卸掉了。

    仔细一看，杨辰的肩膀抖动了一下，身子略微侧了一些，轻松破解了巴尔特尼的擒拿手。

    随后杨辰立刻发起进攻，抓住了林保罗巴尔特尼的双手，再进步向前用肩膀和右肘撞击他的心口和腹部。

    两个柔弱的部位同时被撞击，林保罗巴尔特尼顿时就疼的表情抽搐。

    作为职业拳手，他每天有抗击打训练。

    但是在杨辰的攻击之下，他的抗击打能力完全不值一提。

    可怕的是林保罗巴尔特尼的双手被杨辰抓住，他的身体被撞击之后便往后退去，却又被杨辰拉着双手拽了回来。

    巴尔特尼反应还是挺快的，赶紧抬起右膝去顶杨辰的腹部，这样既可以攻击杨辰，又能化解杨辰的第二波进攻。

    说实话，如果今天他的对手是其他人，或许他可以成功。

    但是今天他的对手是杨辰，他的动作太慢了，在他刚抬膝的瞬间，杨辰就已经发现了他的意图，并且提前用膝顶进攻他的腹部。

    巴尔特尼大惊，眼睁睁看着杨辰的膝盖顶到自己的腹部，自己却无能为力。

    他的双手被杨辰抓住，膝盖还没顶出去，或者说他顶出膝盖的速度拼不过杨辰的顶膝动作，只能眼睁睁看着自己的腹部再次受到重击。

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，上帝啊，他又把人抓住当成木偶打了。”

    弗兰克米尔：“这个是什么功夫？好像刚才用过，是叫太极拳吗？这种功夫竟然跟咏春拳一样可以把对手打成毫无还手能力的木偶。”

    帝陀奥蒂兹：“那巴尔特尼完了呀！如果他不能把自己的双手解放，他会被这样打死的呀。而且直到他被打死，他可能都没法还手。”

    哦？

    是吗？

    林保罗巴尔特尼的死法完全看杨辰的心情。

    杨辰不想用这种方式击败他，而是要展现一下太极的真正威力。

    只见杨辰在连续四次膝顶之后，顺势把脚放在地板上，用膝盖顶住林保罗巴尔特尼的裆部，随后就松开了他的双手。

    林保罗巴尔特尼大喜，双手总算是解放了呀。

    但是，下一秒他的身体就往后飞摔了出去。

    只见杨辰松开林保罗巴尔特尼的双手之后，右手顺势变掌拍向他的右胸。

    关注武术的人都知道一句话，宁挨十拳，不挨一掌。

    对于高手来说，一掌拍下去足以让敌内脏受损严重。

    林保罗巴尔特尼的右胸12跟肋骨全部被打断，断裂的肋骨刺破了肌肉组织，他顿时就喷出一口血肉模糊的东西出来。

    杨辰面无表情，道：“太极，承让！”

    裁判赶紧上前检查了一下，见林保罗巴尔特尼状况不妙，赶紧用身体挡住主摄像机，并且示意医护人员上来把人弄下去急救。

    现场的观众们已经安静了下来，从之前的狂热，变成了现在的惧怕。

    他们没想到杨辰竟然这么厉害，或者说他们没想过真正的龙国功夫威力竟然这么大。

    这么多高手在他面前都不堪一击，而且只要他出手就能把对手重伤，不是失去意识，就是身负重伤。

    其实，刚才杨辰已经手下留情了。

    他若是心狠一点，不是排在巴尔特尼的右胸上，而是排在左胸上，那断裂的可就不仅仅是12根肋骨了，连带着巴尔特尼的心脏也会跟着“断裂”。

    虽然签了“生死状”，但是杨辰又不是那种职业黑拳手，也不是好勇斗狠的人，不想真的把人打死，他只想让全世界的人看看真正的龙国功夫威力是怎样的。

    以后不好再嘲笑龙国功夫，也别把那些假大师的三脚猫功夫当成真正的龙国功夫。

    在杨辰接连击败8个对手之后，各大博彩公司扛不住了。

    他们给杨辰胜出开出的赔率是1：10，如果让杨辰10连胜获得这场比赛的胜利，他们预计将累计赔出去200多亿米金。

    这特么一下子得赔出去去年的全年利润的一大半，这还得了？

    所以，博彩公司立马就行动了起来。

    而看台上买了杨辰输的观众们也都沉默不语，就算他们中有很多是杨辰的粉丝，在金钱面前，他们肯定会选择金钱，而不是选择这个偶像。

    但是那些买杨辰赢的观众就开心了，有些比较奔放的观众已经脱了上衣，一边喝着啤酒，一边挥舞手中的衣服庆祝起来。

    肖华和多兰也在VIP包厢里面高兴地哈哈大笑，还开了一平82年拉菲庆祝一下。

    肖华以个人名义买了2亿米金杨辰赢，又以联盟的名义买了3亿杨辰赢。

    多兰就更狠了，他是真的对杨辰深信不疑，直接梭哈了所有现金15亿米金买杨辰赢。

    眼看着杨辰快赢下整场比赛了，他俩当然开心了。

    1：10的赔率啊，想想都兴奋。

    当杨辰用大悲手击败来自毛子国的搏击高手之后，官方突然强行中断了比赛，加入了原本不在计划内的广告表演。

    还剩下三个对手，杨辰本想着赶紧结束了就回去休息，明天早点起来回国呢。

    突然加入一个广告表演，让他非常不满。

    而VIP包厢里的肖华和多兰放下酒杯，立刻站了起来。

    多兰赶紧问道：“怎么突然加广告了？”

    肖华不解地摇摇头，回道：“不知道啊。合约里面可没写有广告这种事啊。”

    他俩在生意场上摸爬滚打几十年，直觉告诉他们事出异常必有妖。

    肖华突然眼神一亮，道：“不好！博彩公司肯定是看杨要赢了，他们输不起1：10的赔率，他们想来阴的。快，去找杨，不能让他接触任何东西！”

    多兰立马就跑了出去，杨辰可是他的摇钱树，亲爹出事，杨辰都不能出事啊。

    (本章完)

