    城池中，另一个角落。

    冥界土伯一族的天才，幽巴出关，一块石碑在他的头顶上方，浮浮沉沉，石碑的内部，有可怕的轰鸣声传出。

    “恭喜少爷，炼化了魂族的圣器，噬魂碑！”

    十几个来自冥界的地仙高手，纷纷向幽巴说道。

    幽巴那冰寒的脸色之上，也是露出来一丝自傲之色。

    咻！

    那块石碑猛然一颤，直接冲进他眉心的冥祖之瞳中。

    石碑在两个瞳孔之中，忽隐忽现。

    这一刻，冥祖之瞳散发出来的气息，比起以前，诡异至少可怕了上百倍！

    “少爷，这块噬魂碑，竟然可以和冥祖之瞳，合二为一！”

    周围那些地仙高手，一个个惊叹。

    “不错，这块噬魂碑，具有可怕的吞噬神魂的作用，再配合我的冥祖之瞳，嘿嘿，说句不客气的话，你们这十几个人，现在一起上，我也可以瞬间将你们全部解决！”

    幽巴双手背负，下巴微抬，显得相当自负。

    “恭喜少爷实力大进！”

    那些地仙高手，一个个又惊又喜，纷纷下拜。

    此外，城池之中，还有许多试炼者，都是实力大进。

    特别是那些强大道统的天才，和那些地仙高手，得到的机缘，自然就是更加多。

    其实，在第一关的试炼之中，就有大量的试炼者，除了过关，还获得了各种机缘与好处。

    有很多试炼者，得到了数量不少的怪物内丹，让肉体力量大进。

    还有试炼者，在那个异宇宙之中，采集到很多对肉体有好处的天材地宝，服食之后，也让肉体力量大增。

    而在第二关的试炼之中，也一样，很多试炼者获得了大量的魂晶，或者各种各样的与神魂能量有关的天材地宝，或者抢夺了很多魂族的丹药。

    武者的试炼就是这样的，有危机，也会有机缘。

    大危机，往往会和大机缘相伴！

    城池中，林飞带着众人，找了一间客栈落脚。

    接下来，林飞取出来一些大型魂晶矿脉，分给天神鼎等人。

    前段时间，林飞总共洗劫了三百多座魂都，得到了三百多条大型魂晶矿脉。

    要知道，每一条大型魂晶矿脉，都蕴藏有数量惊人的魂晶。

    可想而知，整整三百多条，所蕴藏着的魂晶数量，是多么的恐怖！

    就连林飞自己，估计也无法去一一清算。

    因为根本就算不清！

    当然，这三百多条大型魂晶矿脉，林飞也不是打算独占，准备拿出来分给大家。

    不过，天神鼎，阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕等人，每人都只是要了两三条矿脉。

    “你们不用客气，我还有很多。

    需要的话，可以再拿多一点。”

    林飞说道。

    “小子，你以为我们也像你一样，拥有魂树和魂龙这两种逆天宝贝，可以无限炼化吸收魂晶吗？

    单单是两三条大型魂晶矿脉，估计就足够我好几年修炼神识力所需要的资源了。

    如果我们也像你一样，在短时间之内，疯狂炼化吸收大量的魂晶吗？

    只怕我们的神魂体，会直接支撑不住，炸得魂飞魄！”

    天神鼎一撇嘴，没好气地说道。

    “也是。那好吧，以后你们如果需要魂晶，就直接向我要吧。”

    林飞一想，确实也是，没有再勉强。

    接下来，每个人，都找了一间房，进行闭关修炼。

    林飞盘膝坐在房间之中，将魂龙和魂树释放出来，炼化魂晶矿脉。

    大约三天之后，魂龙和魂树，总共炼化了五十多条矿脉。

    这使得魂龙和魂树，还有林飞的神识力，再次突飞猛进，进步之大，简直无法形容。

    突然，在某一个时刻。

    “我要突破了！”

    林飞猛然睁开眼睛，又惊又喜。

    不过想想也是，在第一关的试炼之中，林飞吞服了大量的怪物内丹，肉体力量突飞猛进。

    在第二关的试炼之中，林飞不但得到了魂龙，又炼化了数量惊人的魂晶，神识力也是进展惊人。

    肉体力量，和神识力同时获得巨大的提升。

    直接让林飞触摸到了突破的瓶颈。

    “试炼者，你如果想渡劫，可以直接去城外。”

    就在此时，一道声音，传进林飞的耳中。

    这道声音，是这座城池的城主发来的。

    洪荒古路之上，每一座休养城池，都有一位城主坐镇。

    这些城主，据说，都是古代的一些神灵，留下来的一道神念。

    “多谢前辈。”

    林飞没有犹豫，于是，展动身形，几个呼吸后，就冲出了城池。

    城池之外，是一眼望不到边的莽莽丛林。

    林飞冲天而起，悬浮在一片古丛林的上方。

    呼……

    高空中，迅速聚集起滔天漆黑的云层，黑压压的。

    然后。

    轰隆隆……

    一道道粗大的闪电，暴雨般劈落。

    这些闪电，分七色，远远望去，五颜六色，十分耀眼。

    “这样的雷劫，好像难度很小啊。”

    站在滔天雷劫之中，林飞却是显得十分轻松。

    可所的肉体力量，强悍之极的神识力，让林飞面对雷劫的时候，根本就没有任何的压力。

    甚至，背负双手，气定神闲的招头打量起那些密密麻麻劈落的雷电。

    “这个小子的潜力不错。”

    城池上空，一道淡淡的身影，由虚幻而凝实，原来是一个身材瘦小的男子。

    这个男子，正是这座城池的城主。

    七色劫雷过后，高空中，又出现了一大批各种各样的恐怖生灵，好像天降神兵，源源不断向林飞冲杀下来。

    这些生灵，全部都是天地法则的显化，战力十分可怕。

    林飞赤手空脚，仰天长啸，也是迎了上去。

    面对那些恐怖生灵，林飞几乎是一拳，就轰杀一大批，横推而上！

    “这个小子，还真是强得可怕啊。

    估计，以他现在的实力，可以超越两大进界，挑战强者了！

    嗯，看来，我们三千大小世界之中，终于出现了一棵好苗子啊！

    呵呵，我看好这个小子。

    他极有可能，就是这一次试炼，所要挑选的神子了！”

    瘦小男子对林飞的表现，十分赞赏。

    大半天后，林飞终于渡劫成功！

    “我竟然连连突破了三个小境界，一举突破到了金仙！”

    林飞十分惊喜。

    这一次渡劫，林飞直接从真仙，突破到了金仙！

