    

    
“母亲。”云满深吸一口气看着身边的马氏，柔声道：“母亲来之前就说许久没有见到安国公夫人了，想和安国公夫人说说话，不如女儿和您换个座儿，母亲也好离安国公夫人近一些。”

    
“这。”马氏闻言顿时皱了皱眉。

    
她和安国公夫人又不熟，更谈不上交好了，能说什么？

    
这死丫头又想算计什么？

    
“罗夫人既然想和我义母说说话，那就请来小女这边坐吧。”简姝立即站起身说道。

    
马氏也不好拒绝，只好和她换了个座。

    
如此一来，简姝还是和云满坐在了一起，只不过从云满的左边，换到了右边。

    
事情到了这个地步，云满当然知道她是故意的。

    
“云满妹妹，六年不见了，妹妹的变化可真大，姐姐险些没有将你认出来。”简姝靠近云满，压低声音说道。

    
云满闻言没有说话。

    
“对了，我自称姐姐倒有些不合适了，你当初入了蛇窟，所以有些事儿不知情，我曾嫁给你哥哥做正妻，你该称呼我一声嫂嫂才是，虽然你哥哥已经不在人世了，但咱们这层关系可没变。”简姝叹了口气说道。

    
“简姑娘是在和我说话吗？”云满转过头看着她，故作不解道？

    
这个不要脸的女人，哥哥就是被她迷惑，才来京城做什么南疆王的。

    
哥哥如果没有来京城，就不会死在陆承睿手里了。

    
简姝见她在自己面前装模作样，真的想抓狂。

    
“我当然是和妹妹说话。”简姝柔声道：“我知道，妹妹现在可不是南疆的圣女，而是罗家的嫡出三小姐，未来的恭王妃，有些话，我就不多说了，免得暴露了妹妹的身份，给妹妹带来麻烦。”

    
云满听了简姝的话后，紧紧握住了拳头。

    
“对了，你身边那个阿布死了，我听洪大人说，他前些日子一直在我家门口徘徊，是你派他去的？妹妹是怕我暴露你的身份，想要杀人灭口吗？只可惜阿布已经死了，妹妹能用的人不多了，下回……不如妹妹自己动手？”简姝笑眯眯说道。

    
她今日为什么过来？

    
就是因为她打听到，罗三小姐要来。

    
前几日洪晃和她说，那个阿布曾经在她家府门口徘徊，意图不轨，简姝就在猜测，对方到底是什么人。

    
昨日洪晃又与她说了许多，她才知道，所谓的罗三小姐就是云满。

    
她今日过来，就是想见见云满。

    
加之方才叶珍珍让拂柳给她传了话，她就更加确定了。

    
眼前的人就是云满。

    
时隔六年，云满长大了，和南疆那些皮肤黝黑的姑娘一点都不一样。

    
云满皮肤白皙，脸蛋小、五官精致。

    
完全没有南疆女儿的影子。

    
不过，简姝还是能够确定，她就是云满。

    
“简姑娘说笑了，我是罗婧，不是你口中的云满，你认错人了。”云满一脸不快道。

    
“妹妹不承认也没关系，只要你我相安无事，我也不会拆穿你，如果你再敢对付我，那就别怪我不客气。”简姝冷声说道。

    
云满闻言冷哼一声，没有说话。

    
“安国公夫人，你们家世子爷是要和简姑娘重修于好吗？”马氏看着身边的白氏，笑着问道。

    
白氏闻言叹了口气。

    
她就知道，自己今日带简姝前来赴宴，会被人议论。

    
也不知怎么的，那丫头之前都不打算来的，昨儿突然派人和她说，要与她一同前往，白氏只好答应了。

    
她只是有些担心，担心旁人议论简姝，担心简姝会受不了。

    
“我听说，你们家世子爷已经和丁家姑娘定了亲，这是要退亲了？”马氏笑道。

    
白氏听了之后心中十分不爽。

    
这马氏虽然是首辅夫人，可为何京城里那些达官贵胄家的夫人不喜欢和她来往？只有那些小官家的夫人们才会去讨好她。

    
原因只有一个，马氏出身商贾，读书少又没什么教养，说话做事从来不看场合，加之她又是首辅夫人，自认为高人一等，一旦有人捧她，她便飘了，时常得罪人，说话不经大脑，让人特别难堪。

    
就比如现在。

    
别人哪怕再好奇，都三缄其口。

    
只有她，一直废话不断。

    
“姝儿虽然与承睿和离了，但她很早之前就是我安国公府的义女。”白氏说到此，看向简姝，脸上满是笑容：“她是我的女儿，从前是，以后也是，我这个做义母的，带着自己的义女来赴宴，罗夫人莫非觉得不妥？”

    
“没有，自然妥当。”马氏也发现白氏脸色不好，语气不对，知道自己又把人给得罪了，连忙摇摇头道。

    
“倒是你们家三小姐，听说之前身子亏的厉害，该好好养养才是，今日怎么就来赴宴了？回去的时候可得好好注意一番，别吹着风，有些病啊，就和月子病差不多，最难养。”白氏淡淡的说道。

    
人家都欺负到她头上来了，她才懒得忍。

    
马氏听了之后脸色有些苍白。

    
果然，这个小贱人还没过门儿就和齐澈有了一腿，珠胎暗结又小产的事儿，京城里这些有头有脸的人家都知道了。

    
真是丢脸死了。

    
云满见马氏瞪着自己，忍不住冷笑了一声。

    
也怪不得这些正儿八经的贵胄夫人们都瞧不上马氏。

    
这个女人也太蠢了。

    
哪壶不开提哪壶，这不是自己找不痛快吗？

    
“母亲，女儿听说王府的园子大，三月里百花绽放，女儿想出去外头走走，赏赏花，母亲可要同往？”云满看着马氏，笑着问道。

    
她们“母女”二人留在这儿也是丢脸，不如出去走走，快要开宴的时候再回来，免得尴尬。

    
马氏厌极了她，看见她这张脸就讨厌，想也没想就拒绝了：“你自个去园子里逛逛吧，约着那些小姐妹一块去，你们小女儿家总有说不完的话，母亲就不与你一块去了。”

    
“是。”云满应了一声，皮笑肉不笑：“那女儿就先去了。”

    
“我和这位妹妹倒是很有眼缘，一见如故，妹妹要去逛园子，我正好也想去，咱们同往？”简姝站起身笑道。

    
云满听了之后，正想说些什么，手腕却被人拉住了，她抬头一看，心情愈发不好了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->