    之前如同梦境一般发生的所有事情都是真实的，我的仙气被长刀刺穿了一个窟窿，出租车司机也遇害了，这一切都说明真的有人想要杀我。

    坐着车一路回到了看相馆，众人坐在客厅里，我把恒国饭店门前的遭遇说了一遍，穆林听后说道：“这倒是在情理之中，南火盟的比赛就在眼前，秦六爷之前曾经对外放出风声，说要让你代表秦氏集团参加南火盟的比赛，后来秦六爷换了人，方羡云又和你接洽过了，估计外面不少人认为你肯定会参加南火盟的比赛，这一类的比赛绝对不可能规规矩矩就在场上见分晓，大部分情况下场外肯定也会下杀手，除掉一个是一个。”

    我明白穆林的意思，显然是有人已经将我当成了阻碍，准备在南火盟的比赛开始之前就除掉我。

    “这样的刺杀之后还会发生，而且来犯之人的实力也会越来越强，你们也小心一些，尤其是穆林，现在外面圈子里很多人都知道你和我是一伙儿的，他们对付不了我可能会在你身上做手脚，这样吧，我一会儿给厉钢打个电话，这段时间你委屈一下和厉钢一起住，让他保护你。”

    穆林点点头拿上车钥匙说道：“行，那我回去收拾一下，晚点和厉钢碰面。”

    他走之后，我坐在沙发上发呆，一点都没想着做作业，脑子里全是为将来的事情做考虑，自己在这个圈子里陷的越来越深，遇到的危险也越来越多，甚至开始干涉到自己正常的生活，如果将来有一天我上课上到一半，忽然有仇家杀进来，到时候会不会牵连到周围的同学，会不会有无辜的人因为我受伤甚至死亡？

    “这个学还能上下去吗？”

    我揉了揉鼻子，说实话自己是想继续读书的，甚至想过有朝一日考大学甚至是读研究生，可现在的情况似乎我正朝着另一个方向的人生走去。

    “主人，这个题目我看不懂，你能教教我吗？”小羽轻声问道。

    我走过去坐在了她旁边，自从读书之后她倒是比我上心，对于小羽而言读书并不是为了考试，而是为了更好地了解这个世界，她对如今这个世界的知识如饥似渴。

    “好，我马上过来。”

    我收拾心情走了过去，小羽坐在我的写字台上，手里攥着我的笔，面前放着的是最基础的数学读物，歪歪斜斜地写着字，我笑了笑说：“你别着急，先从最基础地开始学。”

    时间到了晚上十一点，小羽伸了个懒腰说道：“好累啊，学习怎么这么累，我看主人往这里一坐就是一晚上的时间，主人真厉害，我都困了……”

    “那你洗洗睡吧……对了，小羽，问你个问题，如果将来有一天我不读书了，你还会去学校吗？”

    “啊？那我也不去了，没有主人的地方一点都不好玩。”

    小羽进了卫生间，我坐在写字台上拿出手机，这时候才想起来给厉钢打个电话，电话很快就拨通了，我开口问道：“厉钢，穆林有和你联系吗？”

    “啊？没有啊，怎么了？”

    我眉头微微一皱，虽然我之前对穆林说的是我会联系厉钢，但以穆林的性格应该会立刻联络厉钢，不用我出面两个人自己就会把事情安排的妥妥当当，可现在厉钢居然没接到穆林的电话，这让我感觉有些不太对劲。

    “那好，我给穆林打个电话过去，你稍微整理一下一会儿可能要出门，不过我希望自己的推测是错的，你等我电话吧。”

    我挂断了电话，然后立刻拨通了穆林的电话，电话是响着的但一直没有人接听，我皱起了眉头打开了手机的定位共享功能，这还是穆林要求我开的，方便我们彼此知道对方的位置，然后在紧要关头迅速找到对方的位置。

    从定位上看，穆林现在的位置似乎靠近高速，应该是车子开到了这个位置后停了下来，我又拨打了几个电话但都没人接，隐约间我感觉到情况不妙，我冲着卫生间里的小羽喊道：“我出去一下，你和大牛看家。”

    然后我立刻给厉钢打了电话过去，把定位发给他之后，我们两个人同时出门朝着定位的方向移动，我这边速度比较慢，坐着专车到了地方的时候厉钢已经到了，他打电话给我让我到高速桥底下来，我摸黑顺着斜坡到了桥底下，看见穆林的车子停在路边，厉钢正举着手机灯光查看。

    “厉钢，穆林在哪里？”我开口问道。

    “没看见，我到这里的时候已经没看见穆林了，只有车子在这里，我在车子周围也查看过，没发现什么情况，但他不应该开车到这里来，更不可能把车留在路边自己走了，这里面八成是有问题的。”

    我点点头说：“他可能被人掳走了。”

    说话间我走到车子旁边拿起他的手机，可惜解不了锁，可就在我四处查看的时候穆林的手机忽然响了，我顺势上推，手机接通之后传来了一个女人的声音。

    “他在我手里，来小塘村。”

