    超音速进攻。

    雨人今天打得相当憋屈，一次暴扣被撞了下来，险些受伤，刚才又吃了一帽，这次他憋着劲想扣一个。

    这次跑动很积极，想用速度上的优势摆脱老王，再切入篮下，他相信佩顿的球一定会传到他的手中。

    不过老王的运动素质也是今非昔比，不是雨人随便跑跑就能甩下的，而且做为防守人，雨人也不是神投手，他根本不必要跟那么死，守在油漆区边缘就可以了。

    这时超音速打起了挡拆战术，萨姆帕金斯挡住了老王，雨人借机绕过了他们二人，向油漆区快速切入。

    佩顿看到了雨人的空位，一个迅速的移动之后，不仅暂时摆脱了凯文约翰逊的防守，还找到了一道传球的缝隙，将球拉起，单手往里一推，球像手术刀一样，穿过那道缝隙，飞向了正切入禁区的雨人。

    刚切入禁区的雨人接到了球，心花怒放啊，只要一个垫步，他就可以来一记平筐暴扣了，虽然没办法隔扣老K，但也能出一口心中的恶气。

    下一瞬间，他垫步暴起，脑袋已经冒出篮筐一头，单手抓球高举于空，就像战斧一般，只待下劈。

    “……”

    无数的主场球迷看到这里，嘴巴不约而同地张开了，下一瞬间他们将欢呼出口。

    “快！快！”

    在雨人从身边向里切入的时候，王铁军连忙转身，做出了自己所能做出的最快的横移动作。

    “吱！”

    球鞋发出刺耳的摩擦声，一步横移，他勉强跟上了雨人的切入速度。

    这时球突然从他的身后飞过，落入了雨人的手中，他看到雨人接球，然后垫步暴起，也立即跟着跳了起来，左臂伸展，大手挡在了篮筐之上。

    他的弹速还是不及对手，只能挡在篮筐之上，算是守株待兔的防守方式。

    “啪！”

    雨人疯狂持球下劈，一只大手却突然出现在篮筐之上，他一球正好砸在了大手之上。

    下一刻，球向上弹起。

    “该死的！”

    再度被帽，还是自己送上门的，雨人在这一刻目眦欲裂，憋屈得几欲吐血。

    “我的！”

    老王落地再起，在雨人头上抓下了篮球，而后者落地不稳，没能及时起跳。

    超音速快速回防，太阳队稳稳推进到前场，王铁军在左翼低位拿球，逼迫对手的防线向油漆区收缩之后，突然一记横传，给了丹尼曼宁。

    “刷！”

    这记传球击破了超音速的防守，丹尼曼宁拿到了大空位，从容出手，命中一记中两分。

    接下来两三分钟，老王以策应分球为主，利用自己强大的吸引包夹的能力，不断为队友创造机会。

    丹尼曼宁的天赋和能力确实不错，208公分的身高在外面跳投，超音速在防线被压缩之后，就算其他位置的换防迅速，去补防的人在高度上也不足，他接到王铁军的分球之后，不是空位，就是错位，所以效率很高。

    又是太阳队进攻。

    王铁军在左翼低位要位，接球后一记铁山靠，撞动了坎普的重心之后，立即转身溜底，一步杀进油漆区后就是一记飞身暴扣。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，太阳队这边一片欢呼。

    无论是坎普，还是弱侧准备协防的德国人施拉姆夫，他们的防守都没有跟上进攻节奏。

    身体素质提升后，他的进攻速度已经比前更快了，变化也更多了。

    以前更多的是利用铁山靠打强攻，扫荡所有的防守人，体能消耗极大，现在不用那么打了，他能以更小的体能消耗，打出更多变的进攻。

    这样的进攻，不一定比以前的那种不顾一切的强攻更难以防守，但他能更多地参与进攻，为球队提供更多的进攻能量。

    以前可以说是三板斧，打完收工，在一边看队友打，现在他不是三板斧了，是五板斧七板斧。

    这样的进攻，对手想包夹他，难度也更大了。

    但很多时候，他还是不得不面对双人包夹，甚至三人包夹。

    这一次，他在篮下被包夹了，而且是三人。

    他在篮下接球的时候位置不太好，稍一调整后，超音速的夹击速度非常快，不待他出球，就完成了对他的包夹。

    超音速集合了坎普，帕金斯，施拉姆夫，都是两米以上的高个子，六只大手，彻底封锁了他的传球线路。

    “夹死他！”

    疯狂卡尔在场边厉声咆哮道。

    一个人的注意力是有限的，老王已经没有时间去观察队友的空位，外面一定有两个队友空了，但他的目标只能是离自己最近的篮筐，也必须是篮筐。

    身为一个大中锋，一头低位巨兽，他必须保持对篮筐的极为旺盛的攻击欲望，要敢于在包夹中出手，要有摧毁一切对手的那种无敌的信念。

    无论外面有多少空位，只要他在篮下拿到球，他的第一选择，就必须是攻击篮筐，其次才是分球。

    下一刻，所谓的困兽犹斗，他就像一头困兽一般，疯狂地开始连环靠打。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在三次凶猛如涛的靠打之下，吨位稍轻的德国人和帕金斯轰然而倒，坎普也是踉跄后退。

    “噢！”

    全场惊呼，无数的主场球迷的脸上，暴露出不敢置信的神情。

    “砰！”

    彻底扫荡了篮下所有的防守力量，王铁军疯狂暴起，一记双手重扣之下，篮架暴沉，并一沉到底，竟然轰然而塌。

    “……”

    全场一片死寂，现场解说员哑口，所有人的视线都在那头巨兽的身上。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军站在倒塌的篮架旁边，喘息不止，狞猛如凶兽的眼神扫视着寂静的球场，他一个人的气势，就将超音速的主场气势压制住了。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席上，数十名心惊胆颤又肾上腺素狂喷的记者正疯狂地按动着快门。

    这场比赛，最终太阳拿到了胜利，115：102，赢了13分。

    超音速也有三人得分20+，但太阳队还是凭借内线的超强进攻能力，以更高的效率取胜。

    王铁军全场40分钟，17投11中，命中率64.7%，14罚8中，拿到了30分15篮板7助攻1抢断6盖帽2失误4犯规的数据。

    超音速很强大的快速凶狠夹击，并没有对他造成过多的影响，他的身高与吨位不是超音速那些人可以冲击的，超人的臂展也能保证自己的球在包夹中不会轻易被打掉，两次失误都是传接球失误。

    丹尼曼宁13投7中，5罚4中，拿到了18分6篮板3助攻1抢断的数据，是太阳队的第二得分点。

    丹马尔利是第三得分点，拿到了15分，数据上基本还能和上赛季持平，但命中率不如上赛季，防守效率也不如上赛季，状态确实处于下滑通道之中。

    凯文约翰逊是第四得分点，得了14分，本赛季他的场均得分下降了很多，突破次数与攻击欲望远不如上赛季，和丹马尔利一样，进攻和防守效率也是不如上赛季，而且下降幅度更大。

    霍里是第5得分点，这场得了10分，命中率依然不如上赛季，也不知道他在休赛期是怎么加练的。

    不过替补阵容还不错，内线格林和索普一内一外，配合相当好，进攻不错，二人的篮板球能力也是不错。

    两个在其他球队能打上主力大前锋的内线在这里打替补，这也是现在这支太阳队的底气之一。

    但这也是他们两人不甘心的原因，因为别说是在一般的球队，就算是公牛和马赛克队那样的总冠军球队，他们也是有实力打上首发的，根本不甘心在太阳队打替补。

    现在不是没有球队想要他们，经纪人已经收到了很多球队的联系电话，其中就包括公牛和马赛克队，只是太阳队一直压着，没有答应交易。

    战胜超音速之后，凌晨时分，太阳队连夜赶赴洛杉矶，明天将连战快船。

    飞机在天上飞了接近三个小时，才抵达洛杉矶，入住酒店，躺在床上的时候，已经过了凌晨四点。

    清晨七点多，于飞鸿一觉醒来，拿起床头的座机想打个电话给王铁军，估计这会儿小王弟弟还在睡觉，又放下了话筒。

    她在这里主修表演，不过选修了导演专业，课程很多，而且王铁军托霍克斯曼帮忙，经常能去一些剧组观摩，所以很忙，匆匆做了一点早餐，八点刚过，就开车赶往了学校。

    快中午的时候，她收到了王铁军发来的一条短信，约吃午餐，四十分钟之后，赶到约好的餐厅，就见到了老王。

    “来了。”

    “嗯。”

    坐着的老王看到后，连忙站了起来，先俯身来了一个熊抱，然后才替她拉开椅子。

    侍应上来，二人点了餐。

    “老K，四连胜，你们太阳队开局不错，这个赛季比上个赛季应该要强吧？”于飞鸿选择了一个王铁军更感兴趣的话题。

    “现在看还不错，不过有些人想要离开，以后阵容怕是还有变化，不好说，说不好。”他道。

    他又问道：“你在这里怎么样？”

    “很充实。”

    于飞鸿笑道：“霍克斯曼这次给我安排了一个动作电影的剧组进行观摩。”

    “什么电影？”他顺势问道。

    “导演叫迈克尔·贝，一个新人导演，电影叫绝地战警，动作喜剧片，威尔史密斯和马丁劳伦斯主演，是CAA打包的。”于飞鸿兴奋地道。

    “马丁劳伦斯我认识，我看过他前年拍的剧情片‘保镖’，威尔史密斯是谁？”他问道。

    “我也不太认识，听说以前是一个歌手，出道很早的，在美国的知名度应该不小，应该是刚刚涉足电影吧。”于飞鸿道。

    “你和他们认识吗？”老王问道。

    “我哪里认识他们？霍克斯曼先生给我办了一张剧组的出入证，我在一边看他们怎么拍电影，怎么表演。”于飞鸿道。

    “没事，有机会我介绍几个好莱坞的明星给你认识。朱莉娅·罗伯茨要认识一下吗？”老王说道。

    他话一说完，腿上就挨了于飞鸿一脚，后者没好气地说道：“你以为我不知道你和她的绯闻吗？”

    “不是，我和她又没什么关系，朋友而已。”他尴尬地道。

    这天晚上，太阳队在背靠背的比赛中，凭借强悍的实力，击败了烂队快船，拿到了开局五连胜。

    现在太阳队位列西部第一，爵士少打一场，4胜0负，位列第二，马刺和马赛克队3胜1负，紧跟其后。

    巴克利从赛季开始就一直休战，上赛季伤病就很多，搞得想退役，但在大梦的诚恳挽留下还是留了下来。

    东部，公牛和魔术同是五连胜，东部第一，尼克斯4胜1负，位列第二。

    太阳队还有一个客场，15号挑战开拓者，16号回到主场迎战森林狼，所以会在洛杉矶停留一天，14号前往波特兰。

    王铁军向球队请假之后，和于飞鸿回到了他在洛杉矶的别墅之中。

    “咳，小于，你看电费也很贵，我们要注意环保，今晚不如共用一个房间？”在车上，老王就开始打主意了。

    于飞鸿也很大方，用很暖味的眼神斜睨着老王说道：“乖，叫声飞鸿姐姐听，我就答应你。”

    老王脸一黑，妹子，你这是想让我用强吗？我不是很在乎手段的。

    ……

    这天晚上，二人果真为了环保而相互献身。

    于飞鸿是第一次，老王算是老手，前者只能任由后者胡来，然后一觉醒来，已是日上三竿。

    “完了，今天居然逃课了。”于飞鸿哀叹道。

    “才十一点，下午可以去。”老王道。

    于飞鸿白了老王一眼，我小一百斤的身体被你折腾得快散架了，不是疼就是酸，还能去哪里啊？

    下午，于飞鸿没有上课，拉着老王去了好莱坞，去绝地战警的的摄影棚观摩。

    中午休息时间刚过，这时剧组还没开工，老王出现在摄影棚，以他巨兽的体型，自然马上引起了注意。

    虽然和这个剧组的人都不认识，但体育明星在美国的知名度不下于好莱坞的明星，他现在在美国的知名度还是很高的，很多人马上和他招呼起来，其中就包括两个男主角。

    “嘿，老K，认识一下，我是威尔史密斯，你一定听过我的歌。”威尔史密斯笑着过来道。

    “NO，我不想骗你，史密斯先生，实际上我没听过你的名字。”老王实话实说地道。

    “噗哧，哈哈……”周围一群人大笑起来。

    被老王调侃的威尔史密斯苦笑着道：“老K，你可真不给面子。相信我，我以后一定会出名的。”

    他是93年才开始演电影的，也才拍了一部小成本电影，绝地战警是他的第二部电影，在这一行才刚刚开始，没什么咖位，被调侃了，虽然有些郁闷，但也不怎么生气，新人的耐受力总是很高，无论哪一行都是。

    “嘿，老K，你看过我的电影吗？”另一个男主马丁劳伦斯提心吊胆地问道。

    “马丁，我喜欢你的喜剧表演，你是现在最棒的黑人喜剧明星之一。”老王说道。

    “呼！”

    拍着胸脯，马丁劳伦斯做出松了一口气的表情，表情极为夸张丰富，引发了旁边人的大笑声。

    “嘿，老K，我是迈克尔贝，CAA的签约导演，很高兴见到你。”

    “迈克尔你好，希望能尽快看到你的电影上映。”

    这时新人导演迈克尔贝也过来和老王打了一下招呼，二人客套地聊了两句。

    “这是我女友于飞鸿小姐，她是一个演员，以及导演。对了，她还是我们国家一所电影学院的表演班老师。”老王正式介绍了一下于飞鸿。

    于飞鸿一呆，我才刚上了几节导演课，这就成导演了？

    她这是第四次来绝地战警的摄影棚，虽然有霍克斯曼的关照，但霍克斯曼本身在好莱坞没什么人脉，他是CAA旗下的NBA经纪人，只是利用CAA的关系让她能进入这个剧组观摩，所以她其实和这个剧组的人并不认识，也没什么勾通，和导演、两个男主就更不认识了，现在有老王从中介绍，也算是正式认识了，以后来这里观摩会方便很多。

    “于，欢迎你来到我们的剧组。”

    迈克尔贝和马丁劳伦斯他们主要的剧组人员，这些天也注意到于飞鸿的存在，知道她是CAA介绍过来的人，但也没管她，现在知道她是老王的女友，这态度马上就不一样了。

    不是因为王铁军能帮到他们什么，而是一种地位上的对等，在美国是极讲究阶层的，好莱坞更讲究这个，不同地位的人，不会有什么往来。

    而做为NBA的全明星球星，老K就有和他们平等来往的资格，他的女友自然也是一样。

    在洛杉矶又留了一晚，14号中午，王铁军随太阳队飞往了波特兰。

