    “学生会的人物都凑在一起，还真是看得起我们啊，弟弟。”

    森林一处，陈琳看着面前逼进过来的数人，眯着眼说道。

    “学生会的人组队有什么好奇怪的，这个测验貌似从一开始就没有人说过不能组队。”为首一个男生推了一下自己的眼镜，淡淡的说道，他自然就是学生会会长陈宇。

    在他的身前，还有一只龙精灵张开自己的獠牙，浑身散发出龙系能量，一副就要出手的模样。

    陈琳这边两个人，而陈宇这边则是有五人，双方除了陈宇的宝贝龙是零阶六级以外，其他人的精灵都是零阶五级以下，但就算是这样，陈宇这边也是占据了绝对的人数优势。

    “会长会长，我还差三分。”陈宇身旁一个短发女生笑嘻嘻说道：“那两个人的精灵让我补个刀好不好。”

    “可以。”陈宇看了一眼那个女生的分数，点了点头。

    他们讨论的话语似乎直接咬定了陈琳两人必定会把分数交出去一样，不过事实也是如此，在等级和数量的碾压下，陈琳这边两人获胜的几率无限接近于零。

    “陈琳，我们现在怎么办？”陈琳身旁的一个女生说道。

    “只能打了，最好是能拉一两个下水，这样我们就不会亏分数。”陈琳现在也不知道该怎么办，她们一个三分一个四分，要是亏分数的话，剩下一个小时还不一定能够拿满五分。

    实战测验拿不到满分对陈琳来说是无法接受的。

    “这件事，让我们参与一下如何？”

    一道声音响起，众人愣了一下，他们转过头，发现远处有两男一女走了过来，其中一个黑色长发的女生大部分人还认识——

    是那个年级第一的白语幽！

    “哦？”陈宇见到远处走来的三人，原本平静的脸庞闪过一丝意外，随后他低声问道：“怎么，要插手？”

    “我们也缺分数，当然要插一手了。”叶双说着，然后转过头看着陈琳：“三班的班长，临时结个盟如何？”

    “好！”陈琳听到叶双这么说，顿时眼睛一亮，这样下来自己这边就有五个人了，刚好和陈宇他们的数量持平。

    “诶……会长，那个白语幽也在，要不我们溜吧。”陈宇身旁的女生提议道。

    “你来牵制她，剩下的交给我们就好。”陈宇看了那个女生一眼，然后和其他人分散开站位。

    “好残忍啊你……好吧，牵制就牵制。”那个女生撅着小嘴嘀咕着，然后对她身前的精灵说道：“大尾立，对梦妖魔使用跟我来！”

    她身前的一只精灵双眼发出蓝光，白语幽身旁的梦妖魔顿时浑身一僵。

    “跟我来？”

    见到这个罕见的技能，叶双微微露出惊讶的表情，这个技能就好像网游里面的嘲讽技能，可以强制对手把注意力放在自己身上，在一些特殊场合能够起到不小的作用。

    看来那只大尾立跟我来的技能等级不低，不然以双方的实力差距，梦妖魔应该不受影响才对。

    “动手！”

    见到梦妖魔被大尾立吸引住了全部的注意力，陈宇喝道，其他人一拥而上，瞬间打响了战斗的号角。

    “先集火大尾立！”叶双他们当机立断，让精灵们朝着大尾立冲了过去，各式各样的技能甩出。

    不过陈宇那边的人有只地面系精灵，直接召唤出岩石封闭来挡下叶双他们精灵的攻击。

    “鬼斯，影子球！”

    叶双绕到侧边，选择让鬼斯偷袭对方的一只精灵。

    “龙之爪！”

    鬼斯的影子球飞出，不过下一刻，却被一只精灵直接跃起抓破，爆炸声起，叶双见到陈宇的宝贝龙落在地上，呈现出攻击姿态挡在了鬼斯面前。

    “宝贝龙，速度解决鬼斯。”陈宇淡淡的下令道：“使出龙息。”

    宝贝龙张开嘴，吐息喷出，黄色的波动能量朝着鬼斯席卷而去。

    “嘤！”

    鬼斯像一只泥鳅一样在龙息周围滑来滑去，愣是没有给宝贝龙命中的机会。

    “速度更快了？”陈宇见到鬼斯这个速度，便直接说道：“那就使出龙之爪近身攻击！”

    宝贝龙躲开鬼斯一颗影子球，一声龙吟升起，它直接跃起，爪子上凝聚出能量抓出！

    刺啦一声，宝贝龙的爪子直接撕裂开鬼斯的身体。

    不过下一刻，有一颗影子球忽然出现，直直的轰在了宝贝龙的背上——

    “轰！”

    宝贝龙重重的摔了下去，在地上翻滚两圈又爬起，愤怒的叫了一声。

    “什么……”陈宇看向鬼斯那边，发现鬼斯并不在原地，而是出现在了另一边的空中，这一幕让他反应过来，刚刚那个鬼斯是分身，自己的宝贝龙被迷惑了。

    “你的鬼斯进步很快。”陈宇看向叶双，开口说道。

    “我也觉得。”叶双一伸手，鬼斯便凝聚出三颗影子球朝着宝贝龙扔了过去。

    连续的爆炸声响起，宝贝龙躲开两颗，却被最后一颗正中脑袋，不过好在宝贝龙的头甲比钻石还硬，所以这颗影子球只是让宝贝龙受了点因冲击而产生的轻伤而已。

    “叶双把陈宇压制住了？”

    不少人见到这一幕，纷纷露出讶异的表情，尤其是陈琳，她十分清楚自己弟弟的宝贝龙有多强，可现在看来，鬼斯居然还隐隐的占了上风。

    白语幽听到动静，微微转过头，见到这一幕后，她重新把注意力放在战斗上。白语幽并不意外叶双的鬼斯能够压制陈宇的宝贝龙，因为她亲眼见证着叶双和鬼斯那一天一个变化的恐怖进步速度，也见证着叶双和鬼斯对变强那纯粹的渴望。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，上天总是更喜欢眷顾努力的人。

    “还真是充沛的体力。”见到鬼斯释放影子球跟不要钱似的往外扔，陈宇推了一下眼镜：“既然如此……

    宝贝龙，使用龙之舞。”

    宝贝龙吼了一声，浑身不断的有蓝色能量升腾而起，带动着它的气势层层攀升，短时间内，它的速度与力量暴涨起来。

    “我们继续开始吧，叶双。”

    看着对面的叶双，陈宇缓缓说道。

    