    第22章 东厂需要这样的人才

    只见那一属性气泡上，赫然闪耀这一行文字：

    【武学类属性：百步神拳+1】

    “伍平安这个武痴，居然，已经把百步神拳练到了入门的地步！”

    叶玄不由得心中惊呼起来：

    “没记错的话，百步神拳，那可是实打实的5级武技啊！”

    “他虽然天赋稍弱了一些，可武学上的悟性，简直没得说！”

    “难怪秦开河这种大人物，都愿意收他为弟子！”

    无怪乎叶玄会有这样的反应。

    因为。

    在这个武道大兴的时代，谁人都知道。

    一门5级武技，想要练到入门层次，到底有多困难！

    不客气地说。

    超过九成的普通人，哪怕穷尽一生的努力，都迈不过“入门”这个关卡！

    5级武技啊！

    其要求的悟性之高，显然高到了令人发指的地步。

    如果悟性可以量化，且普通人的悟性为1的话。

    那么。

    想要把百步神拳这种5级武技练到入门层次，至少需要10的悟性！

    即，拥有超过普通人十倍以上的悟性！

    “无眉男，你可一定要坚持住啊！”

    第一时间吸收了百步神拳+1的属性之后，叶玄两眼放光，心中一个劲地期待着。

    期待那个练黑狂鹰爪功的无眉男，可以多坚持一段时间！

    最好，能打上几十上百个回合！

    如此一来，叶玄也就有希望，可以把伍平安身上的百步神拳属性，统统榨出来！

    “如果我能把百步神拳，掌握到极限层次，那可就无敌了……”

    在期待之余，叶玄不禁暗自畅想了起来。

    一部分思绪，也回到了十年前的学生时代。

    那时候，他的初中武道基础课殷老师，就曾经在一个武技单元里重点讲过——

    百步神拳到底是一门什么样的5级武技。

    而叶玄在那个单元的测试中，还十分难得的考了个99分。

    和苏青青一样，并列全班第一！

    以至于叶玄的爷爷知道后，当场拍了拍叶玄的小脑袋，说出一句：

    “我孙子就是聪明啊！”

    然后，直接当场掏出100块的红票子，让叶玄去小卖部里随便消费。

    这种学生时代少有的高光时刻，叶玄记忆犹新。

    哪怕现在想想，脸上都会不自觉地流露出几分小骄傲。

    所以。

    叶玄很清楚地知道。

    百步神拳，与基础拳法一样，可分为入门、熟练、精通、入微、极限五个层级。

    入门层次的百步神拳，其实就是掌握华国古武术内家拳里常说的“透劲”。

    亦或者说，是隔山打牛。

    透劲出，内伤现！

    使用透劲打在一个人体表，并不会把人给震飞。

    而是，力透体内，造成对手骨骼、经脉乃至内脏的严重伤害！

    这就是为什么，刚刚伍平安只是“擦”中了无眉男的右肩。

    却能够造成无眉男那样的剧痛！

    伍平安的透劲，极有可能，已经碎裂了无眉男的肩骨啊！

    至于百步神拳的最高极限层次？

    那更是可以远离百米之外，隔空对敌人进行打击！

    这种远距离发劲打出的效果，和实打实地击中敌人，如出一辙！

    不会打半点折扣！

    形象地讲。

    练成了百步神拳，那就能直接化身成为人形迫击炮啊！

    纵使对方扛着四十米大刀。

    面对百步神拳，也唯有落荒而逃的份！

    当然。

    任何一门5级武技，想要把它练到极限层次，都有着超乎想象的难度。

    百步神拳，更是如此！

    就算是秦开河，叶玄也不认为，他所掌握的任何一门5级武技，能够突破极限！

    能够精通或者入微，就已经极其极其的了不得！

    “难道是……百步神拳？”

    “老子8888的票价，值了！伍平安牛批啊！”

    “今晚我们江州晚报的头版头条，绝对是伍平安和他的百步神拳！不说了，我先发个朋友圈！”

    …………

    毋庸置疑的是，刚刚那一幕，也引起了全场无数观众的惊呼。

    现场的大屏幕，更是在反复重播刚刚伍平安用透劲隔山打牛的那一幕镜头。

    可以说。

    伍平安和他的百步神拳，彻底点燃了全场的激情！

    把这次的飞云区武技师切磋大会，拉到了前所未有的巅峰！

    主办方，早都笑得嘴巴都歪了！

    “我弄死你！”

    眼见着伍平安享受到了全场的欢呼，无眉男那是深受刺激，两眼逐渐泛红。

    紧跟着。

    只见无眉男面色一狠，根本不顾肩头的阵痛，再度冲着伍平安发动狠辣的攻势。

    “干得漂亮！就应该发扬这种疯狗的作风！”

    看到这一幕，叶玄瞬间激动坏了，差点就忍不住高叫出声。

    毕竟。

    没有人比叶玄更希望，无眉男可以在台上多坚持一会！

    无眉男坚持得越久，叶玄就越有希望，可以一举达到百步神拳入门啊！

    “不就是被打断几十根骨头么！”

    叶玄暗自呼唤着：

    “现在医学这么发达，不出一个月你就能生龙活虎了！”

    “医药费，也是主办方全掏。”

    “无眉男，你可一定要努力呀！”

    “跟伍平安刚到底，不要怂！”

    或许，是听到了叶玄的这一通呼唤。

    也或许，是因为全场对伍平安的惊呼赞叹，深深刺激了无眉男。

    更或许，是因为无眉男的暗恋对象就在观赛，以至于无眉男拼了命地想表现自己。

    肩头受伤的无眉男，强忍着剧痛，居然打出了比先前更为猛烈的攻势。

    那黑狂鹰爪功的核心精髓，几乎被他发挥到了极致。

    在很多观赛的人眼里。

    他们能看到的，就是一道道黑色爪影，有如幽灵鬼魅一般，不断出现在伍平安身体四周。

    不过。

    伍平安终究是伍平安。

    面对着这般骇人的攻势，他始终防守得滴水不漏，还屡屡反击得手，以透劲在不同程度上击伤无眉男。

    没办法。

    他的实力，本身就全方位的在无眉男之上。

    最重要的是，伍平安这种武痴，是那种打上几个小时都不嫌累，甚至都打不爽的类型。

    所以。

    一路交锋下来，难得遇上无眉男这么一个对手，伍平安说不出的兴奋。

    根本都舍不得，快些解决无眉男！

    没有人知道的是。

    随着伍平安和无眉男的交手，愈发激烈。

    叶玄的内心，舒坦到了极点：

    “这一波，赚飞了！”

    “我的东厂，就需要这样的人才啊！”

    (本章完)

