    迪亚斯帝国首都星，许许多多迪亚斯人走上街头。

    穹顶的天幕上，那颗温和照耀他们种族不知多少个岁月的浑圆大光球，如今长出了一根细长的‘尾巴’。

    自从守卫他们首都星的帝国舰队战败后，他们的母恒星上就长出了这根‘尾巴’。

    太空中，大量的恒星物质被行星生物磅礴的灵能抽取出来，这些物质被灵能团聚到一起，然后在万有引力的作用下，自发的组合成一个等离子体圆球。

    引力本身就可以约束物质，所以无需行星生物再特意用灵能将这些等离子态物质聚拢到一起。

    行星生物只需要再用灵能给这个等离子圆球提供一个公转恒星的初速度，剩下要做的就只有不断给这颗等离子星体注入恒星质量，使其体量不断增大。

    等到等离子圆球的体量达到和自身一样后，这个圆球体就会被行星生物套上一个曲速时空泡，丢到距离恒星比较远的地方，然后用灵能包裹这颗等离子星球，以星球为中心拉伸时空。

    等离子星球那灼人眼球的光芒，在以肉眼可见的速度变得黯淡。

    众所周知，根据尺缩效应，空间如果被压缩，时间也会受到影响，所以距离黑洞越近的物质，熵增速度越慢。

    于是反过来，如果空间被拉伸，像宇宙膨胀那样，时间也会加速流逝。

    磅礴的灵能拉伸等离子星球附近的时空，在正常时空下过去一天，可对处于膨胀时空中的等离子星球来讲，就是过去了一年甚至更久。

    等星球表面彻底冷却，蜂群生物就可以开始将这颗完全由恒星物质构成的星球孵化为行星生物。

    随着时间的推移，身处首都星的迪亚斯人发现，他们的母恒星上又多出了一根细长的‘尾巴’，明亮的母恒星也暗淡了一丝丝。

    不过，即便只是这样一丝丝的变化，对迪亚斯帝国首都星的影响也是极为巨大。

    地表温度骤降，全球各地开始进入冰河期，全球各地的天空已经不再下雨，全部都是降雪气候。

    最后，在连接触谈判都没有的情况下，迪亚斯帝国首都星的政府就已经哭爹喊娘的求着陆熵的蜂群把他们都感染上蜂群孢子。

    ……

    迪亚斯帝国首都星的沦陷在在保卫战结束的那天，就被以极快的速度传到星河联盟各个成员势力那里。

    毫无疑问，这则消息引起了星河联盟其他成员势力的极度恐慌。

    他们本来以为，哪怕迪亚斯帝国打不过异变的蜂群，起码也还能再撑上一段时间，没想到直接被敌人把首都星给直接冲掉了。

    虽说，迪亚斯帝国的战略决策中枢并不在首都星，但对迪亚斯帝国的士气是前所未有的打击，也让星河联盟的其他成员势力难以认为迪亚斯帝国还能撑下去。

    “不能再等下去了！新式武器必须尽早实装！”

    “还有很多的安全测试为完成，贸然使用将新式武器投入战场，是对战士生命的不负责任！”

    “责任？巴别塔蜂群会给我们表现责任的机会吗？”

    “下一个就轮到我们了！”

    受迪亚斯帝国首都星沦陷的刺激，星河联盟内部迅速达成一致，让还在安全测试中的武器迅速实装到舰队中，至于安全等其它问题，只能在作战中发现，然后再慢慢调整了。

    有着早先利用蜂群孢子感染散布的活体情报网，陆熵自然是在星河联盟下达决策后的几天，就知道了这个消息。

    “新式武器？”

    陆熵皱眉，这则消息他很早就知道了，新式武器也不算什么军事机密，公布出来也能让民众更有信心，己方士气能更高一些。

    不过，具体是哪些新式武器，陆熵并不清楚，只是根据星河联盟官方宣布的内容推测，貌似是对蜂群生物有极强的杀伤力。

    以前陆熵还是比较紧张地，毕竟那可是多个文明联合起来的星际联盟，人家要突然给他来一个技术爆炸该怎么办？

    但现在，陆熵感觉星河联盟吹牛的成分很大，倒也不是他掉以轻心，实在是他想象不出，星河联盟那边还能造出啥东西，能和他这边的行星生物掰手腕。

    “先静观其变吧。”

    想了想，陆熵觉得不保险，他下令道：“固态星球这段时间不用行动了，专心孵化改造，转变为行星生物。”

    行星生物可不是什么特化型的个体，而是量产型！

    如果一只行星生物的灵能不足以解决敌人，那就再来一只！

    蜂群最不缺的就是数量！

    ……

    一颗满是黄沙的荒凉星球上，矗立着一片被透明罩子覆盖的区域。

    罩子内部和外部的荒凉相比，生机盎然，到处可见动物和植物，但这片区域，却和外部又相同，一座座墓碑静默的诠释着这里的主题——死亡。

    这颗行星曾是因伦海王国最繁华的商业枢纽，无数的贸易商船在此锚泊，装货与卸货，这里寸土寸金，一栋房子就能买下一颗宜居的行星。

    因伦海人在这颗行星上纸醉金迷，无数的人趋之若鹜，只因这里能买到任何他们能想到，以及想不到的东西。

    直到蜂群的到来，残酷的轨道生化轰炸后盘踞，吞噬了行星地表上的一切，再然后被赶到的星河联盟舰队轨道洗礼……

    如今只余下这一片纪念着这颗行星上死难者的坎贝洛星墓园。

    位于墓园最中心的地方，是一座巨大的方尖碑，方尖碑上刻录着密密麻麻的文字。

    一位身着军用外装甲的因伦海人安静的站在方尖碑前，久久矗立，仿若一尊雕塑般。

    “贝恩特指挥，你果然在这。”

    远远地，一个身穿下级军用外装甲的因伦海人，从远处走过来。

    “出发的时间到了。”

    “抱歉，鲍思，我习惯每次出战前，要来和家人们道个别。”贝恩特转头看向自己的副官，露出歉意地神情。

    副官走过来敬了个军礼，然后道：“我能理解。”

    “不，你不会理解，每个人的痛苦都是独一无二的。”贝恩特微微摇头，又转头看向方尖碑，沉默了一会后，幽幽地问：“听说，迪亚斯帝国的战帅已经被自己文明的人处死了？”

    副官点点头道：“是的，蜂群生物们又发生了新的异变，迪亚斯帝国战帅所制定的策略形同虚设，根据战报，似乎出现了行星级的蜂群生物，它的灵能反应甚至超过了虚空神，参战的战舰绝大部分都被暴力的捏成了一坨金属球，只有少量舰船逃离战场。”

    “是吗？那这真是个好消息。”贝恩特感叹道。

    “啊？”

    副官一怔，没明白自己上司的话。

    巴别塔蜂群可是河系中所有种族的公敌，哪怕两个文明关系不和，在对待巴别塔蜂群上也是利益一致。

    迪亚斯帝国首都星沦陷，这样的消息预示着蜂群生物和星河联盟舰队的装备差距过于悬殊，以致于已经不能单纯依靠数量来弥补质量差距。

    这样严峻的形式，为什么自己的上司会说好呢？

    “老朋友给我带来了好消息，这下，我就有五成把握了。”贝恩特笑了笑，没有再过多解释其中的缘由。

