    现在最重要的是找到吉娜和喜儿。

    不过也不用魂契的感应了，戴琳很快就看到在上面那层的对面，有大量鼠人聚集，而聚集的那个地洞则被一个金属门牢牢封住。

    因为金属门堵住了通道，往来的鼠人被堵在这里出不去，慢慢地就形成了巨大的交通堵塞。

    戴琳都能猜出到底发生了什么。

    又好气又好笑地戴琳顺着石质楼梯上了楼，用“灵田收入”大法，硬生生从拥挤的鼠群中“收”了一条出路。

    大概收了个十几只鼠人，他便来到了洞前敲了敲洞口的金属壳：“吉娜？”

    金属壳立即打开，里面露出吉娜巨大的惊喜的脸：“主人——啊！”

    看见缩小后的戴琳，吉娜一时倒是没反应过来，不过戴琳身后重重叠叠的鼠人的脸让吉娜惊得差点重新关上洞口。

    还好对戴琳的敬爱超过了一切，她一把将戴琳抓进地洞，然后再一次关上洞口。

    “别关了。你这样，这里会堵得越来越严重的。没事都成有事了。”

    戴琳摇摇头，说。

    戴琳正准备和她们说一下自己的发现，然后说服她们撤了金属门，放开通道让鼠人们该干的活儿去。

    顺便调戏一下吉娜。

    ——你说战场上尸山血海里过来的，怎么会怕几只无毛的粉嫩老鼠呢？

    但是戴琳进到山洞才明白过来怎么回事。

    喜羊羊正被吉娜用金属条强行绑在地上。她的神色有些呆滞和麻木，似乎是想做一件事，但却被金属条限制了，只能卡在原地不断尝试起身。如同一个陷入了死循环的机器人。

    戴琳立即就想到了外面的鼠人。

    戴琳试着对喜羊羊施展【宁神静气】、【生命缠绕】和【自然之触】，但都并没有起到太大的作用。生命缠绕和自然之触只针对身体，但喜羊羊身体无碍。而宁神静气恢复的是精神，看起来喜羊羊的精神也没什么大的问题。

    ——这也从另一方面说明外面的僵尸鼠人们的确是活物。

    “我也没有别的办法，只能用【静电屏蔽】来驱除空气中的同质化能量，也就是你看到的金属洞门。但是它是否有用其实我也不知道。”吉娜解释。

    戴琳看了喜羊羊一眼，然后问吉娜：“你感觉如何？”

    吉娜摇摇头，表示她没问题。这种程度的同质化似乎只针对凡人有效。戴琳自己也没觉得有多大问题。

    戴琳先给吉娜一枚变身戒指，让她变得跟自己差不多大。然后将另一枚戒指戴在喜羊羊手指上，将她缩小。

    然后召唤无光之盾中的奈迪布。奈迪布看完后认为喜羊羊的状态的确有点吊诡，它研究亡灵和生命控制这么多年，也不明白这是怎么回事。将它放入无光之罩，彻底绝了这附近魔法或毒药的魔法后，喜羊羊依旧没能清醒过来。看来中了一次状态后，其伤害竟是持续性的。

    “我刚才对喜儿小姐用了灵魂修补术，发现她的灵魂并非受到损伤，但是在底层逻辑上却在发生变化。现在这种变化只是在表面，对内核进行干扰，但时间若增加的话，就不好说了。恕属下无能，不能为喜儿小姐解除状态。”奈迪布说。

    “行了，我知道了。你回去吧。我想办法。“戴琳说。

    送奈迪布回无光之罩，吉娜问戴琳有什么办法。戴琳摇了摇头，说了四个字“互相伤害。”

    “你把我放出去，自己就躲在【静电屏蔽】之中，我不叫你就别出来。”戴琳说。

    吉娜点点头。

    戴琳从静电屏蔽的金属门中出来，深深地吸了一口气。

    从元素视角来看，这个地洞并没有非常离谱的元素富集或分布现象，不像是动用了什么魔法。

    不过有过皇陵探险经验的戴琳开始知道，生/死，光/暗，四系六大元素（水/冰，火，土/金，风/雷），只是大陆的正统法系而已。

    在此之外，还有更加神秘难测的空间、灵魂甚至时间法术，戴琳不敢胡乱猜测。

    如果有时间的话，戴琳可以慢慢花时间去和这个地下城的主人慢慢捉迷藏。但现在喜羊羊的情况不容乐观，就容不得戴琳想别的权宜之计了。

    戴琳的精神力一扫金属洞外的小老鼠们，一道绿光闪过，金属门外堆集的鼠人瞬间被戴琳收了三十多只，整个地方空了一大片。戴琳发出当年阵前作战时偷骨头渣的力气，一边走一边收，没过多久，聚集在洞前的一百多只鼠人被戴琳一扫而光。

    戴琳收完，继续向其他鼠人聚集的地方走去。

    鼠人的反应开始不一样起来。

    鼠人开始躲着戴琳走，或者近量分散开，让戴琳奔走的时间长一些。但戴琳有【仙鹤藤】附体，速度远高于那些小鼠人们加上蛛丝藤可以上下层来回宽荡，不多久就又收了两百多只鼠人。

    见躲不掉，鼠人于是开始疯狂地聚集，向戴琳冲来。

    戴琳一开始乐了。这不是送上门的菜吗？

    于是大手一挥，来多少收多少。

    当收进灵田的鼠人数目超过一千时，戴琳发现有些不对了……

    这要是一般自然法师，一次性收这么多鼠人，别说灵田空间不够，就算够了，法力也绝对无法持续。

    这座地下城的主人，打的竟是想用鼠人“撑死”戴琳的算盘！

    再一想的话，如果自然法师身上的法力都用光的话，有没有可能也像喜羊羊一样被控制？这家地下城的主人，想得挺美啊！

    不过呵呵，跟戴琳比消耗么？

    看着从各层的地洞里钻出来的鼠人们，戴琳也不客气，解除了变身戒指的缩小效果，直接蛛丝藤荡到了第二十六层的中央平台上，方便各个方面的鼠人们跑过来。然后一波一波开始收割鼠人。

    当收进灵田的鼠人数目超过五千时。

    地下城的主人终于坐不住了。

    一个声音在地下城中回响：“外面来的朋友，欢迎来到鼹人部落。我们好好谈谈？”

    这个声音用的是人类通用语，但转音处用弹舌来代替，而且语调抑扬顿挫，部落口音十分严重。声音的音色也非常独特、尖细，不像是正常人类的声音。

    “原来你们是鼹人。好啊。你在哪里？”戴琳微微一笑，问。

    既然是对方先撑不住，那就好办了。

