    “等等！”这时，三皇子忽然走了过来，从纳戒中拿出一个玉盒，然后将其缓缓打开，顿时间，一股奇妙幽香传遍了整个闻道阁，轻轻吸入一口，便让人觉得精神气爽。

    众人一看，乃是一枚银色的人形果，是不是会发出一道耀眼的银光。

    “此果，名为银霜人参果，乃是本皇子在一处遗迹中得到的天地灵宝，价值至少千万上品灵石以上！你若是能赢得了卫通的话，它便归你！可若是你输了的话，那你便把命留下，你看怎么样？”

    三皇子对唐离淡淡说道。

    “不错不错！这么银霜人身果至少能够从混沌古树那里换来五百缕以上的混沌古气！”

    混沌珠内，二哈狗眼发光，对唐离说道。

    唐离暗暗诧异，心里忍不住激动起来，没想到，这银霜人身果竟然会如此珍贵。

    “啧啧啧，看来三皇子是铁了心要杀这小子了啊，竟然连此等宝贝都拿出来了。”

    “嘿嘿，看来那小子要发财了！”

    “发财？难不成你觉得他区区一个九宫境，真能够赢得了卫通不成？”

    “呵呵，九宫境也想赢玄府境四重，简直就是异想天开！他若是能赢得了，我当众吃屎！”

    场上不少人朝这边围了过来。

    “好！既然三皇子这么慷慨大方，要送我此等天地灵宝，我若是不接受的话，岂不是很不给面子？不过，在这之前，先等我一刻钟的时间。”

    唐离点了点头，不管三皇子答不答应，直接走到一片空旷之地盘腿而坐。

    “这小子这是要干什么？”

    “看他的架势，似乎是在修炼。”

    “我曹！他该不会是想突破境界吧？”

    “哈哈哈！玄府境可不是九宫境，岂能有这么容易就能突破？”

    “竟然想临阵突破，他以为他是谁。”

    有人指着唐离大声笑了起来，这一次，唐离算是死定了，谁也救不了他。

    然而，就在这时，在众人的注视之下，唐离的气息开始疯狂暴涨，片刻之后，开始缓缓释放出玄府境的气息！

    这，正是要突破到玄府境的预兆！

    这个时候，所有人都已经安静下来，难以置信地看着这一切。

    对于天龙学院的学员来说，突破到玄府境并不是什么难事，但在突破时，必须要选择一个比较幽静的环境，亦或者进入学院专门用于突破的密室之中。

    像唐离这样当着这么多人面前突破，有极大的可能会走火入魔，最终不仅会突破失败，甚至还会遭到反噬！

    当然，这些也都只是对于普通人而言而已，唐离并不需要在意太多。

    事实上，早在唐离从星龙塔里面出来之时，他便已经具备突破到玄府境的条件了，毕竟，唐离可是突破了境界的极限，突破到了九宫境十重！体内的宫源，早就已经达到了圆满。

    他之所以没有选择突破，除了要拿到地龙榜第一之外，就是想尽可能的去积累，等待水到渠成的那一刻，境界自动突破。

    可如今，为了能够得到银霜人身果，他是没法等到那一刻了。

    不过，这对于唐离而言也算不上什么，说白了，就是需要耗费一点心思，消耗一些灵石而已。

    随着时间慢慢流逝，唐离散发出来的气息变得越来也雄厚。

    所谓玄府境，说白了就是在宫源的作用之下，让九宫转变成为玄府。

    玄府跟九宫一样，同样也分为级别，从最低到最高级分为黑色玄府、黄色玄府、蓝色玄府、紫色玄府和金色玄府。

    拥有什么级别的玄府，一般在突破时便能看得出来，因为，不同颜色的玄府身上会散发出不同颜色的“玄源”。

    一般而言，在九宫境凝聚的宫源越多，在玄府境时候拥有的玄府级别往往就会越高！也正是因为如此，许多人才选择停留在九宫境九重多年，为的就是能够多凝聚一些宫源。

    轰隆隆！

    忽然，唐离身上的气息再次暴涨。

    “突破了！他竟然真的突破到了玄府境！”

    “这……这是黑色玄源？这不可能吧？如此恐怖的气息，怎么可能只是黑色玄府！”

    “我草，变了！玄源的颜色竟然变成黄色了！这究竟是怎么回事！”

    “莫不是他的玄府拥有进化的功能不成？”

    “又变了！玄源的颜色变成蓝色了！蓝色玄府，竟然是蓝色玄府！”

    几乎所有人都震惊地看着这一切，在天龙学院的学员中，几乎一半以上的学员拥有的都是黑色玄府，拥有黄色玄府的已经算得上天才中的天才！

    而拥有蓝色玄府的人，已经拥有登上天龙榜的资格。

    至于紫色玄府，往往只会出现在天龙榜最为靠前的那几名妖孽身上！

    “真没想到这个土著的天赋竟会如此妖孽，拥有蓝色玄府！只可惜啊，卫通同样也是拥有蓝色玄府，今天，他是注定要夭折在这里了。”

    “他能走到这一步，已经足以自傲了。”

    有些人暗暗为唐离感到可惜，虽然，这里的人也并不是都跟三皇子是一伙的，但他们也不会为了区区一个没有任何背景的天才去彻底得罪三皇子。

    然而，正当他们以为唐离的突破已经结束之时，唐离身上的气息再次暴涨！

    散发出来的玄源颜色又再次发生了变化，从蓝色直接变成了紫色！

    紫色玄府！

    这一刻，所有人再次震惊起来，眼神中充满了难以置信之色！

    紫色玄府，这已经不能用天才来形容了，这种人，若是被天龙学院高层知道的话，定然会作为重点对象去培养！

    甚至，就连那些学院的真正高层都会要抢着收唐离为徒弟！

    三皇子的脸色显得极为难看，紫色玄府的妖孽，若是再让他选择一次的话，他绝对不会为了刘天一和方林雄那两个废物去往死里得罪唐离！

    毕竟，拥有紫色玄府的人，只要能够成长起来，最后有谁会是简单之辈？

    而且，三皇子对唐离也是非常了解的，他很清楚唐离的悟性有多么恐怖，再过个二三十年，唐离定然能成长为天龙学院的高层，甚至名震整个天龙帝国的存在！

