    一周后。

    山区工作室别墅内。

    石刈亚璃依拿着一份模糊视频匆匆找到彻底恢复的伏井出k。

    虽然又一次被捷德击败，但治好斯特鲁姆器官的伏井出k并没有气馁。

    他现在感觉非常好。

    比以前贝利亚大人在的时候都还要好。

    重生的斯特鲁姆器官强到他自己都不敢相信，如果在沐浴母星斯特鲁姆之光，到时候替贝利亚大人报仇将不再是奢望。

    伏井出k目光阴冷，看着电脑中关于“路西法奥特曼”的报道视频，清晰回想起自己在垃圾小巷看到的脚步声主人。

    贝利亚大人称之为“路西法”。

    “没想到竟然会是那家蛋糕店的老板，藏得可真深！”

    “我发现了一则非常有趣的消息！”石刈亚璃依兴奋朝伏井出k展示视频道，“有个神秘组织回收了两枚胶囊一样的东西，这个世界实在太棒了，居然还有这么多秘密……”

    伏井出k眼角余光扫过视频，眉头猛烈跳了一下。

    安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊居然是被AIB回收了。

    那群家伙根本不会使用胶囊，实在是浪费！

    “那个，”石刈亚璃依激动问道，“你一定知道这是什么吧？”

    伏井出k没有回答，而是将一张探测装置偷拍到的照片交给石刈亚璃依：“调查一下这家蛋糕店的老板，尽量套些消息出来。”

    石刈亚璃依看着照片里的“夏树蛋糕店”，隐藏在眼中红黑光芒。

    “是夏树区的蛋糕店吗？难道有什么特别的地方？”

    “不该问的别问，”伏井出k目光危险道，“等你有收获了我再告诉你。”

    “好。”

    石刈亚璃依轻轻点头。

    这时，外界突然传来一声巨响，紧跟着便传来急促城市警报声。

    伏井出k皱眉问道：“外面怎么了？这几天没完没了！”

    “好像是一头每天10点都会出现的怪兽，”石刈亚璃依放下蛋糕店照片，“听说已经被捷德奥特曼打爆了好几次，可不管打败多少次都会在10点复活。”

    “复活？”

    伏井出k冷哼把玩怪兽胶囊。

    “捷德就这点能耐？太给贝利亚大人丢脸了！”

    “轰隆！”

    蛋糕店。

    夏树看着外面又一次逃跑的顾客，无奈望向远处和捷德战斗的鸟怪兽。

    基耶龙星兽。

    在《赛文》中登场过的特殊型怪兽，拥有钢铁般的翅膀，即使四分五裂也能够再生复活。

    捷德时空这头稍有不同，复生能力似乎更强，不管用什么招数打爆，都能够在第二天固定时间复活。

    其爆炸分散的碎片会变成蓝紫色结晶体，渐渐会融化蒸发，再重组复活，哪怕将碎片焚烧，残留物也会化作粒子活动重组。

    Tv中的解决方法好像是将碎片冰冻使其失去活性。

    “老板，那头怪兽又出现了！”久米春夫抱怨说道，“这几天生意都变差了不少，再这样下去大家都不敢过来了！”

    经过夏树劝说后，久米春夫已经不再想“莱姆”，正一心准备成为蛋糕店的正式店长。

    夏树也有意把事情都进行转交。

    所以这家伙现在对生意好坏格外看中，似乎当成了一场考核，想要好好表现一下自己。

    “没事，奥特战士很快就会解决的。”

    夏树从战场方向收回目光。

    对普通人来说，生活在这种怪兽横行的世界实在不是件好事，哪怕侥幸活着，生活也会受到巨大影响。

    不过话说回来。

    捷德新形态多了不少，但就是没有尊皇形态……

    “老师。”

    来叶脸色疲惫地带着一部分基耶龙星兽爆炸碎片回来。

    “不管几次，这头怪兽都会再出现，AIB已经调查过了，每天都是同一头怪兽，这些碎片会渐渐融化气化，然后到第二天又重组复活……”

    “这就是怪兽碎片？”

    夏树随手拿起一块蓝紫色结晶体。

    已经不只是普通的生物体复活了，而是近乎形成某种规则。

    就好像麦克斯时空的叶腐那样。

    好在这头怪兽复活后不会变强，而且弱点也相当明显。

    “拿去冰箱冰冻试试，”夏树提醒便宜徒弟道，“说不定会有效果。”

    来叶眼神明亮重新恢复神采：“老师你知道它的弱点？！”

    “咳咳，我只是猜测……”

    “我懂了！”

    来叶连连点头，不等夏树说完便迫不及待想要找冰箱尝试。

    “等等。”

    夏树一把拉住来叶，皱眉试探来叶手掌温度问道。

    “最近有没有感觉身体出现什么异常？”

    “没有啊，”来叶微红着脸摇头道，“没什么异常。”

    “奇怪了……”

    夏树念力感应集中到来叶胸口。

    按照tv原本的进度，这个时候捷德早就从来叶这里得到奥王属性利特鲁之星，从而继承了奥王力量，得到最强融合形态“尊皇形态”。

    可来叶的利特鲁之星居然到现在都没重新出现。

    实在没道理。

    几个月之前他就感应到那股复苏的力量……

    “砰！”

    一股威严意志猛然和夏树念力撞在一起，瞬间弹开夏树感知。

    就好像被当头打了一棒子，夏树晕眩好一会才缓过劲来，脸色也变得些微苍白。

    是奥特之王意志……

    原来如此。

    因为他一直在十筒井综合病院偷偷吸收光之力，导致奥特之王沉睡状态延长，所以来叶的利特鲁之星才没能完全复苏。

    “老师？”来叶大惊道，“怎么了？你没事吧，老师？”

    “没什么。”

    夏树背靠着柜台摆摆手。

    奥王很快就要醒来。

    单是被动防御都这么强，接下来十筒井综合病院是去不了了。

    斯特鲁姆器官真的成了最后的希望……

    “老师。”来叶眼眶泛红。

    自从6年前父母丧生后，老师就几乎成了她人生的全部，这些年除了复仇的念想，就是寻找老师踪影。

    “真的没事，可能是太累了，”夏树苦笑指了指快要融化的蓝紫色结晶体，“快去冰冻吧，早点解决那头怪兽。”

    以前不清楚和奥特之王的具体差距，现在他算是有点体会了。

    数十万年的年龄差距之下，单单精神力就是一条鸿沟。

    如果说现在的他是行星，是恒星系，奥特之王则是一整个宇宙。

    还好现在奥王状态特殊，不然他根本不敢在这个宇宙搞事。

    夏树心底升起一丝紧迫感。

    不太妙。

    等拿到斯特鲁姆器官就得快点跑路了。

