    “王朝更替，就如同这太阳一次次的升起与落下，太阳落下之后，不管黑夜有多漫长，总会有黎明破晓。师兄常说，一个人有所为，有所不为，那么那个划破黑夜的人为什么不能是我呢？”

    看着姜云卿与张玄陵离开，李星云站在焦兰殿的门口，看着初升的太阳，身体跟着影子一点点的挺直了起来。

    袁天罡身体在轻轻的颤抖，面具下空洞的双眼却是看着李星云背影怔怔出神。

    当年他本可阻止大唐的灭亡，若是拼尽所有，至少能为大唐再续一甲子国祚，但他并没有出手，而是选择了暂时解散了不良人以保存实力潜伏起来。

    因为大唐积病已久，昭宗皇帝之能有限，盛世守城有余，但想要挽救大唐于危难时刻，却也只是有心而无力，便是再续上一甲子的国祚，最后大唐也难逃覆灭的结局。

    天下无万世之王朝，大唐已历近三百年，从兴盛到衰弱，又从衰弱到中兴，又从中兴到亡国之危，其中曲曲折折，气数确实是到了尽头。

    若想真正的拯救大唐，便只有将这垂垂老矣的残躯彻底粉碎，然后重塑一个崭新的大唐，就如同汉室光武中兴为汉室再续两百年国祚一般，使大唐气数重燃。

    他做好了亲自调教一个能够重塑大唐的帝皇的准备，尽管这个“准备”的血脉有些驳杂，但到底有着李唐血脉。

    后来李星云的出现，让他有了更好的选择，可没想到李星云却是不想当皇帝。

    他怎么可以不想着当皇帝，怎么可以不想着兴复大唐，他如何对得起他那一身血脉。

    李星云拒绝称帝的那一刻，袁天罡满脑子都是这一个念头。

    可没想到这时却是峰回路转，此乃天意！

    “愿为复兴大唐效死！”

    袁天罡单膝跪地，抱拳躬身垂首。

    袁天罡的声音暗哑，但在内力的加持下，却是无比的响亮。

    “愿为复兴大唐效死~···愿为复兴大唐效死~······”

    焦兰殿外的广场上，穿着玄冥教服饰的不良人纷纷跟随袁天罡的动作，单膝跪地，俯首朝着李星云跪拜，一阵又一阵的声浪盖过了所有，便是朝阳的光辉都被这声浪震荡的柔和了起来。

    “殿下······”

    袁天罡抬起头，刚想说话，便被李星云打断。

    “袁天罡，现在应该不是最佳的称帝时机吧！”

    袁天罡先是一愣，随后便大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，殿下看的透彻，现在确实是一个称帝的时机，却不是最好的，朱温与朱友珪虽死，但朱温亲子朱友贞、朱友璋、朱友雍、朱友徽、朱友孜尚在，其养子朱友谦、朱友恭，朱友让皆是领兵在外。”

    “殿下若此时称帝，臣可调动不良人在玄冥教中所经营的势力协助殿下守住洛阳，到时殿下只需发布讨贼令，天下诸多藩镇与诸侯定然纷纷趁梁国空虚之际纷纷勤王，介时殿下论功封赏，便可借藩镇与诸侯定鼎天下，兴复大唐江山，只是······”

    说到最后，袁天罡不由停顿了下来。

    李星云则是扫了一眼焦兰殿外广场一旁的张子凡，玄净天，妙成天等人，沉声道：“只是那时，藩镇诸侯尾大不掉，大唐只是名义上的大唐，而我这个大唐皇帝，也只是名义上的大唐皇帝。”

    “臣定会拼死为殿下剪除所有威胁。”袁天罡有些迫切。

    李星云却是悠悠叹道：“是十年，还是二十年，又或者三五十年？”

    “这······”

    袁天罡一时语塞，他到底也没有足够的信心能够为李星云剪除所有的威胁，便是藩镇割据一事，他也无法解决。

    他若有这样的能力，便不会使得大唐深受藩镇割据叛乱之苦。

    说到底，他袁天罡，只能算是一个出色至极的间谍头子，而不是治世能臣。

    李星云若无忠心的能臣悍将辅佐，就算称帝成功灭梁，最终也会如昭宗一般，落得一个傀儡的下场。

    “我想在这天下走走，看看这乱世的狼藉，听听流离百姓之疾苦，以便到时起事能有民心所向。”

    李星云眼神不似以往的颓废，有着以往无与伦比的坚定。

    “理当如此！”

    袁天罡激动的应声，整个身体止不住的战栗。

    “而袁天罡你所要做的，便是替我招兵买马，为我打下基础，希望到时候时机到来，你能拿出一个为我征战天下，兴复大唐的班底！”

    李星云转身，挥斥方遒的朝着不良帅发号施令。

    而袁天罡却是并未感觉到有何不妥，反而有些过分的兴奋。

    “臣，定不负殿下所望！”

    袁天罡抬头，便是看见李星云的背影在曙光下熠熠生辉，激动的心情是难以平复的，而且他也不打算平复，冷寂的心好不容易热血起来，就继续让他热情澎拜下去吧！

    若李星云真能如光武兴汉一般，兴复大唐江山，便是燃尽整个心脏又如何？

    深邃的目光定格在天幕上，那颗即使朝阳逐渐升起，也依旧隐隐可见的紫微星尘已然有所改变。

    命局已改，将来的一切已不可推演。

    不知道结局是好是坏，但没有定局，便是最好的结局。

    李星云没有在焦兰殿称帝，但却给了袁天罡更好的答复。

    ——————————————————————————

    “见过先生！”

    皇宫之外，洛阳城中的一处小院里，一个遮掩的极为严实的幻音坊女杀手朝着姜云卿恭敬行礼。

    “把这封信交给女帝！”

    说着，姜云卿从怀里掏出了一封信递给了女杀手。

    “遵命！”

    女杀手双手谨慎的接过信封，放进怀里藏好，转身便离开了小院，进入了洛阳城中的巷道里，很快就消失了踪迹。

    姜云卿想要传达给女帝的，也不是多么隐秘消息，只是让她派人去青城山，把他师父，姜瞳和张元三人接到岐国去安顿，顺便在剑庐旁立一座师父阳叔子的衣冠冢。

    不管李星云最后抉择如何，如果李星云要回青城山，袁天罡怕不是得赶人。

    而且既然朱友珪已经死了，也就到了可以释放鬼王的时候了，他是真没时间亲自回青城山把师父一行送到岐国去了。

    突然，姜云卿的身影一阵模糊，来到了小院的屋顶，上面常宣灵与常昊灵正候在那里。

    “怎么样？”

    常昊灵闻言，立即一拱手，“鬼王的关押的地方没有变，现在就可以出发！”

    “嗯！”

    姜云卿点了点头，身边一道雷光乍现，张玄陵拿着一个小酒壶出现······

