    长乐公主无语。

    太上皇今天这是怎么了？吃错东西了吗？火气这么大！

    长乐公主心中不爽，不过也不想去触李渊的霉头，撇了撇嘴之后；老老实实的敷起了面膜。

    两个漂亮的女人敷完面膜之后，整张脸黑乎乎的，压根就看不出是两个大美女。

    李渊忍不住嘟囔了一句：

    “秦小子，你这都什么东西啊，天天竟搞些乱七八糟的东西来来让女人着迷，我估计没两天呐，这长安城的女人都要来抢这团黑乎乎的东西了。”

    秦牧笑了笑：“女人的钱就是好赚啊！”

    “哎——”

    李渊叹了一口气：“可是就辛苦那些男人咯！”

    秦牧笑道：“老爷子，这就是你不对了，各取所需嘛，也别说谁坑谁的，一个愿打一个愿挨。”

    “就是！”

    长乐公主开口道：“没钱还想娶漂亮女人？想屁吃呢！”

    “哼！”

    李渊轻哼了一声：“李乐，我是真没看出来，你什么时候变得浑身铜臭味了？”

    “这不叫铜臭味，这叫现实。”

    长乐公主说着看向了房如烟：“如烟姐姐你说是不？怎么说也要像秦牧这家伙这么帅气这么有钱吧！”

    房如烟下意识的点头，旋即俏脸微红，好在有面膜挡住。

    而李渊却是气得拍案而起：

    “李乐，那你跟我说说，在大唐你见过有比秦小子帅，比秦小子有钱的吗？你……你什么意思你！”

    秦牧一拱手：“谢谢夸奖。”

    长乐公主撇了撇嘴：“爷爷，聊天嘛，何必那么认真！”

    她现在正是十二三岁天真浪漫的年纪，而且出生皇家，集万千宠爱于一身，所以说起话来基本上是毫无顾忌，想说什么就说什么。

    李渊不想说话，拂袖而去，眼不见为净！

    而这个时候，两女的脸上面膜也已经敷好，长乐忍不住问道：

    “秦牧，这个玩意一般需要敷多长时间？”

    秦牧想了想，道：“大概一刻钟左右吧。”

    “哦！”

    长乐公主松了一口气：“那还好，应该赶得及在天黑之前回到长安。”

    因为她们来的时候已经是下午了，再加上之前和秦牧对赌等一些乱七八糟的事情，如今已经是临近黄昏。

    长安城如今是禁宵的，天黑了就不好回去了。

    “好无聊啊！”

    长乐公主嘟了嘟嘴，忽然想起了什么，眼中光芒顿放：

    “对啊，秦牧，你不是梁三伯与祝英台的作者吗？你给我们讲一下后续的故事呀，我好想知道他们后面到底发生了什么，有时候做梦都想他们能有一个完美的结局！”

    房如烟也是点头道：“是啊，你这家伙不好好写你的小说这份很有前途的职业，整天干这干那的，你知道全长安多少姑娘在等着吗？”

    “呵呵——”

    秦牧呵呵笑了一声，道：“写小说？死路一条！”

    房如烟和长乐公主朝秦牧翻了翻白眼，鄙视秦牧这种不经意地用反向表述来炫耀自己的优越感的行为。

    秦牧轻哼了一声，道：“你们别不信，你们想想，我辛辛苦苦写一个小说，能有我卖面膜来钱快，来钱多？”

    “我不管你赚不赚钱，总之你先把后续的故事告诉我们两个就行，求求你了，秦牧哥哥！”

    长乐公主嘟着小嘴巴，大眼睛眨巴眨巴的看着秦牧。

    秦牧摇了摇头：“你们还是等更新吧，都告诉你们了，我还怎么卖钱？”

    “哼！”

    长乐公主哼了一声：“钱钱钱，你就知道钱，你刚不是说写小说死路一条吗？”

    秦牧笑道：“蚊子腿也是肉。”

    长乐公主和房如烟无语，如果不是打不过，她们想要把秦牧狠狠打一顿。

    看着两女气呼呼的样子，秦牧叹了一口气：

    “看在你们帮我推广面膜的份上，就跟你们说另外一个短小点的故事吧。”

    “好啊，好啊！”

    长乐兴奋得欢呼雀跃，而房如烟也是两眼放光。

    秦牧清了一下嗓子，缓缓说道：

    “有一个叫做叫宋玉叔的先生，他当部曹官的时候，租赁了一套宅院，很是荒凉。有一天夜里，夜黑风高，两个丫鬟侍奉着宋母睡在正屋，听到院里有噗噗的声音，就像裁缝向衣服上喷水一样。”

    听到这里，长乐公主和房如烟心里咯噔了一下，似乎感受到了一丝诡异的气氛，但又很想知道院子里到底发生了什么，屏气凝神的听着。

    只听秦牧继续说道：“宋母催促丫鬟起来，叫他们把窗纸捅破个小孔偷偷地往外看看，你们猜看到了什么？”

    长乐公主和房如烟都是默默的摇了摇头。

    秦牧压低声音，不疾不徐的道：

    “她们看到了一个老妇人，身材短小而且驼背，满头白发足有二尺来长，头上还带着一个发髻，就像鹤一样在院子里面一耸一耸的绕着圈子，而且……”

    【叮，恭喜宿主讲故事能力+1！】

    听到这里，长乐和房如烟两人都已经完全怔住了，手心冒出细汗，但还是想知道接下来发生什么。

    长乐公主颤声问道：“而……而且什么……”

    秦牧不动声色，就像一个无情的诉说着，继续道：

    “而且那老妇人，她竟然一边走一边喷水，噗！噗！噗！怎么喷也喷不完，两个丫鬟吓得连滚带爬，回身就告诉宋母，老太太也吓坏了。”

    “但是秉承着耳听为虚，眼见为实的精神，老太太愣是让两个丫鬟扶着她去窗边看一看，不想这时只听见啊的一声尖锐怪叫……”

    【叮，恭喜宿主讲故事能力+1+1！】

    说到这里，秦牧看了一眼长乐公主和房如烟，两人已经抱在了一起，瑟瑟发抖。

    “好了，不说了。”

    “说……说……”

    秦牧叹了一口气，继续绘声绘色的说道：

    “那老婆子竟突然逼近了窗前，一股黏糊糊的水就冲着窗户喷来，一顿猛喷之下，窗户纸被喷破了，水柱溅了进来，屋内三人也是全部晕死在地。”

    “然……然后呢……”

    “然后第二天一早，三人其中有一人没死，把事情的原委说了出来，宋玉叔痛不欲生，细问了丫鬟那老婆子隐没的地方，便命家人们在那地方往下挖。挖到三尺多深时，渐渐地露出了白发。继续往下挖，随即露出了一个囫囵尸首，和丫鬟看见的完全一样，脸面丰满如同活人。宋先生命家人砸她，砸烂骨肉后，发现皮肉内全都是黏糊糊的水！宋玉叔事后说道，以后谁敢喷水，就砸谁！”

    秦牧那充满感情，绘声绘色的嗓音落下，长乐公主和房如烟两人已经像是被雨淋过的鸡一样互相依偎在一起，娇躯止不住的发抖。

    秦牧脸色一沉，压低嗓音，突然出声道：“喂，你们还要听吗？”

    “啊——”

    长乐公主惊叫一声，随后头摇得跟拨浪鼓一样：“不……不听了……”

    而房如烟也是咽了咽口水，赶紧起身：

    “我去把脸上的东西洗掉。”

    说着便走到秦牧用竹筒做的水管处，刚想要捧起水，这时候一阵秋风正好吹过，房如烟整个人直接傻住了……

