    “宣吧。”乾文帝点了点头，刚才还平静的脸色这一会却变得气怒不已，一副怒不可竭之态。

    等到太子进了养心殿，看到的正是脸色被愤懑充斥的乾文帝，这让他心头不由就是一紧，考虑着自己这一趟来的是不是正确，那些话是不是应该说出来。

    说起太子，从早上到现在，心情可谓用过山车来形容。

    先是一早起来的时候，下人就汇报说是东宫侍卫长徐良被杀，尸首不见，接着又有人来汇报，说是躲藏在古道街的三名晋王死士也成为了无头尸体，死状与徐良侍卫长相同。

    接连四名属下被杀，太子的脸色岂会好看？想着如果杀手要针对的是自己的话，怕是他现在脑袋是不是也要搬家了？

    还不等人从惶恐之中完全的转醒过来，接着又有消息传来，沈傲从天牢中离开去了寒山寺。还是严福大总管和觉醒大师一同相陪而去。这岂不是说他人无罪吗？

    那自己又算什么？

    死了那么多的侍卫，自己也受了伤，这就算了吗？自己还是不是大乾的太子，未来的帝君了？

    就在太子有些心灰意冷，想着父皇是不是要抛弃自己的时候，再有消息传来。这一回终是好消息，竟然要封母后为皇后，事情转变如此之快，太子一时间竟然接受不了。

    母后当了皇后，那自己这个太子之位岂不是更加的稳固？看来父皇与皇祖母还是看好自己的，放了沈傲或许有不得已的苦衷，但想要自己继承帝位之心无疑没有任何的变化。想到此处，太子的脸上重新焕发了光彩，接着就是很多大臣前来恭贺，那一会，太子的脸上都笑成了一朵花。

    然好景不长，很快又有新消息传来，说是还有很多大臣反对李皇贵妃封后的事情，不仅如此，他们还翻出了这些年瑶华宫的一些旧事，当真是一幅要掘你老坟，与你算总帐的模样。

    这一刻，太子知道应该到自己表态的时候了。他便决定到皇宫找父皇说情，斥责那些不想看到自己好的人，为母后讨一个公道，为母后成为皇后做着自己应该做的努力。

    太子来了，看到的却是乾文帝一脸怒容般的模样。并不知道父皇为何会发怒的他顿时不知道要说些什么好？万一要是父皇是在生母亲的气，此时他若是求情的话，会不会引来雷霆震怒，那样就是得不偿失了。

    “哦，太子来了，快起来吧。哎，忠国公之事，太子受委屈了，实在是觉醒大师突然插手，说什么梦见了佛祖，一早就去找了你皇祖母。你也知道你皇祖母这个人，对于佛祖所说之事最为信任，最终决定放了忠国公，朕要行孝心，不好惹你皇祖母生气，所以...太子能够理解的吧？”

    乾文帝开口了，没有斥责，有的只是解释。这让太子心下大定。

    贵为一国之帝，能够因为一些事情向你做解释，这原本已经是一种态度了。太子也身受感动，其实处罚不处罚沈傲在他眼中并不是重要的。最重要的是父皇对自己的态度。

    现即然知道了乾文帝的态度，太子那高悬的心也就放了下去。一脸感动的说着，“父皇为信儿之事忧虑了，信儿感谢父皇的体恤，也理解皇祖母的决定。”

    “好，好，还是太子心有大义，朕心甚慰，甚慰呀。”乾文帝装成了一幅高兴的样子哈哈大笑着。

    太子也因此而笑了起来。但在一阵陪笑之后，眼见乾文帝并没有要说母后封后之事，便借机试探的问着，“父皇，儿臣听说有人弹劾母后？”

    “嗯，说起这件事情就让朕生气。朕立皇后之事这些臣子们竟然也要阻拦，也要过问，真是气煞朕也。看看吧，这些都是弹劾的奏章。”乾文帝随意般指了指龙案上和龙案旁的那些奏折。

    看着加起来比人还要高的奏折，太子也不由吞咽了下口水。他知道，这一次怕是除了支持自己的那些朝臣之外，其它臣子怕不少的中立之臣也上了奏折，不然的话不会有这种规模。

    将太子的面色变化看在了眼中，乾文帝又道：“看看吧，这些个臣子竟然妄议朕的家事，当真是气人之极，气人之极呀。”

    “是的，父皇，立谁为母是父皇的家事，外人不应干涉才是，这些臣子分明就是别有用心。”太子就着乾文帝之言也是连忙表明了态度。

    “他们是别有用心。但是...”乾文帝跟着就是话风一转，叹口气道：“但封后也是一国之大事，国母之位非德才兼备者不能得之，群臣上奏表明他们的态度也是职责所在，朕也不好苛责，更不能不顾其意见呀。”

    “啊！”听到父皇似是要听取这些臣子的意见，那岂不是说母后封后之事要遥遥无期了吗？这一刻，太子的脸色大变，痛苦之情溢于脸上。

    “呃，太子也不必太过忧虑，这件事情是朕和你皇祖母共同决定的，这些大臣们想要否诀也不是那么容易的事情。在朕看来，此事还是可行的，且还要落到太子的头上呀。”乾文帝知道是应该抛出杀手锏的时候，这才是他主张立后的根本目标所在。

    听闻事情有缓，太子的面色上也是一喜道：“父皇，但不知道要儿臣做些什么，但凡是能力之内，儿臣义不容辞，全力施为。”

    “好，朕就知道太子定不然让人失望。嗯，这件事情说起来很好解决，只要能让晋王将兵权交予太子，如此便有了足够的实力支持你母后为后，有如此大军座镇，别人岂又敢说些什么呢？”乾文帝谈笑间就把自己的要求讲了出来。也是在告诉太子，你得了你舅舅晋王的军权之后，不仅可以座稳太子之位，你母后封后之事也会一并进行，那个时候太子之位才方是牢不可破，以后的大乾江山也就会顺利的交到你的手中。

    “啊？”

    万没有想到竟然这个条件，太子一时间愣在那里，有些不知所措。

    舅舅晋王一直在支持自己夺得皇帝之位不假。只有自己成为了新王，晋王的后人才可以过的更好，权势才更得以稳固，但这并不能代表他会将军权完全的交给自己。

    藩王之所以拥有自主权，似是国中之国，让乾文帝忌惮，甚至很多时候可以不听圣令，不就是因为他们有军权在手吗？若是没有了军权，那便等于待宰的羔羊，那个时候谁还会拿正眼看他们？谁还会把他们当回事？

    不夸张的说，兵权便是所有外地藩王的根。没有了根，他们就会成为浮萍，不知以后会飘去哪里，甚至有一天被人随意的捞取，随后被抛弃也是可能之事。即知道这些，舅舅会放弃兵权吗？

    对这件事情太子实在是心中无底。但面对父皇那渴望的目光又不能马上拒绝，想了想只好说道：“此事干系重大，还请父皇给儿臣些时间，儿臣联系一下晋王在做回答。”

    “也是，此事兹事体大，是需要好好商量一番的。如此太子便回去联系晋王，这些折子父皇也先行压下，待有了结果之后在做最后的定夺如何？”

    乾文帝就是在告诉太子，你的母后能不能成为皇后，成为国母，就要看你这件事情能不能做成了。做成了一切都皆好说，做不成，估计这个封后之事也就不了了之。

    “是，儿臣遵父皇圣意。”太子没有理由不答应，也不能不答应，只好有些心不甘情不愿的说着。

    太子终还是离开，封李皇贵妃为后的事情也就此告一段落。事情如何的发展，现在也落到了太子的手中，而他本人并没有直接回到东宫，而是去了瑶华宫，显然这样的大事他是先要与母后商议一番。

    李皇贵妃此时在宫中也不知道应该是生气还是应该高兴。

    中午的时候，吉祥宫传话，说是皇太后要见自己。得知沈傲已经被放的李皇贵妃是带着怒气而去的，谁想不等自己叫什么委屈，皇太后就扔出了要立她为后之事，把李皇贵妃给喜的，直接将沈傲的事情扔在了九宵云外。

    喜滋滋的回到了瑶华宫，李皇贵妃就准备等着皇上的册印，以及封后大典的到来。哪里想，刚欢欢喜喜的用过了午膳，女官春婵就送来了新的消息，大臣们反对立后的折子竟然连养心殿的龙案上都放不下了，更有人拿这些年瑶华宫中死去的太监和宫女说事，什么狠毒、阴辣之词都用在了她的身上。

    有如被人当头痛击一般，李皇贵妃便躺回到床上，精神萎靡。而此时太子便来了，将春婵等人赶出了寝宫之后，太子便把与皇上见面时的详情说了一遍。

    出乎太子意料的是，李皇贵妃并没有大呼小叫的直喊着不可能，更没有说这是皇上的阴谋。而是在沉思片刻后突然抬头看向太子说道：“信儿，你可想过，如果真有一天，你成为了皇帝之后，要如何治理这个国家吗？”

