    在孟朝军看来，江筱这样实在是有些不礼貌了。

    而且会让他有些尴尬。

    “我并不知道你和樊闲有什么过节，不过我们真的就是有正事要谈。”

    “爸，”江筱点了点头，承认了，“我知道我这样的确是有些不客气，跟你道个歉。不过，孩子在这，樊闲是樊家的人，而且还是樊盟督宠爱的人，现在樊盟督在我和昔年这里都还有一定的嫌疑，不能确定他是否跟ASK的人毫无关系。所以在这种情况下，我必须先确保孩子的安全。”

    她顿了一下，又说道：“爸应该知道，孩子出生那天就已经那么凶险了，不管什么时候，他们的安全在我心里都是排在第一位的。更何况我跟樊闲还有过节。当然，这么做让爸尴尬了，所以我就这一点向爸道歉。”

    本来还想要劝江筱棱角不要这么尖锐，起码也要懂一些礼仪和退让的孟朝军，一听到她这么说，有一点儿火气都瞬间就消散了。

    为了三个孩子，他有什么可说的？

    而且，让江筱对和她有过节的人退让有礼，这简直就是强人所难。

    孟老一听到是担心孩子，一下子就站在了江筱这一边了。

    “这事不怪小小，你回来之前，小小还正跟我说起这事呢，”他算是看明白了，樊家的女人？“小小，你说的那个跟玉堂有纠缠的樊家姑娘，就是这一位？”

    孟朝军一愣。

    有什么事是他不知道的吗？

    孟老这才和他说起了刚才江筱告诉他的，孟玉堂的事情。

    江筱一开始也没有打算说出樊闲，但是现在人家都已经凑到孟家来了，不说也不行。

    所以她也承认了，自己说的那个女人就是樊闲。

    孟朝军听罢也是目瞪口呆。

    “这么说来，这樊闲指不定还怨恨着玉堂呢，她怎么在我面前表现得像是一点儿都不认识孟家的人一样？”

    咦？

    听到孟朝军这么说，江筱就不得不把孟昔年也扯出来了。

    不然，谁知道樊闲是要干什么？

    总得让孟朝军和孟老有所防备。

    “那个孟玉堂，当年是冒充昔年跟樊闲通信的，而且还不知道从哪里偷了一张昔年的照片，寄给了樊闲。前段时间樊闲都找上门了，找昔年了。她怎么会不认识孟家的人？”

    江筱嘲讽地笑了笑。

    一开始她对樊闲的印象真的还是好的，甚至还同情她来着。

    孟老和孟朝军听了都半晌回不过神来。

    怎么竟然还有这样的事？

    “那她跟我面前装得真的完全不认识孟家的人，岂不是太能演了？”孟朝军顿时就怒了。

    他本来对樊闲的印象也是很好，而且见她是一介女流，腿又还有些不方便，竟然还能出来做事，觉得佩服之余又难免想要关照几分。

    现在听到江筱这么一说，他对樊闲的好印象顿时就消失殆尽。

    “她难道不知道咱们一家人，随便聊聊就能戳破她的谎言了吗？”孟老说道。

    江筱汗颜。

    可能，在外人看来，她和孟老孟朝军的关系真的很生疏，平时也真的罕得回老宅来，所以，樊闲也觉得不会那么快被戳破吧。

