    菲尔?杰克逊立刻叫了暂停。

    李磊这连得9分，完全把灰熊队的士气提了起来。

    下场的时候，科比、加内特的神情却是截然不同的。

    科比先是无奈苦笑，但很快眼神中是更加旺盛的斗志。

    加内特多少有些烦躁。

    他中场采访的时候还凡尔赛了一把，说赢灰熊队7分不够多，下半场要打得更好。

    结果一回来，李磊几乎把比分扳平了。

    这是狠狠地打了他的脸。

    “该死的！”

    加内特觉得李磊就像是打不死的小强，让他无比烦躁。

    暂停回来之后。

    李磊继续命中高难度进球，下半场他的手真是无敌了。

    李爸爸、李妈妈，还有艾薇儿看着李磊的表现，都十分兴奋地给李磊加油。

    他们坐在前排，本就引人注目。

    艾薇儿化着钟爱的烟熏妆，更是惹人注目。

    李磊打进一球之后，艾薇儿忍不住跳起来，激动地扭了起来，还对着李磊抛飞吻。

    李磊注意到这一幕，也伸手指向艾薇儿，表示回应。

    解说们看到，都忍不住称赞李磊和艾薇儿感情真好。

    看着这一幕，加内特却越发不爽了。

    等到李磊再次进攻，过掉沃顿，杀入内线。

    加内特及时地补防，挡住李磊。

    两人在低位一阵肉搏，动作有些大，裁判吹了加内特的防守犯规。

    因为犯规次数够了，李磊还要罚球两次。

    可就在李磊从加内特身边走过时，听到加内特猥琐地说道：“斯通，她在床上也那么辣吗？”

    “……”

    李磊瞬间炸了。

    他红着眼睛扑向加内特。

    谁知加内特早有准备，向后一个大跳，直接躲开。

    且战且退加内特！

    这就是加内特一向的操作，激怒对手，逼对手失去理智，却不敢真的应战。

    你可以说他是狡猾，也可以说他是奸诈。

    今晚，他把这招用在了李磊身上。

    当李磊失去理智动手时，他又开始撤退，要往队友或者裁判身后撤。

    而且这时候，加内特的嘴巴依旧没闲着：“我很擅长吃辣的！”

    加内特一边继续激怒李磊，一边战术性撤退。

    李磊扑了上来，却根本打不到加内特。

    这让加内特无比得意。

    但就在这时，加内特突然发现有人抱住了自己。

    米利西奇！

    加内特想要挣脱，却发现完全做不到。

    论打球，加内特吊打米利西奇。

    但是打架，从小训练格斗和拳击，出生在战乱之地，父亲是军人的米利西奇能把加内特拆了。

    不过米利西奇没有出手，只是牢牢地抱住加内特。

    就这一瞬间，李磊扑了上来。

    加内特慌了，他发现眼前黑了。

    李磊一巴掌扇在了加内特嘴上。

    啪！

    “你他妈能吃辣？那我就打烂你的嘴！”

    啪！

    又是一巴掌。

    直到这时，两边的球员、教练组，以及裁判才反应过来。

    费舍尔冲了过来，想要阴李磊一下。

    可他刚刚出手，就被一个人撞开。

    朱芳雨！

    他从板凳席冲上了球场，不管不顾地护住李磊。

    见费舍尔这个老阴逼想要偷袭李磊，丝毫不犹豫地撞了上去。

    费舍尔怒了。

    别看朱芳雨个子高出不少，但是论身板，费舍尔更壮，他吃了亏，恼羞成怒，叫嚣一声冲了上去。

    然而……嘭！

    迎接费舍尔的是一个拳头，又一个拳头。

    别看朱芳雨没费舍尔壮，但是费舍尔转瞬间就被朱芳雨打得四处逃窜。

    夸梅?布朗上来帮忙。

    嘭！

    又挨了朱芳雨一拳。

    朱芳雨以一敌二，把费舍尔、布朗两人打得落荒而逃。

    而在另一边，李磊继续单方面殴打加内特。

    “你他妈能吃辣？”

    啪！

    “我把你嘴打歪了！”

    啪！

    “我看你怎么吃！”

    啪！

    “别人叫你一声狼王，就真以为自己凶了？你他妈就是条哈士奇，吃屎去吧！”

    啪！

    ……

    灰熊队和湖人队出现了大范围的冲突，现场一片混乱。

    不过因为有米利西奇和朱芳雨两位“战将”的存在，灰熊队吃不了亏。

    反观湖人队，加内特被李磊打惨了，嘴角都出血了，牙似乎也掉了几颗。

    费舍尔、夸梅?布朗也被朱芳雨追着一顿锤。

    最后，还是灰熊队教练组担心事情闹大，把李磊拉开了。

    不然加内特今晚会更惨。

    ……

    足足十几分钟，冲突才平息下来。

    三位裁判直呼自己年轻。

    一开场，加内特和李磊打嘴炮的时候，他们就意识到今晚不会平静了。

    不过因为上半场都平安无事，他们就松懈了。

    谁知道……

    三位裁判一番商量，很快拿出了处罚决定。

    李磊，驱逐出场！

    李磊把加内特打得太惨了，真是闻者伤心，见者流泪。

    朱芳雨，驱逐出场！

    朱芳雨这是一战成名，战斗力爆表，不仅把费舍尔、夸梅?布朗打爆了，把湖人队其他人也吓到了。

    米利西奇，一级恶意犯规。

    米利西奇只是控制住加内特，倒是没有打人。

    费舍尔，驱逐出场。

    这个老家伙也不是什么好东西，想偷袭，只是被朱芳雨拦住了。

    夸梅?布朗，一级恶意犯规。

    夸梅?布朗也参与了战斗，不过完全是挨打的一方，一点便宜也没占到。

    加内特，没有处罚。

    至少从场面上来看，加内特纯纯是挨打，一点没动手。

    不过裁判心里也有数，加内特绝对不是什么好玩意，这家伙是有前科的，就喜欢激怒别人，否则李磊也不可能无缘无故地爆发。

    只不过他们没有证据，加内特又实在太惨，所以没有做出处罚。

    当然了，即使没被驱逐，嘴都被打歪了的加内特也打不了接下来的比赛了。

    除此之外，还有一批人被警告了。

    艾迪?琼斯、泰伦?卢、凯尔?洛瑞、哈吉姆?瓦里克、乔丹?法玛尔、克里斯?米姆、孙悦……

    这几个人都是参与了战斗，不过也就是推推搡搡拉拉，戏份不多。

    最难的是孙悦。

    他不知道该帮李磊，还是帮加内特。

    不过犹豫了几秒之后，他选择拉偏架，拦住湖人队球员，表面上是避免扩大冲突，实际上是不让他们去救加内特。

    另外一些人，包括加索尔、科比之内的，就是真心拉架的了。

    斯台普斯中心球馆。

    李磊、朱芳雨相继走进球员通道，洛杉矶球迷立刻送上了铺天盖地的嘘声。

    费舍尔则是扶着加内特进了球员通道。

    球场终于安静下来。

    但是球迷们却炸了。

    “卧槽！卧槽！卧……槽！发生了什么？李磊怎么就突然暴打加内特？”

    “输急眼了呗！李磊垃圾！”

    “输你大爷，李磊下半场连得11分，直接反超比分，所有人都看见了，你他妈这么说话，是眼瞎了，还是心瞎了？”

    “这个狗逼肯定是加内特或者湖人队的脑残球迷，别管他。不过李磊一向都是很冷静的啊，怎么突然就炸了？”

    “李磊冷静个嘚！不记得李磊怎么捶肯扬?马丁和安德烈?博古特的了吗？”

    “那也是马丁和博古特先动手攻击韦德，李磊上去帮韦德的。你要知道，李磊从来没有主动出手过！五年职业生涯，这是第一次！”

    “是啊，太奇怪了！李磊竟然主动动手。”

    “你们啊，还是看球时间太短。去网上查查加内特的过往，就一点都不奇怪了。给你们一个方向，加内特问候邓肯已逝的母亲、加内特和易建联的冲突、加内特对球队新秀重拳出击……”

    论坛上一阵安静，显然球迷都各自查证去了。

    很快，论坛上又炸了。

    “卧槽，加内特这么没有底线的？？？”

    “震惊！超级巨星加内特竟然是个小人！粉转黑了！”

    “这完全想不到啊！”

    ……

    “大家别相信，狼王加内特怎么可能是这样的人，一定是有人黑他！”

    当然了，作为人气巨星，加内特也是有死忠粉的。

    不过加内特人气再高，也敌不过最近两年崛起，已经四年蝉联全明星票王的李磊。

    再加上“58特”、“且战且退加内特”、“铁血大跳投”、“抱科比大腿”这些实锤的称号，加内特本来就有不少黑粉。

    球迷里支持李磊的竟然占多数。

    ……

    斯台普斯中心。

    在十几分钟的暂停之后，比赛继续。

    张卫平指导感慨道：“石头怎么这么冲动，不应该啊！不过……”

    “还好，打赢了。”

    最后5个子，张卫平说得很轻，就连坐在旁边的苏群都没听清楚。

    现场演播室，TNT三人组就热闹了。

    巴克利哈哈大笑：“这让我想起了当年J博士殴打大鸟，那可是我的成名之战。”

    巴克利新秀赛季，当时J博士和大鸟的对决是东部的重要话题。

    在一场比赛里，还没有打完，大鸟就砍了36分，而和他对位的J博士状态极差，只得了6分。

    作为NBA的“逼王之王”，大鸟伯德深谙装逼之道，此刻不装逼，更待何时？

    于是，他不停地在J博士耳边念叨：“36：6！36：6！36：6……”

    此举最终惹怒了J博士，在一次对抗中重拳出击，一把甩开大鸟。

    大鸟当时可不怂，直接找了上去。

    可是大鸟万万没想到，这件事成了他伟大“装逼史”上的滑铁卢。

    当时还是新秀的巴克利居然冲了出来，直接锁住已经是联盟前二超巨的大鸟。

    J博士趁机对大鸟展开了“无伤”击杀，对着毫无反抗能力的大鸟一顿暴揍。

    那场面和今晚太像了。

    狼王加内特扮演大鸟伯德。

    米利西奇倾力出演新秀巴克利。

    李磊自然就是J博士。

    ……

    李磊把毫无反抗能力的加内特一顿暴揍。

    老米勒却说道：“还是有点区别的，你们当时被凯尔特人队打爆了，多少有点恼羞成怒的成份。而斯通可是刚刚反超比分，赢球又赢了打架，比你们光彩多了。”

    肯尼?史密斯插嘴道：“我们现在是不是有点跑题了？我们应该关注的是斯通为什么暴揍加内特吧。”

    史密斯说到了点子上。

    然而巴克利却很不屑：“这还用说，肯定是加内特犯贱挑衅李磊，就和当年的伯德一样，自讨苦吃。”

    史密斯：“……”

    老米勒：“……”

    巴克利太武断了，只是凭着直觉就下了定论。

    史密斯、老米勒没有这么肯定，不过他们潜意识里也是这么认为的。

    在这个联盟里混了那么久，和李磊、加内特多多少少也有不少接触，谁是怎么样的人，大家心知肚明。

    不过巴克利还没有说完，他又继续说道：“看看加内特这货，抱团还不知道收敛，主动挑衅斯通，活该被揍。他这样的家伙，就算拿了总冠军戒指，地位也永远超不过邓肯、马龙。”

    “还有我！”

    最后三个字，巴克利没说，是史密斯、老米勒脑补出来的。

    真相大白了！

    怪不得巴克利一开场就针对加内特，看加内特不爽。

    这家伙是怕加内特拿了戒指，地位超过他啊！

    太他妈真实了！

    不过巴克利的态度也真实反映了很多球迷对湖人队的看法。

    事情还是要从76人队开始说。

    上个赛季，姚明、艾弗森组合的第一个赛季就捧走了奥布莱恩杯。

    这是近些年来的第一次强强联合，大家也没觉得怎么样。

    可能是姚明咖位不够，可能是76人队的实力并没有一枝独秀，也可能是艾弗森、姚明之前连季后赛都进不去……所以大家还能接受。

    但是加内特、科比的联手，那就绝对让很多人无法接受了。

    首先是咖位，随着邓肯老去，科比隐隐已经是联盟第一人，而加内特也绝对是联盟前五的超巨，三年前才捧起过MVP奖杯。

    这对组合，可不是姚明、艾弗森能比的。

    然后是重复性。

    姚明、艾弗森上赛季来了一次，那也就算了。

    可是你们这赛季又要来，这是准备断绝其他球队争夺总冠军的希望吗？

    所以实际上，湖人队本赛季收获了很多球迷，也制造了更多厌恶他们的人。

    科比还好，但是加内特却是破釜沉舟。

    如果本赛季不能夺冠，你猜球迷会怎么评价他？

