    “大家早啊！”韩佑拎着一个大袋子来到办公室，办公室中只有秦雪和冯小蓝两人。

    “尝尝我妈炒的花生，还有自制饼干。”

    两人立刻站起身围了过来，“那就不客气了。”

    “味道不错，真是自制的？手艺真不错，改天有机会一定要向你妈妈请教请教。”

    正在这时，高渐离突然推开了办公室的门，“韩佑来了，你过来一下。”

    放下吃食，连忙来到高渐离面前，“队长，什么事？”

    “你申请第二面神话图腾的事，局长批复了，现在就可以去挑选图腾进行传承。”

    “现在？效率这么高的么？”韩佑讶道。

    跟着高渐离来到了上次传承神话图腾的地方，看着厚重铁门后面那传承祭台韩佑刹那间就有毛骨悚然不寒而栗的感觉。

    传承异能当然是好的，可这电击的滋味却相当不好受啊。

    看到韩佑望着电椅出神，高渐离脸上露出戏谑的表情，“怎么？害怕了？”

    “电击的滋味……不好受啊！唉，算了，一咬牙一跺脚，就挺过去了。”

    “呵呵呵……”高渐离突然笑了起来，“上一次传承神话图腾的时候你还是普通人，即没有灵能也不能吸收搬运灵能，为了能让你成功嫁接图腾必须提供能量。电能，是非常理想的能量。

    但现在你已经是异人了，本身就拥有图腾所以不再需要承受电击，放心吧。”

    听这么说，韩佑偷偷的松了一口气。

    “挑选图腾吧。”

    接过高渐离递来的图腾，韩佑表情微微一变，“队长，这些又是无法升级的图腾？”

    “纠正你一点，不是无法升级，而是第二境界的图腾天剑局没有而已。如果将来你找到了这些图腾的晋级图腾完全可以晋升甚至到完整图腾。”

    韩佑并没有因为高渐离的解释而释然，眼神变得更加暗淡了下来。

    之前已经从冯小蓝那里获知了，如果不是完整图腾的话，凭着一己之力而获得进阶图腾的几率小到可以忽略不计。

    残缺的图腾多如繁星，也许这些图腾的进阶图腾依旧深埋于地底，或者早就湮灭于历史长河之中。

    看到韩佑的眼神，高渐离嘴角扬起，“好了，别一副不开心的样子。昨天我已经从局长哪里得到承诺了，你的第三个图腾将是完整图腾。”

    韩佑抬起头疑惑的看着高渐离，“第三个图腾不应该都是完整图腾么？”

    “谁和你说的？第三个图腾只能说是可进阶的图腾并不一定是完整图腾。异人的成长道路充满着艰辛和危险，大多数人最多只能走到第三境界。完整图腾对百分之九十九的人没有意义，要完整图腾做什么？

    而你的天赋和能力是被认可的，能得到局长这样的承诺你还有什么不高兴的？”

    “好吧！我该挑选什么图腾队长能给个建议么？”

    “最好能与你第一个图腾能力配合，第一境界的异能力都不强，如果能完美配合的话可以发挥出意想不到的效果。”

    “我的第一个图腾能力可窥阴阳，可以看到灵体，灵能，有动态视觉，透视能力，与之配合的是什么？”

    “动态视觉可以配合快速反应异能能发挥出高敏捷的战斗力，这就得选择生物类图腾。

    可以看到灵体，可以选择佛宗的图腾，他们的图腾一般都有降魔属性。至于透视的话，与刺客类图腾配合。这得看你怎么打算的了。”

    韩佑眼神闪烁的沉思起来，格斗类技能韩佑最先否决，他拥有天殊剑的使用权，在召唤了天殊剑后那强大的感觉让韩佑完全不担心伤害输出。

    既然连快速反应能力都可以舍弃，刺客能力自然也会排除在外。而且韩佑所面临的最大威胁依旧是灵体。

    从金巧巧来监视自己就可以看出，凶灵背后的黑手一直没有放弃自己。

    就算队长他们在自己身上留下了什么后手，可自己没有应对能力心里始终不踏实。

    打定主意，韩佑召唤出八卦盘。

    “我该选择什么图腾？”

    八卦盘转动起来，很快，一个图腾出现在韩佑的视野之中。这是一个人形图腾，圆形的符文边框之中复杂的线条勾勒出了一个盘膝而坐的人影。

    韩佑翻动着图腾图鉴，在大约第十页的时候看到了占卜出来的图腾样式。

    “我选择这个。”

    “金身罗汉？你怎么选了这个？”高渐离眼神一变，表情严肃的说道，“换一个吧。”

    “为什么？这个图腾不适合我么？”

    “金身罗汉图腾说实在的，在第一境界的图腾中算是比较强的，有攻有防，且有驱邪镇魔之力，但是……”说到这里高渐离摇了摇头，“传承金身罗汉图腾的弟兄失控率非常高。”

    “这是为什么？”

    “你应该知道，神话图腾来源于曾经陨落的非凡生物或者是神灵，但无论是非凡生物还是神灵都不会甘心于陨落。就算真的陨落了，他们也不甘心被人继承。

    不同的神话图腾之中蕴含的诡异意志不同，有的多，有的少，有的稳定有的紊乱。

    而金身罗汉图腾中的厄运意志非常不友好。我曾听一个继承了这个图腾的裁决说过，他经常会看到血色的天空和无数恐怖的眼睛。经常会被诡异的叮吟环绕。”

    韩佑眉头紧锁，听起来这个图腾很危险，但这是八卦图占卜出来的图腾，理应是对我有利的。韩佑虽然不会盲目的相信八卦图，但八卦图是很重要的参考依据。

    再加上内景之中有八卦盘坐镇，诡异意志残留应该不足为虑才是。

    想通了这些，韩佑眼中有了决断。

    “我还是选择金身罗汉。”

    “你考虑清楚了？”

    “我考虑清楚了。”

    选择了神话图腾，韩佑走进了传承祭坛。这一次，祭坛中央没有电椅，只有一张普通的椅子。

    “韩佑，怎么接受图腾刻印你应该已经明白了吧？”

    “明白了。”

    “准备好了么？”

    “可以开始了！”

    嗡——

    伴随着仪器的轰鸣，祭坛散发出明亮的白光，白光化作触手，仿佛活了一般从韩佑的周身狠狠的扎进他的身体。

    瞬间，韩佑就感觉源源不断的灵能涌入身体之中，操控着灵能，将其导入到内景之中。

    轰的一声，韩佑的脑海中发出一声巨响，视野一变，来到了一片白茫茫的内景世界。

    脚踏阴阳，搬运八卦，仰望虚空中巨大的神话图腾，韩佑突然有种有自我认知渺小的感觉。

    这一次，韩佑也能清楚的看到神话图腾如何被刻印。

    这些钻入身体的灵能中混杂着神话图腾的传承物质。灵能进入内景之后一部分被脚下的八卦盘吸收，一部分则在天空成为刻印神话图腾的材料。

    碎裂的神话图腾在内景的虚空中被一片片拼凑起来，就像是一张被打乱成数千片的画，而后以倒放的方式从新还原成原来的样子一样。

    没有感受到痛苦，也没有难受。

    韩佑就站在八卦盘上静静的望着天空。

    不知过了多久，神话图腾拼凑完成。

    伴随着图腾发出一阵阵如脉搏一般的律动，第二面神话图腾被刻印完成。

    突然，韩佑的意识腾空而起，仿佛跨越了星系，仿佛坠落进了黑洞，韩佑猛然间睁开眼睛。

    眼前的画面，是祭坛光芒渐渐消散，仪器上各种指示灯不断闪烁的画面。

    “韩佑，能听清我的声音么？你感觉怎么样？”

    韩佑张了张嘴，感觉喉咙有些干哑。

    “我很好。”

    感受着金身罗汉图腾散发出来的灵能，韩佑嘴角扬起露出了一个微笑。

    在完成了传承的时候韩佑已经获得了能力的信息，就像是与生俱来的本能一样。

    金身罗汉第一境界，护体金光。在周身形成一层金色的光芒，有不错的防御力和力量加持。更重要的是这层护体金光对灵体或者邪物有克制作用。

    这还是初始异能，等将来图腾觉醒或许会有新的能力。

    与高渐离一道回到办公室，秦雪很冯小蓝认真的讨论着什么。

    “这次虽然化解了异能小镇的失控危机，但却也掀开了一个更大的麻烦，厄运石碑里逃出来的东西是个不小的隐患，秉着一事不烦二主的原则，追查厄运石碑中的东西也是我们小队的任务了。”高渐离开门见山的说道。

    “队长，我有个线索想追查一下。”韩佑借机申请道。

    “什么线索？”

    “在不久前有个幽灵来我家监视我，可又一眨眼就不见了，这次回家无意中获得了那个幽灵的身份信息，我想沿着这条线追查幕后黑手。”

    “嗯……那件事也是我们小队任务之一，只是幕后黑手一直没有进一步动作让我们的调查暂停了，既然你有新的线索……那我们就兵分两路的查。秦雪，你和韩佑一组，我和小冯还有梁宇……等等，梁宇今天来了没有？”

    “今天是十月十五号。”秦雪淡淡的说道。

    “好吧，等明天他来了我再和他说。分头行动吧！”

    “是！”

    高渐离带着冯小蓝离开了办公室，秦雪来到韩佑面前嘴角勾起了玩味的微笑，“看来今天我得听你指挥了，说说看，发现了什么线索？”

    “我哪敢啊，一切还是秦姐做主。那个幽灵生前的名字叫金巧巧，是我妹妹初中同学，三年前出车祸死亡。可我去临海县局调资料的时候被告知三年前被江海市局调走了。我就知道事情没那么简单。”

    “我去领点东西，你等我一下。”

    过了一会儿，韩佑接到秦雪电话，让他去车库。来到车库，秦雪的身边赫然停止一辆越野车，霸道，炫酷。

    “对了，梁哥他怎么回事？”韩佑坐上车后一脸好奇的问道，“为什么十月十五号很特殊？”

