
　　练习室排练完，其他模特和迈瑞都坐上了车被接走。ŴŴŴ.23sk.com

　　那名失踪模特的身份信息没有公开，暂时不会影响到君临和陈星阙工作室那边，这边的小模特，也都被叮嘱了封口，和签约保密协议。

　　月夏昨天并不在其中，但作为同个练习室的，也被喊过去问话。

　　“她失踪到现在还没有到二十四小时，这么兴师动众，是人出事了？”

　　在审讯室坐好后，月夏问道。

　　警察抬眸看她，“我们问，你答就行。

　　你和那名女性平时关系怎么样？”

　　“一般，两三句话都没说上过。”

　　月夏回答后继续问，“她的东西是在公司附近发现的，难不成走的路都是监控死角？”

　　“嗯，所以熟悉公司地形的熟人可能会作案，但是这个案件和前两件案子有相同之处，嫌疑人的范围逐渐缩小。”

　　警察不知不觉搭上她的话，等反应过来时，神情严肃道：“请你不要再打扰我们录口供了。”

　　“没打扰啊。”

　　月夏一脸乖巧。

　　艰难的录口供完成后，月夏被快速放行。

　　她坐回车里，将脑袋靠在车窗上，奇了怪了，但之前失踪女性的地点，跟君临的位置并不近。

　　“在想什么？”

　　旁边的人递来一杯奶茶，月夏张嘴吸了几口，忽觉不对，转眸看见只着衬衣的男人，一脸宠溺的盯着她。

　　又吸了几口，月夏将奶茶接过，“老公，出了事你不用瞒着我，夫妻本就要共患难的，虽说这事一时半会儿可以压下去，但有心人一捣鼓，公司还是会遇险。”

　　她叨叨说了一会儿，发现许君负只看着她没说话，月夏有点咂舌，她是不是没get到他的点？

　　正想着，她被男人拉入怀中，那温热的大手抚着她的脑袋，她听见男人深吸一口气，最后却什么都没说。

　　回到别墅，月夏被安排到沙发上去玩，她百无聊赖的趴在沙发上，看着许君负忙前忙后。

　　这男人，居然换上了家居服，戴上围裙，看他拿锅铲的样子应该是要做饭，可看他的表情和架势，却是跟上战场一样。

　　狗子，你说他会做饭吗。

　　【中毒了我会帮你叫120。

　　】月夏：……饭菜做好，月夏暼了眼烟雾缭绕，被紧关着的厨房，再看着饭桌上那几团东西，有些想让GG先把救护车叫好。

　　她本来以为易予澈的厨艺够差了，没想到还有人比他更差的。

　　【你也半斤八两。

　　】许君负解开围裙，坐到她旁边，夹起菜放在她嘴边，这动作一气呵成，都不容她拒绝。

　　“尝尝。”

　　为了积分，月夏勇于献身，她张嘴一口吃了下去。

　　只要她咽得快，痛苦就赶不上她。

　　许君负帮她擦了擦嘴，“别急，都是你的。”

　　月夏：！！！她赶紧抬起下巴，封住了男人的嘴。

　　“我现在不饿，就是有点怕。”

　　她转移话题道。

　　“怕什么？”

　　许君负觉得味道有点怪。

　　月夏楚楚可怜道：“我这几天老是做噩梦，都睡不好，一定是因为老公不在身边陪着。”

　　女生的意思很明显了，许君负再不明白，就不是男人，他眼眸微暗，将月夏抱起。

　　“好，陪你。”

　　月夏小脚翘翘，勾着他的脖颈，水润润的眸子盯着他，“上次太用力了。”

　　男人手心一抖，差点没抱稳，他眼神都不敢看她，沉沉应了声嗯。

　　结果两人回了房间，门灯一关，被子一盖，月夏发现男人不动了。

　　她推了几下，嘴角抽搐。

　　狗男人，居然睡着了。

　　【看来他觉得自己睡觉比和你睡觉要好。

　　】GG幸灾乐祸。

　　呸！……“前辈，你没事吧？

　　我刚刚看张姐脸色很不好的样子。”

　　周迎锦从经纪人办公室出来，就碰上了和她同一个经纪人的后辈。

　　那后辈之前试戏成功，拍摄还没结束，这次回来是中途要参加一个节目。

　　周迎锦刚被教育了一顿，后边几个活动也暂时搁置了，她看着眼前这青春靓丽，被经纪人重点培养的小姑娘，心中的嫉妒之火越来越旺盛。

　　“没事，你最近怎么样？”

　　周迎锦朝她问道。

　　小姑娘眯着眼笑的样子，她越看越像伍月夏。

　　“我还是那样呗，上次那个戏没拍完，有制作组让我去参加综艺，张姐还给我接了两个代言，就在下周，我时间上有些不够用，都不想去了，最近太忙，我走着都能睡着呢。”

　　周迎锦咬牙，“下周……首饰代言那个？”

　　“对呀，前辈好厉害，这都能猜到。”

　　周迎锦心口疼，这就是经纪人刚刚给自己推迟的那几个代言，没想到她给后辈了。

　　“我第一次代言，还不知道怎么弄，前辈这么有经验，能不能教点我？”

　　周迎锦摇头，“抱歉，我有些累，就先回去了。”

　　她转身欲走，那后辈嘀咕道：“是因为刚从警局出来吗，出什么事了？”

　　周迎锦脚步一顿，转眸盯着她，“拍摄取材而已，你看到了？”

　　“原来是取材啊。”

　　后辈乖巧点头，“对啊，保姆车路过的时候看见了，前辈太过耀眼，戴了墨镜和口罩我都能认出来呢。”

　　周迎锦走到她面前，扶住她的肩膀，“那取材是保密的，还没公开，答应我，帮我保密好吗？”

　　后辈被她这么接触，双眸发亮，欣喜道：“好的！”

　　周迎锦给了她个笑容，“那我回去了，好好工作，拜拜。”

　　“拜拜~”一转身，周迎锦那脸上的笑容就收敛了起来。

　　该死，居然被看见了，要是那张嘴乱说……她死死捏着拳。

　　……“呕——”伍菁菁扶着洗手间的水池，面色苍白，她连连干呕了好几声，那恶心的感觉才有所缓解。

　　今天的饭菜都是她平时喜欢吃的，怎么会有这种感觉。

　　擦了擦嘴，她坐回床上，鼻尖闻到饭菜的香味，又一次忍不住，跑去了洗手间。

　　呕吐连连，却什么都吐不出来，她慌张的抬眸盯着镜子，手颤抖不住的移到腹部。

　　她……难道？

　　不、不可能，就那一次，怎么可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第398章 上次太用力了免费阅读。https://xs.23sk.com 