    林永地区处地湘省的西南方，与广省和桂省交界，曾经有一脚踏三省的说法。换在以前，象这种地方都属于三不管地带，也可以说是山高皇帝远，在这里做地方官，倒也落得逍遥自在。

    因此，在这种地方，很容易养成土霸王，一些地方官渐渐养成了盲目自大，独霸一方的性子。

    张一凡是从柳水镇这样贫困的小镇一路走出来的，因此对林永地区这种贫困现象，倒也见怪不怪。虽然改革开放的春风吹了二十年，总有春风吹不到的地方。

    与沿海一些发达城市相比，林永地区岂只能用落后两字来形容，而且民风纯朴得近似野蛮。张一凡深深的知道，越是贫穷落后的地方，越是无知，根治的力度也大，困难重重。

    林永地区的贫困，由来以久，这是历史原因。张一凡在来林永地区的路上，他就仔细推敲过了。招商引资那一套，在这里根本不适用。

    没有哪个商人愿意在这种鸟不拉屎的山旮旯里，浪费自己的时间和精力。因此，他很快就把招商引资这个想法抛之脑后。至于怎么把握这关键，治理好林永地区，为自己迈进省委一级添上浓重的一笔，这就只能具体问题具体分晰，到时再看吧！

    当年焦裕禄能治理兰考县，我张一凡就不能治理林永地区？

    第一次坐在林永市委办公室，桌上摆着一幅林永政区图。林永市下辖九县二区，是一个大市。面积极广，多为山地和丘陵，只有东北部有少量的平川。

    西南方向的山地，多住少数民族，东北和中部的平川，大都是汉人居住的地方。也是政治文化中心。

    林永地区有十几个少数民族，其中以瑶族，壮族居多，少数民族人口三十多万人，占全市总人口的百分之七以上，居全省第三位。

    少数民族，倒是一个很好的题材，张一凡脑海里闪过一道灵光，是不是可以利用少数民族的特点，来做点文章？张一凡为此思索了良久。

    再看林永地区的财政收入，去年一年的财政收入也不过六千多万，张一凡看到这个数字的时候，不禁暗自摇头。光是双江市一年的财政收入就是林永地区的三倍，去年双江市财政收入近二亿，这还不计双江市以外的其他辖区。

    不过，对于林永地区的现状，张一凡并没有气馁，当时通城县的财政收入也不过千万，后来在林东海的大力开发，招商引资之后，通城县不也水涨船高，很快变成了东临市排列靠前的城市之一。

    林永地区的现状，与当时的通城县相差无几。

    张一凡正研究着林永地区的地理，财政，风土人情，办公室主任周斌敲门进来，“张书记，该吃午饭了。”

    张一凡抬头看了眼，“帮我打个饭上来吧！我就不下去了。”

    周斌愣了一下，本来商量好了，跟市委秘书长一起，两人邀请张书记一同共进午餐，趁机交流一下感情，没想到张书记却要在办公室里吃盒饭。

    看到张书记一脸深沉的样子，周斌只好退出来，“秘书长，中午的聚餐取消了，张书记在要办公室吃盒饭。”

    “那就照他的意思办吧！”杨凌云挂了电话，琢磨着张一凡的用意。这个张书记有意思，怎么一来林永市，就一个人躲在办公室里吃快餐，别人会怎么说我们这些做下属的？

    想了想，他又一个电话过去，“你等着，我跟你一起去。”

    两个人坐在车里，研究起了张书记这个盒饭该怎么做？

    林永地区虽然穷困，但是大吃大喝的人照样存在。而林永市这个城市，虽然比不上双江，娱乐场所这种吃喝嫖赌的地方一律俱全。而且林永市的夜市很火暴，也算是湘省南端一座不夜城。

    有人说，再穷的地方，穷的总是老百姓，与当官的无关，林永地区就把这句话诠释得淋漓尽致。的确，一些公款吃喝的人，比比皆是，层出不穷。

    张一凡初到宝地，做为市委大院的后勤管家，周斌和杨凌云就在心里琢磨，张书记这个盒饭该怎么做？

    混在市一级的官员，对外界的消息也很灵通，张一凡的背景两人心里清楚得很。堂堂四大家族中最优秀的第三代，前程无量，因此两人赔着十二分的小心，想把这位爷侍候好。

    如果跟书记的关系搞好了，到时他提升的时候，拨出萝卜带出泥，他们也可以跟着走出这贫困地区，毕竟世界总是外面的好。

    周斌道：“要不我们炒几个本地特色菜，精简一点，送到办公室就是了。”

    杨凌云道：“行，那就搞个血鸭，红烧鱼，永安鸡，毛血旺，再煲一个汤。”杨凌云想想道：“四菜一汤应该差不多了。”

    周斌道：“嗯，这个血鸭是我们的特色菜，一定要让张书记尝尝。还是秘书长想得周到，鸡鸭鱼都有了，虽然算不是山珍海味，却也是地方特色，我想张书记肯定很满意。”

    “满意恐怕未必，人家来自大城市，哪里我们呆在这种山旮旯里，没见过什么世面。听说张书记家财万贯，他老婆家里更是在外国数一数二的大公司，人家吃的恐怕都是山珍海味。对我们安排的这些东西，未必看得上眼。”

    “那怎么办？”周斌急了。

    “没办法，先试试吧！”杨凌云道：“这菜一定要亲自去选，看着他们做，不能出任何差错。”

    “好的！”周斌点点头。“我亲自监督。”

    两人去了林永市最好的饭店——林永大饭店，一个秘书长和一个办公室主任，亲自为张书记准备饭菜去了。

    张一凡坐在办公室里看了会资料和报表，肚子有些饿了，他习惯性在叫了声，秦川！

    半天没有反应后，他才哑然失笑，秦川和李伟都在双江市。

    唉——来到这个人生地不熟的城市，还真有些不方便。张一凡摸了摸脑袋，摸出手机给董小凡打了个电话。没想到电话占线，刚挂了要重播，董小凡就打过来了。

    “老公，吃饭了没有/？”

    “还没。你在家里还习惯吗？”张一凡问道。

    “晚上睡不好。有点失眠。”

    “别东想西想，趁着小乖不在，你就好好休息一下。调养好身体。”

    “嗯，过几天我来林永看你吧！”董小凡的声音柔柔的，听起来很舒服。张一凡点点头，“好啊！正好一个人闷得慌。这里的工作又是新接手，没有头绪，感觉象一团乱麻。”

    “注意保重身体，不要太累。你说过的，当不了官不要紧，大不了我们经商去。再说我们又不缺钱，计较这个干嘛呢？名利看淡一些，人就轻松了。”

    “你这家伙，什么时候想着安慰我了？我没那么脆弱。给我三二年时间，必须重返省里，放心吧！你老公是打不倒的。这点压力算什么？再说我还有朱总理的亲笔手喻。呵呵……”

    “好吧！那这周末见。”董小凡挂了电话，出神地望着窗外，她在双江呆了一年回来，又到了以前老位置，只不过现在她是副厅级干部。

    现在的她，担心的不是张一凡在外面会有女人，只是想到林永那地方不怎么好，环境恶劣，她的心里也跟着沉重起来。

    要是有个人给他作做饭也行？要不自己辞职算了，反正一个女人呆在单位也没有什么出息，董小凡此刻脑海里有了这个念头。她觉得，没有什么比两人在一起活得更重要。

    夫妻之间，本来就是一种长相厮守，至死不渝。

    在董小凡出神的时候，周斌和杨凌云端着饭菜来了。

    敲门进去，张一凡看到两人端着大盘小盆的，不禁皱了皱眉头。“张书记，让您久等了。”周斌把饭菜放在桌上，很小心地打开了。办公室里立刻腾起一股菜香。

    杨凌云道：“几个地方特色菜而已，比不上那些大城市，您就将就一下。”

    张一凡看着这四菜一汤，还有周斌和杨凌云两人，有些郁闷，“一个盒饭而已，干嘛这么兴师动众？”

    饭是好饭，菜也是好菜。林永地区最有名的特色菜都端上来了。摆在桌上，可谓是色香味俱全。

    张一凡的确有些饿了，杨凌云小心翼翼地问道：“张书记，要不要喝点酒？”车上有两瓶酒，他没敢拿上来。

    张一凡看着两人，“你们吃了吗？”

    “吃……吃过了。”两人回答。

    吃个屁啊！刚才两人为了搞好这顿饭，亲自守在厨房盯着。生怕掉个蚊子，头发什么的，那样他们的丑就出大了。

    咕~~~~~~~~~有人的肚子不争气，偏偏在他们说吃过了的时候，肚子发出严重的抗议。

    张一凡坐下来，“酒就免了，你们也一起吃吧！”

    这五个菜，分量很足，不要说是三个人，就是再多二个，估计也刚刚够。看到两人没有动，张一凡就喊了句，“站着干嘛？一起吃。”

    两人见张书记和颜悦色，便有些欣喜。你看看我，我看看你，两人小心翼翼地陪着坐下。张一凡看在眼里，记在心里。

    自己孤家寡人来到林永地区，眼前这两个人一个是大管家，一个是后勤总管，该笼络的时候还是得笼络。俗话说一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    自己正是需要人手的时候，如果这两人靠谱，就是自己第一批招纳的对象。就在张一凡琢磨着收买人心的时候，他们两人也在心里琢磨。

    张书记好象不象传闻中那么冷漠无情，也挺有人情味的，以后得多多处理这关系。希望有朝一日，他能一人得道，我们这些鸡犬跟着升天。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

