    “大炮要来了，要不要躲一躲？”就连已经打定主意要战死在这里的小正太也害怕了，那可是大炮啊，如此的近距离。

    谁不怕大炮，没看到电视里也那么演的嘛。

    二营长，把我的意大利炮拉出来！

    “都小心一点啊，别被正面砸到了，这游戏里的大炮不怎么厉害，但是正面被砸中也有可能被秒掉的。”半城烟雨见多识广，适时的提醒大家。

    “岸上到处都是他们的人，他们不会肆无忌惮的放炮，先解决这些要上岸的！”苏墨喊道。

    说的也好有道理，大家和海盗们混战在一块，这一炮会打中谁还真的挺难说。

    水里密密麻麻的海盗在往上爬，桅杆上的还继续往岸上荡，苏墨根本就管不了这么多，那边驯兽师和她的双头巨猿就被派过来支援。

    双头巨猿属于全能宠物，攻击高，防御高，移动速度快，技能多，正面击杀海盗轻而易举。

    它主要负责那些快要上岸的海盗，像是拔萝卜一样揪住一个刚刚露出来的脑袋，抡起来在地上乱砸，有时候还可以把手里的人当成棍子把那些快要爬上来的海盗给砸下去。

    这一招让苏墨想起了老电影里的绿巨人。

    和熊猫把对手拉过来坐在屁股底下有异曲同工之妙，就是不知道球球什么时候也能把什么抓起来坐到屁股下面。

    蜡笔小猪就跟在双头巨猿的身边，几乎寸步不离。

    当有海盗靠近蜡笔小猪想要去攻击她的时候，双头巨猿总能第一时间冲过来解围，似乎它的两个脑袋其中一个无论何时都在盯着它的主人。

    蜡笔小新的驯兽师和苏墨的游侠一样，都是猎人系的分支。

    驯兽师的大部分属性和技能，都是为了加强宠物而存在的，所以单论宠物战斗力的话，毫无疑问是驯兽师的宠物最厉害。

    在战斗中，驯兽师的宠物也更加的智能灵活。

    它完全可以不需要主人下达任何命令而完成一次战斗。

    所以驯兽师这个职业又被称作是残废党（手残、脑残、神经残）的福音，不需要任何操作，你就站在那里看就行，宠物会帮你解决一切。

    这对组合完全可以搞定想从岸上爬上来的海盗，而苏墨继续负责那些从桅杆上跳下来的家伙们。

    炮弹果然如苏墨所说的那样，威慑作用大于实战。

    开一炮要准备好久，飞出来的就是一个实心弹，如果用来打大型目标比如敌方轮船，还可能命中率高一点，在颠簸的海盗船上用来打玩家，命中率简直搞笑。

    战斗再一次进入平衡状态。

    当又一百多个海盗被解决了之后，烦躁的海盗头目终于忍不住了，决定拿着他的金丝大环刀亲自出马。

    他雄壮的身躯踏上了跳板，压得跳板咯吱咯吱响，挡在他前面的海盗被他一脚踢开，直接跌进海里去扑腾了。

    “放海盗头目上岸，我来牵制，你们负责清理小怪！”

    苏墨不觉得球球能够正面坦得住这个BOSS，之前球球坦尼古拉伯爵夫人都很困难，那个时候还是专门有一个治疗职业在给它加血。

    半城烟雨这样的半吊子治疗奶量极小，小怪没问题，BOSS就别想了。

    胸小也就算了，也不知道选个奶大的职业。

    球球缓缓的后退，其他人跟着退，把跳板上的海盗也放到了岸上。

    苏墨拉开他的黄金弓，弓弦拉满不放，到了八秒之后，一根特品雕翎箭，直接插在了海盗头目的额头上。

    可惜了。

    本来想射的是眼睛，显然战斗机制不允许。

    如果可以的话，苏墨完全可以把海盗头目的两眼射瞎，然后等到海盗头目失去了视力，随随便便就把他给解决了。

    虽然极度虚拟现实，但是新世界至少还知道他们在做的是个游戏。

    这一箭伤害非常高！

    比二层楼还要高！

    鲸弦长弓（黄金）：伤害42-88，敏捷+3，力量+15，射程+2，特效：假如蓄力一击蓄力满八秒，伤害提高百分之三十，装备需求等级25，耐久33/33.

    黄金弓伤害本来就高，又增加了蓄力一击的伤害。

    而且箭矢还能一定程度影响技能效果，特品雕翎箭自身伤害是四点，经过技能加成之后，造成的伤害就更高了。

    海盗头目果然被苏墨拉了仇恨，拖着金丝大环刀朝着苏墨就冲了过来。

    快要冲到苏墨面前的时候，猛地跳起，金丝大环刀挥舞了一圈，从上而下狠狠地劈了下来。

    这要是被劈中了，就算不一下子化作两段，至少也是半管血没了。

    苏墨当然不会傻愣愣的等着挨劈，他最擅长的就是跳来跳去的躲避，打不到我，打不到我……

    金丝大环刀劈在地上，碎石飞溅尘土飞扬，没等苏墨站稳当，他甩起大刀对着苏墨又是一个懒腰横扫，刚才一击重劈丝毫没有损坏刀刃，而且在快要扫中苏墨的时候，刀刃上猛地绽放出寸许刀芒。

    阴招啊！

    说好的四十米大刀，你怎么不讲理的多出来一大截。

    幸好苏墨的裤子是特制的，森林游猎者裤子可以让苏墨向前或者向后快速翻滚一段距离，这才让他逃过这一次的伤害。

    隐藏任务的奖励物品，果然是给力。

    也不知道之前火陵溪舞完成的那个隐藏任务究竟那到了什么奖励，那妹子看起来还不算太难说话，有机会一定要利用一下她去糊弄吸血鬼。

    苏墨爬起来，对海盗头目的攻击更加警惕。

    他换掉了操控不便的长弓，用自己最擅长的短枪来吸引海盗头目的仇恨，尽可能的拉开距离。

    那边一群百十个残余的海盗，对打虎的虫虫几个也造成了巨大的压力。

    这个时候就是蜡笔小猪体现价值的时候了，这妹子释放了她的超能力，啪啪啪的放置了十多个陷阱，对海盗群体的肉体和精神造成了巨大的伤害。

    不仅如此，卷轴什么的她也丢出了一些。

    其中有一种蔓藤卷轴，更是延缓海盗们移动的利器。

    十金币一张啊，这撕了至少七八张了吧。

    不要钱吗？

    这种土豪打法，岂是有钱两个字所能概括的，只能说有钱人的世界咱不懂。

    和苏墨那边不同，苏墨被海盗头目追在屁股后面砍，连滚带爬都不足以形容他的狼狈，打虎的虫虫他们这边海盗越打越少，自然也就越发的轻松。