    能被光选中的人，总有一股坚毅不屈的意志。

    即使面对着三个强劲的对手，这个有些自负的海洋之光也依旧挺身迎了上去。

    一出场，就先对着已经爆炸了两次的宇宙飞船发射光线，再造就了它的第三次爆炸……

    正在对着天空中的战机嘶吼示威的三只完全体戈布集体懵住，回头看向宇宙飞船，本来里面还有好几只幸存的小戈布，现在都彻底死绝了。

    清理完小兵后，阿古茹面对着三只戈布，这次没有挑衅了，正规的摆出了迎战的起手式。

    盘旋在天空中的XIG战机看着下方的蓝色奥特曼，心情继续复杂。

    「“依旧按照原计划行动。”」

    堤诚队长的声音从通讯器中传出来，沉稳指挥道：「“闪电队，猎鹰队与酷龙队分别对付一只戈布。”」

    “收到！”

    至于阿古茹奥特曼决定打谁，他们就见机行事了。

    而在某个背坡的地方，追羽蹲在这里看戏，既然阿古茹出现了，那他就先再看看好了，刚好给他们都历练一下。

    三只戈布一同向着阿古茹冲过去了，虽然自负但好好歹还有理智的阿古茹没有硬抗，侧身避开两只戈布，攻向右边的戈布，连拳下去再接一个背摔，将这只戈布扔出去后，迅速转身接住后方的袭击。

    天空中的XIG战机抓住机会，光线攻击很有默契打向另外两只戈布，给阿古茹制造闪躲机会。

    “昂~！”

    刚刚被摔出去戈布嘶叫一声，紧接着，另外两只也回应叫道，像是在传达着什么的信息，处在中间阿古茹警惕着，忽然从戈布额头发出黄色光弹。

    阿古茹避开了这只戈布的光弹攻击，可在身后与侧方，另外两只戈布同样对着他发射光弹！

    一时躲闪不及的阿古茹被击中，光弹铺天盖地的落在身上爆出火花，深刻的灼痛感袭来，想要行动很艰难。

    闪电队战机试图支援，贴近戈布打了一连发的弹药，被攻击的戈布怒叫着，回头追着战机发射光弹，击中了闪电二号与闪电三号的尾翼。

    “真是群乱来的家伙。”酷龙队的稻城队长看着冒着浓烟坠落的战机，无语的摇了摇头。

    “我还没有坠机呢！”闪电一号从旁边划过，梶尾不满叫道。

    仅剩的七架战机一同绕到了戈布的背后，稻城看向排在旁边的闪电一号，嗤笑道：“但你现在是孤狼了。”

    酷龙队的队形一直都很整齐，由稻城队长带领着，巧妙的避过戈布的攻击。

    “别闹了，一起把这个家伙解决掉！”猎鹰队米田队长沉声说道。

    在他们下方，是正在攻击阿古茹奥特曼的戈布，七架战机一同发动进攻，激光在空中合为一道粗壮的光线，“轰隆”落在戈布身上！

    伴随着痛苦的尖声嘶鸣，这只戈布倒在地上哀嚎。

    阿古茹得到一丝喘息空间，右手展出光剑向着前方的戈布冲去，却在下一瞬被戈布镰刀状的双臂挡住。

    这时侧面的戈布也靠了过来，挥舞着锋利的镰刀双臂，在阿古茹背后爆出火花，两只戈布将他夹在中间进行围殴，甩动着巨大的尾巴，嘭的一下把阿古茹掀飞，撞倒一座低矮的山峰。

    刚好就落在了追羽的旁边，那些碎石都激射而来。

    现在的阿古茹想要一对三或者一对二都还是有些难度的啊。

    翻身起来的阿古茹单膝跪地，剧烈喘息了一会，右手高举，头顶的奥特明星闪耀，直接凝聚了光子粉碎机，向着其中一只戈布攻去！

    “砰！”

    被打中的戈布痛苦吼叫，这时另一只戈布从旁边发射黄色光弹，硬生生打断了阿古茹的输出，胸前的能力计时器开始闪烁红灯。

    看起来好惨啊……

    追羽在旁边假惺惺的表示了一下同情，戈布的光弹几乎都是乱轰，不少都轰到他所在的位置来了。

    虽然伤害不到，但是一堆碎石土块砸向脑袋。

    追羽把肩膀上的小白猫抓下来，放在地上嘱咐道：“乖乖在这里别乱跑。”

    “喵！！”小白爪子勾着他的袖子不放，一双冰蓝色的大眼睛可怜兮兮的看着他。

    “干嘛？”追羽挑了挑眉，过了一会又把小白拎了起来，“那好吧。”

    没被丢下的小白的放松下来，在光芒闪耀的时候，它又进入了那熟悉的光空间里，感受着温暖舒服的光，小奶猫惬意的打起滚来。

    外界，阿古茹看到出现在自己面前的希尔格诺奥特曼愣了愣。

    天空基地倒是松了口气，毕竟只有阿古茹一个奥特曼对付三只戈布真的过于吃力了，以他们现在的能力也只能拖住一只怪兽，阿古茹还是需要对付两个对手。

    希尔格诺出现大大减少了压力。

    “你……”

    “别太自作多情，我只是在解决根源性破灭招来体的威胁。”在阿古茹冷着声音开口时，希尔格诺学着他之前的语气，不屑说道。

    阿古茹把后面的话噎了回去，冷哼一声，为了证明自己还没有战败，扬起光剑就率先对着一只戈布冲了过去。

    许是希尔格诺的出现的打击到了他，在没有其它戈布偷袭时，愈战愈勇，光剑对抗着戈布的镰刃，气势节节攀升，压着戈布攻击。

    希尔格诺这次没有拿出鬼剑了，松了松手指筋骨，对着不远处的戈布挑衅：“来，一起上，地上那只，别装死了。”

    XIG战机的联合攻击只是给戈布造成了颇大的损伤，但还没有彻底解决，现在躺在那只是失去了行动力。

    被挑衅的戈布愤怒叫着，头顶发射高速的黄色光弹，几乎连成一线袭来，希尔格诺翻身避过，跳跃到地面躺着的戈布旁，抓起它的脚。

    然后用力一个甩抛——

    “嘭！”

    正在发射光弹的戈布被自己队友庞大的身躯给砸进了后面的山壁里，整座山震动着，碎石土块纷纷滚落。

    “好强大的力量……”稻城队长看着下方的情况，忍不住惊叹。

    扔完怪兽的希尔格诺大步向前，撞塌山峰的戈布立马爬起来，挥起镰刀状的双臂攻击，希尔格诺徒手抓住它的镰刀刃，完全不惧锐利，一点点的往下掰动。

    戈布想要反抗，但力量完全不受控制，最后“咔擦”一声，单臂的镰刃直接被希尔格诺拗断了。

    断臂之痛让戈布发出尖利的痛叫，心有忌惮的退后几步。

    “嘭！”希尔格诺趁机抬起一脚将戈布再度狠狠踹进了山壁里。

    接着随手丢掉弄下来的镰刃，把那只还躺在地上奄奄一息的戈布抡起来，然后对着镶嵌在山壁里的戈布，重重砸下！

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嗷~！”

    在震耳欲聋的轰鸣声中，半座山峰都被砸塌了，戈布极为凄厉的惨叫着。

    空中基地的人默默观看着，觉得有些不忍直视。

    这里的动静让不远处和戈布对抗的阿古茹都不由得侧目，见到那边的暴力殴打后沉默了一会，直到自己的体力快要不够了，他收起光剑，再度凝聚光子粉碎机。

    “知道光弹要怎么扔吗？”

    希尔格诺丢开手中那只被当成锤子砸到彻底昏厥的戈布，张开手掌凝聚光芒。

    从一颗细小的光粒子，光芒逐渐闪耀扩大，希尔格诺拿在手中，看向挨着山壁，靠在一起瑟瑟发抖的两只戈布。

    “扣脸扔。”

    话音落下，黑白身姿的奥特曼冲向怪兽，右手光弹直接扣下——

    “轰！”

    整座山峰瞬间夷为平地，刺目的光芒让XIG战机里的人都下意识侧头眯眼，希尔格诺的身姿都淹没在了光芒中。

    而在对面，阿古茹发射了光子粉碎机，能量冲击轰在戈布身上，将它炸成了残渣碎片。

    连续使用了三次光线技能的阿古茹剧烈喘息着，胸前的能量灯闪烁急促，他转身看向后方。

    光弹的爆炸光芒收敛，希尔格诺悠闲的站在平地上，看着脚下一堆黑色灰尘，非常满意。

    这次没有炸出坑来，他的控制力真是越来越好了！

    察觉到阿古茹视线的他抬头看去，两奥相互对视，让好不容易松口气的空中基地再度提起心来，生怕这两奥要继续打。

    毕竟之前希尔格诺奥特曼一掌直接让阿古茹消失了，怎么想，以后者表现出来的作风，都不会咽下这口气吧？

    即使是奥特曼，似乎也和人类一样有着各种情绪与不同的性格。

    然而阿古茹只是看着希尔格诺，并没有出手相对。

    希尔格诺注意到对方的目光在他的能量灯前徘徊，并且从感应来看，这个海洋之光情绪波动有些厉害啊……

    看了看闪红灯的阿古茹，再看了看刚刚被自己一个光弹夷为平地的山峰，希尔格诺一副懂了的样子，握拳捶了下手掌。

    接着，他胸前白蓝色的能量灯忽然就闪烁起红色来了……

    正在舒适的光空间里舔毛的小白蓦地愣住，看着四周一闪一闪红色的光芒有些茫然。

    这还是它第一次遇到这种情况，这些刺目闪烁着的红色，看着就给人很不安心的感觉，小白有点担心是不是外面的追羽出什么问题了。

    它在光空间里喵喵叫，然而怎么蹦跶都没有回应，小白不由得焦急起来。

    这里到底是个什么地方啊，都找不到出口……

    而此时的外界，阿古茹看着闪起红灯的希尔格诺一阵沉默。

    “真是不容易呢，这次的戈布好像变厉害了很多，我都感到有些力不从心了！”虽然追羽压根没打过第一只戈布，但并不妨碍他对此感叹。

    阿古茹看了他一眼，转身准备离开。

    “喂，上次说的事，你后来有去验证吗？”希尔格诺招了招手跟上去问道。

    虽然提起这件事有点戳痛处，但他是真的好奇，比起之前的超级反人类状态，现在的阿古茹好像有点变化。

    阿古茹的动作顿住，转头看向希尔格诺，那双乳白色的眼眸发着光，深深注视着他。

    半响，阿古茹沉声开口：“我的选择……不会有错。”

    “哦，那就是你没有去验证了。”

    然而对方这经过挣扎而憋出来的话在希尔格诺看来，就是这么简单的原因。

    不知道究竟是真的没有验证过，还是无法验证，或者说不敢去获取那个真相。

    但对于藤宫博也来说，应该不是那么不负责任的人吧？

    “随你的想法，对于我来说，要保护的自始至终都只有地球。”阿古茹冷哼说完，飞向天空直接离开了。

    就连离开的方式都那么正式了呢。

    希尔格诺耸了耸肩，原地化成光粒子消散。

    落到地面后，小白从光空间里出来，一见到追羽就立马扒着他喵喵叫。

    “干嘛，你发情期到了？”

    啪！

    小白怒甩了一尾巴。

    和这个人根本无法正常交流！

    ……

    这次被送往地球的所有戈布，连同着它们的宇宙飞船都被消灭的干干净净了。

    在浩瀚的宇宙尽头，处于黑暗领域的星域里。

    那颗充斥着厮杀与争斗的星球上，伫立在最高峰的巨大魔龙微微抬头，猩红色的眼眸看了眼远处的虚空，随后收回目光。

    它振动着巨大的翅膀，掀起猛烈的飓风，强大的气势压迫而宏大，下方的怪兽纷纷抬头，望着高峰发出嘶鸣吼叫。

    在一片黑暗怪兽的注视中，魔龙离开这颗星球，在宇宙中飞行，直到停滞在星域的某处黑暗。

    “我的王，派去试探的戈布军队果然覆灭了，地球拥有的力量比想象中还要强大。”魔龙对着虚无的黑暗说道，与可怕的外边不符的是，它的声音是纤细的女性声音。

    深邃的黑暗浮动着，隐隐约约露出一颗星球的形状。

    “从获取到的信息来看，地球拥有一道更强大的光，名为希尔格诺。”魔龙低下头不再直视黑暗，恭敬的说道。

    “地球应该早有防备，王，我们不应该再放任他们成长了。”

    埋藏在黑暗中的星球死寂而苍茫，没有任何的回应，深邃的黑暗重新将这片区域覆盖，但魔龙似乎已经接到了指示，它微微颔首。

    “我知道了，王，请您静候，一切交给我吧。”

    ……

