
　　如今妖族内部的情况可是比他们想想当中的更加接受，不管之前情况到底是有多么乐观，但是现在都必须要承认，所有的问题都在这个过程当中逐渐变得更加接受，而现在林羽或许是解决这个问题的最好方式。

　　如果放过眼前的霹雳鸟的话，可以在很大程度上帮助到现在的尧帝，这才是他会在这个时候说出这个要求的原因之一。

　　“我之前还在思考妖族现在的情况到底是怎样的，派遣出这样的一个家伙跑到这边来挑战我，似乎真的是已经完全将他给放弃了，但是如今看来所有问题跟我想象当中的是一样，你们遇到了一些问题，并且在这个时候产生了分裂。”

　　感觉眼前的尧帝林羽很快就已经是明白了整件彻底的来龙去脉，所有的问题都如同自己想象当中的一样，并且在这个过程当中还在发生着些许的变化。

　　不管最终的结果将会是怎样的，但是现在的林羽都很清楚的知道如今的自己或许无法得到之前想象当中的那般满意，但是他还能够通过这样的方式来跟尧帝站在同一战线之上。

　　两个人互相协作一定是能够顺利的解决当下这个问题，这对于他们来说当然是最好的一个选择的是，就目前来说这个问题依旧是充满很多严峻的考验，如果能够顺利的做到这一点，这当然是最好的科技，我怕他们根本做不到。

　　“这个小家伙的实力倒也算得上是非常不错的一个，如果给他一点时间成长起来的话，他的成就未必会比你低多少，但是现在我们还有这么多时间吗，你应该比我更加清楚的明白，等一下自己所面对的敌人到底有多么强大，同样他们给我们带来的压力也绝对不会是我们想象当中的那般简单，如果任由时间继续这样流失下去的话，恐怕根本不足以解决问题。”

　　看似简单的一件事情背后，其实隐藏的麻烦还有很多，你要知道现在他们还在不断提升着自己的能力，要不了多久时间，或许他们便可以完全扭转这场战斗的局势，而对于这个时候的林羽来说，他必须要在这个过程当中更加小心谨慎的应对这一切，毕竟任何一个错误都有可能是致命的。

　　“我跟你一样同样清楚的知道这件事情对于我们来说有着怎样艰巨的挑战，所以在这个过程当中，我一直都在追寻着解决问题的最好方式，也许在其他人看来，所有的事情都不需要担心那么多，但是我却不这样认为妖族现在的状况实在是太过复杂，仅凭借你我之力肯定是没有办法解决麻烦的，但若是能够将整个妖族的力量完全汇聚起来的话，才有可能改变我们的命运。”

　　和林羽是完全不同的一个概念，此时此刻的尧帝对于这件事情有着绝对的态度，他知道这一切对于自己而言到底是怎样一个状况也清楚的明白，在这样的一个过程当中自己应该通过怎样的方式才能顺利的解决这些麻烦，如果换做是其他时候的话，获取问题会变得更加复杂，但是今天他对于这一切还是了如指掌的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽看着这眼前这个男人，又看了一眼自己面前的霹雳鸟，之所以在这个时候不愿放过这个家伙，其实最担心的还是自己的身份暴露。

　　他现在需要通过这个身份来完成很多事情，所以在这个过程当中自然是要保证自己的身份信息一直都是处在保密的状态之下，而眼前这个小家伙已经猜测出了自己的身份，如果真的有朝一日将这个情况泄露出去的话，这对于小蜜来说将会是一个非常巨大的打击。

　　他绝对承受不住那些大家都对他的怒火，毕竟之前通过他你已经干掉了许多各大势力当中的强者，这样他们本身的力量就大卫社姐，所以这个时候也是想通过各种各样的方式让太一学院同样也承受这样的痛苦，但是他们根本没有办法做到这一点，而此时此刻的林羽就像是一个突破口一般。

　　“我知道你在担心着什么，但是现在这样的情况已经是没有办法跟你解释那么多了，这个小家伙的伤势非常严重，如果就像他这样死掉的话，到时候整个妖族在想要完全掌控可以是非常简单的，你应该也清楚的明白，现在霹雳一族已经是被完全陷害了，以他们这一族的性格肯定是会反击反抗的，如果我能够拉拢他们的话，到时候在妖族当中也就有了一席之地。”

　　小魔女此时也是来到了林羽的身边，他看着眼前这个男人静静的思考着，不得不说，这个家伙的实力也算得上是非常强悍，或许他跟林羽之间的关系并没有自己想象当中的那般简单，否则也绝对不会在这个时候说出这种话来。

　　尧帝看了一眼小蜜身边的小魔女从这个女人的身上自然也是感受到了些许危险的气息，不过这种气息并不算是非常强悍，起码以现在她的能力还是能够低档下来这个女人的进攻的，所以她并没有放在心上，即便是小魔女，再怎么强大也绝对不可能在这个时候将自己当做是目标，因为她和林羽还有着共同的任务要去完成。

　　“如果你能够保证今天的事情不会被其它人知道的话，那么我现在便可以将这个家伙还到你的手上，但是如果这个情报泄露出去的话，对我来说将会是一个很大的麻烦，所以我必须要将所有的可能性铲除。”

　　“我知道现在这样简单的保证可能对你来说没有任何意义，但是我会坚持一切，可能保证今天的事情不会有其他人知道，为你保密，起码在这段时间肯定是会这个样子的。”

　　“很好这个交易达成您现在可以带他离开了，说到底我也并不是真的想要将这个家伙给解决掉的，毕竟惹上霹雳一族，这样的一个麻烦对我来说还是不理智的，现在我有着更重要的事情需要去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百七十三章 雷电免费阅读。https://xs.23sk.com 