    第50章 九极神力

    无怪乎叶玄此刻，会激动到如此地步。

    因为。

    他一眼就认出了蓝若薇，正在练得是哪一门武学！

    只见蓝若薇现在，体表散发着无比耀眼的红光。

    仿佛，沐浴在赤炎神芒之中！

    更有恐怖数量的源力，环绕其周身！

    “这，这绝对是九极神力啊！”

    叶玄的呼吸，已经变得急促无比。

    尽管叶玄对于武道，并不算十分了解。

    很多情况下，都差不多是一个小白。

    但，九极神力这一门武学，到底有多强大，他还是一清二楚的。

    那，是整个人类武界，最强大的爆发类武学之一啊！

    据说。

    九极神力一旦练到最高层次。

    可以爆发出超越自身百倍的战力！

    百倍啊！

    如此爆发，足以在同阶之内，彻底无敌！

    同时。

    一旦开启最高层次的九极神力。

    周身光芒通天！

    恍如神明降世！

    举手投足，都可以震碎山河，引动时空涟漪……

    也正是凭借着九极神力的强大。

    身为源医师的蓝若薇，才能够轻松跻身华国战王榜前十。

    更被无数人认为，是华国绝对不能够招惹的恐怖存在之一！

    “这一波，想不赚翻天都难了！”

    就在叶玄控制不住地内心狂呼之时，一个属性气泡，从蓝若薇身上，缓缓掉落而出：

    【武学类属性：九极神力+1】

    咻！

    没有半点犹豫，叶玄直接选择吸收。

    而随着这一属性，注入叶玄眉心。

    叶玄顷刻间感到，自己的脑海中，涌来了极为夸张数量的记忆碎片。

    这些记忆碎片，为叶玄瞬间消化，令得叶玄凭空获得修炼无数次九极神力第一重才有的体悟。

    同时。

    他隐隐感觉，自己的基因，也似乎发生了一些奇妙的变化。

    对此。

    叶玄并不感到有什么意外。

    道理很简单。

    他知道，九极神力，原本就和基因息息相关。

    按照九极神力的说法。

    人类的身体构成，无比的玄奇。

    哪怕是一个生命层次为0等的普通人，身体其实都蕴藏着恐怖绝伦的力量。

    只不过。

    这一份力量，被基因完全锁住。

    是基因设下了足足九道“锁链”，将这股力量几乎全部封禁！

    而九极神力，说白了，就是以其独特的方式，将这九道锁链，一一解开！

    从而将那份恐怖绝伦的力量，彻底释放出来！

    第一重九极神力，可解开第一道锁链，令得自身在短时间内，获得双倍神力爆发！

    第二重，三倍！

    第三重，五倍！

    …………

    直至第九重，可解开全部九道基因锁链。

    获得……百倍神力爆发！

    “不求多，只要能掌握第一重九极神力，我这波就是血赚啊！”

    叶玄的心情，在这一刻可谓好到了极点。

    随后。

    他便一心二用。

    一边陪着陈小小看动画片，聊各种少儿话题。

    一边吸收着从蓝若薇身上掉落出的每一个属性！

    吸啊吸啊吸。

    欢乐的时光，也不知过了多久。

    叶玄眼前的数据面板，最终变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：15.6）

    【力量】：6.93(+5.0)

    【速度】：4.84

    【体质】：6.09(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活）

    【武学】：九极神力（第一重：34／100），基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（1级：0／500）……

    【综合武力值】：760(+760)（评价：武徒中的小钢炮）

    “啧啧啧，九极神力到底是九极神力啊！”

    叶玄内心躁动不已：

    “练就第一重，武力值就直接翻倍！”

    “只不过，武徒中的小钢炮是什么鬼？”

    “我这明明就是武徒之王好不好？”

    的确。

    在掌握了第一重的九极神力之后。

    叶玄完完全全，有这个自信，认为自己在武徒这个阶段，很难找到对手！

    说上一句“武徒之王”，根本不为过。

    开玩笑。

    原本的叶玄，就是最顶尖的那种武徒。

    现在呢？又练就了第一重的九极神力，可以随时做到双倍爆发！

    这样的实力，绝对称得上是武徒之王！

    “小钢炮就是小钢炮吧，这不重要！”

    心情大好的叶玄，并未选择和武力值评价系统计较，而是继续投入到了和陈小小的畅谈之中：

    “你看那个蓝色的坠饰，戴上它，就可以跟月亮姐姐一样变身哦！”

    “啊？你也要那个坠饰？”

    “这样，待会你让你妈妈上拼汐汐买一个！”

    …………

    聊了没多久。

    叶玄就注意到，刚刚结束练功的蓝若薇，接到了一个客人。

    或者说。

    是一个脸色煞白，嘴唇发紫的重伤之人。

    这个重伤之人，身穿着被划开了不知多少道口子的华国天戮军団军団长的制服。

    任谁一看，都能够瞬间判断出。

    他，刚刚从战场上拼杀下来。

    只见他的整条右臂，已经接近于完全断开。

    仅有几条血管，与身体勉强相连。

    全身上下，更是出现了多达几十处深可见骨的血痕……

    可想而知。

    他的伤势，重了何种地步！

    然而。

    面对着如此重伤，蓝若薇却表现得极为平静。

    那冰冷如雪的脸上，依旧看不出什么波动。

    只淡淡说了一句：

    “只是外伤而已，没事！”

    随后。

    蓝若薇甚至都不带这个重伤之人进入什么专门的诊室。

    直接探手在他的伤处，缓慢划过。

    脑域阔度已经达到15.6的叶玄，完全能够感应的到。

    在为这个重伤者治疗之时，蓝若薇的掌心，汇聚了超乎他想象数量的源力。

    而这些源力，在蓝若薇这个6级源医师的操纵之下，瞬间分化为成千上万缕。

    继而一点一点地，透入那重伤之人的伤口，与伤口发生了极为特殊的物质反应……

    最终。

    那一伤口，以肉眼可见的速度，开始愈合！

    “这也太……快了吧？”

    如此一幕，看得叶玄几乎都要惊呼出声。

    也就在同一个时间。

    叶玄看到一个前所未有巨大的属性气泡，从蓝若薇身上缓缓掉落而出：

    【知识类属性：源医学+83】

    （作者的话：萌新作者求票，不给就打死！）

    (本章完)

