    吃完饭，老韩俩口子聊了半天才回去，李想爸妈休息的时候，叶修和李想都已经睡着了。

    他们属于睡得晚，但是能起得早的，而且还不会觉得睡不够，睡六七个小时就完全睡饱了。

    还习惯早起，没有很多城里父母那种习惯。

    李想爸妈房间里，李想爸爸躺在新换的大床上，舒服的滚了两圈，然后把头放在枕头上。

    别看他一把年纪了，偶尔也会幼稚，这种事情大概男人都会有，偶尔的幼稚，简单的快乐。

    他只是帮李想妈妈提前提体验一下，这种级别质量和价格的东西，确实和家里那些老家具天壤之别。

    起码不会嘎嘎响，因为这个，晚上睡觉都睡不好。

    现在不会了，他试过了。

    “才这个年纪呢，享福了！”李想爸爸感慨：“老实说，我这辈子没想过能让你有这么一天日子。”

    “我嫁给你，又不是一定要过上富太太的日子，才是好日子，现在的日子对我来说就是好日子了。”李想妈妈笑了笑：“让人家小叶花了那么多钱，你看看这些衣服，都不便宜。”

    她把衣服用衣架挂起来，衣柜要过几天才能装，旧衣柜里也放不下这么多东西，新衣服，她也舍不得弄皱了。

    “小叶这孩子，我就发现他每次买东西都不是什么便宜的，这次来，花了一百多万了！”

    李想爸爸算了一下，不算不知道，一算吓一跳。

    烟酒茶就是六位数，再加上家里的家具家电，还有衣服首饰。

    一百多万……他这辈子都没有希望攒一百多万了。

    “这个手镯怕是也不便宜！又是翡翠的，我都两个了！这里还有个黄金的手镯，太破费了。”李想妈妈戴着手镯，又取下来，怕磕着了。

    说不喜欢是假的，只是确实用的愧疚，还不合适戴，不然人家又要风言风语。

    说她姑娘找了个好人家，更过分的可能都猜到其他地方去了。

    她从来没有戴叶修送的手镯项链，就是不想太高调。

    主要是到时候借钱不好推脱……

    叶修送的那块表，她倒是一直在戴着的，挺好看的，小巧也精致，还低调，没有那么多好奇。

    叶修一大堆一大堆的送，让她们愁的很，都不知道怎么回礼才行。

    “哎，我们能给他点什么呢？”李想妈妈叹气：“他也不缺什么！”

    “实在没办法，就给他三千万呗！”李想爸爸哈哈笑：“千万开心，千万顺利，千万健康。”

    李想妈妈：“……”

    她把东西收拾好：“你都一把年纪了，还老不正经！和你商量正式的事情。”

    李想爸爸笑了笑：“我只是说说而已，咱爸不是还看养生视频嘛？我都不看，他才不正经。”

    李想妈妈一头黑线：“那不止是我爸，也是你爸！他也没为难过你吧？你在这里编排他。”

    李想爸爸摇摇头，他只是感慨老爷子人老心不老，常看短视频。

    其实他很羡慕老爷子那种悠闲的状态，喝茶，写字，遛弯，下棋，偶尔脸红脖子粗的和别人吵吵架。

    日子简单而快乐，刷养生视频，老太太也不管他，还说什么他现在不看，以后没机会看了。

    多宠溺啊……

    不过年轻的时候老太太还是很凶的，能压着住年轻时候的老爷子，那时候他可是打遍十里八村的猛人。

    李想爸爸那时候上门都是小心翼翼谨小慎微的，怕挨揍。

    老爷子那时候可是臭名远扬，不过很多老头没有活得过他。

    以前骂他的那些人，很多都坟头草三尺高了。

    “不是编排，就是感慨一下，那天有时间去看看他，好一段时间没有去了，我挺想念老太太做的饭菜的。”

    把东西归置好李想妈妈也准备休息了：“这床是挺舒服的，小叶还是会挑东西。”

    “有钱谁不会挑东西，只买贵的就对了。”

    李想妈妈：“……”

    “至于送什么？你不是连花盆都没有了，最多再给个红包，弄点土产吧，我们就是这样的情况，能做的就是这些了。”

    李想爸爸早就有了预案，他能给的就这些，最珍贵的是自己家的掌上明珠，不是钱或者其他东西。

    都给叶修了，还要什么？就是要，也要他有才行，没有的话，总不可能变出来。

    他对于自己的情况很清楚，很有自知之明。

    ……

    …………

    这两天时间里！叶修觉得怪怪的，叶修和李想玩自己的，他们忙他们的事情。

    叶修越发觉得在这里待着不走，好像有些影响李想爸妈的生活规律了。

    他们以前的工作，生活规律开始恢复以后，叶修和李想的生活规律，就和他们有冲突了。

    这两天，叶修起来跑步的时候，李想爸爸已经出发了，包括隔壁的韩松爸爸，也一起出发了。

    他们要上工地，时间不能太晚，早一点走最好，他要把一整天的时间进度把控好。

    缺什么材料还要他去买，工作还不少，有什么问题，也要他第一时间解决问题。

    李想妈妈早已起来了，给他李想爸爸好早餐，只是早餐冷了，李想都不一定起得来，他要去工地，起得太早了。

    晚上又回来的晚。

    为了这个事情，李想妈妈每天还得控制量，或者重新热一遍东西，或者叶修自己做。

    当然，李想也感觉到了这种不适应的节奏，老爸开始工作以后，老妈的节奏就完全是跟着他来的。

    还得将就叶修和她。

    有点累了……

    “我们是不是回去了，她更习惯一点？”李想问道。

    叶修点点头！

    事实就是这样。

    “你问一下张晓敏吧，看看要不要和我们一起走，这次不能再和上次一样把他们撇下了。”

    家里就剩下叶修和李想了，最终叶修还是提议早点回去，李想也答应了，她不想给老妈多找事情做。

    李想爸妈都有自己的生活节奏，叶修和李想多待几天，无非就是他们多不习惯几天而已。

    他和李想在一起，起床跑步，做早餐，李想起来洗漱，吃饭，然后去上班，晚上回来也是，一起吃饭，一起洗碗，然后休息。

    这个规律他和李想都习惯了。

    李想爸妈当然也有自己的规律，他们属于打乱规律的存在。

    就得将就他们。

    “那我问一下她，要是一起的话，就把票都订了，一起回去还热闹一点，有个伴聊天。”

    李想拿出电话给张晓敏打过去，叶修坐在沙发上，无所事事的打着哈欠。

    看了看手机信息，确实没多少时间留给他在哈市玩了，叶修都一大堆事情了，李想那边可想而知？

    也是差不多的情况，怎么看都应该回深市了。

    看了看公司的主管群，陈会计已经发过信息了，问叶修什么时候回去公司积压的文件比较多，很多都要他签字处理。

    如果暂时回不去的话，就要开个视频会议处理一下工作了，不能影响公司运作。

    有些东西没有叶修点头，他们准备了决定。

    “平时想忙点的时候，闲的要死，不想忙的时候，工作又特别多。”叶修吐槽了一句。

    生活虽然不能打他巴掌，但是总能制造很多小麻烦给他。

    李想打完电话了：“他们和我们一起走，那就明天呗，今天把票定好，明天的飞机。”

    说到离开，李想无奈的叹息了一口气：“好像是有什么无形的的东西，把我们推开一样，想多待几天都做不到。”

    节日的那几天都好好的，因为李想爸妈在将就他们的节奏，过了节日以后就不一样，他们两个，可将就不了李想爸妈的节奏。

    起床都是问题，起来做什么也是问题。

    无所事事……

    闲赋在家……

    米虫两个！

    说白了就是，人家大人有自己的事情忙，他们哪凉快哪呆着去。

    睡就睡吧，但是没多少时间聊天，有事情忙。

    差不多和这种情况就是一样，李想可以想玩几天就多玩几天，李想爸爸可不行，一群工友等着开工赚钱呢。

    他所谓的大活儿，也是回来商量以后，大家就答应了，都已经开工了。

    大家都要赚钱，他一个人耽搁事情，这种事情他做不出来。

    “他们都有自己的事情，不能因为我们就把这些事情撇开，和小时候你吵着不让叔叔上班，他还是得去上班，是一个道理。”

    叶修给她解释了一下。

    李想：“……”

    自己家这个爷们有点直男倾向的，李想抱怨只是想他安慰自己一下，结果他给自己讲道理。

    讲道理，我男朋友怎么会是这种铁憨憨。

    “你在给我讲道理嘛？”李想盯着他。

    信号不对……这是说错话了？

    什么地方？

    叶修挠挠头，灵光一闪：“媳妇儿，别伤心，过段时间就回来了，我们也不是不回来，再说他们在家也挺好的，这么多年都已经习惯了。”

    叶修反应过来，开始安慰她……

    李想：“……”

    我可去你的吧！

    这种敷衍的爱情，不要也罢，演的太假了。

    一点都不走心。

    “我把票定好了，明天早上出发，到深市也不算晚，晚上请汤可吃个饭怎么样？”

    李想点点头，确实应该请人家吃顿饭才行。

    “帮我们照看了这么多天狗子，吃个饭感谢一下也好，在家吗？还是在外面吃？”

    关于请客吃饭的事情，一直是叶修拿主意，李想表示，自己只带嘴吃饭和说话就可以。

    她不太好会选地方，也没有叶修知道的好吃的多。

    特别是在一起以后，她感觉叶修把她的惰性加强了好几倍，每天打完架，第二天她都不想上班。

    李想总感觉自己可以抽个时间出来，把叶修打怕了再说。

    没有一场完胜战绩，很难有底气说什么啊。

    除了这个，在家有吃有喝的她都不愿意出门了，还喜欢上睡懒觉了，以前都不会的。

    现在变化太大了……

    李想妈妈说她懒不是没有原因。

    叶修没有喂胖她，把她变懒了。

    “在家呗，万一她要找你喝酒怎么办？在家起码不用担心，她撒酒疯。”叶修说道。

    才这么几天时间，汤可也不可能就没事了，搞不好情绪更多了。

    叶修考虑事情一惯是这样，先考虑可能遇到的麻烦。

    “不去看看外公外婆了？”叶修问道。

    上次李想说的，走的时候要去看看他们的，结果转头就忘记了？今天就说明天要走了。

    也不知道两个老人家怎么想……

    “我给他们开个视频说一声就行，没事的，反正过年就回来。”李想说道。

    叶修：“……”

    你这还真是一天一个想法。

    “李总果然善变！”叶修吐槽。

    李想嘿嘿笑：“比不上叶先生，您可是变脸先生，不知道藏着几套呢！”

    叶修淡淡的回答：“那我后还不是最爱……一套！”

    李想：“……”

    晚上。

    叶修和李想妈妈说了一下，他们准备明天早上离开的事情，她没有说什么多待几天的话。

    都有工作，也不是小孩子了，早点回去上班也好。

    李想爸爸还没有回来，说要晚一点才能回家，吃完晚饭，李想妈妈让他把行李箱拿下来。

    叶修看着李想妈妈准备的大包小包的东西，有点傻眼了。

    “阿姨，我也带不了这么多东西啊！”叶修看着一个透明的瓶子，里面是应该是酒：“这是酒吗？”

    “你叔叔有一坛子酒，偶尔喝点，补身体的，现在应该找不到这种材料了，我给他腾空了，就只有这一瓶！”

    她这么一说叶修更不能要了，就这么点，全部给自己了，李想爸爸要喝怎么办？

    “那您也不能全部给我啊，我都带走了，叔叔怎么办？”

    李想在他耳朵旁边悄悄说了几句。

    叶修：？？？？

    这年头还敢用这东西泡酒？难怪说传下来的。

    “我爷传给我爸的，都是用烈酒泡的，里面还有人参什么的，反正东西不少，我爸平时可宝贝了。”

    确实是有钱难买到的好东西。

    李想把瓶子放到行李箱里，然后看着一堆土特产，选了一些放到箱子里。

    “就带这些就行了，多了带不了，也麻烦，实在不行，您到时候，让老爸寄给我们就行了。”

    收拾好行李，李想打电话和她外公外婆说了半个小时，回来七八天，也到了该离开的时候了。

    叶修和李想去休息了，明天要早点去机场，要还车，还要办托运，李想爸爸还在回来的路上。

    他到家的时候，李想和叶修都已经睡了。

    “明天就走？”李想爸爸问道：“也该回去上班了，每天在家也不是个事情，别影响工作了。”

    李想妈妈看了看他：“你是巴不得她早点走是不是？”

    当然不是，但是工作会因为人不在而变多，李想是老板，影响的不止是一个人，还有其他员工呢。

    叶修哪里也是一样。

    不忙的时候，再回来不就行了，又不是买不起机票。

    “我给小叶包了个红包，明天走得早，你给他吧，就说是我们的心意。”

    李想爸爸已经准备好了，到时候给叶修就行了。

    如果不是工作的事情，他想去送一下李想和叶修，但是这几天刚开工事情太多了。

    他又是主要负责人，完全走不开，今天回来这么晚就是因为要买材料，不然早就回来了。

    把这个事情安排好了以后，他才有时间开始吃饭。

    “东西都给他了？”李想爸爸问道。

    “都给了啊，来一趟总不可能什么都不带点回去。”她叹息一声，和叶修做的这些比起来，他们显然有些拿不出手了。

    但是没办法，条件就在这里，不是不想，确实是没有。

    “能做的就尽量做，做不到我们没办法，这个事情确实也不能做对比，心意他知道了就行。”

    他也想叶修送多少东西，他回多少东西，有钱的情况下，翻倍回他都可以，问题是没有那个条件。

    “我就不去送他们了，到时候让李想到了给打个电话就行。”

    李想妈妈点点头：“我知道了，赶紧吃，吃了早点休息，明天一大早就得出去。”

    这种早出晚归的状态，她还是很心疼的。

    房间里，叶修给李想发信息，他睡不着。

    没想到李想也没有睡，一墙之隔，两人拿着手机聊天。

    【想你的英文怎么说？】叶修问道。

    【I 迷死YUO】李想回答。

    叶修：“……”

    这个五毛钱的翻译，大概就只有这个水平了，不能再多了。

    【迷兔……】叶修回了个汉译。

    李想忍不住哈哈笑，又给叶修发了个信息过去【爱老虎油！】

    叶修秒回【我也爱老虎油。】

    李想蹬开被子，舒服的在打滚，除了离别有点伤感，其他的都好好的，明天要离开了，她也没有什么睡意，就和叶修聊着天，也不催他早点睡觉。

    【我们俩加起来都50了，能不能成熟点？过来聊点正事！为汉国新生儿计划做贡献，为人类探索宇宙增加一个宇航员。】

    李想撇撇嘴【我看过一本书，一女的生了70亿……宝宝……】

    叶修：“……”

    深蓝吗？

    还有这种外挂吗？

    【人家还在臆想亿倍生育极限，你连一倍都都不好好想想！】叶修发信息。

    【人的行动能力关乎结果，你有本事过来啊！来啊！】

    【我还记得你也说过，有本事出来啊！】

    李想：“……”

    不聊了，聊着聊着就是满天飞机，她根本看不到。

    李想不聊了，叶修也只好把手机放下，早点休息吧，明天回去了大约又要恢复闲散日子了。

