    “太不讲道理了！    让我来对付他们！”

    一头庞大的四蹄怪兽怒吼着，冲了上去。

    他那庞大的肉体，突然爆发出来恐怖的肉体力量，向前横扫而去。

    当场就将那十几个主神震得抛飞出去。

    这可是洪荒太古异兽，血脉高贵，来历不凡。

    一般的主神哪里是他的对手。

    “全部都给我上去！    谁敢阻拦就通通杀掉！”

    那个主宰大人一挥手，冷冷说道。

    马上他身后的那一百多个主神，还有后面那支数量惊人的大军，浩浩荡荡的冲杀了上来。

    “简直是欺人太甚！    我看不过眼了！    居然敢欺负到咱们两大种族的头上来！    这是不把咱们放在眼内呢。

    一起上去跟这些家伙好好打一顿！    让他们知道咱们的厉害！”

    那些怪兽一个个都是怒火冲天，纷纷大叫着，冲了上去，一个个爆发出恐怖的能量。

    瞬间，双方就打在一起。

    虽然那个主宰大人手下的人马数量十分多，但是在这几百头洪荒太古异兽面前显得太弱小了。

    战斗刚刚开始，这几百头洪荒太古异兽，就大展神威所到之处，将对方的人马震得纷纷抛飞出去，好像下饺子一样。

    片刻之后，那个主宰大人手下的人马，就被打得一败涂地，纷纷哭爹喊娘的逃了回去，死伤无数。

    “一群没有用的垃圾！”

    那个主宰大人的脸色十分阴沉。

    然后，他一步步的走了上来，一股恐怖到极点的气息，慢慢从他的身体之内弥漫出来。

    林飞不由得目光一缩。

    这个主宰大人好像十分强大！    不过想想，也不奇怪。

    他在很久以前就已经把这不老星辰之上的两大种族怪兽全部打败，足以说明他的不凡。

    “我来对付他！”

    混沌吞天兽对林飞说道，然后迈开大步准备向前走去。

    “还是让我来吧。

    这个家伙有点危险！”

    林飞伸手拦住了混沌吞天兽。

    虽然混沌吞天兽现在的战斗力已经变得十分强大，已经强大到就连林飞也不敢说一定能够打败他。

    但是，林飞是怕混沌吞天兽的战斗经验不足。

    毕竟和林飞相比起来，混沌吞天兽的实战经验肯定是少很多。

    林飞是亲眼看着混沌吞天兽出生的，在林飞的心目中，他就算再强大，也依然是一个小家伙，需要自己去保护。

    “那你小心一点。”

    混沌吞天兽犹豫了一下，停下脚步。

    对于林飞的话，他一向都是言听计从。

    林飞慢慢向前走去。

    “呵呵，一个狂妄无知的人类小子。

    你以为你通过那些洪荒太古异兽的考验，就有资格当我的对手了吗。

    你想多了。

    在很久很久以前，我就已经通过这些洪荒太古异兽的考验了。

    你在我的眼中只不过是一个垃圾，不值一提！”

    那个主宰大人略显妖异的目光，盯着林飞，露出冷笑。

    “我劝你不要把自己看得太高，要不然等我到时将你打败之后。

    你会更加接受不了的。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞的性格，就是吃软不吃硬，对方横，林飞就会比他更横。

    “小子，你在找死！”

    那个主宰大人的脸色阴沉无比，目光之中迸发出强烈的杀意。

    然后他一挥手，一片蒙蒙的光芒凭空出现，瞬间笼罩了周围百亿里范围。

    这让林飞感到有点色变。

    哗啦啦！    一道身影突然向林飞扑来，在虚空之中留下的一道流光，一弯残月般的刀光掠来，一股可怕的冰寒之意扑面而来，甚至直接渗透到林飞的神魂体之中。

    速度太快了！    这一刀是林飞所遇到过的，最快的一刀！    快的让林飞有点手足无措的感觉。

    而且这一刀的刀意十分寒冷，冷的让林飞的神魂体都忍不住打颤。

    这可能是林飞所遭遇过的，最厉害最厉害的冰寒法则。

    高手一出招，就知有没有，单凭这一刀就说明了这个主宰大人的战斗力，实在是太恐怖了。

    普通的主神在他的面前，只有被秒杀的份！    林飞发现这个主宰大人的战斗力，比自己更加强大。

    混沌吞天兽也是吓了一跳。

    “要不要我帮忙！”

    他马上向林飞发送传音。

    “不需要，你在一边看着就行。

    等到真正有需要的时候，我会发送传音给你。”

    林飞回答道。

    这个时候林飞已经把战刀取了出来，手握着战刀，施展刀道法则进行抵挡。

    当当当……    林飞手中的战刀和那个主宰大人的圆月弯刀不断的碰撞在一起。

    那个主宰大人的刀法实在是太快了。

    连绵不绝，就好像一片流水一般，要把林飞淹没。

    林飞也是把速度施展到极致。

    只不过，让林飞感到头疼的是，每一次碰撞都有一股可怕的寒冰法则，好像一把阴冷的锥子一样，钻进自己的身体之中。

    甚至影响到自己的神魂体。

    看来这个家伙是把寒冰法则练到最高的境界了，而且又修炼了一门快的可怕的刀法，配合起来，才发挥出来如此恐怖的战斗力。

    他的其它方面，其实并没有比我强大多少！    打了片刻之后，林飞开始对这个主宰大人的战斗力有所了解。

    这个主宰大人最恐怖的，就是寒冰法则和快速无比的刀法，两者结合。

    轰隆隆……    在战斗之中，林飞被震得倒飞翻滚出去，撞击在星辰大地上，整颗不老星辰都在震颤，星辰的大地之上给林飞撞出来一条巨大的峡谷，裂痕足足有数十万里长。

    “太强了！”

    林飞不由得惊叹。

    “想不到你这个小子战斗力，还不错。

    难怪敢来抢我的天劫不老树。”

    那个主宰大人和林飞打了几十招之后，不由得眉头轻皱。

    林飞的战斗力让他有点意外。

    在他的心目中，要打败林飞，只需要几招就行了。

    “看来把某一种法则练到特别强大的境界，甚至是最高境界，所能发挥出来的威力十分恐怖。

    我所修炼的法则数量，虽然很多但是每一种法则，都还不算达到特别强大的境界。

    更不用说达到最高的境界。

    总的来说我所修炼的法则，有一点多而不专的味道。

    唯一好一点的就是轮回法则。

    如果我也像他一样，专门攻某一个法则，或许也能发挥出来惊人的威力。

    我最厉害的法则应该就是轮回法则了。

    那从现在开始，在法则的修炼之上，我就专攻轮回法则。

    一定要把轮回法则修炼到一个十分强大的境界。”

    和这个主宰大人动手，让林飞突然有了一些感悟。

    

