    火焰撞击在了凤天威的胸口，让他瞬间窒息，全身涌动的玄力就如潮水般快速褪去……这让他大吃一惊，迅速凝气，但任凭他如何调动玄力，竟无法释放出半点力量，短短一息之间，就连他身上的凤凰火焰都完全熄灭。

    这从未有过的异变让凤天威骇然失色，而他的身体也被前方涌来的赤红光芒快速而强硬的推开……他的耳边，传来凤横空等人的惊呼声，不仅仅是他，周围所有凤凰神宗的人，都被这团忽然绽开并弥漫的火焰强行推开，越推越远。

    就连凤天威都聚不起一丝反抗之力，何况他人。

    凤凰城的上空，一朵巨大而妖艳的火焰莲花当空盛开，绽放出层层叠叠的火焰花瓣，当这些火焰花瓣绽放到百重之时，之前包围着云澈的所有凤凰神宗的人，都已被排斥到数里之外。而这朵巨大火莲的莲心，就在凤雪児与云澈的脚下。

    当过于浓郁的火光终于不再弥漫整个视线，凤天威快速抬头，看向凤雪児的位置……当他的目光碰触到凤雪児背后那道宛若实质的凤凰之影时，整个人一下子僵在了那里，灵魂无法控制的剧烈颤抖，让他几乎忍不住想要跪倒在地，顶礼膜拜。

    “凤……凤魂……觉醒？”

    妖艳火莲不再继续绽放，也没有伤到任何人，仅仅是将所有人都强行排开。

    火莲之外，所有人的目光热切的仿佛要燃烧起来，脸上写满了震惊……但震惊之外，还有着深深的激动、狂喜、难以置信……

    ——————————

    黑月商会。

    砰！

    紫极手中的青玉茶杯在他指间支离破碎、

    “主人？”身后的三位少女迅速向前，满脸的紧张与疑问。

    “凤神的气息……终于出现了吗？”紫极低声自言自语，马上，他又目光一动：“不对！这是……君玄境八级？”

    “难道是……”

    紫极身上玄气微荡，虚影掠动间，他已如鬼魅般出现在窗前，凝目看向了凤凰神宗的方向，口中缓缓道：“迅速去确认这个气息的来源！”

    “是！”右手边不到三十丈的位置传来一个低沉的回应声。

    ——————————

    将众人排开的火莲已经开始收拢，但他们此时的注意力已经不在云澈的身上，而是怔怔的看着凤雪児，看着她身后的凤凰之影，感受着她身上释放的……那分明近似于先祖凤神的气息！！

    “雪児，你的凤魂……觉醒了！？”凤横空伸出双手，激动万分的道。众凤凰长老也无一不是激动的近乎手足无措，有的甚至已是双目含泪。

    凤魂觉醒是什么概念，外人不会知道，但对于凤凰神宗而言，这是天谕一般的四个字！

    凤横空和凤天威都清楚的记得，当年凤凰神灵在消逝前亲口说过，以凤雪児的天资，它传承给凤雪児的凤凰之魂，会在百年之后觉醒。而凤雪児的凤魂一旦觉醒，与她的凤神之躯完整结合，会让她的凤凰玄力在一夜之间暴涨，并且在接下来的十年之内以凡人所不能理解的速度快速成长……最终，可以成长到凤神的高度！

    从而成为凤凰神宗第二个凤神！

    甚至在持续的修炼中，会有超越凤神的可能！

    所以，在凤凰神灵消逝之后，凤雪児就是凤凰神宗的未来！

    在凤雪児成长起来之前，绝不能让凤神已死的消息泄露，他不惜手段，也要保全凤凰神宗。而待支撑百年后凤雪児凤魂和凤躯觉醒，成就第二个凤神，凤凰神宗也将再也不需畏惧任何势力……哪怕四大圣地。

    但凤横空和凤天威做梦都没有想到，也做梦都不敢奢望……凤雪児的凤魂，竟然已经觉醒了！！

    那股本该只属于先祖凤神的威压，还有完全实质化的凤凰之影，便是最好的证明！！

    还有她的凤凰玄力，也分明有了翻天覆地般的成长！凤天威六级帝君，在她释放的火焰之下，竟几乎毫无反抗之力！！而那绝不单单是凤神威压的压制，也是绝对实力的压制！！

    这对他们而言，是一个大到近乎梦幻的惊喜。

    如此，他们不需要再去支撑百年……再有短短十年，凤雪児的凤凰玄力在血脉与灵魂的契合下快速，直至完全成长，拥有了匹敌先祖凤神的神道之力，他凤凰神宗将再无危局！

    百年与十年，对凤凰神宗而言绝不是单纯的时间上的十倍差距，更是关乎着全宗命运的天壤之别！！

    “雪児……你的三年昏迷……原来竟是因为凤魂在觉醒吗？”凤天威颤声道，就连果决狠辣的他，此刻也忘记了对云澈的杀心。凤雪児昏迷长达三年，而且全身被奇异的凤炎所笼罩，连他都不能靠近，这期间，他们有过无数的猜疑和猜测，却断然不敢想到竟是凤魂在觉醒。

    “是……”站立于焚星火莲的莲心，沐浴在凤影之芒的凤雪児就如来自天阙圣典的神火之仙，美的无比虚幻，释放凤魂之力的她长发变成了火焰般的赤红色，眼神、神态、气息都发生了巨大的变化：“你们可知……为什么我的凤魂，会如此之快的觉醒。”

    为什么会这么快觉醒？无疑凤凰神宗的所有人都想知道答案。如果这是一个上天恩赐的奇迹……那总也应该有出现的原因。

    “是因为云哥哥。”凤雪児眸光看着云澈，轻轻的道：“三年前，云哥哥不但救了我的命，还把凤凰颂世典第五、六重境界赋予了我，让我体内的凤凰之力得以升华和融会贯通，也让支撑凤魂的凤炎法则得以完整，从而让凤神大人赐予我的凤魂得以提前百年觉醒……”

    “雪児的性命，是云哥哥所救，雪児觉醒的凤魂，是云哥哥所赐。云哥哥对于雪児，对于我们全族的大恩，大到永远都无法还清……而你们，却是一次次的要伤害，要杀云哥哥！”

    凤雪児在愤怒，在场的所有人，平生都是第一次看到她愤怒的样子。她缓缓伸手，身后的凤凰之影也张开了它华丽的双翼，一股倾世的凤凰威压也从天而降，笼罩整个凤凰城，也笼罩在凤凰城所有人的身上。面对已经觉醒的凤凰之魂，纵然是玄力远胜凤雪児，也会在这股凤神威压下战栗与臣服，不要说反抗的力量，就是反抗的意念都无法生出。待她完全成就凤神，那么，她想要完全封锁谁的凤凰玄力，甚至想要废掉谁的血脉和性命，都不过是一念之间。

    “我以凤神之名起誓……”这个心无点尘的少女，一字一字的说出着本不该属于她的沉重言语：“宗门之中，谁再敢伤害云哥哥……无论是谁，我都永不会原谅。若云哥哥死……我会马上自绝凤魂凤血！”

    “雪児！！”凤雪児的话，让凤横空大受惊吓。他很清楚，无比的清楚，若凤雪児死，那么凤凰神宗，就真的彻底完了，连未来，连希望都不会有。同时，她更是他唯一，也最崇拜的女儿，是他这一生最大的骄傲，他宁愿自己死上千万次，也绝不愿她受半点伤害。

    凤雪児声音里的决绝清晰入骨。有她这句话在，凤天威无论如何，都不敢再对云澈出手。尤其她凤魂已醒，她的话，对凤凰神宗的每一个人来说，都是不能违抗的神谕。

    “好……爷爷答应雪児，只要云澈今后不再主动招惹我们，全族不会再有任何一个人会对他……还有他身边的人出手！”凤天威平静着心神，用极尽诚恳的语气道：“他摧毁凤神像，杀死熙辰、熙洛……做的所有事，都可以一笔勾销，不再追究。苍风国那边，我们也会马上下令撤军……甚至还可以对苍风进行一定的补偿与安抚。这样……好吗？”

    金乌领域已被云澈完全的收起。他和凤雪児一起站在火莲的中心，默默感受着凤雪児身上的气息。虽然同样是继承着最原始的凤凰之血和凤凰之魂，但他感受的到，凤雪児体内凤凰血脉的精纯度，至少是他的数百倍，只怕凤凰神宗所有人的血脉加起来，都不及凤雪児一人。凤魂相差的并不是太夸张，只超过他大致一倍左右。但在精纯过他数百倍的凤凰血脉之下，所释放的凤凰威压相对于他简直是层面上的碾压。

    若不是他有龙神之魂在身，怕是连他都要控制不住在这股凤凰威压下屈膝。

    很显然，凤凰神宗的先祖凤神对于凤雪児无比的重视和疼爱，把自己的全部都传承给了她，几乎毫无保留。

    一直注视着凤雪児的云澈在听了凤天威的话后，眼神一冷，然后低沉的冷笑起来，寒刃般的目光直射凤天威：“凤天威，你好像完全搞错了一件事！你们要杀我，的确该遭天打雷劈。但我要杀你们，却是天经地义！你们践踏我苍风国土，该遭天诛地灭，而哪怕掏空整个神凰国来赔偿苍风，同样是天经地义！真亏你还有脸把不对我出手和退兵说的像是恩赐一样！”

    “云澈，你不要给脸不要脸！”凤天威的脸色也一下子阴了下来。

    “究竟是谁在给脸不要脸？”云澈满脸冰冷的嘲讽：“你当真以为刚才若没有雪児阻拦，你就能杀的了我？你当真以为我会天真白痴到为了饶恕你们而没有后招的将自己置于死地？”

    “我若真想离开，凤天威，就算是十个你，都别想碰到我一根头发！”云澈直视凤天威与凤横空的目光变得危险阴森：“而我若真想毁掉你们全族，其实都根本不用我自己出手……只需要把某件你们在拼命隐瞒的事，告诉某些人便可以了，说不定，我还能因此而捞到一笔巨大的好处。”

    “……你！”云澈的话，让凤横空和凤天威面色骤变——他之前的笃定，果然是因为知道这个秘密！他和凤雪児同样有着凤神之魂……或许这就是他知道这个秘密的原因。

    “现在知道……我已经给了你们多大的脸了吗！”云澈伸出手指，直接指向凤横空的面门：“你们之前两次想要偷袭置我于死地的事，看在雪児的面子上，我可以暂时忘记。但我之前提出的那几个条件，一个都不能缺，一点都不能少！！可千万不要再……给脸不要脸！”

    同样的五个字，被云澈数倍的轰了回去。

