    随后，叶秘书跟着走进总裁办公室里，她看着总裁的眼睛里透着狠厉的寒光，仿佛又有一团怒火在燃烧，她被吓的连大气都不敢出。

    慕谨辰表情严肃的扯了扯领带，带着怒气坐回了办公桌，抬头看着跟进来的叶秘书阴冷的语气说道：“马上派人处理好，不要再让我看到这些垃圾报道。”

    “是，总裁。”叶秘书应了一声，立马走出总裁办公室。

    在叶秘书离开后，慕谨辰掏出手机，立马打给了奈一，让他立马去查这些照片是谁放出来的，还有，把播报出来的几家媒体立即封杀了。

    接到命令的奈一，立马开始行动起来。

    刚挂完奈一的电话，他拿着手机犹豫了很久，他不知道这个时候徐家人包括李诺恩有没有看到这些报道。

    如果再解释不清楚，那么徐家人一定会对他很失望，也不会放心的把李诺恩（徐贝瑶）交给他了。

    打给徐子琛，只怕他心疼妹妹，他也只相信眼睛看到的，毕竟，他是一名优秀的律师，任何事情都要有一个证据证明。

    而眼前的这些…………

    这个时候徐子秋的电话更是不能打了，他的个性太冲动了，跟他解释他也一定不会听，现在，他只能打给一个人，那就是徐子翔，他在徐家不仅仅有长子的身份，说话也是很有力度的。

    这个时候，他只能打给徐子翔来帮自己了。

    坐在椅子上的慕谨辰吐口粗气，然后直接打给了徐子翔。

    电话刚拨通就被对方接起，语气平和的说道：“谨辰，我可是一直在都在等你的这个电话。”

    ？？？？？

    慕谨辰听着怔愣了一下。

    “大哥，我没有背叛我和贝瑶的爱情，你可信我说的？”慕谨辰直接问道。

    “只要你说没有，大哥就信你，把事情处理干净利落了，来徐家大宅一趟，把事情解释清楚，别让我妹妹伤心难过太久。”徐子翔很淡定的说道。

    “是，大哥。”慕谨辰立马应道。

    其实，在早上的时候，徐子翔是第一个看到报纸的，他大概看了一下，然后吩咐下去，把今早所有的报纸都给丢到外面垃圾桶里，不要让家里其他人看到。

    所有，一大早，徐家人乐乐呵呵的吃了一顿早饭。

    徐子翔不愧是慕谨辰敬佩的人，他成熟稳重，遇事又很冷静。

    两人挂断电话后，慕谨辰便接到了叶琳岚的电话。

    电话里的叶琳岚很是生气，在慕谨辰接听时，她便怒斥着说道：“慕谨辰，这报道的新闻到底是不是真的，你给我说实话。”

    “妈，不是真的，是有人故意搞得鬼，目的就是让我就范。”慕谨辰很冷静的说道。

    “难道那些照片也都是假的嘛，你不是对苏婉言没意思的嘛，为什么还要跟她在一起，你给我解释清楚了，就算你在有身体需求，也不能去做对不起你未婚妻的事。”叶琳岚也不管不顾的脱口而出。

    听着慕谨辰哑口无言，他靠在大班椅子上，用手不停地用力揉着太阳穴，他对自己火爆脾气的母亲真的是无可奈何。

    叶琳岚这通电话打了足足有半个多小时，几乎都是她在训斥慕谨辰，坐在椅子上的慕谨辰只有静静的听着，只是一句话都没说，最后，还是叶琳岚挂的电话。

    慕谨辰打了公司内线，叫叶秘书送杯咖啡到他办公室里。

    等叶秘书冲好咖啡送到总裁办公室的时候，慕谨辰正在落地窗前打电话，阴冷的声音中带着一股浓浓的杀意。

    “这件事情一定要给我尽快处理好了，给我先查苏家父女两人，如果查出这件事情是跟他们有关系，给我立马抓起来，我绝不让他们苏家人好过，苏氏集团给我立马从云城彻底消失。”慕谨辰低沉的说道。

    “是，爷。”神飞穹立马在电话里恭敬着说道。

    慕谨辰一想到苏婉言那副嘴脸就很愤怒，很恶心，转身走到办公桌前，狠狠地将放在桌子上的那些照片和报纸甩在了地上。

    叶秘书见状，立马往后退了好几步，一脸惊吓，怔愣了一秒，便立即把手里的咖啡放在办公桌上，然后把甩在地上的乱七八糟的东西，一一捡了起来摆放好。

    “把这些辣鸡都给我丢了。”慕谨辰低沉说道。

    叶秘书很聪明，慕谨辰说的辣鸡便是她手里的那些照片和报纸。

    “是，总裁。”叶秘书把办公桌清理干净后，握着照片和报纸，转身离开了办公室。

    二十分钟后。

    奈一打来了电话，语气有些胆战心惊的说道：“爷，我们在网上又发现了有人故意报道出了一条消息，我们的人查到，这个人是用匿名发出来的，他光明正大的在网上说，慕氏集团和苏氏集团会商业联姻，两家原本又是世交，所以，苏婉言早已经是您的未婚妻。”

    慕谨辰脸色阴沉的就像马上要爆炸的炸弹一样，他立马点开电脑桌面进入网站，发现就在刚刚十分钟前，有个网名叫“理想爱人”的人，爆料出一组照片，其中一张是苏婉言从一辆迈巴赫车上下来，准备进一家大商场里。

    慕谨辰一眼就看出来那辆车是奶奶倪梅的专用车，而且，不止是车牌号拍的一清二楚，就连给他奶奶开车的私人司机都没有放过，清清楚楚的给他拍了一个正脸。

    不止是去大商场的照片，就连陪他奶奶去见老友喝茶的照片，陪他奶奶去养生会所的照片都有。

    而且，这几张照片都是乘坐同一辆迈巴赫车，照片里，她挽着倪梅的胳膊，两人看上去十分亲昵，有说有笑的，看起来就像亲孙女一样。

    那个叫“理想爱人”的还有强调写到：苏婉言刚回国不久，就被慕老夫人给接去了慕家老宅，一住就是一个多月，而且，慕老夫人很是喜欢苏婉言，还说要她去慕氏集团工作，就连苏婉言去别处玩，都是慕家派人专车接送，这还用猜测吗，这就是板上钉钉的事。

    慕谨辰越看心里越是火冒三丈。

    再加上媒体那边报道的昨晚他和苏婉言深夜幽会，直接点明苏氏集团的千金苏婉言，就是他慕谨辰的未婚妻。

    慕谨辰脸色越来越黑，他把鼠标直接拉到底，冷峻的脸庞上露出了凶狠的狰狞表情。

    慕谨辰将手里握的鼠标狠狠的摔到一旁，然后对着没有挂断电话里的奈一，愤怒的吼道：“给我马上查出这个人的IP，我要让他后悔说出来的每一个字。”

    “是，爷。”奈一在电话那头，战战兢兢的说道。

    两人挂了电话，慕谨辰靠在办公桌上，怒火冲天的他，一想到自己的小媳妇儿会因为这些不是事实的报道，更加误会他，也会更想跟他离婚，他痛苦的闭上眼睛，轻颤的睫毛泄露了他无助的悲恸，一只手紧紧的扣着桌角，因为太用力了，指骨已泛白。

    ………………

    另一边，徐家大宅。

    李诺恩和徐家人一起吃过早饭，跟家人打了招呼便一个人上楼去，回到自己的房间里。

    快十点的时候，韩木遥打来了电话，她关心里掺杂着一些隐约的担忧问道：“亲爱的，你和慕谨辰……还好吗？”

    “木遥，我……”李诺恩张了张嘴，嗓子似乎在一瞬间哑了一般，几乎发不出声音来，她压制心里的那股委屈，调整了一下情绪，欲言又止的说道。

    最近的韩木遥，一直都在陪着父母参加各种宴会，也都没有什么时间来关注这些新闻，要不是林叔叔家的小女儿非缠着她，要她陪着一起看电视，她都不会知道自己的闺蜜发生了这么大的事情。

    “他对你不好是吗？”韩木遥语气有些过激的问道。

    “我……”

    “你这个家伙，受了委屈都不知道跟我说嘛，我们还是不是朋友了，你别忘了，你可是我韩木遥夸下海口要保护的人。”韩木遥拦截了李诺恩没有说出口的话。

