
　　对于血脉提炼演化，速度就要慢了许多，陆晨不再忽大忽小，但皮肤仍旧是一片赤红，体内承受着高压。

　　一连过了半个月，陆晨脑海中忽然一阵轰鸣，像是来到了另一片世界。

　　他感觉自己正站在洪荒的大地上,像是天地初开，一片鸿蒙。

　　不分宇宙，不分星河，唯有广袤无垠的大地，完整如一。

　　他看到天空有真龙划过，与鲲鹏搏杀。

　　他听到远方有凤鸣声响起,大地上走兽奔腾，梼杌、穷奇、混沌、饕餮……等数不清的异兽他眼中呈现，甚至还看到了云雾中有一只踏空而行的瑞兽麒麟。

　　他看到一个男人行走在苍茫的大地上，所过之处百兽退避，天地寂静，无边的煞气威震九天十地。

　　一阵风吹过，带来了云雾，遮蔽了他的视野，再次醒转，耳畔又听到了上次在秘血蜕变时听到的声音。

　　“若吾有罪，那便让诸天的意志来诅咒吾吧，吾……接了。”

　　陆晨悠悠醒转，从看了眼放在身边的空间特产计时器，发现已经过了一个月了。

　　他检查自身的状态,除却境界突破外，他的神之秘血像是和以前变得不太一样了，更加的深沉，厚重，其中的能量更加绵长。

　　原先因为道基开裂，以及被秘血老祖现身时所消耗的秘血本源已经补完,变得更加强盛。

　　他在详情菜单内查看自身情况,嘴角勾起，“果然。”

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：210+（+2）

　　力量：210+（+2）

　　敏捷：210+（+2）

　　精神：210+（+4）

　　魅力：-33点（-5）

　　幸运：2点

　　他的几项早已到极致的主属性后面有标注提升，但仍旧是210+。

　　大境界突破只有1点提升，神之秘血的等级提升也只加了1点，但陆晨觉得这不是坏事，恰恰证明他快到突破七阶壁障的临界点了。

　　而精神属性因为武帝经到达大圣境第五阶，只是提升了2点而已，却在详情中显示增加了4点，这意味着，他神之秘血的突破，不再只是增加三项肉身相关的主属性，同时也会提升精神。

　　陆晨之前就感觉，自己的血统是有缺的，毕竟能追溯到上古，来历如此之大的神祇，怎么会有如此严重的缺陷。

　　精神属性对于高境界的人来说,也是很重要的，不仅是自身的掌控能力，对于擅长使用魂意的秘血武者来说,精神属性也是必备的。

　　陆晨先是确认了下现代绘梨衣她们的情况，如今那边过去半個多月，也不知道绘梨衣她们在原初矿洞内如何了。

　　“陆师兄，我们好像一不小心进入到内部了。”

　　夏弥语气怪异，她怎么也没想到会变成这样。

　　按照陆晨的描述，以及后援者们专业的分析，认为原初矿洞内很多矿道都是充塞着黑雾的。

　　但她们跟着绘梨衣左走右走，在快要到死路时，换了几条道，忽然来到了一处没有黑雾的矿洞。

　　紧接着向前走，居然走出来了，面前是无边的大漠。

　　“你们可以先在沙漠中寻找绿洲，轮回湖就不要看了，但那里应该有不少灵药，那些东西吃掉是不会受世界线变动影响的。”

　　陆晨提议道，他相信以绘梨衣的运气，是能找到那片绿洲的。

　　既来之则安之，原初矿洞中，相对来说，那片沙漠应该是最安全的地方了，也没有致命的黑雾弥漫。

　　“Godzilla，那些域外古神跟的好紧，我怎么感觉他们不是要来找你留下的心脏，像是跟着我们呢？”

　　绘梨衣有些疑惑，虽然她走得路是通往原初矿洞的正确道路，但肯定不只有这么一条道，这些太古灵族应该知道更快抵达终点的道路才对，一直尾随她们做什么？

　　“啊？你有没有带上我的遗体？”

　　陆晨也有些意外，这是他没有预料到的。

　　“呸呸呸，陆师兄你也不嫌说话晦气，你就认定那是你的遗体了吗？再说，之前洞口域外古神那么多，谁敢去拿啊。”

　　夏弥吐槽道，搞不清陆晨和楚子航的脑回路。

　　一个对自己的死亡结果毫不在乎，另一个直接把现代自己的躯壳当成某种道具了。

　　“不是，我只是觉得我好像对那些域外古神挺有威慑力的，伱们拿上，起码可以当个护身符啊。”

　　陆晨解释道，他当然知道那不是自己的遗体，因为他透过因果线，已经猜到那是什么情况了。

　　“没事，Godzilla不用担心，它们好像不敢追的太近，似乎有什么忌惮，实在不行，我们就联系楚师兄，让他帮我们改世界，你就安心闭关疗伤吧。”

　　绘梨衣开口道，她很担心陆晨的道伤。

　　“那你们小心，有紧急情况联系我，如果我没有反应，就联系楚兄。”

　　陆晨现在担心的不是现在降临的这批域外古神，因为按照绘梨衣她们的描述，这批降临的最高也只有七阶巅峰，陆溟就能对付。

　　他担心的是，自己当时流放的那批太古灵族中，还有几位是八阶的存在，自己只取了最强的那位的心脏。

　　若是八阶的域外古神来袭，陆溟上去也白搭。

　　只是陆晨很奇怪，虽然他当时可以做别的选择，但是通过陆溟的记忆，以及域外古神即时在现代降临葬神星来看，在诸多因果线中，自己应该都选择了流放域外古神。

　　也就是说，域外古神的降临，起码在空间层面上来说，是能预见到的。

　　那么空间就不怕自己投放的探索者，全灭在葬神星上吗？

　　陆溟赶走了那些探索者，从某种意义上来说，的确算是救了他们一命。

　　否则域外古神降临，没有好的藏身地，基本全部要陨落。

　　陆晨脑海中思索，想要将普拉斯版陆晨的用意，留下的一道弑君刀意，以及诸多因果线拼合，却感觉有些猪脑过载。

　　最终无奈的叹息，他还是更擅长凭感觉办事。

　　因果一环，刀意的下一境，对于他这种人来说，着实有些太难了。

　　陆晨又想起了自己在葬神渊中遭遇的那位先驱者，对方使用的刀法中带着因果之力，但他感觉那并不是参透了因果刀意，从意的层面上来说，他并不比对方差。

　　只不过那位先驱者使用的刀法特殊，他是照模子画样，并非真的领悟了。

　　陆晨有些发愁，若是自己悟不透，岂不是要想办法到一世之尊世界，找那份刀法参考下才行？

　　陆晨摇了摇头，他陆晨是何许人，被各大武学门派掌门人称为天才的存在，他怎么能想着去抄作业呢？

　　他站起身，舒展了下身躯，道基仍旧是开裂状态，但这种疼痛感他已经有些习惯了，而且之前使用秘血之石，那种生不如死的感觉比较下，让他感觉道基开裂的疼痛似乎可以忍受。

　　“嗷呜？”

　　小金龙迷迷糊糊的转醒，见阵法打开，一下缠了上去，意思是在问“结束了？”

　　它感觉在唤灵塔内闭关是极其无聊的事，明明只要吃吃睡睡等长大就好了，为什么要这么努力修炼？

　　龙/人活一生，难道不应该及时行乐吗？

　　“走，出去吃点好的。”

　　陆晨将小金龙揪下来，他已经不想跟它讨论不能缠身子的事了，这家伙屡教不改。

　　刚刚走出唤灵塔，他就见到陆天南正站在门口，目光和自己交汇，陆晨就知道对方是在等自己。

　　“天南师兄，有什么事吗？”

　　陆晨开口问道。

　　“大长老有事要找晨师弟，让你赶快回止戈峰。”

　　陆天南说道，看着陆晨有些感慨，“几年而已，晨师弟便已到这个境界了，真是令人生畏啊。”

　　“天南师兄过誉了，师弟只是努力了些而已。”

　　陆晨笑道，“感谢师兄传信，那师弟这便先回止戈峰了。”

　　他猜多半是大长老要跟自己聊聊关于道基的事，也不知道对方有没有好办法。

　　带着小金龙一路奔行，陆晨走着阶梯回到了止戈峰，刚入广场，就听到了大长老的声音。

　　“继续向上。”

　　陆晨抬头看到更上方的天梯，黑袍老者正站在峰顶，原本这上半段是弟子们的禁区。

　　既然大长老发话，他当然没有顾忌，而在这峰顶的那人，更是让他心中好奇已久了。

　　小金龙紧紧吊在陆晨身后，跟着他飞上阶梯，被大长老扫了一眼后，连忙降了下来，用四只龙爪在阶梯上爬行，肥胖的身躯看起来十分可笑。

　　止戈峰上的阶梯，没有紧急情况，是不能飞行通过的。

　　陆晨脚踩行字秘，自是速度极快，小金龙如今属性已经突破两百点大关了，血脉中传承的真龙秘术加持下，爬行的速度居然不慢太多。

　　来到峰顶后，陆晨先是恭敬的行礼，“大长老。”

　　小金龙也人模人样的立起身子，用爪子作揖，“嗷呜。”

　　大长老笑了笑，“你这畜生，倒是机灵。”

　　小金龙缩了缩脑袋，躲在陆晨身后，它有点怕这个老人。

　　陆天华转身道，“跟我来，山主要见你。”

　　陆晨缓步跟在陆天华身后，走向那座平凡的小木屋。

　　咚咚咚——

　　大长老先是敲了敲门，门内声音响起，是一个有些中性的女声，“请进。”

　　开门后，陆晨跟着大长老走入这武神山所有弟子心目中真正的圣地，一座凡木搭建的小木屋，历经数万年不朽。

　　此时一名穿着紫衣，衣衫上带着黑金色刺绣纹路的女子正盘坐在屋内的地板上，室内空空如也，只有一张小桌子，连床都没有。

　　四周也没有窗户，唯有四角烛台散发着光辉。

　　透过昏暗的光线，陆晨第一次看清了武神山主的面容。

　　并非是他想象中，如大师姐一般中性的面孔，反而五官看起来十分柔美，只是眉毛过于锋锐，让她的气质显得不那么平和，有种锋芒毕露的感觉。

　　漆黑的眸子深处孕育着一点朱红，像是宇宙的源点，有诸多星辰在环绕，肌肤欺霜赛雪，如露华凝珠，三千青丝披散，垂至腰际，丝毫看不出岁月在这个女人身上留下痕迹。

　　单以外貌来论，看起来就像是名二十四岁的女子，正值青春的美好年岁。

　　武神山主，威震葬神星的至强者，是个女人就不提了，居然还是个少见的绝代佳人。

　　或许在曾经的某个时代，她也是所有天骄追求的对象，只是那些追求者们……都被她打死了。

　　陆晨心中波澜起伏，却不是因为武神山主长得美丽，而是他感觉这幅面孔他有几分熟悉。

　　不知是不是巧合，他感觉武神山主，和自己的母亲面孔有八九分相似。

　　而自己的母亲去世的早，二十岁那年就长眠了，若是再活几年，面容或许还会有所变化。

　　陆晨回神后，感觉心底有些发寒，一时间有些怀疑人生。

　　他想起自己在轮回湖中看到的一切，人死如灯灭，尤其是修道之人都明白，魂飞魄散到底是什么概念。

　　凡人总认为人的灵魂会转世投胎，可修士的死亡，往往是连带着灵魂一起被抹消。

　　那么所谓的轮回究竟是什么呢？

　　他想起叶凡纠结过一辈子的事，那就是世界上会不会出现两朵相同的花，如果有，那这两朵花，会是同一朵吗？

　　人死了，在天地间彻底消散，真的还会通过某种他现在不能理解的途径，进行转世吗？

　　长相相似，真的毫无关联吗？

　　“孩子，你道心乱了。”

　　那声音带着女性的灵动，又含着中性的威仪，唤醒了陆晨。

　　陆晨意识到自己盯着山主有些失礼，连忙低头，行礼道：“弟子陆晨，见过山主。”

　　小金龙也学着陆晨的样子，“嗷呜，嗷呜～嗷呜。”

　　“这只小龙，倒是有趣。”

　　薛败天笑了笑，让陆晨觉得更像了，除了声音不像，其他地方包括笑容都一出一辙。

　　“好了，我这次醒转时间不多，来帮你看看道伤。”

　　薛败天直入主题，陆晨也听出了其中的关键词。

　　外界的传言是真的，这位无敌天下的武神山主，确实出了问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七章：两朵相同的花免费阅读。https://xs.23sk.com 