    猴哥拍了拍他的肩膀，道：“俺老孙可不怕那什么六耳猕猴。”

    林放笑了笑，没说话。

    你不怕，那是因为你还没碰上，六耳猕猴很大程度上是猴哥西游路上碰到的最大敌人，差一点就将猴哥给取而代之。

    而在此时弱水拉着鱼小路也走了过来。

    猴哥看到鱼小路也是眼前一亮。

    “你是那条鱼？”

    “猴哥好。”

    鱼小路看着猴哥，两个大眼睛中透露出几分怯色。

    猴哥两个眼睛亮了一下，然后眼神中闪过一抹讶异之色，道：“奇怪，你的原型竟然是鲲，而且血脉纯正，与之前的样子判若两人。”

    林放解释道：“她是鲲鹏的女儿，而且鲲鹏亲自用血脉之力帮她觉醒血脉。”

    猴哥这才恍然大悟。

    “原来如此。”

    “话说，鲲鹏去哪里了？”

    他好奇看向林放。

    经过林放提醒，他这才想到已经许久不见鲲鹏了。

    林放神情古怪道：“啊，这个……他现在在娲皇宫的水池里养老呢，每天就是被女娲娘娘拿竹竿钓一钓，生活很轻松的。”

    猴哥：“……”

    堂堂妖师鲲鹏居然被人当鱼钓？

    这事要是别人做的，他肯定是不会相信。

    但女娲……

    他信！！

    而弱水表情更古怪。

    她先是象征性的憋了一下，然后实在是没憋住，笑的是前仰后合的。

    “不行了，笑死我了，堂堂妖师鲲鹏现在当宠物鱼了吗？”

    她当年也是和妖师鲲鹏打过交道的。

    上古天庭刚建立的时候，曾经打过她的注意，当时负责诏安她的就是妖师鲲鹏，那个时候的她还是挺厉害的，所以就没搭理上古天庭。

    妖师鲲鹏当时也没为难她。

    不曾想那一别，两人就再也没见过面。

    巫妖之战的开启，让巫族和妖族迅速没落下去，人族从此崛起。

    而她也被抓上天庭做了护城河。

    林放拉了拉弱水的衣袖，小声道：“弱水姐姐，你少说两句，好歹鲲鹏还是鱼小路的亲爹，注意一下鱼小路的感受。”

    弱水这才回过神来。

    “对哦。”

    她立刻换上一副和蔼可亲的表情，摸了摸鱼小路的脑袋。

    “小路乖，把刚才的都忘掉好吗？”

    林放：“……”

    猴哥：“……”

    这怕不是个傻子吧！！

    然后他们就看到鱼小路也露出一脸笑容。

    “好的，弱水姐姐。”

    林放和猴哥就更加不理解了。

    这一个傻也就算了，反正弱水这种从上古一直咸鱼到现在的大能脑子有坑，也不是什么不能接受的事情，可鱼小路怎么也傻了？

    “小路啊，你不生气吗？”

    鱼小路一本正经的摇摇头，道：“鲲鹏虽然是我爹，而且很关心我，但我暂时对他没什么感情的，而且弱水姐姐说的是事实。”

    啊，这！！

    说的好有道理，我竟无言以对。

    林放一时之间竟然不知道该说什么了。

    远在娲皇宫的鲲鹏已经哭晕在厕所。

    然后鱼小路走到林放身边，笑道：“刚才弱水姐姐跟我说了你的很多趣事，以及你在花果山的红颜知己，这不给我介绍一下？”

    她的眸子亮亮的，她的笑容暖暖的，她的声音很好听。

    但林放想跑。

    卧槽！！

    这是小命不保的征兆啊。

    他一脸悲愤的看向弱水这边。

    弱水撇头。

    说实在的，这个完全是个意外，她本来不想说的，可一时嘴快，让鱼小路听出了些许的不对劲，然后她就一股脑全都说出来。

    林放被她坑的是体无完肤。

    然后林放又看向了猴哥这边，想让猴哥就他一条龟命。

    猴哥：“……”

    他面无表情的转头看向弱水。

    “弱水前辈，俺这边有点事情想和你商量一下，要不咱们换个地方？”

    弱水一愣，然后恍然大悟道：“啊，好的好的。”

    然后他俩就当着林放的面，堂而皇之的离开了这里。

    林放的心情很无奈啊。

    他转头看向了鱼小路，脸上挤出一个笑容。

    “那什么，这个就不必了吧，我觉得时间上可能有些来不及，我这边还要回娲皇宫修炼呢，你看这不方便。”

    鱼小路的笑容也更灿烂。

    “那……好吧。”

    林放长长的松了一口气。

    他实在是没想到，鱼小路居然放了他一马。

    真是劫后余生啊。

    随后他也不敢再耽搁了，打算直接带着鱼小路回娲皇宫。

    但鱼小路却拦下了他。

    林放一脸疑惑道：“还有事情？”

    鱼小路走到他面前，转了个圈笑道：“好不容易出来一趟，自然是要多逛逛了。”

    已经不再是小孩子的鱼小路，虽然脸上稚气未消，但已经难掩惊才绝艳之貌。

    林放一时之间看呆了。

    鱼小路见状，脸上的笑容逐渐真诚起来。

    然后林放好奇问道：“可是弱水姐姐不是带你逛过了吗？为啥还让我带你去一遍？我还要修炼，不去！！”

    鱼小路：“……”

    她脸上的笑容瞬间就僵住了。

    看着林放那不像是开玩笑的样子，鱼小路心中那叫一个气啊。

    “你个……”

    “算了，你就陪我去吧。”

    鱼小路还是压下了心中的怒火，强拉着林放走了。

    林放自然是不情不愿。

    但逛着逛着，他也就乐在其中了。

    毕竟这里的每一只妖怪在看到他后，那脸上都是震惊，懵逼，崇拜，尊重的眼神，有不少还特意过来向他打招呼。

    这种众星拱月般的感觉是真爽。

    鱼小路也是第一次遇到这种情况，多少有些受宠若惊了。

    “你在这里真的很受欢迎啊。”

    林放很臭屁的说道：“那是当然的了，像我这么优秀的妖才，不管到哪里那都是会发光发热的。”

    鱼小路翻了个白眼。

    “吹牛。”

    林放耸了耸肩，道：“事实胜于雄辩。”

    他都懒得解释了。

    他俩漫无目的的参观着新生的北俱芦洲。

    这里鸟语花香，生机盎然，各种珍禽猛兽穿梭于山林之间。

    偶尔还能碰到一两个小道士。

    这些道士对林放的态度同样恭谦，毕竟不管是修为，还是地位，林放都要高出他们一大截。

