    281 女户

    苏旺道：“方才我听爹说了，让雨莲跟着你做活，顶一个闺女了。”

    “啥？哎呦，得了吧！就那大小姐，她不给我帮倒忙我就谢谢她。”马氏一听就惊了，那个小姑子，简直了…她可不敢招她。

    “行了，你就使唤她干，干不好第二日不是米氏论班，她是个细整人，自然会给你俩擦屁股。

    不过我警告你别得寸进尺，还看不出来吗？苏落起来了，日后三房啊，你看吧，娘吃亏的时候在后边。”苏旺冷笑。

    马氏眼珠子一转，然后小声道：“你觉不觉得三房二丫头有点奇怪，这孩子变化可是天翻地覆的，偏娘到现在看不出来，三房恐怕不会继续让她像以前一样的拿捏。”

    “怎么看不出来，你以为爹是傻的，苏落性情大变，如果没有什么机缘，就是上次病后捡了一条命回来，脑子通了。

    我到是听说过，有些人大难不死，鬼门关走一圈，能比咱们多明白不少事。只可惜，自古没有几个女人能飞升的，不然啊，那丫头要是个男娃，爹一准给宝贝起来。”

    马氏也点点头，也觉得有道理，一般性情大变之人，多有奇遇。

    一夜无话，转天天不亮苏盛就难得起早开始搬家。

    家里有牛，院子走不通，绕道后院去还是可以的，所以一大早就开始将一些东西往大门口套好的牛车上搬。

    曹氏苦逼的起来做家务做早饭，为了自己闺女的婚事别出意外，她这会打落牙齿往肚咽，再累再难也要挺着。

    同时也没有惯着苏美芳，扯着她指挥她做着做那的，苏美芳是老大不乐意的，但是她也知道自己再不表现表现，万一家里真不管她，她一辈子也玩完了。

    所以就算是千般、万般的不愿意，也只能忍着。

    老两口出来看着儿子、媳妇、孙女都消停了，各司其职，满意的点点头。

    三房屋里的东西不多，牛车走了两趟就都拉过去，随后车也没卸，吃完早饭姚老太太让苏旺赶着牛车带着她去了镇上。

    同去的还有米氏和千落，两人去买门帘子、新炕席和窗户纸，家里就交给苏杏收拾。

    本来姚老太太还想训千落两句，结果出村的时候，见到不少人看着她指指点点，让她一路都没好意思抬头。

    到了镇上，姚老太太看着米氏冷声道：“买了东西就自己回去，我这一会就完事不等你们。”

    米氏轻声应下，苏旺才赶了牛车往镇子里边走。

    “哎！”米氏深深叹了一口。

    “娘，先去买东西。”千落记忆里没怎么来过镇上，很有兴趣拉着米氏开始购物。

    别说这古色古香的小镇还真是热闹，并且看着面积也不小，还有一条大河。

    来来往往都是牛马车，红岩镇确实挺繁华的，主街上的店铺都是砖瓦的，并且卖什么的都有。

    米氏是个挺利索的人，找了一间很大的杂货铺子，和老板说了要的东西，挑选了经济实惠的买，因为炕席很大母女俩根本拿不了，千落就在街上雇了一辆牛车。

    米氏虽然心疼银子，也知道老太太是成心挤兑她，所以也只能精打细算，买主要的像是煤油灯、蜡烛这种必备的物件。

    “娘去布庄看看。”

    千落觉得这个时空的衣服太普通了，款式就是那几种简单的斜襟衣裤或者长裙，就想看看是她们没钱买，还是根本没有像汉服和襦裙、清装以及唐装那样好看的衣服。

    米氏有些犯难，老太太就给了1两银子，家里缺的物件太多了，没有多余的银两买布。

    看着闺女还是穿着苏杏改的衣服，衣服上也有补丁，就有些心疼。

    苏家都穿的比较体面，不至于绫罗绸缎精细棉布，也多是好的细布麻衣。唯独三房的人穿的衣服有补丁，一是老太太克扣，二是她们日日做活，好衣服也穿不出来。

    今日要不是上街为了脸面，米氏穿的半新衣服也会有补丁，母女几个根本没啥衣服可换。

    千落看出米氏的难处，就道：“娘，买些碎布回去，大姐绣花不错，日后不用日日干家务，咱们做点荷包绣活什么的，不是自己赚的绣活钱不用交给奶奶？

    如今咱们都搬到后边了，你看着吧，要是苏美芳再惹事或者我四叔考中了秀才，苏家肯定会分家的，到时候咱们不能一分钱没有。”

    对于这个时空，有几点还是挺让千落满意的，一是媳妇的嫁妆夫家不准动，要是和离或者被休都要退还，除非有证据这些嫁妆是女方自愿拿出来给夫家用的，这么规定就是要给女人留一条活路。

    何况还有个上仙界在那杵着，女仙人那也是不少的，所以这个时空的女子没有被压迫的特别厉害。

    二是媳妇、孙女等女眷的针线活赚的私房银子，是不用交给家里中公的，属于自己的私房钱，可以开小灶等都是允许的。

    三是这个时空女子可以立女户，只是每年的各种税比较高，不是有本事的女人，是根本没能力立的。

    但是只要立了女户，一切财产都是私产，未出嫁的姑娘如果自己有本事立了女户，娘家人也是没有权利干涉以及私吞女子私产的。

    和离与被休的也是一样，如果自己立了女户，那么谁都不能侵吞她的资产。

    并且这些都是明文规定，写进律法受到官府保护的。

    自古也有那不信邪的恶婆婆，是没少因为这个被扒了裤子，在衙门口大街上打屁股以及坐牢被惩罚的，所以这个时空的婆婆再恶毒，都不敢动媳妇和孙女的私产银子。

    这也是老爷子用10两银子来安抚三房的原因，因为这些银子一旦给了苏杏，就是她的了，就连米氏都没有权利动自己闺女的嫁妆。

    这也是曹氏和马氏为何仗着娘家在村里四处逍遥，然后处处欺辱米氏的原因，两人都有私产，只有米氏如今是个孤女无依无靠，真是什么都没有。

    “那不会吧，你爷应该不会轻易分家。”米氏不信的道。

    千落冷笑：“以前是不会，如今自己闺女和大孙女给他丢了这人，为了他小儿子的名声，再出什么事，势必要分家撇开名声的。

    咱烈阳国就是这点好，只要分家了，就是两家人，日后不仅仅日子自己过自己的，连名声都是自己担着的。

    我爹又不是长子也不是幼子，所以日后分家定能和苏家撇的干净。

    同样，为了四叔的名声，爷奶也会这么做的，他们绝对不会让家里其他人因为名声问题，影响到四叔的功名、学业。

    何况曹氏和马氏多懒的人，怎么会愿意做那么多的家务事，伺候这么一大家子？这几天消停是曹氏心里有亏，过几天保准闹腾。

    如果苏家媳妇因为做家务互相推脱而闹出不好传言，那就更热闹了，所以爷为了苏家名声，肯定会果断分家的。

    就算小姑没出嫁，四叔没成婚，只要将银子留出来少分或者干脆不分咱们就是了。”

