    第1370章原来你是这样的爸爸

    晚上，齐阿姨用夫妻俩带回来的鱼做了一锅鲜美的豆腐鱼汤。

    森森喝完了一碗，满足地呼了口气，对寒蔺君道：“爸爸，这条鱼做汤，比上次我们去山里面钓的鱼做的汤还要鲜！”

    寒蔺君挑眉：“那么久之前的事情还记得？”

    森森：“记得，那时候爸爸还带我去爬山了，妹妹还没出生。”

    寒妈笑道：“森森去哪儿都和鱼有关，难怪森森喜欢吃鱼了。”

    森森犹豫了一下，道：“吃的鱼可以喜欢，美人鱼就算了，我不喜欢。”

    寒妈：“为什么？”

    森森：“糖糖不喜欢美人鱼，那我也不喜欢了。”

    寒妈：“小姑娘不是都喜欢美人鱼吗？怎么糖糖就不喜欢了？”

    森森扒了两口饭，道：“美人鱼和糖糖，我还是喜欢和糖糖玩，美人鱼就算了吧。”

    寒妈诧异地看向林羞，林羞笑了笑，道：“小孩子之间闹着玩呢，说不定过几天就喜欢了。对了，妈妈，烨儿姐的电影大年初一要上映，她今天给了我几张票，也给了你和爸爸的份，到时候一起去看电影吧。”

    寒妈：“哟，她的真多产哪，不过她演的都是你们年轻人看的爱情片吧？”

    林羞：“嗯。”

    寒妈：“那就算了，我和你爸爸还真看不进去，到时候你们几个去就行，我在家陪着沐沐。”

    果然和寒蔺君说的一样。

    林羞看了眼身边的男人，他挑了挑眉。

    林羞收回目光，笑着道：“好吧，等我下次得到了话剧票就陪妈妈去看。”

    寒妈：“好。”

    ～

    晚上，寒蔺君洗了澡出来，林羞也刚给小沐沐喂完奶，正抱着拍嗝。

    寒蔺君走近问道：“打嗝了吗？”

    林羞：“还没。”

    寒蔺君伸手：“我来，你去洗。”

    林羞便小心地将软糯小女儿交到了男人手里。

    寒蔺君抱孩子自然也是熟稔的，一手搁在小屁股下，让小沐沐趴在他肩头，另一手在其背后轻抚。

    林羞看了看小沐沐的姿势，小嘴巴旁边有些白色的奶渍，她从床头柜抽来纸巾帮她擦了擦，然后塞进了男人的手里：“拿着备用。”

    寒蔺君从善如流，柔声道：“快去吧，我把沐沐抱下去，你洗好了也下来。”

    “嗯。”林羞冲他一笑，转身去翻找衣服了。

    寒蔺君等她进入内浴了，才抱着沐沐准备出去。

    结果刚走两步，小姑娘就打了个响亮的嗝——

    寒蔺君顿了顿脚步，轻柔地将小姑娘翻过来一看，果然唇角边溢出了些许奶渍。

    小沐沐正一脸茫然地看着他：“？”我刚刚做了什么O．O？

    寒蔺君被逗笑了，将她抱到沙发上坐下，细心地擦去奶渍，边擦边轻声问：“妈妈的奶味道好吗？很好对不对？悄悄告诉你，这也是爸爸熟悉的味道……”

    小沐沐：“……”我好像知道了什么不得了的事情O，O！

    寒蔺君将自己肩头的奶渍也擦干净，这才抱着她走出房间下楼梯。

    寒妈在客厅里和人打电话，森森则坐在一旁看书，茶几上有一碟葡萄，他时不时就拿一颗塞嘴里，吃出了籽儿吐在手心里，再往烟灰缸里扔。

    寒蔺君抱着小沐沐在单人沙发上坐下，让她靠着自己的胸膛“站立”。

    小沐沐轻晃着小脑袋看向周围，尤其是说话的寒妈和看书的森森。

    森森看到她，立即就放下书走过来：“妹妹，你下来啦？哥哥亲亲。”俯身在小沐沐脸颊上亲了亲。

    小沐沐看着他，突然“啊”地叫了一声——哥哥！

    森森眨眨眼：“还要亲吗？那另一边。”然后又在小沐沐另一边脸颊上也亲了亲。

    小沐沐高兴了，咧了咧嘴，小脚丫用力跺了跺：“啊——”哥哥好！

    森森：“你也要吃葡萄吗？爸爸，妹妹可以吃葡萄吗？”

    寒蔺君：“这颗有你的口水，你自己吃，再拿颗剥了皮给妹妹舔两口。”

    “哦。”森森立即照做，折回去又拿了一颗，认认真真地剥了皮，然后递到小沐沐嘴边，诱哄道：“妹妹来，很甜很好吃的哦～”

    小沐沐看到有东西靠近嘴边，想也不想便张嘴含住，甜甜的味道刺激了她的唇舌，本能地舔舐起来。

    森森：“好吃吗？”

    小沐沐努力舔舐，没时间回答他。

    森森发现了不对劲，赶紧取出来，一看，傻眼了，小半颗葡萄不见了！

    寒蔺君脸色也变了，忙用手指将小沐沐的嘴巴扩张搜寻，很快就在舌头旁边发现了有森森小指甲大小的葡萄肉。

    寒蔺君冷汗都下来了，立即将葡萄肉取了出来。

    寒妈打完电话，看到父子俩背对着自己，问道：“怎么啦？”

    父子俩对看一眼，森森懵住，寒蔺君也是心虚不已，道：“没什么……森森在逗沐沐。”

    森森：“……”原来你是这样的爸爸！

    小沐沐：“？”发生什么事了0．0？

