    司阳也尝试了将海魔兽抓上来之后先用御灵妖鞭抽一顿，然后让池月再用刺魂消魄将其攻击后成了和之前魔羽秃鹫一样毫无意识和本能的东西。

    只是没有意识和本能不是白纸，你还能教，这种情况处理后海魔兽成了完全的白痴，也不对，因为它连吃都不知道，没有了任何的本能。

    无奈之下只能击杀。

    不过这种情况下的击杀效果最好，基本能达到爆率最大化。

    不是爆出蛋来就是能爆出白金级或者灵级的功法，收获还是极大的。

    十天后司阳将惊惧魔音赋予了池月，顺便还赋予了池月20点的自由属性点。

    因为这十天没升级，所以司阳自己剩余的自由属性点到没什么增长，目前还只有9.6。

    池月的自由属性点只剩1点没使用，因为她的武力已经到了57。

    第十五天司阳和池月再次下线前，池月的武力达到了61点，不过她还是没达到学习流光投矛的程度。

    此时水道这边的海魔兽已经基本清理完毕，外面的海魔兽似乎有设定并不会进入水道中。

    十五天的时间加上一开始击杀的刚好是250只海魔兽，这样算的话这5000米长200米宽的水道，每百米长就有五只海魔兽。

    司阳一共爆出了海魔兽的蛋有75枚，白金级功法175本，灵级功法59本。

    当海魔兽清理到150只时司阳升级到了76级，清理到200只的时候池月升级到了74级。

    至于外面击杀的海妖数量司阳并不清楚，但是送到他手中普通人鱼珠高达半个立方，首领级的人鱼珠也有0.2个立方。

    计算的话得有两万多颗人鱼珠。

    白凰和银龙它们基本是5天才吃一颗，数量上那是足够的。

    所以司阳除了留下百十颗首领级的人鱼泪之外，其余的全交给了戏志才统一安排。

    据说戏志才首先是给黑龙军所有的嘶风兽发了两颗，剩余的大部分要拿去制药炼丹。

    当然这些天司阳并没告诉隐龙组自己的发现，因为告诉他们他们也帮不上忙，要是怕根问底的也麻烦，万一非要过来反倒是会发现自己的秘密。

    司阳打算等自己将另一边也清理好建好城之后再告诉隐龙组。

    他并不打算一直隐藏这些，更没打算一个人去对付别的大区的玩家，这不仅不现实，也隐藏不住。

    所以他还是每隔一天抽出一个小时去帮忙抓魔羽秃鹫，半个多小时击杀沧海雷雕，和再抓一些深蓝巨型电鳗，再带些精英士兵去抓几只铁鳞毒蜥。

    也会下到280米左右的深度抓几个三百年甚至四百年以上的魔蛤。

    值得一提的是一直到抓到十个400年以上的魔蛤，才得到一颗新的珠子。

    这种珠子叫做煌珠，淡金色反透着点紫光煌珠已经是稀世珍宝，在品质上已经能达到甚至超过司阳现实弄进来的珍珠。

    这煌珠不仅有璃珠的功能，还有一个更厉害的功能，那就是适合孕妇佩戴，孕妇佩戴对胎儿的成长好处极大。

    反倒是这煌珠目前就这一颗，还得司阳多努力才行。

    这次下线司阳的精神和内劲达到了38点，速度达到了34点，现在的司阳就算在地下室中也能比较灵活的飞一会了。

    说白了就是精神力够强就能更好的控制自己的身体。

    他现在能从地下室直接瞬移到别墅的花园中，已经可以做到穿越不太厚的障碍。

    两人到了基地首先就是被铁血银龙枪和释箜儿一阵埋怨，司阳送的流光投矛技能是瞒不住他们的。

    只是两人也就只能抱怨一下，又不敢教训司阳，因为打不过呀。释箜儿倒也不会拿池月出气，毕竟又不是池月得罪她，最多让池月训练的时候更严格一些。

    当司阳和池月再次上线的时候，首先就是一个巨大的惊喜，白凰达到了101级，成为了真正的成年仙兽。

    成为成年仙兽的白凰变化还是不小的，首先更加神骏一些，气势也强了不少。

    然后成年仙兽都有的初级领域，不过白凰的领域叫做真实领域，和它的破邪天赋很像，在领域中不受幻术和障眼法之类的影响。

    不过目前初级领域也不知道效果怎么样。

    另外还多了一个叫做诛邪灵羽击的技能。

    诛邪灵羽击：金龙天马特有攻击技能，具有强大的单体攻击能力，速度极快，附带诛邪效果，对于非正常生物杀伤力加倍。

    非正常生物指的是啥玩意？

    估计就像是皇宫驱邪遇到的邪灵凶灵之类的吧？

    放在别的大区那些幽灵，骷髅之类的应该也算是非正物，感觉上这个效果好像没太大作用。

    这段时间进步比较大的还是银龙和二条，银龙已经达到99级，不知道是好的吃多了还是咋地，体型已经高达24米。

    二条也成长到了82级，体型已经达到19米。

    这让司阳还是很意外的，难道当初那条碧鳞寒蛟有点发育不良？

    要不就是因为这海里的生物长的太大，它们吃多了也膨胀了？

    司阳下线一次游戏中就过去了三天，虽然不长但是还是有不少变化的。

    比如这边的资源又查探多了不少，六品金属矿都找到了。

    海妖的数量减少的更多了，戏志才已经命人在这里开始建村。

    最重要的是海纳城的基本建筑进完工，就等司阳上线宣布正式对外招商，自己的店铺对外开始营业。

    其实根本不用司阳再过度的宣传，大量的玩家已经等在这里。

    很多现实中的家族和企业都愿意来尝试一番，将自己的品牌给弄进游戏中，就算不赚钱也无所谓，这不是还能弄个招牌打广告呢。

    虽然不少玩家对司阳自己留下了最好的一些店铺有怨言，但是也没啥办法，人家是地主呀。

    不过玩家们还是对这里非常的看好，因为这里的药店售卖的药材和丹药品质好不说价格还公道。

    关键是人家卖的有高级的丹药，系统连五品丹药都没得卖，但是这里六品甚至七品的你舍得花钱都有。

    医馆里居然有宗师级的医师坐镇，玩家的伤残照样给你治。

    至于这里收治各种疑难杂症的病人很多玩家倒是没太在意，但是这事对NPC影响就比较大。

    属于子阳揽月的铁匠铺中，正常售卖白银和黄金级装备，白金级装备可以根据要求定制，当然价钱不菲。

    酒楼中不仅卖的有子阳揽月领地产的多种美酒，更还有对身体和资质有帮助的稀有兽类的肉食，不过一般玩家有点消费不起。

    当然更有特色的就是专门给玩家临时摆摊交易的场地，租金非常的便宜，一天只要50铜币，不再另外收费。

    玩家在这可以摆摊交易，以物易物也行。

    论坛上突然出现的一个帖子让玩家瞬间炸锅，大量的玩家开始涌向内城城门口的一个小杂货铺，没错就是杂货铺。

    只是这个杂货铺可不简单，因为这里竟然卖功法和技能。

    要说卖功法还好理解些，毕竟子阳揽月实力再那摆着，能多一些功法出售不足为奇。

    但是卖技能书可就不简单了，虽然大部分都是法系的技能，但那也不是一般玩家能做到的。

    更恐怖的是这里居然卖道符。

    之前小池月色在比武大赛扔的道符这里都有卖的，就是那价格可不低，大部分玩家也就只能看看。

    道符这东西可是难得的道具，玩家想要购买首先要砸钱打通不少的关系，然后才能花钱求到道符。

    现在倒好，在这里直接就能花钱买，价格竟然还稍微优惠了那么一点点。

    不过就算这样也不是能随便买的，因为太贵不说，一个人一下还不能买超过三张。

