    现如今，这十四个大罗金仙境界的恶鬼，正处于闭关的关键时刻，彻底封闭了与外界的联系。

    若非如此的话，他们要是得知了外界的情况，早就出来联手将姜尘围杀了，也不会容他如此的嚣张。

    就在青城山上的恶鬼，思索如何对付姜尘的时候，远在天穹之上的姜尘，已经将附近的恶鬼全部扫荡干净了。接着，他便把目光放到了青城山上。

    “这都没鬼出来阻拦我？”看着下方平静无比的青城山，姜尘的眼中闪过了一抹疑惑的光泽。

    他当然不会觉得，青城山上没有高手。若是没有大罗金仙境界的恶鬼在背后主导，蜀地的鬼祸也不至于演变成如此模样。

    既然有高手，那为何他们还不露面？姜尘都这么跳了，已经在他们的头上蹦迪了，这都不出手，是这些鬼族高手能忍，还是他们无法出手呢？

    忍，估计是不大可能的。

    姜尘又不是什么绝世高手，能够使得大罗金仙忌惮。既然不是忍，那就只能是鬼族高手无法出手了。

    可他们为什么无法出手呢？是什么事牵扯住了他们的精力？

    姜尘思来想去，心中逐渐有了一个猜测。遂根据这个猜测，以道鉴施展先天八卦推演起来。

    很快，他便肯定了自己的猜测，那些大罗金仙境界的恶鬼，之所以不露面，乃是因为他们正在恢复实力，无暇露面。

    念及至此，姜尘激动了。

    都知道了恶鬼无法露面的原因，这还用想，肯定得破坏啊。

    不然的话，真要等他们恢复了实力，那等他们出来之后，势必要第一个寻姜尘的麻烦，谁让他这么跳呢。

    肯定了心中的猜测后，姜尘都不带犹豫的，直接举起手中的拘魂幡，对着青城山的方向，全力挥下。

    刷……

    大片大片的幽光从拘魂幡的身上涌出，遮天蔽日一般，朝着下方的青城山刷去。

    轰！

    幽光刷来，落在了那笼罩在青城山外的黑色浓雾身上。

    刹那之间，黑雾疯狂的涌动起来，直接被幽光刷掉了厚厚的一层，出现了一个缺口，露出里面青城山黝黑的山体。

    可以看到，昔日林木青翠、四季常青的青城山，此刻，全然不见了一丝的生机。花草树木尽皆枯死，生灵也随之绝迹，到处都弥漫着一股化不开的阴气。

    轰隆隆！

    未等姜尘挥下第二击，下一刻，黑雾震动，发出隆隆的声响，但见漫天阴气滚动，将那缺口重新填满。

    “嗯？”

    “没用？”

    一击未成，姜尘虽是诧异，但也没太过意外，到底是亿万恶鬼的巢穴，真要被他如此轻易的攻破了，那才是奇了怪了。

    不过，任它阴气再厚，也不可能是无穷无尽的，姜尘还就不信了，他刷上几百次拘魂幡，还破不了一个小小的青城山。

    况且，就算青城山的阴气真的无穷无尽，那也不影响姜尘用拘魂幡刷它。要知道，阴气对拘魂幡来说，也是补品。

    每刷走一部分阴气，拘魂幡的威力便强上一分。最后就算姜尘破不了青城山，可刷了几百上千次，也足以使得拘魂幡的威力再上一个台阶。

    “再来！”心中这样想着，姜尘也不迟疑了，索性放开手脚，全力挥动拘魂幡。

    刷刷刷……

    下一刻，无数道幽光流转，纵横在天地之间，接连刷向青城山。直把那山上的阴气刷的躁动不止，翻滚不休，以肉眼可见的速度消失着。

    可惜，阴气消失的速度是快，但那阴气补充的速度更快。拘魂幡每刷走一部分阴气，青城山上便立即补充了一部分。

    这来来往往的，青城山上的阴气非但没见减少，反而愈发的浓郁了。

    姜尘暗暗琢磨了一会，发现这青城山上的阴气，还真是无穷无尽的。

    究其原因，还是因为青城山下的两界缝隙，是它在源源不断的从幽冥界中喷涌阴气，这才使得青城山上的阴气不见减少，反而愈发的浓郁了。

    有整个幽冥界作为后盾，这青城山的阴气，可不就是无穷无尽吗？

    “麻烦了！”

    想通了这一点后，姜尘也知道，除非他能堵住两界缝隙，不然的话，今日他想攻破青城山，怕是难了。

    不过，姜尘到底是姜尘，念头一转，就又想到了一个办法，他固然攻不破青城山，但里面的恶鬼却可以。

    最坚固的堡垒，往往都是从内部最先瓦解的。得想个办法制造混乱，从而寻找从内部攻破青城山的方法。

    念及至此，姜尘手上的动作不停，可嘴上却是喊道：“青城山上的恶鬼听着，你们已经被我包围了，识相点的马上出来投降，让本神将你们统统超度了，好重归天地的怀抱。”

    青城山上，一众恶鬼听了姜尘的话后，当真是又羞又气。羞的是他们这么多人，竟然被一个人吓得不敢踏出青城山半步。

    气的则是姜尘的话，什么叫送他们重归天地的怀抱，这不就是死的不能在死了吗？连轮回转世的机会都没有。

    听听，这说的是人话吗？劝人投降有这么劝的吗？摆明了告诉众人不给他们留活路，这不就是逼着他们拼死抵抗吗？

    “欺人太甚！”

    “诸位，我们联手冲出去，与他拼了。”

    青城山上，有恶鬼不忿，欲联合众人冲出去，与姜尘决一死战。

    百万鬼众，上万金仙，近千太乙金仙，被一个人给包围了，这事要是传出的话，他们也不用活了。

    纵使是鬼，也不乏有心高气傲之徒，被姜尘如此羞辱，自尊当然是受不了了。

    是故，此鬼话音落下的瞬间，当即就有十余位太乙金仙境界的恶鬼响应，要与他一道冲出青城山。

    “同去！”

    “同去！”

    ……

    呼啸之间，十三位太乙金仙后期的恶鬼冲天而起，离开了青城山的浓雾笼罩范围，各自施展神通，朝姜尘杀了过去。

    “嗯？”

    “真有人冲出来？”

    看到这一幕，姜尘眼中不由闪过一抹喜色，就要催动太阳神杖，放出太阳神光将他们烧成飞灰。

    可旋即，他就收回了这个念头。

    这样不行，不能一招将他们秒杀，得营造出一副势均力敌，或者说是略胜一筹的局面。

    只有这样，那些恶鬼才能看到战胜姜尘的希望，不至于绝望，从而才会有更多的恶鬼从青城山上冲出。

    不然的话，姜尘一招就将这些恶鬼秒了，那之后任他如何挑衅，估计都不会有恶鬼冲出来了。

    ……

    …………

    演戏嘛，这个姜尘在行。

    “找死！”

    冷哼一声，姜尘面露不屑之色，旋即一挥手中的拘魂幡，放出数道幽光朝那冲来的十三个太乙金仙刷去。

    幽光看似凶狠，可实则却被姜尘暗中收了几分力，以确保不会一击刷死了那十三头恶鬼。

    “诸位，联手！”

    见幽光扫来，众鬼的心中本能的浮现出一丝畏惧，顿知这是遇到克星了。之后，十三恶鬼也没犹豫，直接联手，浩荡出恐怖的阴气，与幽光狠狠的对轰在一起。

    轰～～

    两者对撞，阴气不敌幽光，直接被其撕裂，继而继续朝着十三恶鬼刷去。

    不过，幽光虽然强势，但被阴气那么一挡，威力不免去了大半，刷在十三恶鬼的身上，仅是打得他们鬼体晃动，并未造成多大的伤害。

    “有戏！”

    见状，十三恶鬼眼中一喜，当即再无任何保留的朝姜尘杀去。对此，姜尘依旧不屑，继续挥动手中的拘魂幡，发出道道幽光。

    轰！轰！轰……

    就这样，双方在空中对轰了起来。只是，恶鬼虽然鬼多，但依旧难敌拘魂幡之威，不过坚持了片刻，便渐渐落入下风。

    “道友勿急，我等来也！”

    危及关头，青城山上，又有七道鬼影冲出，与先前的十三恶鬼并肩而立，共抗姜尘。

    这时，情况终于发生了变化。似是感受到了压力，除了拘魂幡之外，姜尘终于动用了神通，与这二十个恶鬼战成一团。

    大战至此，众鬼也大致估摸出了姜尘的实力，处于太乙金仙圆满之上，却又未达到大罗金仙的地步。

    不是大罗金仙！

    这就好对付了！

    念及至此，众鬼心中有了谱，遂高声喊道：“诸位道友，你们还在等什么，还不快与我等联手，斩了这贼子。”

    声音落下的瞬间，青城山上，黑雾气一阵晃动，竟是一连飞出十八道身影，都是太乙金仙后期的境界，联手朝姜尘杀来。

    三十八个太乙金仙！

    此时，围攻姜尘的太乙金仙，已经达到了三十八个之多。

    以一敌众，终是太过艰难，形势很快便急转直下，姜尘逐渐不敌恶鬼之威，就要被逼上绝路。

    某一刻，姜尘一时不察，竟是被数位恶鬼联手偷袭成功，磅礴的鬼气在他后背炸开，生生将他轰飞了出去。

    与此同时，其余众鬼抓住机会，各种神通不要钱似的，对准飞出去的姜尘轰去，直接将他淹没。

    轰轰轰……

    爆炸声持续了盏茶的功夫，方才结束，这时，处于爆炸中心的姜尘，情况看起来很不好。

