    当一支烟快要抽完的时候，陈六合才歪头看着黄百万说道：“老黄，有一件事情我想让你帮我去做，你敢不敢？”

    陈六合道：“先别急着回答，听我说完！这件事情可能很顺利，不会有一点危险，最快的话两三天就能完成！但也可能很危险，随时都可能丢掉小命！你敢不敢啊？决定之前多想想你在山里的老母亲，也想想你那个全村唯一一个最有可能考上大学的妹子！想好了，再回答我！”

    拍了拍黄百万的肩膀，陈六合咧嘴笑道：“没事，不管你做出什么决定，我都尊重你的选择，并且不会怪你！老黄还会是老黄！”

    而黄百万，却没了往常那种咧嘴直笑露出一口大黄牙的表情，变得异常肃穆了起来，他用力吸了口香烟，虽然把快要烧到烟屁股的烟蒂丢在地下，用脚上那双从地摊上十块钱淘来的解放鞋狠狠碾了几下。

    他看着陈六合，几乎都没有思考：“六哥，我去！”

    陈六合看着他那张难得严肃的面孔，即便是在严肃的时候，也依然是一个不打折扣的歪瓜裂枣，五官不正，贼眉鼠眼。

    很难看，但在陈六合的眼中却是很顺眼，也很有喜感，他笑了起来，说道：“想都不想就决定了？你都没问我是什么事情！”

    “不问了，六哥让我做的事情我老黄还要想什么？六哥肯定已经帮我想好了！”黄百万舔了舔嘴唇说道：“家里的事情也不用我操心，出来混了这么多年，除了有一月没一月的会寄点钱回去，我这个做儿子的就跟死在了外头差不多！上次一次性寄了好几万回去，够我妹子交大学的学费了！”

    他这话刚刚落下，陈六合就一脚把黄百万踹到在地下，骂道：“出息！人活着怎么能跟死了一样呢？你可以没出息，可以坑蒙拐骗甚至可以要饭，但唯独不能死！你可以不帮你母亲干一天农活，可以让她老人家对你日思夜想，但是你不能不活着给她送终！不然要你这个儿子有什么用？不如养条狗来的好啊？”

    黄百万从地下爬了起来，从新坐在陈六合的身边，大黄牙咧了出来，道：“我知道了六哥，我可以去拼命，但我一定要怕死！你说过，怕死的人才能更好的保护自己，才能活得更久一点。”

    陈六合失笑了一声，才说道：“去收拾衣服吧，今晚就出发！去缜云那边帮我带个人回来！这个人对我来说很重要！”

    “好！”黄百万咧嘴一笑，屁颠颠的跑进房间收拾衣服了！

    从始至终，他没有任何的问题，也没有任何的担忧！

    这就是他黄百万对陈六合的态度，不管什么事，什么时候，他对陈六合都只会是绝对的信任，百分之百的唯命是从！他很清楚，他什么都比不过人家，他能给陈六合的，就只有一条溅命和毫无二心的忠诚！

    坐在陈六合身边的王金彪，从陈六合开口的那一刹那，脸色就在不停的变换，惊骇不能散去，直到现在，他才开口问道：“六哥，你找到王强了？”

    陈六合缓缓点了点头：“找到了，人的确在缜云那边！”这个消息，是陈六合今天中午才收到的，凭借着那及其庞大的人脉资源网络，在缜云的一个小山沟里找到了已经消失三年的王强！

    王金彪眼中闪过一抹喜色，他道：“六哥，这件事让我去做吧？我亲自带人过去，一定确保万无一失！”他很清楚，王强对他们的重要性，这是能让乔晨鸣万劫不复的重要筹码，牵扯之甚大，不言而喻！

    陈六合摇了摇头说道：“你不能离开汴洲，首先，会打草惊蛇，引起乔家的警惕心，其次，我要你留下来，还有更重要的事情要去做！”

    他转头看向王金彪说道：“王强不但是当年那件事情的真凶，并且我还知道，他的手上还保存了能咬死乔晨鸣的罪证！只要王强成功回到汴洲，那么乔晨鸣必死无疑！就算有人想付出再大代价去保他，也保不住！”

    “乔家的支点在于黑白商，乔晨鸣这个白倒了，乔晨峰这个黑，也必须给我倒！这件事情就要交给你去完成！只要乔晨鸣和乔晨峰这两个人都倒了，乔家的商也就独木难支！我们要双管齐下，连喘息的时间都不能给乔家，让他在雷霆万钧之下轰然崩塌！”

    陈六合吐出一口浓烟，轻声说道。

    闻言，王金彪的神色微微沉了下去，陈六合笑看他一眼，拍了拍他的肩膀，说道：“我知道，要让你吃掉乔晨峰，这非常困难！但是你记住，针尖麦芒的时候到了！我不是要你跟他比谁更人多势众，谁更加手眼通天！我要你跟他比狠！”

    “到了这个时候，没必要畏首畏尾！怎么能把事情做绝，就怎么去做！至于所会引起的麻烦，你不必担心！我会帮你收拾烂摊子！并且在乔晨鸣倒下去的那一刻，也就会预示着，乔家的影响力不复存在！到时候没人会关心乔家死活！”

    陈六合抬头看了看夜空，道：“你想要在这次事件中取得最大的利益，你若是想要在乔家倒塌的时候取而代之，就要在这次事件中发出属于你王金彪的声音！就要展现出你的震慑力！”

    陈六合淡淡道：“如果只是一味的躲在我身后，没有威信可言，就算我硬生生把你托上去，别人也只会在乎我陈六合的声音，你依然狗屁不是！名不副实的东西，要来何用？”

    “打掉乔晨峰，这不光是你交给我的答卷，同样也是你证明自己的答卷！不能让别人服你敬你，起码也得让别人怕你吧？”

    陈六合的一席话让王金彪内心波澜壮阔，他眉目凝起，一双拳头下意识的捏紧在了一起，他重重的点了点头道：“我明白了六哥！”

    “明白就好！你放心吧，必要的时候，我会拉你一把！”陈六合说道。

