    而混沌圣殿控制住了姬一梦之后，似乎也完成了自己的使命，缓缓的消失在了虚空之中。

    “就这样结束了？”

    柳飞歌不由一阵发愣，还没等多想，眼前景色一变，已然是回到了铜棺旁，手里还抓着一个方方正正的物事，正是那九龙玺。

    柳飞歌低头看了看铜棺中的黄袍老者，心中不由一阵火起。

    “你个老匹夫，差点儿害死了小爷，真该将你挫骨扬灰才是！”

    柳飞歌指着铜棺里黄袍老者的尸体，破口骂道，不过骂归骂，柳飞歌倒也做不出来将尸体拉出来挫骨扬灰的事情，还从一旁提起那沉重的棺盖，将铜棺盖了上去。

    当然，柳飞歌自然也没有忘了在盖上棺盖的时候，顺手将姬一梦尸身上的储物袋摸了出来，扔进混沌圣殿之中。

    安顿好一切之后，柳飞歌这才盘坐在地上，擦了一把冷汗，心有余悸地想起了刚才发生的一幕。

    神识！

    识海！

    夺舍！

    这些以前只是停留在传说中的词汇，今天柳飞歌算是彻彻底底地领教了，以前自己只以为，只要元力足够雄厚，肉身足够强悍，就可以在同龄人中独领风骚，可如今被这姬一梦给好好地上了一课，也领略到了一个新的领域。

    “肉身只是力量的容器，元力也只是单纯的力量，只有神识才是指挥肉身和元力的灵魂，也只有神识的强大，才算是真正的强大啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，不再多想，拿起九龙玺研究起来。

    九龙玺一尺见方，一尺半高，底座呈碧绿色，摸上去一片冰凉，不知道是用什么美玉炼制而成，底座上雕刻着活灵活现的九条龙，龙身抖动，昂首摆尾，盘绕弯曲，在海波上翻腾，在流云中穿行，犹如真龙再现，宛然如生。

    “雕刻得倒是精致，只是不知道有什么作用，为何都能影响了晋国的国运！”

    柳飞歌暗暗思忖着，试着将神识沉浸在九龙玺中察看。

    “竟然是龙气！”

    柳飞歌顿时用神识“看”到九龙玺中竟然有着一个巨大的空间，而那空间中竟然蕴含着大量精纯的龙气，那龙气比起晋国皇宫深处化龙池的龙气也没有相差多少。

    “若是这龙气能够为自己所用就好了，说不定神龙变还能更上一层楼！”

    柳飞歌想着，心念微动，试着用体内的元力池吸纳九龙玺中的龙气。

    “刷！刷！”

    一道道精纯的龙气从九龙玺中冒出，径直投向了柳飞歌体内的元力池中。

    柳飞歌体内元力池的池底，一条金色巨龙一跃而起，进入元力池中的龙气尽数被那金色巨龙吸纳进去。

    “果然可以！”

    柳飞歌心中大喜，开始源源不断地从九龙玺中调运出来龙气，然后尽数吸纳进入元力池中，被那金色巨龙吸了进去。

    整整一个时辰过去，九龙玺中的龙气方才吸走了一少半，但元力池中的金色巨龙已然从原来的五丈长短，涨成了八丈长短，看上去威势更甚。

    “有了这些龙力，金色巨龙看来威力越来越大了，若是施展神龙变，当更加强悍，时间也会更长一些了！”

    柳飞歌暗暗欣喜不已，继续源源不断地吸纳着九龙玺中的龙气。

    又是大半个时辰过去了，柳飞歌感觉九龙玺中蕴藏的龙气已然不足之前的三分之一，这才恋恋不舍地停止了吸纳，他不是贪得无厌之辈，担心这九龙玺中的龙气被自己吸光了之后，会变成无用之物，这样的话，自己带出秘境之后，也起不到什么作用了。

    而元力池中的金色巨龙已然达到了十丈长短，见不再有龙气入体，在元力池上方翻腾了几圈之后，一头栽进元力池中，继续蛰伏起来。

    按照柳飞歌的估计，自己再施展神龙变的时候，威力估计是以前的一倍左右，到时候，自己纵然是站着不动，一般的化凡境界武者，都打不动自己了！

    “九龙玺也拿到手了，是时候该出去的时候了！这一次进入皇室秘境，还真是收获良多啊，难怪姬老哥说，进入皇室秘境中历练，也算是一次难得的机缘了！”

    柳飞歌环视了周围一圈，暗暗盘算起来。

    这一番进入皇室秘境以来，柳飞歌可谓是最大的赢家。

    修为方面，柳飞歌开启了九转锻元诀的第七转炼脉的修炼，虽然只修炼了不足百分之一的进度，但也难能可贵了！

    宝物方面，自己再次得到了一大堆还没有清点的储物袋不说，还收获了不少的元丹，尤其是黑冥血炼豹和铁背暴猿的元丹，一个是地玄二品境界的元丹，一个是地玄一品境界的元丹，都是外界难得一见的珍品，不过对于柳飞歌来说，都只是小咕噜的零食而已。

    而宝物方面最为让柳飞歌满意的自然是得自姬破天的空碧剑和踏虹仙衣了，这两件极品灵器运用好的话，可以让柳飞歌的战力增加三成左右，对于现阶段的柳飞歌，可算是不小的加成了！

    还有就是元力池中的勾尾毒蜂和金色巨龙，一个吸纳了深渊中的墨绿色毒物，一个吸纳了九龙玺中三分之二多的龙气，都得到了长足的进化，一个用来攻，一个帮助守，在以后的修行路上，定然会给自己不小的帮助。

    而此番进入皇室秘境的主要目的九龙玺，也已经收入囊中，出去之后，自然是此次皇室大比的冠军，又可帮助姬老哥得到皇位，一切都是无比的顺利。

    柳飞歌收拾停当之后，取出玉牌准备出去，却是听得头顶上传出一声长长的鹰唳，正是火影所发，急忙抬头看时，却是发现头顶上的墨绿色毒雾不知道何时已经消失的一干二净，赤焰天鹰从那深渊之上俯冲而下，径直飞向了柳飞歌。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰落到柳飞歌的身前，将鹰首在柳飞歌的身上蹭了蹭，做出一副亲昵的样子，口中发出一连串的啼鸣，声音显得有几分急促。

