
　　“所谓荒野试炼，和你身为刺客的阴影试炼很相似。

　　都是新手们在掌握了初级的狩猎技巧之后，为了证明自己对狩猎之道的感悟和理解，所进行的一种仪式。”

　　托尔巴拉德的午夜之时，在岛屿北岛中央，阴暗的蛇人森林之中，莉蕾萨·风行者，正在对布莱克进行第一次游侠训练。

　　她依然是那副高等精灵游侠将军的打扮，但因为离开了纳格法尔号，导致她的幽魂形体变得虚弱，透明。

　　但悬挂于脖颈上的诅咒精灵金币，给了她能短时间离开幽灵船的能力。

　　在这死寂的森林之中，布莱克穿着一身便于活动的皮甲，身上不带其他装备，手边就放着飓风猎弓和一袋蛇人骨箭。

　　他盘坐在地面上，正按照莉蕾萨的指导，在感悟周围的生命气息。

　　游侠将军站在游侠身边的石头上，语气冷冽而严厉，似乎又回到了她在风行者之塔，训练远行者精锐新兵时的场景。

　　她对呼吸悠长的海盗说：

　　“很多和你一样的新手游侠，都会认为荒野仪式的象征意义，大于实际意义，这是一种极其错误的认知！

　　就如你学会了游侠的很多技巧，但你并没有理解游侠之道的真正力量。

　　我们的力量难道只是拉弓射箭，或者将铅弹装入枪膛，扣下扳机吗？不，这样的事随便一个孩子都能做到。

　　但手持弓箭的孩子，可没资格自称为游侠或者猎手。

　　你有很出色的猎杀天赋，这或许源于你身为刺客时的训练和杀戮，但你还需要学习，在接下来的一段时间里，我会对你进行强化训练。

　　就从真正理解狩猎之道开始。

　　你要记住的第一件事，我们的力量来自于脚下的大地，来自于你身处的环境，来自于那些助你战斗，或者与你敌对的生命。”

　　莉蕾萨停了停，她观察着布莱克现在的状态，对于他此时的凝神静气非常满意。

　　她继续说道：

　　“在卡多雷的文化里，猎手和德鲁伊是最亲近自然的两个职业，区别只在于，前者通过杀戮维持自然的平衡，而后者善用自然的力量。

　　猎人的力量，并没有德鲁伊身为施法者的绚丽，但猎人的力量不漏锋芒的同时，却是支撑月神国度繁荣万年的基础。

　　游侠之道的前半段，在于你的技巧和天赋，而在进入高阶之后，考验的就是你和自然的契合与亲近。

　　你必须理解这一点，你必须尊重自然，尊重生命，它们才会反过来帮助你。

　　哨兵军团最好的猎手，如珊蒂斯·羽月那样的传奇游侠，在追猎时整个自然都会协助她，她固然不能如刺客一样潜行。

　　但她也不需要披上阴影的战衣。

　　以你现在的身手，一旦被传奇猎手锁定，就算阴影竭尽全力保护你，你的结局也只有死路一条。”

　　“那还真是让人绝望。”

　　闭着眼睛的海盗干巴巴的回了句，他不断让自己的感官变的敏锐，又问到：

　　“那么关于荒野试炼的内容呢？您能为我详细介绍一下吗？导师大人。”

　　“当然，我正要说这个，你要用心听。”

　　游侠将军的幽魂触摸着脖颈上悬挂的诅咒金币，她感受着森林中的各种声音，感受着环境中的各种变化。

　　她如活着时候一样调整着呼吸，说：

　　“猎手之道的流派非常多，每一种都擅长不同的作战方式。与刺客接近阴影奥秘的试炼不同，荒野试炼的另一重意义在于，这项试炼会决定你未来要追寻的力量风格。”

　　“力量风格？比如独来独往的风行者？”

　　布莱克反问到：

　　“我听一位朋友说，相比野兽的羁绊，风行者家族的游侠们，更信任手中的弓箭？”

　　“确实如此。”

　　莉蕾萨点了点头，解释到：

　　“但也不止如此。

　　风行者家族之所以世代专精射术，是因为我们的先祖，银月城的第一位游侠将军塔拉纳斯·风行者手中所持的传奇战弓‘萨拉多斯’。

　　那是在银月城刚刚建立时，由伟大的达斯雷玛·逐日者陛下，倾尽全国之力，为我的先祖打造的一把战弓。

　　它意为‘森林的勇气’，它的诞生就是为了保护那片族人生活的大地。

　　那也是风行者家族永恒的使命。

　　但真是因为那传奇战弓力量强大，因此每一代风行者都必须经过多年的严苛训练，将所有的精力都注入对射术的研习，才能发挥出那把圣物的全部力量。

　　风行者们放弃对荒野羁绊的坚持，也是迫于使命的无奈。”

　　说着话，风行者妈妈的目光，落在了于不远处的蛇人森林中巡游的灵魂兽双爪身上，她带着一种欣赏，又有遗憾的语气说：

　　“另一方面，在风行者家族追随达斯雷玛·逐日者陛下，远行到奎尔萨拉斯之前，我的家族也是有寻觅高贵野兽结成羁绊的传统。

　　毕竟，风行者家族的传承可以追溯到上古精灵帝国时期，我的祖先也曾是艾萨拉女皇麾下最好的皇家猎手。

　　可惜，自从太阳井建立之后，魔力渗入奎尔萨拉斯，让我的国家变的繁荣的同时，也让那里的野兽再难得到自然的赐福。

　　家族传承的驯兽术，在数千年中失落。

　　这不得不说，是一种遗憾。

　　你真的很幸运，我的弟子布莱克，能在还弱小时，就得到如此高贵的野兽的青睐。”

　　“高贵吗？幸运吗？我可没觉得，它都快把我气死了。”

　　布莱克带着一种凡尔赛般的优越，低声吐槽道：

　　“它不听我的命令，对我的指示爱搭不理，这也就罢了，还贪嘴的不行，对食物的要求很高，甚至堪比术士们对于珍贵灵魂的渴求。

　　我是真没想到，我身为一名术士，有一天也会和我的狗抢‘狗粮’吃。”

　　“你需要耐心，布莱克。”

　　风行者妈妈抚摸着自己胸前的发辫，她轻声说：

　　“这是兽王之道的基础法则，任何一名走上兽王之路的猎手，都要将自己的动物伙伴视为战友，同伴与家人。

　　要学会借助野兽的感知，来帮助你更好的感悟自然与生命，要信任它们，与它们并肩作战，帮助发掘它们的潜力，与自己的战兽一起成长。

　　这也是荒野试炼的一种方式。

　　但它很苛刻。

　　因为荒野羁绊一旦达成，就意味着双方受到生命的赐福，可是战兽或者主人战死，那么对方将会承受可怕的反噬。

　　那种反噬不但是躯体层面的，还是灵魂层面的。因此，能走上兽王之路的猎人很多，但能坚持到最后的，很少很少。

　　你如果要行走这条路，那你就得做好心理准备。”

　　风行者妈妈看了一眼身边若有所思的布莱克，她最后说道：

　　“在游侠和兽王之外，还存在着荒野试炼最困难的形式，就是将游侠和兽王融为一体的风格。

　　很像是兽人猎手们的追猎之道。有战兽相伴的同时，也精于磨砺自己的战斗技巧。善于使用各种武器，陷阱，是荒野作战的大师。

　　也是狩猎之道能孕育而生的顶级狩猎者...

　　唉，看你发亮的眼睛，我就知道，你要选择这条最困难的试炼之路，对吧？我的弟子。”

　　“嗯，它听起来很适合我。”

　　布莱克抓起手边的战弓，站起身来，长出了一口气，对莉蕾萨·风行者说：

　　“教练...呃，不，导师，请教我走上这条荒野试炼之路！”

　　“不是我教你，而是你自己在荒野试炼中进行选择。”

　　风行者妈妈摇了摇头，加重语气说：

　　“但我要提前告诉你，我的弟子。

　　荒野试炼的本质，是向无处不在的生命力量展示你的坚韧，勇气与不屈，生命也是六大原力之一，它的威能不会比奥术或者邪能，或者阴影弱势。

　　它是真实存在，却又难以感知的。

　　荒野试炼，就是让你能清晰的感知到生命之力脉络的仪式。

　　但如果你要选择这条困难重重的路，又想要在仪式中，让生命力量满意你的表现，那简直是难如登天。

　　据我所知，在过去的历史里，就连暗夜精灵们的传奇游侠们，也少有成功者。连其中最著名的一位，也是在很多荒野半神的祝福下，才完成了这壮举。

　　他名为...”

　　“胡恩·高岭！”

　　布莱克打了个响指，他说：

　　“我知道他，有史以来最强大的传奇猎手，猎人中的豪杰。实不相瞒，导师大人，那位悍勇的牛头人，是我的偶像之一呢。

　　虽然他流传下来的故事，有很多吹牛的成分。

　　但那头高岭牛头人，曾经确实在上古之战里，带着他的传奇野兽艾洛特，杀得恶魔们溃不成军，望风而逃。

　　还曾亲自斩杀过不止一头传奇恶魔。”

　　“你还知道胡恩·高岭的战宠名字？看来你果然知道很多事情，我的弟子。”

　　莉蕾萨·风行者笑了笑。

　　随即，她的表情就变的严肃起来，说：

　　“既然你下定决心，那我就不再多劝。

　　现在，让我看看你的游侠技巧...嗯？这个拉弓的姿势谁教你的？充满错误，你手里握的是弓箭，不是一把短剑或者匕首！天籁小说网

　　左手向上一公分，右手向后两公分，双脚分开，腰杆挺直，身体肌肉放松，目视前方，别用眼睛去瞄准！

　　用你的心，你的感觉，用你的猎杀感知。

　　眼睛是会欺骗你的。

　　维持这个姿势，直到你肌肉酸痛为止。你的实力或许达标，但基础太糟糕了，完全是一塌糊涂，看来，我们得从头学起。”

　　---

　　同一片黑夜之下，人迹罕至的逆风小径，在已经人去楼空的黑暗法师塔卡拉赞附近，正有两匹马并肩而行。

　　一匹马上坐着一个披着长兜帽的女人，另一批马上，则端坐着一个人类法师。

　　他穿着绛紫色的法袍，一头灰白的短发，还带着手套，看着已经不年轻了，在额头处依稀还能看到一些浅浅的皱纹。

　　看着就和四五十岁的中年人一样，不过他的眼睛很奇特，炯炯有神，很明亮，看起来充满了智慧。

　　而且看起来像是一双年轻人的眼睛，和他外在的苍老，形成了非常鲜明的对比。

　　“你的那位神通广大的‘朋友’告诉你在卡拉赞，或许能找到暂时压制你那对匕首的办法，于是你就拖着我，一路跑过来。

　　你知道我有多忙吗？迦罗娜。

　　诅咒之地那边还有仗要打呢，一旦安东尼达斯发现我离开，他或许会怀疑的。”

　　这法师拉着马缰，在并不好走的山路上眺望远方的黑暗法师塔，他脸上闪过一丝怀念与遗憾的表情，又回头对身边的同行者说：

　　“而且直到现在，你也不愿意告诉我，你的朋友是谁，这真是让我感觉到嫉妒，我们曾经可是一起拼过命的战友啊。”

　　“我也和他一起拼过命，还不止一次。”

　　疾驰的战马上，披着兜帽的半兽人女刺客迦罗娜看了一眼身边说怪话的法师，她说：

　　“你不愿意来，可以拒绝啊，卡德加，我又没有逼你。”

　　“我是担心你。”

　　这姿态怪异的人类法师笑了一声，他的表情严肃了一些，说：

　　“军情七处在悬赏你，你摸到大营里的时候，我都被你吓了一跳，你知道当时大营里有几个传奇在吗？

　　一旦你被发现，我救你都来不及。”

　　“我已经不是过去的我了，卡德加，不管是对心智的控制，还是深入阴影的程度，都不是过去的我可以比拟的。”

　　半兽人摇了摇头，说：

　　“如果不是进入卡拉赞，需要你手里的钥匙，我也不会去麻烦你，卡德加，总之，这次谢谢你能陪我一起过来。

　　嗯？

　　不对，眼前有动静，快！隐蔽起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，105.教练，我要学这个！免费阅读。https://xs.23sk.com 