    龙帝的意志陷入了一片混沌当中，薪火灯散发出微弱且柔和的光芒，护住他最后一点灵智不灭。

    帝夜太强大了，龙帝在其面前跟一只蚂蚁没有什么区别，说捏死就捏死了。

    要不是有薪火灯在，他现在已经彻底灭亡了。

    “活下去，活下去...”

    一声声源自于灵魂深处的呼喊响起，同时，四周围有一缕缕紫金色的雾气蔓延进来，包裹住他那一点不灭残魂，开始修补。

    还是那片破败的房屋中，龙皇残魂看着眼前的心脏，微微点头，赞许道：“这小子意志力强得过分，比我当年处在他这个境界还要强。”

    他很满意。

    边上的帝涵默然不语，盯着那颗心脏也不知道在想些什么。

    龙皇残魂似乎知道她在想什么，淡淡的道：“别打算收服他了，不可能的，你现在该走了。”

    他如何看不出来，帝涵有着巨大野心，而且也有实力。

    妖力五千九百九十九转啊，这等天赋简直是盖世，古往今来也没有多少达到这个程度。

    当年，他也只是六千零九转罢了，这小丫头已经快要接近自己了。

    “哎，真想重活一世啊。”龙皇心中感叹一声，而后霍然看向悬浮在眼前的这颗心脏，眼中爆发出刺目光芒。

    这，不是不可能的。

    龙皇怦然心动：“这下子意志力现在衰弱到了极致，天赋、根基都很强大，正是夺舍的最好时候啊。”

    轰！

    他大手一挥，空间流转，下一刻帝涵就出现在了房子外面，整片建筑散发出淡淡的波纹，被封锁了。

    帝涵眼中异色闪烁，驻足片刻后便选择离开。

    房间内，龙皇取出了大量珍藏的好东西，每一样都宝光四溢，晃得人眼睛都快要睁不开了。

    原本龙皇残魂是准备救下龙帝，将自己的一小部分传承传下去的。

    但在看到帝涵的绝世天赋后，却是点醒了自己。

    他可以看得出来，龙帝跟龙族很契合，自己夺舍的成功率几乎是百分百的。

    “先重铸肉身吧...”龙皇残魂沉吟片刻后探手一抓，将一滴金色液体抓在手中，笑道：

    “天地玄光，顶尖炼体之宝，需要帝君级别强者在宇宙星河中捕捉，这里面足足有一千缕，其价值都赶得上一个中等部族了。”

    轻轻捏碎，无穷金光落在了龙帝的心脏上。

    咚！咚！咚！

    那沉寂的心脏开始跳动，一道道金色血气流出来，有经络开始蔓延，几千，几万，几百万条，构筑出了人形。

    紧跟着骨骼生长，窍穴浮现，血肉滋生，皮膜生长。

    这具新生的肉身一出现就是天神巅峰级别的强度，通体散发着耀目的金光，坚不可摧，似可亘古长存！

    龙皇手一抓，把一个玉瓶拿在手中，瓶口对准龙帝的眉心，倾倒出如水般的液体，一直从眉心到双脚上。

    那液体融入身体内，浑身金光收敛，恢复了平常。

    龙皇低声自语：“太一圣水，赋予肉身无尽柔韧，现在这具肉身刚柔并济，比寻常天神巅峰的肉身起码强大了三五倍。”

    此刻龙帝肉身中蕴含着无边力量，光是这肉身力量就能打爆一大群的天神境强者。

    接着龙皇又看向其丹田处。

    重铸肉身，先前的苦修自然是没了，需要从头开始。

    不过龙皇并不在意，伸手捏住了一枚紫金色锅炉大的果实：“天元果，内蕴天元气，应该够到三千转了。”

    如果让外界强者看到了，定然会发狂。

    天元气，那是比灵气还要高一个等级的能量，一缕天元气相当于一万缕灵气，双方不是一个等级。

    而以龙皇手中这天元果的大小，如果换算成‘缕’的话，估计有百万缕了。

    噗嗤！

    龙皇一指点在天元果上，有粘稠的液体流出来，被他引向龙帝嘴里。

    他另外一只手按在其胸膛上，主导肉身，炼化天元果。

    龙帝那干枯的丹田迅速充盈起来。

    重铸肉身之后，龙帝的丹田直接就扩张到了百万米之巨，这是许多天神巅峰都达不到的程度。

    不足一盏茶时间，龙帝的丹田就充满了精纯的元力。

    天元气的效果太好了，如果按照正常修炼，哪怕是在灵脉中，没有十天半个月也是无法填满这么大个丹田的。

    接着，龙皇开始替龙帝压缩。

    虽然只是一缕残魂，但他身前那可是距离大帝之境只差一步的盖世强者，压缩起元力来速度也是骇人听闻。

    一个时辰后，元力五百转。

    三个时辰后，元力一千转。

    六个时辰后，元力两千转。

    十二个时辰后，元力三千转。

    手中的天元果用光了，只是一天功夫，龙帝修为就比肉身破灭前强大了好几倍！

    龙皇停了下来，身躯看上去虚幻了很多，很显然这对他的消耗也是很大。

    “接下来...”龙皇盯着漂浮在自己面前的各种宝物，忽然抓住了一块巴掌大的铁片：“永恒神金碎片，锻造帝兵的材料，其内部还剩下一点神韵，刚好可以弄个永恒神文。”

    说着，他张嘴喷出一缕紫金色火焰开始焚煅起手中的铁片来。

    神文，那是修为达到一定层次后，感悟天地之力所勾勒出来的特殊符文，往往拥有着各种各样的能力。

    比如隐身，加速，镇压等等。

    神文等级划分为神、天、地、玄、黄。

    神级最高，黄级最低。

    哪怕是一枚最低级的神文，也能够让人战力提升好几成。

    至于顶尖神文，那更是了不得了。

    炼化那铁片花费了龙皇大半天的时间，然后开始绘制。

    他所绘制的，自然是最顶尖的神文，耗时巨大，等完成的时候身躯又虚幻了不少。

    在他面前，悬浮着一枚青金色的神文，形状像是一个古老的‘生’字。

    这是一枚顶尖的恢复类神文，拥有此神文，受到再严重的创伤都可以在最短时间内恢复如初。

    “真是下了血本了，如此大代价打造出来的躯壳定然是强横无边，说不定会比我当年还要强大，还要走得远！”

    说着，一把将这枚神文打入龙帝眉心中...

