    “大嫂，我昨晚听吴美丽说，阿紫是北城文科状元，真的假的呀？”

    说话的，正是住在隔壁的，林紫她们的二姥姥。

    “什么真的假的？大家好好想想啊，城里那么多好学校呢，哪年的高考状元不是出自城里的高中？你们什么时候见过乡下学校还能出状元？”

    “照你这么说，是吴美丽骗大家了？”

    “切，美丽干嘛要骗大家？我猜啊是有人吹牛，拿这种话来诓美丽，谁知道美丽还真信了，又拿来跟大家说。”

    “何大婶，你外孙女考多少就说考多少呗，小小年纪的干嘛骗人说自己是高考状元呢？这样不行的，现在是撒谎，往后还不知道要干什么呢。听说她爸离家出走这么多年都没回来，既然她现在来了这里，你这个做外婆的，可得好好管教她，省得以后做出什么伤天害理的事儿来。”

    乔美一下来，就听到有人这样恶意中伤表妹，不禁眉头紧锁。

    “你们胡说什么呢？撒谎？谁告诉你们的？是吴美丽吧！真是好笑，一个大字不识几个的妇人，整天又红又绿又黄的晃悠来、晃悠去的，这种人说的话你们也信？”

    “你一个姑娘人家，说话咋这么难听呢？”

    “我说话难听？”乔美冷笑了一声，“谢谢，还不及你刚才的万分之一呢。吴美丽吴阿姨呢，她把你们叫到这儿吵，怎么不见她出来对峙啊？”

    “美丽去城里买报纸了，很快就能回来了，看你们还有什么好狡辩的。”

    二姥姥说道，“大嫂，小美，这到底是咋回事儿啊？”

    乔美说道，“二姥姥，您跟姥姥就好好坐着吧，这些事儿你们别管，这些人跟吴美丽一样，见不得别人好。”

    “小美是吧？啥叫我们见不得人好啊？你们吹这么大的牛，还不让人怀疑了？你们说啥就是啥了？”

    “就是啊，她们就是拿我们当傻子呗，这种大话也好意思拿出来诓人。”

    林紫从楼上下来，面色清冷的看着那些人，“各位大叔大婶，想要撒野就回各家去，这里不是菜市场，是我姥姥和我舅舅的家。”

    “哟，何大婶，这就是阿紫吧？真是越长大越漂亮了，但也不能撒谎啊，都不知羞的吗？”

    林书青瞪向说话的人，“不知羞的是你吧？好几十岁的人了吧？不知道的话，还以为是两三岁的小孩儿呢，试问哪个大人说得出这种话？半点长辈的样子都没有！”

    “你是哪里跑出来的野孩子，在这……”

    那人话还没说完呢，瞥见林紫看过来的寒冷的目光，陡然打了个冷战，话也咽了回去。

    林紫冷冷的打量着一大早就扰人清梦的人群，等他们都噤声了，她才收回目光，看向姥姥她们的时候，已是带了浅浅的笑意，“姥姥，二姥姥早呀。”

    看到二姥姥旁边站着的小表弟，她道，“小扬你可以帮表姐一个忙吗？”

    张扬听到表姐叫自己，不由得挺直了身子，“阿紫表姐，你说。”

    “你去吴美丽吴阿姨家里守着，等她回来了，就跑回来告诉我们。”

    “好。”张扬应声，一溜烟的跑了。

    表弟一走，林紫重新看向那些人时，又恢复了清冷的模样，一字一顿的道，“你们做不到的，不代表别人做不到。”

    那些人瞧着林紫的眼神，竟觉得有几分威慑力，方才还嚣张的人，这会儿也不说话了。

    林紫唇角勾起一抹冷笑，“这儿是我姥姥家，你们一群人擅自闯入，属于擅闯民宅，我们要是报到公安局，那我们也是在理的。我们要是不给你们面子，说你们聚众闹事，也是可以的。”

    “我姥姥善良了大半辈子，她不跟你们计较，是她善良，不是你们有理。你们要是继续在这里闹，我绝不会像我姥姥一样心软。凡不愿吃亏者，有些抹不开的面子是一定要抹开的。”

    “何大婶，你这外孙女咋一点礼貌都没有，还威胁长辈。”

    “长辈？”林紫“呵”了一声，“我希望各位大叔大婶能明白，学有所长那叫长辈，不是年纪大就能成为别人长辈的。你们也甭用什么亲戚、情理之类的话来跟我讲理儿，我今日是头一回见你们闹到我姥姥这儿，可曾经那些我看不到的日日夜夜，我怎么知道你们来闹了多少回，又逼着我善良的姥姥跟你们低了多少次头？”

    这时，张扬跑了回来，“阿紫表姐，吴阿姨回来了，一回来就躲进自己家不出来了。”

    林紫笑了，看了看地上，才抬起头来看着那些个人，“吴美丽叫你们过来的时候，应该是跟你们说，她要进城买报纸回来拆穿我们吧？她回来了，却没有拿着报纸过来，你们猜这是怎么一回事啊？”

    林书青接话道，“我猜她肯定打脸了呗，不好意思出现在这里了，只能在家里当缩头乌龟了。”

    乔美这会儿也反应过来了，也说道，“要是我啊，现在就跑去吴美丽家，看她到底是安的什么心。把你们叫过来丢脸，她自己在家里看热闹，这还真是一出好戏啊。”

    那些人听了，面面相觑，不知应不应该去吴美丽家里看个究竟。

    何梅站了起来，“谁去把吴美丽叫过来？”

    她昨晚就觉得吴美丽总要闹出点什么事儿来的，现在真瞧见了，还是被气到了，居然喊了这多人村里人过来，张口闭口就说他们吹牛，说她外孙女阿紫撒谎，简直反了天了！

    一个一直没有说话的妇人站了出来，“何大婶，我去吧，一定把吴美丽给您叫过来。”

    半晌，她还真把吴美丽拉了过来。

    看到吴美丽，那群人又重新吵闹起来了。

    “吴美丽，你说清楚，到底咋回事啊？”

    “吴美丽，你不是去城里买报纸了吗？报纸呢？”

    “吴美丽，你都回来了为什么不直接过来，你回家干啥呢？你不是叫我们在这里等你吗？”

    “吴美丽，你平时不是最能说了吗？这会儿怎么哑巴了？你说话啊！”

