    

    当直播间画面播放到这里的时候，聊天群里已经有不少人按耐不住了。

    【巴基：看来上天还是很眷顾本大爷的！就算是被抓到了推进城这样的鬼地方，本大爷也能轻松逃出！】

    【金狮子：哦？是吗？就你这样的怂包能从四层监狱逃到二层监狱，除了点运气，你还有什么好骄傲的？】

    作为上一届越狱的强者，对于巴基这种投机取巧的越狱者，金狮子当然嗤之以鼻。

    但是，巴基听到这种话后，立马就不服气了。

    运气怎么了？运气也是实力的一种啊！

    更何况，根据直播画面显示，他还根据自己独特的人格魅力，在监狱里收获了一大票的迷弟呢。

    【巴基：运气？本大爷可是天选之子！老天多眷顾我一点怎么了？你们这些得不到葡萄就说葡萄酸的家伙们，就干瞪眼儿羡慕去吧。】

    巴基得瑟的说道。

    作为将来会和巴基结成越狱者联盟的Mr.3，看到巴基说出如此嚣张的话，而且还是公然在直播间里说出去，Mr.3当即就为巴基捏了把汗。

    因为，在直播画面中，巴基能够得到众人的拥戴，的确是有很多运气成分的加持，在各种阴差阳错与巧合的共同作用下，才让犯人们将巴基当作救世主来信奉。

    但如果跳出那个当局者迷的情况，而是以直播间普通观众的角度去看，就完全能够发现，巴基这个人根本就没有什么大智慧。

    说什么要带领所有犯人走向自由、走向光明，根本就是骗人的。

    巴基只会说大话，不断的给犯人们打鸡血，让犯人们重新燃气与推进城对抗的斗志，进而引起更大的骚乱。

    只有推进城发生了足够大的混乱，他们才有可能逃出去。

    放在当时的情况来说，Mr.3是很支持巴基的这一决定。

    但现在，直播间已经将他们的所有计划都暴露了出去！

    如果将来自己真的入狱了，如果路飞真的因为某件事情而闯入推进城、并且将巴基和自己释放后，再想实施这个计划，可就难上加难了。

    然而，就算是这样艰难的情况下，巴基竟然还像个局外人一样看热闹不嫌事儿大？

    还说自己是什么天选之子？

    在Mr.3看来，简直就是天大的笑话好吗？

    将来的越狱计划提前暴露，对他们来说有什么好处？

    而这个巴基还总觉得自己牛逼的不得了。

    Mr.3现在不得不怀疑，这个巴基的脑子里究竟是什么了。

    【Mr.3：@巴基，这个时候我劝你还是低调一些的好，你要知道你是海贼，人家海军想抓你随时都可以动手，该收敛的时候就收敛一点好嘛？】

    Mr.3有些无奈的说道。

    和这样的人组队越狱，如果没有一个缜密的计划和逆天的运气，他们凭什么能够成功了。

    甚至Mr.3都开始想，如果当直播间所预言的、自己被关进推进城后的事情真的发生后，他到底还要不要选择和巴基结成越狱联盟了。

    就目前的情况来说，虽然路飞闯入推进城的主要目标是通往更下面的监狱去救艾斯，路上虽然万分凶险，但每到了绝境之处，路飞都能绝处逢生。

    单从运气上来讲，路飞的运气似乎要比巴基厉害一点。

    更重要是，巴基靠的是纯运气。

    而路飞靠的，则是各路豪杰的帮助。

    这些愿意出手帮助路飞等人，有因为性格和恩情结下坚实友谊的冯·克雷，也有因为路飞背景而选择帮助路飞的革命军干部人妖王伊万科夫。

    这两个好运气的关键组成者，是完全可控的因素。

    也就是说，不管路飞做出什么决定，这两个人都是一定会帮助路飞的人。

    相比巴基那说不出、算不来的完全靠老天赏脸的运气，路飞的好运可就靠谱许多。

    更何况，当路飞到达第六层监狱后，还召集了像克洛克达尔、甚平这样的强大战力作为越狱同伴。

    越狱这种事情，怎么看都似乎是跟着路飞更靠谱一些。

    虽然就目前直播间透露出的情况来看，路飞等人还在地下四层监狱，他和巴基已经来到了二层监狱，距离地面世界也仅有一步之遥，看似是他们的越狱行动会更快速一些。

    但从长远来看，似乎还是跟着路飞比较安全保险一些。

    毕竟，他们就算能出了这个推进城大监狱，但监狱外就是无风带。

    在无风带里，普通船只根本无法自由活动。

    而且，除了无风带之外，还有将推进城团团包围起来的正义之门，和海军数十艘海军军舰。

    想要彻底脱离推进城，他们不仅要想办法解决无风带的威胁，更要想办法突破由镇府掌控的正义之门、拜托海军的数十艘军舰围攻。

    如果他和巴基一起越狱，他们共同面对了这样的情况，就Mr.3对巴基的了解和对当时情况的分析，他们绝对逃不出去。

    但如果跟着路飞一伙，有强大的战力护航，说不定逃出去的几率能更大一点呢？

    想到这里，Mr.3已经心下了然。

    Mr.3甚至已经默默下定决心，如果当直播间预言的事情真的发生，他真的被关进了推进城并且被巴基与路飞两人释放后，Mr.3一定要紧跟着路飞行动。

    不管路飞选择怎样冒险的旅程，Mr.3都决定要坚定的选择路飞。

    在Mr.3看来，这应该是每一个稍微有点头脑都能做出来的分析。

    至于巴基，想怎么闹就随他去吧。

    跟着那样胸无大志且没有头脑的家伙，最终也只会把自己搭进去而已。

    Mr.3还想多活几年，多看看世界的变化，可不能在巴基身上栽了跟头。

    不过，聪明如Mr.3，他既然已经选择了当未来意外发生时、要坚定的选择路飞，那么现在便自然对路飞表明一下自己的态度。

    能赢得路飞的好感自然最好，就算不能赢得路飞的好感，也至少能在路飞面前刷一波脸熟。

    不然等将来这件事情真的发生后，路飞都不记得他是谁，又谈何救他呢？

    【Mr.3：在越狱这方面，果然还是草帽路飞比较厉害啊！运气什么的果然都太不靠谱了，最重要的还是实力要强。】

    Mr.3这番话，不去深究的话，这就是一句普通的感慨的话。

    但直播间里最不缺的就是闲人，就爱各种解读别人说出来的话。

    这个人就是莫里亚。

    【莫里亚：懂了！你这意思就是要跟着草帽路飞一起越狱呗，还扯什么运气啊实力啊，直接说你嫌巴基才就得了呗。】

    【莫里亚：悄悄告诉你个秘密，我也觉得巴基挺菜的，跟着他混没前途。】

    【亚尔丽塔：？？？】

    【摩奇：？？？】

    【巴基：？？？】

    莫里亚的这一番话，成功激怒了巴基船上的所有人。

    就连本就有些看不上巴基的亚尔丽塔，在看到莫里亚这样说后，心里也十分的不舒服。

    这种感觉，大概就是你上了一个垃圾的学校，你自己也觉得这是垃圾学校，但凭借你的本事只能上这个学校。

    当你在这个学校上了几年学，你已经接纳了这个学校，觉得它虽然不好却也是你一个暂时的依靠。

    而就在这个时候，偏偏有人不识趣的告诉你，你的学校是个垃圾学校，这时你的心里会作何感想？

    不管其他人有没有什么想法，反正亚尔丽塔是的确不高兴了。

    【亚尔丽塔：跟着巴基没前途的话？哈哈哈~这真是老娘我出海这么多年里，听过最大的笑话了！前途可从来都不是要别人施舍的，那都是自己挣来的！】

    听到亚尔丽塔这样说，巴基也有些扬眉吐气，紧跟着也说了一句。

    【巴基：就是就是！跟我我没前途，那跟着你活在那暗无天日跟棺材一样的方寸小岛就有前途啦？】

    对于亚尔丽塔和巴基两人的霸气开怼，莫里亚是完全没有想到的。

    莫里亚对自己的名气还是很有自信的，就凭他前几年在海上闯出来的那些事迹，再加上他如今的七武海身份，就足以吓退海上一半海贼。

    但莫里亚对自身实力自信的同时，却没有明白，海贼之所以会被镇府厌恶，就是因为海贼拥有一切不再镇府管辖之内的自由。

    就是因为巴基和亚尔丽塔身为海贼，所以他们可以做任何他们想做的事、说任何他们想说的话。

    至于这些事情和这些话真的做出来说出来之后会发生什么，就要看他们自己的觉悟如何了。

    而巴基和亚尔丽塔做出来的觉悟就是，反正在传闻里，莫里亚从十几年前起，就从为踏出魔鬼三角洲领域半步，他们就不相信，堂堂的大海贼、七武海之一的莫里亚，还能为了区区口舌之争，而特意出个海。

    不得不说，巴基和亚尔丽塔的算盘打的是十分精明。

    莫里亚的确不会为了这两个人特意出海，好在莫里亚也不是什么容易自闭的人，面对巴基和亚尔丽塔的语言攻击，莫里亚也轻松回击过去。

    【莫里亚：急了急了，让我看看是揭了谁的短儿了？】

    莫里亚一句‘急了急了、他急了’，打遍天下无敌手。

    反正巴基的又菜又能混，而且在人缘也不咋地，这是全世界有目共睹的，所以莫里亚这样说，也没有人会来反驳。

    最后，巴基咽不下这口气，硬着头破放了句狠话。

    【巴基：急了？我可没急！区区一个推进城而已，想要突破它还不是分分钟的事儿？什么铜墙铁壁，就是用来吓唬你这种怂包的！】

    现在巴基已经颜面无存，他也顾不得得罪人了，为了给自己找回面子，便不管不顾的这么说了。

    反正做海贼嘛，自然是做一天快活一天。

    巴基当然害怕将来的危险，他也害怕被抓到推进城里去。

    但相比对未来的担忧，巴基更希望能快乐的过好当下。

    但巴基那单行线一般的脑子，只想到了怎么装杯、打击莫里亚，却忘记了推进城是什么地盘，忘了推进城的监狱长麦哲伦又是怎样恐怖的存在。

    他的这番话，已经算是彻底的得罪了麦哲伦。

    本来麦哲伦看着直播间里，因为巴基和Mr.3越狱而让推进城陷入一片混乱的场景后，就已经心生不满，对巴基和Mr.3也是充满怨恨。

    麦哲伦身为推进城的狱长，会对巴基和Mr.3心存不满，这是任谁都能猜到的事情。

    Mr.3至少还懂得收敛点，知道这个时候什么话能说什么话不能说，但这个巴基倒好，偏偏要往枪口上撞。

    【麦哲伦：巴基我看你特喵的想死是不是？推进城岂是你这种阿猫阿狗都能随意进出的地方？】

    此刻的麦哲伦心中有一万头羊驼和一万句脏话想讲给巴基听，但麦哲伦到底也算个文雅人。

    虽然他浑身都是剧毒，但心思还是比较单纯的，麦哲伦把所有的心思，都放在了建设推进城上。

    如今想说几句问候巴基的话，想了半天，愣是说了个‘特喵的想死是不是’。

    不过，麦哲伦毕竟是推进城的狱长，更是镇府机关的重要人物。

    在面对麦哲伦的时候，巴基明显就怂了一些，没有继续搭话了。

    巴基不继续说话，整个直播间的气氛又立马平静了许多，大家再次专心的看起了直播间画面。

    ......

    接着之前的画面。

    先是黑胡子不知通过怎样的手段，顺利避开了雨之希留的阻止而更加深入的闯进推进城。

    后又是巴基和Mr.3，以及二层监狱的其他囚犯，在阴差阳错之下，继续往上层跑去。

    就在黑胡子和巴基这两边的情况都有所好转的时候，路飞这边的情况，却是遇到了一个麻烦的事情。

    现在路飞大闹推进城的进度，已经被良心发现、责任感爆棚的副狱长汉尼拔所阻止。

    汉尼拔这次的铁了心的、哪怕拼上性命也要阻止路飞往上层监狱跑去。

    所以就算伊万科夫已经将狱卒长小萨蒂解决，路飞一伙人却还是被困在四层监狱，与推进城的狱卒和看守们对峙着，无法继续前进。

    然而，现在的草帽一伙，已经没有多少时间可以耽搁了。

    因为，麦哲伦已经来到了四层监狱，正在往路飞闹事的地方而来。

    如果真的等到麦哲伦到来，那路飞等人的越狱行动，只会更加不利。

    看着面前怎么打都打不趴下的汉尼拔，路飞也有些怒了。

    “让开啊，我要去救艾斯！”路飞平复着呼吸，这样敌后一句。

    此时的汉尼拔已经浑身是伤，胸腔里也不停的涌出鲜血，最后从他的嘴角溢出。

    但即便这样，汉尼拔也依旧以受撑着自己的三尖两刃长刀，坚强支撑着自己随时都可能会倒下的身体。

    路飞说要救艾斯的话，汉尼拔已经听了无数遍。

    或许在别人看来，路飞的这番话是他义气的体现。

    但在汉尼拔这里，却完全不是。

    “说什么要去救大哥啊，社会的渣滓就少说漂亮话了！”

    汉尼拔说这句话的时候，双膝是半跪在地上的。

    他一边说着，一边想要挣扎着再次站起。

    可现在汉尼拔的身体内脏已经满是疮痍，他每一次试图站起，身体各处都会不受控制的流出鲜血。

    汉尼拔身后的那些狱卒们，看到汉尼拔这个样子，都纷纷劝汉尼拔不要站起来了，继续这样下去，会死的。

    这次推进城所面临的灾难实在太过巨大，已经远远超乎了他们的预料和所能控制的范围。

    如果推进城的暴乱不能阻止，那至少要让他们的副狱长活下来啊。

    这就是狱卒们此刻的想法。

    但是，今时不同往日，面临着推进城的巨变和麦哲伦的嘱托，汉尼拔真个人如同脱胎换骨一般。

    路飞有他必须要完成的坚持，汉尼拔又何尝不是呢？

    汉尼拔继续尝试站起，同时还继续说道：“你们只不过是臭名远扬大海贼和谋反者而已，只要你们还在海上活跃，百姓们就会因为害怕失去所爱之人而彻夜难眠！”

    “所以，为了让弱小的人们安心，我要把所有凶恶的犯罪者关于监狱！”

    “这里是地狱的大要塞，如果这里被毁，犯人被释放，外面的那些百姓们就会陷入无止尽的恐慌，我绝不允许这样的事情发生。”

    汉尼拔横着眉，十分严肃而又壮烈的说道。

    “说了不让你们过去，就一步也别想过去！”说出这句话的同时，汉尼拔硬是咬着牙，牟足了劲，再次站了起来。

    听到汉尼拔这番舍身取义的正义之语，他身后的狱卒们都纷纷感动落泪。

    这样认真又严肃的副狱长，是他们很少见到的。

    但是，现在的路飞已经管不了那么多了。

    路飞只知道，他和艾斯都没做过什么伤天害理的事情，如果就因为他是海贼的身份，就要让路飞失去哥哥，路飞不能接受。

    “对我来说，艾斯的命最重要！所以给我让开！”

    路飞握紧拳头，坚定的说道。

    就在路飞与汉尼拔再次形成对峙之势的时候，汉尼拔的身后，突然响起了无数狱卒们惨叫的声音。

    汉尼拔闻言，赶紧回头查看。

    但当他回过头后，看到的一幕，却是让他吃惊不已。

    之间，原先在他身后的千余名狱卒，竟然莫名被一股黑色势力给吞噬了！

    而这种黑色势力，仿佛寂静的夜晚一般，悄无声息的便将那些狱卒们吞噬。

    “你们是怎么了？！”汉尼拔立刻问道。

    但是，已经被全部收拾完毕的狱卒根本无法回答他的问题。

    随着黑暗势力的逐渐转成一道小型旋风，一道粗重、又中气十足的男人声音出现。

    正是黑胡子！

    “别说什么正义邪恶了，就算找遍整个世界...都没有答案吧，真是无聊透顶。”

    黑胡子一边说话，一边抬起一脚狠狠的踩在汉尼拔的脸上。

    汉尼拔毫无招架之力，瞬间倒在地上。

    与此同时。

    先前被黑胡子吸收到黑暗势力中的狱卒们，也在黑色旋风之中，被卸掉所有武器、毫无生气的扔了出来。

    黑丝势力逐渐消失，黑胡子也将汉尼拔提到一边，好好审视了一遍如今四层监狱的战况。

    “看来聚集了不少大人物啊，你们好像在忙啊，哈哈哈哈~”

    黑胡子大笑着，打了个招呼。

    对于黑胡子这个人，路飞曾与他有过几面之缘，没有更多的了解。

    但甚平对黑胡子，却可以说是十分了解了。

    甚平与白胡子海贼团向来交好，对于先前在莫比迪克号上待了三十余年的黑胡子，甚平自然再熟悉不过。

    以前甚平看到黑胡子后，说不定还会上前打个招呼。

    但现在的甚平，在看到黑胡子后，只有满脸的分开和握紧的拳头。

    “蒂奇，你怎么在这里？不对，现在应该叫你黑胡子了吧？”甚平握紧拳头，看着黑胡子怒目圆瞪，这样质问道。

    就是因为黑胡子亲手将艾斯送给了海军，才换取了如今的七武海之位。

    对于这样违背白胡子老爹船训、又几次三番做出伤害同伴的事情，甚平怎能不愤怒？

    对于甚平的愤怒，黑胡子依旧是一副笑嘻嘻的样子，甚至还旁若无人的和甚平聊起了天来。

    “甚平啊，你这龇牙咧嘴的样子还真是吓人，但是，可以把你的拳头收回去吗？说起来，你跟艾斯关系很好吧？但是，你要恨我的话可就恨错人了哦。”

    黑胡子说完这句话，便又再次大笑起来。

    而这个时候的路飞，也认出了黑胡子来。

    在路飞闯入推进城之前，他还有一段奇遇，就是这段奇遇将他送到了女儿岛上、结识了女帝汉库克。

    也是从女儿国这里，路飞得到了艾斯被关进推进城，并且即将被海军处以全世界公开处刑。

    除此之外，女儿国的人还告诉了路飞艾斯被捕的真相。

    自称是黑胡子的海贼，通过讨伐火拳艾斯，成为了新的七武海。

    路飞的思绪收回，再看向黑胡子的时候，眼睛里明显多了几分仇恨。        

