    随着选手与选手之间的对位表罗列而出，PDD与笑笑更是极尽吹捧。

    “FNC这个队那个时候我们和他们打过一次，你还记不记得，当时还是你带队的。”

    孙亚龙笑嘻嘻的说道。

    “当然记得，那一把他们下路十分钟死了八次，我蓝buff开局上线，直接把他们按在地上摩擦。”

    pdd似是对这场比赛记忆犹新，当即开口说道。

    长毛有点听不下去：“不过现在FNC的阵容的确有了很大的更替，老队员几乎都看不到了。”

    “嗯，不过他们的下路组合倒是没有更换，这边……rekkles还有辅助黄星，黄星这个人我觉得IG还是要或多或少的针对以下。”

    三名解说闲聊分析间，搬选正式开始。

    李牧坐在后台休息室。

    目光死死盯视着双方的ban位。

    此时李牧的心绪颇为复杂。

    他一方面希望看到FNC选择出一套与前世首战完全不同的bp来，这样也许IG会好应付一点。

    另一方面，李牧又觉得，如果FNC的阵容和前世一模一样，那他在接下来的比赛中或许就能想出更多针对的办法。

    诺手，布隆，薇恩！

    这三手ban位一出，李牧深吸一口气。

    前两天他找OMG变相的演练了不少次FNC首局的战术体系。

    所以一切就看IG会如何去应对了。

    船长、铁男、露露。

    李牧沉默。

    随后是双方阵容的敲定。

    FNC，上单人马，打野蜘蛛，中单沙皇，adc轮子妈，辅助慎。

    IG战队，上单瑞文、打野蝎子、中单维克托、adc寒冰、辅助锤石。

    一切的剧本没有丝毫改变。

    李牧突然有一种心脏骤停的感觉。

    那种感觉，就好像是自己被排斥在了这个世界之外。

    他已经在尽力的去引导IG了，引导他们去选择对抗性较强的一套体系去面对FNC。

    但到头来，他们所选择的阵容依旧如此。

    教练回到了休息室，李牧也没有和他打招呼，只是静静的看着比赛。

    前期的发育很平缓。

    而李牧的目光则是随着游戏时间的推移渐渐亮了起来。

    他的努力……好像没有白费。

    “怎么感觉FNC这套阵容好熟悉啊，前两天打OMG的时候他们就总是搞出这么一套来，利用前期蜘蛛的高频率攻速迅速抱团推塔。”

    孩神撇了撇嘴：“一点新意都没有，连选择战术用都是我LPL剩下的。”

    这一局……没有像前世那样不堪！

    甚至于在前期IG还识破了FNC的目的，保住了下路防御塔。

    李牧心脏的温度渐渐回暖。

    不论胜负与否，这把IG都不会像前世那样，被人一路碾压出了一万五千的经济然后屈辱投降。

    但不可否认的是，姿态在单线能力上比起huni而言的确要弱上一些。

    huni的人马在推塔无果后，发育和瑞文基本持平，双方双人线在上路，上路单线在下。

    打野也有各自帮忙。

    局势，竟然打了个五五开！

    “有机会赢！”

    李牧暗自期待。

    前世IIG在被人抓到了第一波节奏后节节败退，一路只能被动防守。

    kakao曾找到过一波较好的机会先手到了FNC的上单人马，奈何人马当时已经有了大冰心这件装备，外加慎的开大保护，导致他最后带着不到五分之一的血量开大逃跑。

    然而IG为了杀这个人马，却已交出了全部的技能。

    那波团过后，IG就陷入了溃败之局，达到了完全无法与FNC抗衡的境地。

    但这一局……

    随着kakao闪现将沙皇拖拽回来，搭配维克托的伤害瞬间将其融化后，双方的人头比来到了5比5。

    经济，几乎持平！

    “IG打的非常漂亮，面对欧洲排名第一的战队能打成这个样子，老实说，我觉得这支IG在S5的统治力不会比我们当年IG在世界上的统治力弱！”

    孙亚龙小嘴叭叭叭，语速快的飞起。

    “说的不错，现在唯一让人担心的点就是上单的切入时机还有射可可本人的状态问题了。”

    PDD却没有一味的吹捧，游戏进行到现在，他却已经发现了很多IG应该值得注意的地方。

    这些孙亚龙也能看的出来，不过他的解说风格就是如此，但PDD不同，有了问题，他会第一时间指出。

    “射可可的状态……的确有点问题，应该还没调整好吧，前面的两波送的有些不太应该。”

    孙亚龙微微摇头。

    其实单论发挥，这一盘IG这边的中野联动发挥出来的效果已经要比FNC做的更加优秀了。

    甚至可以说FNC的中野被完全压制。

    但黄星的两波节奏带动却让FNC保持着双方经济的均势。

    射可可，已经阵亡了三次。

    先是被慎嘲讽闪现，直接带走。

    随后又因为先手强开到慎，被对手反蹲。

    而他的第三次死亡已经能让人看出，射可可的心态受到一定影响了。

    慎的嘲讽对于一个精通于锤石的职业选手来说，用E技能在其前冲过来的瞬间将其推走，这算不得是什么难事儿。

    但射可可反应却慢了半拍，没有做到，再次被杀。

    作为团队局势的带动者，黄星越战越勇。

    但射可可却每况愈下。

    这种状态……

    “可可，你咋了？别听这群人叫唤，这是人家的主场，懂不？”

    葛炎一边操作，一边开口喊道。

    主场优势。

    FNC哪怕只是排个眼，都能引来如同浪潮般的欢呼声。

    在如此之多的观众瞩目之下，射可可觉得自己的状态有点神游，也不知道自己在干什么，更不清楚接下来需要做什么。

    最致命的是，他是IG战队的指挥！

    这也是李牧最为担心的一点。

    对于团队而言，如果指挥哑火了，那么在配合上其实也就比打rank稍强一些。

    每个人的想法都有所不同，在一些关键性的决策上，一旦出现分歧，对比赛的走向影响是非常巨大的。

    果不其然，双方稳定发育到三十分钟时，FNC在做好了视野的情况下果断选择开大龙！

    IG发现的其实不算晚，但射可可又梦游了……

    他打算去给大龙区做眼，却被蜘蛛隔墙蛛网束缚，旋即沙皇的输出，轮子妈的轮子在顷刻间倾注到了锤石的头上。

    锤石……第四次暴毙。

    大龙区域内视野依旧是一片漆黑。

    对此kakao也只能尝试着闪现下去抢一下。

    奈何闪现过后的他一头撞到了沙皇的R技能上，被重新弹了回去。

    FNC将大龙收入囊中。

    双方局势的天平瞬间发生倾斜。

    