    归海家族总部便是在东城，家族中最重要的天才进入通灵界自然有大把人跟随。

    面对一个个气息强大的高手包围住自己，龙帝面色如常，对其他人说道：“还记得在里面归海一刀是怎么对你们的吗，难道你们都不想报仇？

    要知道他可是断送了你们成为传奇忍者的道路啊。”

    断人武道之路，这仇不亚于夺妻之恨，杀父之仇。

    立马，就有许多人双目通红的望着归海一刀。

    “归海家族未免太过霸道，这件事必须要给我一个说法！”

    “没错，我在里面正准备跟一头契约兽契约，归海一刀无缘无故出手伤我，虽然我井上家族没有归海家族强大，但这件事不给个说法没完！”

    “还有我，这归海一刀太过霸道了，我与他无仇无怨，但他也把我打成重伤了。”

    “还有我！”

    ......

    群情激愤，这些来自各个地方的天才背后势力或许不是最为顶尖的。

    但他们一旦联合在一起，那就是一股谁都要慎重对待的恐怖力量。

    归海一刀脸色一白，但很快强行镇定下来，冷笑不已：“你们实力不如我，被我打败那是自找的，况且我与杏织即将完婚，你们又算得了什么？”

    此话一出，众人大惊，不少人更是下意识的后退几步。

    如果归海家族跟羽田家族联姻，那的确是巨无霸的存在，谁也不敢来招惹。

    “胡说八道！”羽田杏织面带寒霜，语气无比冰冷：“我什么时候答应要嫁给你了，不要毁我名誉！”

    归海一刀连忙说道：“杏织，我对你的心日月可鉴，你我结合便是珠联璧合，天作之合，除了我当世还有谁能配得上你？”

    “就你也配？”羽田杏织嘴角勾勒一抹讥讽：“你打得过宫本武雄吗？”

    归海一刀语气一滞，旋即辩解道：“他这个人一心求武，是不会有心思对你好的，只有我。”

    “那你打得过他？”羽田杏织一指龙帝。

    “就他？”归海一刀不屑：“他不是我对手。”

    “是么...”羽田杏织脸上的笑意更加明媚了：“可是他在不久前可是刚刚击败宫本武雄哦。”

    “不可能！”归海一刀脱口而出。

    不止止是他，在场所有人都对此予以否认，这根本就是不可能的事情。

    “那你问问宫本武雄是不是有这回事。”

    所有人的目光都看向宫本武雄。

    面对众多目光，宫本武雄表情平静，微微点头：“是的，他打败了我，我不是他对手。”

    轰隆！

    此话一出，不亚于一场超级大地震，震得无数人头晕目眩，精神错乱。

    “不，你在开玩笑对不对！”

    “这怎么可能？”

    “宫本武雄乃是第一剑客，谁能击败他？”

    “我不相信！”

    ......

    许多人把宫本武雄当成了信仰一般的存在。

    但此刻这话无疑相当于是让他们的信仰崩塌，让人难以接受。

    归海一刀脸色煞白，看向龙帝的目光就跟见鬼了似的。

    他也不愿意相信，但看宫本武雄的表情以及其为人就知晓这是真的。

    他没有理由也不可能去用自己的名誉成全龙帝。

    那么只有一个可能。

    他真的打败了宫本武雄！

    秋水乱菊看着四周围众人的表情，没来由的生出一股浓烈的自豪感，仿佛与有荣焉。

    但很快她就惊醒，暗暗告诫自己这是自己的敌人，千万不能生出什么不该有的想法！

    “不！”归海一刀大吼：“就算这样，他身份低微，来自小地方，也是配不上你的。”

    “是么。”羽田杏织诡异一笑，接着说出了一句让人始料未及的话来。

    “可是在通灵界内，我的身子已经被他看光了，这辈子非他不嫁呢。”

    噗！

    归海一刀当场咳血，然后直接晕了过去！

    今天连番重大打击已经超出了他的承受极限。

    龙帝眉头一皱，羽田杏织这话是强行要把自己跟她绑在一起啊。

    不过下一刻他就露出似有若无的笑意。

    反正目前的身份又不是真实的，到时候就让武田家族去头疼吧。

    一旁的秋水乱菊则是眼神不善的盯着羽田杏织，嘴里小声的说着‘不要脸’、‘贱人’之类的话。

    轰！

    骤然间，一股恐怖的杀意朝着龙帝席卷过去。

    一名长有一双鹰眼的中年男子出现，直接就对龙帝发动攻击。

    上位圣人！

    羽田杏织脸色一变：“父亲，住手！”

    然则，攻击已至。

    对方一上来就下死手，没有半点留情的意思。

    上位圣人全力一击足可以把一座千米高大山打成粉末。

    龙帝面色狰狞，这一击他必须倾尽全力才有可能挡得下，也就意味着他必须要暴露自己。

    但此刻面临生死危机，他也顾不得许多了。

    龙吟象鸣之音自他体内爆发，血气冲霄，撼动苍穹！

    血瞳臂佩戴在右手臂上，其中三只妖冶眼瞳同时睁开，给龙帝带来强绝的力量。

    同时，帝字浮现，对他进行二次加持。

    崩天！

    一拳出，万籁俱寂。

    下一刻便看到那上位圣人被击飞几十米才停下，整个右手臂遍布一道道可怖的裂痕。

    龙帝，居然伤到了一名上位圣人！

    “天啊，我不是在做梦吧？”

    “那家伙居然让羽田隆前辈受伤？”

    “原来他真的有打败宫本武雄的实力。”

    ......

    “你不是武田家的人，你是谁！”羽田隆沉声道。

    龙帝愕然，旋即便把脸上已经破损的面具摘下，露出一张清秀中带着坚毅的脸。

    秋水乱菊芳心大动！

    看久了武田一郎那丑陋的脸，现在一看龙帝的真实面貌，顿时就是一种巨大享受。

    羽田杏织同样如此，她美眸中异彩连连，恨不得现在就把龙帝俘虏过来。

    如果光论外貌的话，整个瀛岛怕是没有人能比得过他！

    “是你！”一名中位圣人出现，看着龙帝面色铁青：“没想到你居然有胆子潜入这里！”

    这名圣人曾经去攻打过云海国，对龙帝也是印象深刻，是以一眼就认了出来。

    唰唰唰！

    一名名圣人出现，把龙帝给团团包围。

    面对此等险境，他没有露出半点畏惧，反而笑声如雷：“云海国，守护学院院长，龙十！”

