    砰砰两枚炸弹落下，刚好砸在凯南闪现的位置将他砸晕，他还没来得及使用推推棒，就被女警一枪爆头秒杀。

    “蒙的吧！”

    “这也能行？”

    弹幕瞬间刷屏。

    从上帝视角来看凯南这波几乎找到了一个完美角度，只要让他进场开出推推棒金身，这一波能大中IGY所有人。

    但就在凯南闪现出手的一瞬间，时光老头两个炸弹丢下，击碎了Kabe天雷的梦想。

    导播老师给出这一波答案，原来是时光之前在高地塔侧面墙壁下插的一个假眼，早就捕捉到凯南讯息。

    也就是说这一波周小艺早有防备。

    “Zhou早就猜到凯南可能会闪现开，他早有准备。”笑笑说道。

    “他炸弹时机放得太好了。”

    凯南阵亡，青钢影钩锁闪现开团，配合加里奥一起冲入敌方后排，即便有塔姆保护也强行将老鼠击杀。

    卡牌打到这个时间点并不能提供多大的帮助，Doinb只能不断切红牌希望多打点伤害，被杰克闪现两枪点死。

    实话实说，这一局Doinb算是尽力局。

    高地塔前一波团灭JDG，IGY顺势推平基地，拿下第一局。

    IGY队员脸上带着微笑，而JDG几个队员脸色就不太好看了。

    “好在只是第一局，对于JDG来说仍有调整的时机。”管泽元说道。

    “是的，没想到IGY这只C+战队能够在第一局先声夺人，战胜被米勒老师评为A+的JDG。”

    “这局的MVP应该给谁呢，我觉得IGY下路和上单的发挥都非常不错。”

    笑笑说道：“应该在上单和辅助之间，上路那波单杀太涨士气，是局势转折的关键，辅助从一整局分析来看，除了前期被卡牌针对，整体发挥十分出色。”

    MVP最后给到时光老头，2-1-17的数据，参团率达到93％，视野控制上也是遥遥领先。

    这也是周小艺夏季赛以来的第一个MVP。

    回到休息室。

    Xun早就等着众人。

    “打的太棒了！”

    “Neny你是怎么做到的！”

    Xun围绕Neny身边。

    杰克仰靠在电竞椅上，显得有些疲惫。

    周小艺靠过去，“怎么了，太累了？”

    这把比赛杰克女警前期遭到疯狂针对，后期仍旧发育起来打出全场最高伤害，接近百分之40的伤害占比。

    “开玩笑哥们会累？”

    “那好，下局咱们打四保一。”

    JackeyLove不敢置信地看着周小艺。

    四保一他们队伍不是没有打过，但这种战术缺陷太大，对于ADC和其他四个位置都有很高的要求。

    换句话来说就是容错率不高。

    “料想他们也不会猜到我们要打四保一。”周小艺笑道，“打他们个出其不意，兵者，诡道也。”

    ~

    JDG教练红米脸色有些难看。

    原本前期那么大的优势，竟然被对面翻盘。

    不过他并不是喜欢找队员麻烦的教练，输了的比赛就让它过去，认真对待下一场才是他的风格。

    “下把他们可能会将重心放在下路。”红米说道。

    “但是上把他们下路前期打得并不好。”Doinb觉得不用特意针对下路，他可以应付得来。

    红米说道，“我仔细观察了一下，这个叫做Zhou的辅助应该是他们队伍的核心。”

    红米看过IGY前面三场比赛，在缺少Zhou的情况下表现得算是差强人意，各条线对线都还能稳得住，但中期决策就开始出现问题，Zhou的上场让整支队伍焕然一新，变得老练而又灵活，整体实力也与之前不可同日而语。

    “忘掉那该死的C+评级，也忘掉对于升班马的轻视之心。”

    JDG这赛季引援Doinb是要出成绩的，目前3-0开局非常完美，红米可不希望在IGY这个绊脚石上面跌一跤。

    “大家打起精神来，咱们的硬实力绝对比对面强，而且我已经发现了Zhou这名辅助一个很大的缺陷！”

    ~

    “观众朋友们，经过中间短暂的休息，IGY对阵JDG的第二轮比赛很快就要开始。”管泽元说道。

    “IGY到底能否一鼓作气二比零拿下！”

    弹幕激烈讨论起来。

    “这还用说，我阿怖哥一刀一个，肯定干净利落二比零。”

    “还阿怖哥呢，上把被Doinb都抓傻了，要不是青钢影爆种上把就是二十分钟碾压局。”

    “JDG加油，硬币哥加油！”

    “告诉IGY，LPL不是他们该来的地方，滚回他们的LDL去。”

    BP阶段。

    红米站在队员身后。

    “Zhou这名选手大局观、意识和队伍决策都很优秀。”

    “但是，他有一个致命的缺点，就是作为辅助，他非常喜欢依赖或者是针对某一个点去打开缺口。”

    “比如上一把，明明是女警的推塔节奏，但上路打出优势，她就几乎放弃女警转而去帮助上路，如果不是中期两拨团战的完美发挥，他们是赢不了的。”

    “他一定以为我们这把会转变思路去针对上路，所以他们很有可能这一局将重心放在下路，也就是说他们有极大的概率去打四保一战术。”

    红米作为LPL顶级教练，夏季赛加入JDG后，JDG成绩突飞猛进，和他的战术打法是密不可分的。

    这局IGY选择了蓝色方。

    IGY一抢盲僧。

    JDG则是选出皇子加上塔姆的组合。

    IGY接下来选出慎和加里奥，下路则是德莱文和锤石。

    几乎是四保一德莱文的阵容。

    “IGY这个阵容简直是在走钢丝，如果德莱文这个点出问题的话IGY这个阵容将会陷入没有输出的窘境。”

    JDG众人则是欢呼雀跃，知道他们的教练说的没错。

    JDG后面三手选了青钢影、寒冰和阿卡丽。

    一个突进型战士，配上一个突进型的刺客，还有寒冰的超远距离开团。

    “JDG的阵容非常克制IGY啊，德莱文的团战生存空间堪忧。”

    “没办法，就要看这局JackeyLove的发挥了，看看他能不能顶得住压力。”

    “顶不顶得住啊！”周小艺说道。

    “没关系，咱们下路打爆他们！”

    JDG这边。

    红米在LokeN和Lvmao耳边说道，“这把对面就靠下路，咱们前期千万不能给他们机会，只要过度到中期打团，德莱文这个点不肥的话他们是一点机会也没有的。”

    俩人纷纷点头。

    LokeN更是保证道：“教练放心，我的抗压能力还是很强的，别说JackeyLove，就算是Uzi来也休想下路打开突破口。”

    大不了猥琐发育，缩在塔下等队友，补兵也可以少一点嘛。

    解说和无数观众都在关注这场比赛，除此之外许多职业战队也在观看。

    一直很关注IGY的EDG战队，对周小艺垂涎三尺的左雾，还有一只战队也对这场比赛心心念念。

    RNG俱乐部。

    小虎、Letme和mlxg三人坐在空荡荡的训练室。

    “咱们没必要对一只升班马这么过分关注吧，我们现在的目标应该放在WE、EDG这样的队伍上面来。”

    小虎皱了皱眉头。

    今天他和Letme俩人被mlxg找来，竟然是看一只升班马的比赛，他觉得是在浪费时间。

    而对于mlxg来说，他一直觉得那天输掉和WE的总决赛是因为前一天和Zhou的Rank，影响了他的心态。

    不是说他输不起，只是从那以后他就关注起了这个辅助。

    “这个IGY虽然看起来有些强势，但还威胁不到我们。”小虎说道，“他们之中看起来发挥最稳定的下路组合，但对上我们却一点优势都不会有。”

    小虎是有这个自信的，他们队伍的下路那是谁，Uzi加上Ming的组合。

    这一对组合不夸张地说可以排在LPL第一的位置。

    IGY的下路再强，能比他们家下路强？

    “别吵了，快看比赛，比赛开始了。”Letme说道。

