    叶夭夭跟一个俊美的公子，出了一趟门的事儿，因为教训了禁卫军副统领的侄儿，导致事情没能瞒住。

    虽然没有人知道这个公子是谁。

    但是一点不妨碍这个事儿传开。

    于是，一大早的，叶夭夭才刚睡醒，红鸾便白着一张脸，进来敲门了：“小姐，不好了！国公爷和大公子，都在门口站着呢，让您赶紧起来见他！”

    叶夭夭愣了一下：“这么早，哥哥找我做什么？”

    红鸾赶紧把外头正在传的事儿，给叶夭夭一说。

    她脸上都是委屈：“难怪小姐昨天，早早地就把我赶出去，原来是要偷摸出门！让国公爷知道，我没看住小姐，让您跟男子半夜出门，国公爷怕是要打断我的腿！”

    叶夭夭也觉得，这个事儿怕是严重了，当时教训人的时候，直接就暴露了身份，倒把这个问题忘了。

    叶媛媛和叶千璃，一大早得了这个消息，又听说晋国公和叶宸风都去找叶夭夭了，也赶紧把近身的人，都派出去看热闹，等着叶夭夭倒霉的消息传回来。

    叶夭夭起了身。

    简单地梳洗了一下，就赶紧出了房门，她已经准备好了挨一顿好骂了，不知道会不会被抽鞭子。

    结果……

    她一走出去，叶宸风便赶紧上前来，把她上下打量了一圈：“昨夜出门，出什么事情没有？禁卫军的副统领那孙子，竟敢让侄儿欺负到你头上了，我看他是不想在京城混下去了，一会儿我就去收拾他！”

    叶夭夭：“哎？”

    按理说，不是要把自己教训一顿吗？这可是古代的，女子跟男子半夜单独出门，这是非常不妥的啊。

    她下意识地看向边上的晋国公。

    晋国公的脸色，却是非常难看，指着叶夭夭怒道：“你是傻了吗？莫非你不知道自己生的有多好看，这张脸是如何遗传了你爷爷我年轻时候的潇洒？竟然出门也不带个护卫，要是在外头吃了亏怎么办？”

    叶夭夭：“？？？”

    她抽搐着嘴角道：“我没事，我一点亏都没吃，倒是把他吓得够呛。而且我还搬出了爷爷和哥哥的威名，告诉他我的背后是有爷爷和哥哥撑腰的，他吓得脸都白了，就更不敢造次了！”

    嗯，拍一下爷爷和哥哥的马屁，希望不要因为她跟男人出门的事儿，动家法。

    晋国公一听这话，脸色缓和了几分：“还知道把爷爷抬出来压人，看那你还没有太傻！”

    叶夭夭：“……那个，爷爷，哥哥，你们不生气，我半夜偷摸跟男人出门吗？”

    莫非不是来找自己算账的？

    叶宸风倒是蹙眉，道：“是有点生气，说说看，是谁有这么大的本事，把我妹妹拐得半夜出门？”

    叶夭夭肯定是不能供出美人太子的。

    于是只好道：“这……这个不能说！”

    不说的话，会不会罪加一等啊。

    叶宸风默了一会儿：“你近来聪明得很，哥哥对你也放心，这个事情，你自己知道分寸就行！”

    叶夭夭愣了：“你不怕我坏了晋国公府的名声吗？”

    叶宸风一听这话，倒是乐了：“什么时候这个晋国公府的名声，需要你一个小丫头来撑持了？你只管开开心心的就是了，别吃亏，别受伤，其他的事儿有哥哥顶着。”

    只是万一昨晚跟夭夭出门的，不是子潇兄，那大哥那边怕是不好交待啊！

    不过，叶宸风是不会把这种事儿，跟妹妹讲的。

    晋国公也道：“你哥哥说的是，撑持门楣，这是爷爷与你哥哥的事，轮不上你。”

    叶夭夭道：“但……但是，外头要是传一些不堪的流言……”

    叶宸风眼神一冷，嗤道：“谁敢传流言，我撕了他的嘴！安心吧，外头都在说，你昨天晚上惩奸除恶，先是抓了人贩子，后是教训了纵马之人，倒没人敢明着议论你与男子出门的事！”

    叶夭夭懂了，这些人畏惧晋国公府的权势，不敢明着说，怕得罪了晋国公府，但是少不得私下还是要议论的。

    她看着晋国公和叶宸风的样子，反而明白了什么，看着他们问道：“爷爷，哥哥，你们是不是听说了，我昨晚与男子出门的消息传开了，怕我知道了这等影响我名誉的事儿，心里不好受，所以专程来安慰我的？”

    不然怎么没一句教训的话，都是担心和宽慰。

    晋国公和叶宸风脸上一僵，没想到他们的心思，这么简单便被她看了出来。

    叶宸风赶紧道：“夭夭，外人的话都是不要紧的，别在意他们怎么说，总之谁敢说你不好，哥哥一定不会饶了他们，你只管开开心心的，千万别想不开！”

    果然……

    是怕她担心自己名节受损，想不开呢。

    叶夭夭笑吟吟地道：“爷爷和哥哥放心吧，我不仅没有想不开，而且我可开心了！我还以为你们是来教训我的，我都准备好挨骂了。”

    说着，她心中越发感动起来。

    这种事儿，怕是换了谁家，都少不得一顿打骂，结果爷爷和哥哥不教训她就算了，还担心她想不开寻短见，她怎么能不感动？

    叶宸风道：“你可是爷爷和我的心头宝，我们哪舍得教训你！你不伤心，我们就放心了！”

    叶夭夭道：“若再有下回，我会小心点的，不会再……再闹这么大了！”

    叶宸风倒是奇了：“还有下回？怎么，那个公子得了我妹妹的心，还想再与他见面？”

    叶夭夭点点头，也没避讳：“是啊，心里都是他！”

    叶宸风：“……”

    想起来先前，叶夭夭还说，心里只有太子。叶宸风琢磨了一下，太子能出宫跟她一起去逛街吗？绝不可能，所以昨晚那个人，肯定不知道是哪家的野公子了！

    叶宸风觉得有点头疼，语重心长地道：“夭夭啊，还是不能太花心了！”

    叶夭夭：“……”

    她知道哥哥怕是误会了，但是她也不好解释。

    晋国公想了想，长叹了一口气，一副认命的样子，看着叶宸风道：“算了，宸风，你回头选个好地段，给夭夭买个院子，记住了，多弄几个房间。”

    叶宸风点头：“嗯，爷爷，走吧，我现在就去看看院子，眼下也只好这样了！”

    叶夭夭：“……？”

    只要这样？是哪样？你们说清楚啊！

    叶宸风走了几步，回头看了一眼叶夭夭，问道：“夭夭，您的新院子，八个房间够吗？我觉得八这个数字不错，吉利得很！”

    晋国公叹着气道：“八个面首，也还行吧。就先这样，不行以后再扩！”

    叶夭夭：“？？？”

    你们是不是认真的哟！

