    第309章南巡

    将舒安和长宁送去太后宫里的第二天，李墨白果然就开始张罗起了南巡的事。

    帝王南巡最少都要带一名妃嫔同往。

    启朝三年的那次南巡，李墨白是带着皇后同去的。

    这一次，大伙儿也早早就开始议论起来了陪同皇帝出巡的人选会落在谁头上。

    只不过大家第一个就把沈辞忧给排除掉了。

    这天后妃来给沈辞忧请安的时候，就听惠妃笑着说：“其实这次南巡本该是贵妃娘娘陪着皇上的去的，但是娘娘才生完双生子，孩子还小离不开母亲，碰上南巡一事，也是可惜了。”

    沈辞忧笑笑不说话，静静看着这些女人讨论着。

    按照位份，沈辞忧如果去不成的话，那随行的就极有可能是在妃位的嫔妃。

    如今后宫在妃位的嫔妃只有三人，惠妃、禧妃和宸妃。

    惠妃瞥一眼禧妃，讪笑道：“皇上上一次南巡的时候，带的可是皇后同往。”

    “此番故地重游，难免会再想起皇后。禧妃你要是跟着去了，皇上想起皇后又想起是你气死了皇后，指不定要对你发多大的脾气。”

    “本宫劝你还是识时务些，莫要想这门子好事了。”

    瞧着她像是‘稳得头筹’了一般，连坐姿气势和往常都不同了，“还有宸妃，你从前和禧妃走得亲近，你说皇上会不会对你也有几分不豫？”

    宸妃冷笑道：“照你这么说，这南巡就只剩下你有资格陪着皇上去了呗？”

    惠妃：“本宫也是有什么说什么，你别不高兴。”说着看向沈辞忧，“贵妃娘娘您觉得呢？”

    沈辞忧扬声道：“本宫觉得你说的很对，如果皇上真的叫你去，本宫也会支持。”

    惠妃听她如此说，愈发自得。

    便在此时，三福对着笑脸入了正殿，“奴才给各位娘娘请安。”

    沈辞忧还没开口，惠妃就抢在她前面问道：“如何？可是皇上定下了随行南巡之人？”

    三福没搭理她，只笑着对沈辞忧说道：“娘娘快准备着吧，皇上要带您南巡，三日后成行。”

    惠妃一听这话当即傻了眼，“这......可是贵妃娘娘的孩子还小，孩子离不开母亲，贵妃娘娘也舍不得孩子吧？”

    三福：“这事儿就不用惠妃娘娘操心了，大皇子和长公主前两日已经送去了太后宫中由太后看养。”

    惠妃：“南巡一去就是三四个月，贵妃娘娘走了，这后宫的事要交给谁搭理？”

    三福：“皇上吩咐，后宫的一切事由皆由太后掌管，宸妃则代为协理。”

    “宸妃？”惠妃瞥了宸妃一眼，“她庸懦无为，如何能管理后宫？”

    宸妃却应声起身，冲三福福一礼，刻意道：“臣妾多谢皇上信任。”

    宣完旨三福就匆忙走了，而方才还趾高气昂的惠妃，此刻便成了众人嘲讽的对象。

    她被那些冷嘲热讽羞的面红耳赤，只等请安散了，她独自折返回来和沈辞忧诉苦：

    “贵妃娘娘为何不跟皇上说，让臣妾帮衬着太后协理六宫？”

    “到底是臣妾最先依附您的，臣妾为了您，可没少得罪禧妃和宸妃。”

    “您这一走，宸妃拿着个鸡毛当令箭，肯定会找臣妾的麻烦！”

    沈辞忧装出一副自己什么都不知道的模样，“本宫也不知道皇上为何会下这样的旨意，不瞒你说，就连要南巡的事，也是本宫今日才知道的呢。”

    她上前牵起惠妃的手，“其实本宫又何尝不想让你协理六宫？宸妃以前到底是禧妃的人，本宫对她也是有所忌惮的。”

    “但三福公公今天当着那么多宫人的面说了皇上的口谕，本宫也不好去劝皇上朝令夕改不是？这样吧，你且忍一忍。”

    “反正三四个月本宫救回来了，若是禧妃和宸妃敢找你麻烦，本宫回来一定替你做主，好不好？”

    听沈辞忧如此说，惠妃才略心安一些。

    其实她哪里知道，这一切其实根本就是沈辞忧安排的。

    惠妃欺软怕硬，禧妃阴毒狡诈，唯有宸妃有几分聪明在，又知收敛。

    后宫的权力只有交给这样的人手中，才能少生事端。

    午睡起来后，吴世匿来给沈辞忧请平安脉。

    期间沈辞忧对他说：“本宫要和皇上南巡去，这事儿你知道吗？”

    吴世匿点头，“知道呀~”

    “你的医术本宫是信得过的，此番随行虽然也有太医，但是有些时候多备下些应急的药物也是有备无患，免得到时候手忙脚乱的。”

    吴世匿挑眉看向她，痞笑道：“娘娘既然信得过我的医术，为何还要让我备下应急的药物？直接带着我去，他不香吗？”

    沈辞忧瞥他一眼，“带你去？你是太医院的院判，带你去了太医院你的事谁管？”

    “搞得好像我在太医院的时候管过那些破事一样......娘娘是贵妃，手中攥着执掌后宫的大权，你都能走，为何我走不得？”

    吴世匿翘起二郎腿，将身子往暖座上一靠，悠哉道：“娘娘还说要和我当朋友，有了这种出去玩的好事倒从来都不想着我。还不如皇上对我看重。”

    “皇上？你的意思是皇上许了你一路同行？”

    “当然，此去路途遥远，万一路上有个什么意外，娘娘指望太医院那些草包能做什么？”

    沈辞忧蹙眉看着吴世匿，见他都快‘瘫’在暖座上了，无奈道：“也不知道皇上是怎么想的，这路上带着你，要听你聒噪一路，可难消停了。”

    虽然是在吐槽，但是语气却很和缓。

    成行的前一日，梁王也从西凉回来了。

    得知沈辞忧要和李墨白南巡，他便去了永安宫问候长姐。

    沈辞忧问他，“你这次来江都，打算待多久？”

    “反正西凉交给朝廷管制，我最近也没什么事。就在此等长姐回来吧。”

    沈辞忧道：“其实你若闲着，我可跟皇上说，许你同行。”

    梁王连忙摆手，笑着打趣道：“可别了，我可不想去打扰长姐和皇上两厢情好~”

    不知怎地，沈辞忧对这个原主的弟弟实在亲昵不起来。

    她总是觉得，梁王给她一种很不舒服的感觉。

    可具体是因为什么，她也说不上来。

    (本章完)

