“啪嚓！”

    月华剑浮现着乳白色光芒，戮风剑法非常犀利的将一只山蜘蛛切成了两半，啪嗒两声，居然爆出了两个血囊，这像足了晶石的血囊落在草地里，让林逸欣非常兴奋，沉身捡起了血囊丢进包裹里。

    “嘻嘻，8级生命药剂的炼制就要开始了！”

    林逸欣不无自豪的挺了挺胸脯，笑道：“我已经收集了大量的8级药材，就等青青的制药技能升到8级，一旦升到8级，再配合这种血囊，做出来的8级生命药剂一定非常畅销，是吧陆尘？”

    我摇头：“别啊，8级生命药剂现在是无价无市，市面上还没有出现过，依我看，第一批8级药水直接内销得了，给自己人用，省得被龙行天下、李乐那些混蛋买了去，他们现在到处打B，最需要的就是这种高阶药水以及高阶烹饪了。”

    林逸欣沉吟一声，笑道：“也对，这次，大概能一次性做出2000瓶上下的药水，你们工作室需要不？”

    何艺来了兴致：“哦？有2000多份啊，那是肯定需要的，问题是我们工作室最多能买多少，林美女不会有限购措施吧？”

    林逸欣笑笑：“那得看价格了，8级生命药剂，价格可不低哦！”

    我说：“大概多少一瓶？”

    “嗯，差不多50金币一瓶吧……”林逸欣抬头看看我，嘴角荡漾出甜甜笑意：“不过，你提供给我那么多的永生树叶，作为回报，算你们霜云工作室每瓶30金币好了，不算很黑吧？”

    “好！”

    我点头一笑：“这样，逸逸，我们工作室从你这里预定500瓶8级生命药剂，添加山蜘蛛血囊强化过的这种，怎么样？”

    “嗯，没问题！”林逸欣笑道：“500瓶的话，完全可以，共计15000金币！”

    “要不要付定金？”

    “不用！”

    商量定了，继续杀怪。

    ……

    再往前，山谷中百花盛开，终于出现了第一片开阔地，大约有足球场那么大小的区域出现了，可是，来到开阔地边缘的时候，几个的脸色都变了，一个个目光中充满了惊叹！

    “咕咚！”

    我看着开阔地上的场景，忍不住咽了口唾沫，在这小小的区域里，居然挤满了山蜘蛛，地面上出现密密麻麻的乳白色圆球，就像是春天雨后初生的蘑菇群一般，看起来非常喜人，采下来炖鸡蛋什么的，最有爱了。

    “那是什么……”何艺紧握着深渊之剑，目光看着那些白色圆球。

    林逸欣眨了眨眼睛：“不知道……”

    慕容明月：“陆尘知道吗？”

    我点头：“嗯，如果我没有猜错的话，这些是传说中……山蜘蛛的产卵之地吧？那些突出地面的圆球，应该都是山蜘蛛的卵，我在天纵的官方资料里曾经见过这种怪物，繁衍能力非常强，这也是山蜘蛛能够在月恒大陆上经久不衰的原因之一。”

    北冥雪看着满地乱爬的山蜘蛛，以及那些山蜘蛛的卵，忍不住咽了咽唾沫，说：“哥哥，我们怎么办？”

    我犹豫了，过了几秒钟，道：“这里到处都是山蜘蛛，密密麻麻的，如果要一个个杀的话，刷掉这个小地图区域就足够我们杀掉傍晚了，依我看，引怪卡点群杀吧，这样比较有前途，我的野性咆哮也方便持续加给大家！”

    “嗯！”

    林逸欣深表赞同：“必须卡点群杀，否则没有效率的。”

    慕容明月问：“选择哪个点？”

    我和林逸欣几乎同时伸手指向右方：“喏，那个石壁里！”

    ……

    没错，在我们的不远处，山脉下有一道嶙峋峭壁，石壁之间拥有一个天然的三角凹槽，那正是游戏设计者隐藏的卡怪点，几乎在每一张地图上都有这样的点位，就看玩家有没有那个智慧去发现了。

    这个卡怪点非常不错，外围只需要占住三个位置，就能保护内围的3-7个坐标的玩家不受伤害，而且内围玩家的视野非常开阔，可以让攻击笼罩前方至少135度的视野，非常适合用来刷怪！

    我看了看那里，随即说：“逸逸，你跟大家一起卡好位置，在外围留给我两个点位，大家都召唤出宠物，准备上了，我让玄蜂去引怪，它是飞行系生物，山蜘蛛是杀不到的它的！”

    林逸欣睁大了一双漂亮眼睛：“少来了，你忘了山蜘蛛的技能了么？蛛网，是可以把飞行系目标网下来杀掉的，玄蜂绝对不能去，去了必死！”

    看来只我有亲自上了！”我提着炼狱剑，道：“明月姐，给我一个回春术，我要去引怪了！”

    林逸欣吃吃笑：“嗯，小心点，随时准备喝药水，还有不要主动攻击山蜘蛛，否则会被网住的！”

    “知道了！”

    慕容明月法杖轻扬，生命恢复术落下，一定时间内恢复一定的气血，这是牧师玩家的得意技了。

    ……

    再度开启了一个新的鬼神铠，嗡嗡的响声中，无数血光凝聚出玄黑色光质铠甲笼罩住我，防御力大增！

    深吸了口气，这么多的山蜘蛛，该要多精髓的走位才能安全的走回来啊？

    几个似乎对我颇有信心，一点都不担心我死在山蜘蛛的怪堆里，看起来，我这个CGL名人堂成员的名号，确实让大家很有信任感，这种无条件的信任让人感动，不管如何，她们都相信我能做到。

    这不会让我感到有什么压力，反而觉得自己非做到不可，总之，不能被山蜘蛛围死，否则就丢人了。

    浮冰城十大美女，其中有四个都在看着我，一旦走位失败，名节不保，问题就大条了，不容有失！

    系统工具，截图分析，获得怪物分布图，犹如麦田一般，在我输入了7码的仇恨距离的时候，系统自行分析，我的引怪路线自然也就出现在脑海中了，除非突然刷怪挡住去路，否则成功率无限趋近100！

    “呼！”

    踩着地面上的碎石冲了出去，见缝插针的从山蜘蛛营盘中间的空隙处穿过，速度极快，毫不拖泥带水，也不敢有任何的停滞，怪物实在太密集了，留给我的反应时间只有半秒钟上下，一个疏忽就被围，连救都没法救！

    “嘶嘶……”

    山蜘蛛潮水般用来，一个个磨盘大小的身躯在地上飞速爬行着，速度并不比我慢多少，甚至比我还稍快一些，这直接导致了我不能回头走了，只要回头就必然被围住，好在，进入怪群之前我就已经了然于胸。

    我不是一个靠感觉来判断游戏资料的人，精密的计算之后，根本不给怪物机会，行云流水的跑动了三圈之后，触发了所有山蜘蛛的仇恨，当我掠向岩壁方向的时候，身后已经跟了潮水般的山蜘蛛了，密密麻麻，漫山遍野。

    “这边，快点！”

    三角凹槽里，几个绝色都站在那里，眼前的一幕简直让人眩晕，何艺和林逸欣两个漂亮并肩站在外围，画面几乎定格在了这一刻，浮冰城两大超级美女，甚至可以说是中国区的两个游戏顶尖美女就这么站在一起！

    看到这里，我忍不住飞快的截了张图，嗯，这张图要保存着，成为这辈子都难以忘却的画面……

    “让出位置！”我大叫一声。

    何艺立刻向右侧身移动一码位置，而我则带着一群山蜘蛛扑来，脚下停止非常精准，正好卡在了何艺和林逸欣中间，飞速转身，“铿”一声拔出了炼狱剑，笑道：“准备杀怪了，用最强的技能！”

    “嘻嘻，开杀！”林逸欣一样拔出了月华剑。

    何艺开启了磐石盾来防御，一边扬起深渊之剑，迎着一个山蜘蛛就劈了下去，大家都开始全力输出了！

    林逸欣挥舞月华剑，戮风剑法刷刷斩落，杀得山蜘蛛嗷嗷惨叫。

    我站定之后，灌了个血瓶，迅速扬起了炼狱剑，迎着密密麻麻的怪物群就是一个悍烈的千幻斩！

    “铮！”

    剑气分裂为8道剑芒，重重斩落！

    “轰！”

    骇人的攻势中，密密麻麻的山蜘蛛群很受伤，一大片伤害数字高高飞起——

    ……

    几乎都是3000点上下的伤害，可是在炼狱剑20的溅射伤害下就非常恐怖了，基本实际伤害直接拿翻了两倍，只是一剑，中心区域的山蜘蛛瞬间掉了近万气血！

    第二剑，冰芒！

    可是，当我挥出剑锋的时候，手臂一寒，呵呵，运气不错！

    炼狱斩！

    “轰！”

    剑锋爆出长长剑气，猛然呼啸斩入怪物群，顿时又是一大片超额攻击伤害——

    ……

    加上溅射伤害，恐怖的伤害力出现了，一大群满血的山蜘蛛瞬间就被秒杀，成片的倒地，无数山蜘蛛血囊和幻魔石、大魔石爆出，更让人欣喜的是经验条突飞猛涨，几乎以肉眼可见的速度在闪烁飞涨着！

    “刷！”

    一道圣光落在头顶，身后传来慕容明月的笑声：“晕啊，咱们陆尘太猛了，以后练级一定要带上我啊……”

    北冥雪发出一波声势浩荡的邪灵乱射，笑道：“是啊，跟哥哥一起练级，简直太幸福了！”A