
　　“检测到潜力女星，签下她，即可开启影视剧本兑换功能！”

　　洛泉听到这话，人差点直接傻掉。

　　开启影视剧本兑换能力，这可是商城里完全没有的一项新功能！

　　这个世界虽然和前世极其相似，但在近代音乐方面和前世完全是两回事，而电影、文学相比前世也是有很多不同，时间线很多都无法统一，很多早该出现的电影直到现在连影子都还见不到。

　　这，本该是一份等待开发的巨大宝藏。

　　不过洛泉看在眼里，却根本无法挖掘，因为她虽然看过很多电影，但剧情基本也就只能记个大概，复述一遍都够呛，更别指望能拍出来了。

　　但现在系统竟然提到了“剧本兑换”的功能，只要签约这个女星就能开启，简直就是天上掉馅饼！

　　有了剧本，再按回忆里她看过的那些电影进行拍摄，不就能将前世那些经典的电影给复刻出来了吗？！

　　洛泉顿时喜出望外，尤其是在听到这个女星也已经快和公司解约了，简直就是老天爷都帮她！

　　措辞了一下，洛泉开口说道：“你和公司的合同大概什么时候解约啊？有续约的意向吗？”

　　助理皱了皱眉，想说什么，被女星拉住：“就还剩下一个星期的合同了，本来早就该谈续约的，不过公司那边一直没动静，轩姐去问过几次，也没得到一个准信。说是还剩下一个星期，其实公司给了我这个试音的机会后，就再没什么联系了。

　　至于续约…………我都不知道现在哪家公司还肯要我。”

　　女星说着说着帮口罩也摘了下来，露出来一张让洛泉都觉得有些惊艳的精致面容。

　　虽然洛泉是混血儿，但除了她的那双黑眼睛，浑身上下找不出一点亚洲人的特征，说是戴了美瞳的白人都不过分。

　　但眼前这位，却是真正意义上的东西结合，鼻梁高挺、额头下巴饱满，轮廓立体，但在面部整体线条上又没有西方人那么锋利，曲线柔软婉约，眉眼也没有那么深邃，这些都是东方人的特征。

　　听起来像是一顿大杂烩，但却出奇的美丽，用华夏人的说法就是充满异域风情，不是混血，胜似混血。

　　这一年多洛泉见过的美女也不少了，抛开她自己不算，像温夏、允儿、林雨潇，都是可以上TCC的绝顶颜值，但和面前这位比起来，感觉还是差了一点。

　　吊轨的是，这么漂亮的一个女星，她在国内这么久了居然没有听说过，之前她艳压娱乐圈一众女明星的时候，居然也没人把这位拿出来和她比一比，这就让洛泉很奇怪了。

　　“你……没问题了吗？”女星看到洛泉在发呆，提醒了一下。

　　助理不高兴了：“你这记者怎么回事啊，自己主动上来采访，答应采访了又不说话，我们家苏虞是不红，但也没有你这样的？”

　　“啊没，我不是那个意思。”洛泉回过神来，发现这两人误会了，赶紧解释：“其实我不是记者，我也是来试音的，真的是上来问路的。”

　　这下轮到洛泉对面的两女有些愣了，此时洛泉也将口罩给拉了下来。

　　“是你！”助理看清楚是谁之后，大吃一惊。

　　虽然洛泉一直觉得自己没啥名气，经常受气、被蹭热度、被莫名其妙的人和圈子喷，但娱乐圈里的明星谁不是这样呢。

　　一直被cue被蹭热度才说明红，至于洛泉的真实名气，看这位女助理就能知道了。

　　兰轩满怀歉意：“抱歉，你戴着口罩，我还以为你是记者。”

　　“没事没事。”洛泉丝毫不在意这些，只是继续对苏虞问道：“其实我挺好奇，你这么漂亮，为什么会不红呢，随便买个热搜就应该能引来很多流量才对啊。”

　　“因为没漂亮到你这个地步。”苏虞开了个玩笑。

　　兰轩白了她自家艺人一眼：“是得罪人了。”

　　洛泉几乎是秒懂：“潜规则，不从，然后封杀？”

　　苏虞点了点头，表情无波无澜。

　　这圈子就是这样，女明星，尤其是漂亮的女明星，潜规则永远是无法避开的话题，想红得快，这是捷径，但也不是没有拒绝这个途径且一样能红的。

　　但是，如果长得太漂亮又不肯走捷径，就很容易惹麻烦了，跟匹夫无罪怀璧其罪是一个道理，估计就是某个大佬看上了苏虞，提出了要求，被拒绝后直接封杀了她。

　　苏虞一看年纪就比洛泉大不了多少，估计也是刚出道没多久的新人，就像她刚才说的，自身除了颜值也没有一技之长，一旦被封杀，基本就等于无路可走。

　　“方便说说是谁吗？”洛泉打算把人名打听出来，以后凡是和这人沾边的全部拉黑。

　　“花逸的老板。”兰轩咬牙切齿地说道。

　　洛泉笑了起来：“那还真是，不是冤家不聚头啊。”

　　“他也想潜你？”苏虞大惊。

　　洛泉被噎了一下，心说这姑娘看着挺文静，说话咋这么彪呢？

　　“那倒没有，前阵子花逸有个艺人想跟我传绯闻炒作，被骂回去了，然后老板打电话过来威胁我在网上和解，我没答应，就结下梁子了。”

　　苏虞点了点头：“原来是这样。”

　　“话说……你要不要签到我公司来？”洛泉看了解的差不多了，直接提出了签约费的邀请。

　　“你要签我？”苏虞完全没有想到洛泉会提这件事，“你能做主？你公司老板敢要我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉一脸淡定：“我就是老板。”

　　“哪家公司，有哪些艺人？”作为职业经纪人，兰轩听到洛泉想签苏虞肯定是高兴的，但是钱之前，对于这些重要信息也要了解清楚，哪怕她们其实并没有多少选择的余地。

　　“泉水娱乐有限公司。”洛泉掰着手指头数了起来：“艺人有我，姜允儿、柳生纯子……对了，前几天还签了一个新人，叫艾薇，过几天我就给她写歌出专辑正式出道。

　　公司现在肯定还不是很出名啦，但各项手续都是齐全的，是正规的娱乐公司，而且绝对未来可期。”

　　洛泉说到最后，自己都有些心虚。

　　公司成立到现在，她除了签人没做过丁点经营，娱乐圈里多这一家公司不多，少一家不少。

　　兰轩继续提问：“那资源呢，公司能提供的资源有多少？比如可以联系到的剧组，有稳定合作关系的宣发渠道、公关团队，以及业内比较有名气的导演编剧之类的…………”

　　“兰轩。”苏虞拉了拉经纪人的衣袖：“我都这情况了，还提这么多要求干嘛…………”

　　“你别说话！”兰轩回头瞪了她一眼。

　　洛泉笑呵呵道：“没事，这些都是应该弄清楚的。

　　资源这方面，有一些，但是我大部分时间都是在做音乐，所以资源也都在音乐圈。

　　和我比较熟的一些公司有索尼、企鹅、环球这三家，指望他们专门出剧本给你拍大女主戏肯定不可能，但如果有什么大制作，缺个女三女四之类的，我想塞个人进去应该也不是什么难事。

　　宣发的话，微博我不怎么用，黑子太多太闹心了，用得最多的是B站，我在那儿有个外号叫站神！”

　　“站神是歌什么说法？”苏虞冷不丁听到这个名词，噗嗤一声笑了出来。

　　洛泉莞尔一笑：“B站女神的意思，随便发个动态就能上B站热搜的那种，另外智乎也很喜欢关注我的一举一动，热点讨论话题也是想上就上。”

　　为了展现自己的实力，洛泉的牛皮也是尽可能地往大了去吹，不过她感觉这些东西也不算是特别夸大，因为她也从来没有去记自己到底上过B站和智乎多少次热搜。

　　“还有，如果你能签约到我的公司，我敢保证，你以后绝对能以女主的身份去演非常非常好的剧本！”洛泉最后补充了一句，当然这个条件得苏虞签约了才行，毕竟这是系统的任务。

　　苏虞一件感慨：“听上去好厉害的样子啊，不敢相信你年纪比我还小两岁。”

　　兰轩还在强作镇定：“那薪酬和分成方面呢？”

　　“第一次和我们公司签约的艺人，统一签五年，每年税后一百二十万，之后你所有与公司有关的收入，七三开，你七我三。”

　　洛泉不知道这个年薪对于苏虞这种已经出过道的新人算不算高，但这个分成绝对是业内相当不错的水平了。

　　也就是泉水娱乐完全没有名气，要是换个大公司，别说一百二十万，就算十二万，冲这个分成也肯定不废话直接签。

　　“一百二十万不少了，我之前在公司两年才九十五万…………”苏虞低声对兰轩道。

　　原本还想让洛泉再涨点的兰轩直接翻了白眼，真不是她做经纪人的不给力，实在是队友太拉胯了，不配合就算了还扯她后腿！

　　恨铁不成钢地看了眼苏虞，兰轩叹了口气：“最后一个问题，公司有员工宿舍吗？”

　　洛泉愣住：“你们出道几年，一套房子都没搞到？”

　　“京城尚海房子这么贵，她这种小明星，哪买的起，而且被封杀后一点收入都没了，都快坐吃山空了，房子都是租的，车也是租的。”兰轩和苏虞谈起这个也是脸红了起来，

　　洛泉大手一挥，豪气干云：“没事，从今天以后，你们的窘迫现状很快会得到改善，虽然年薪不高，但我公司对艺人的待遇绝对是业内顶级待遇。

　　房子京城尚海各买一套，汤臣一品这个档次的行不行？车子有现成的，兰博基尼毒药，全国只此一台，别无分号！”

　　兰轩和苏虞听到洛泉画的大饼，眼里直放光，这待遇比之娱乐圈里的那些当红小花也是有过之而无不及啊，没想到有朝一日她们都能有这样的待遇。

　　“可，这都是你的钱啊。”苏虞还是觉得有些不好意思。

　　洛泉哈哈一笑：“我的就是公司的，公司的就是我的，分那么清楚干嘛。

　　那就这么说定了，我等下把合同电子版发给你，觉得没什么问题的话，等到你和原公司的合同时间到了就签约。

　　记住，一定要时间到了再签，以后要是产生什么纠纷可就麻烦了。”

　　兰轩表情一肃：“放心，这些我会把关的。”

　　洛泉拍了拍脑袋，想起来自己正事儿还没问：“聊了这么久，我都快忘记我是来问路的了，话说这个中秋晚会试音到底该找谁？”

　　兰轩翻了翻手机里的备忘录：“到五楼演播厅，找李副导演。”

　　那咱们快走，拢共九个名额，等下去慢了说不定就没了。”洛泉说着，转身就向中央电视台大楼走去。

　　苏虞望着洛泉的背影，感觉自己仿佛在做梦一样。

　　五分钟前，她还在为自己的黯淡星途而突然神伤，五分钟后，突然觉得一切都充满着着光明和希望。

　　“老话说的好，否极之后就是泰来，咱们这是遇到贵人了啊。”兰轩长舒了一口气，心中的重担总算是放下了…………

　　中央电视台大楼外表看上去怪异，内部结构也很复杂，三女问了一路，兜兜转转才找到五楼的演播厅。

　　演播厅外聚集着相当多的明星以及明星的经纪人，在央视里就没什么人摆谱还戴着口罩了，大家都是以“真面目”示人，有好几个还在照镜子补妆。

　　“话说你化妆了吗？”洛泉扭头看向苏虞。

　　“化了一点。”苏虞轻轻点头，在灯光的照耀下，她白里透红的瓜子脸更显娇俏，还有着一头让洛泉都有些羡慕的如墨般柔亮的及腰长发。

　　“是要化妆品吗？我这里随身带了一些，不过种类可能不全。”苏虞在兰轩背着的包里翻了起来。

　　“不用，我自己有。”洛泉自己也背着包，她从自己的军绿色双肩背包里翻出了一瓶大宝。

　　“这……也算化妆品？”苏虞和兰轩陷入深深的疑惑之中。

　　“这个可以保持皮肤湿润，消除干燥和疲劳，秋冬天风大，涂这个比那些几千块的保护乳更有效果。”洛泉说着，就在自己脸上抹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十四章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 