    扶媚轻轻做出一个礼势，温柔一笑：“叶公子不是约媚儿三更到来吗？”

    扶媚显然精心打扮过自己，奥妙的身材再披件淡薄的纱衣，诱人十足。

    叶孤城也不废话，哈哈一笑，直接大手一抬，便将扶媚拦腰抱进了房间里，丢在了自己的床上。

    一番风雨过后，叶孤城躺在床头，悠闲又自在。

    扶媚轻轻的趴在他的胸口上，用手在他的胸口轻轻的比划着：“这就是你在人家身上欺负回来的？那我可告诉你，你嬴了，韩三千那个贱人可没资格碰过我。”

    叶孤城一愣，被扶媚这句话搞的显然没什么准备，不过下一秒，叶孤城一笑：“是吗？”

    “那是自然了，凭他韩三千，也配碰我吗？”扶媚脸不红心不跳的高傲道。

    明明是她自己诱惑韩三千数次都被果断拒绝，如今到了她的嘴中却恬不知耻的变成了韩三千没资格碰她，如此不要脸，也恐怕只有她才做的出来。

    叶孤城轻声一笑，这些屁话叶世均那种人会信，但他可不会信。秦霜那么漂亮，韩三千也从未和她走到过一起，扶媚这种货色会让韩三千有兴趣？！

    看着扶媚这副自我良好的模样，即便是叶孤城都有些恶心。

    一个起身，叶孤城披了件衣服，坐在了窗边的桌前，拿起书，喝起了茶。

    扶媚赶紧爬了起来，从背后抱住了叶孤城，温柔的道：“看什么呢？孤城。”

    “哦，敖族长给我的三阳心法。”叶孤城淡然道。

    “三阳心法？这不是永生海域的独门心法吗？只有敖家子女才可以修炼吗？”扶媚顿感惊讶的道。

    叶孤城裂嘴一笑：“难道，我不是敖家人吗？”

    听到这话，扶媚先是一愣，紧接着惊喜无比，这样的话，不就等于敖天是真正将叶孤城收为了干儿子吗？三阳心法便是最好的说明啊。“哇，孤城，你好本事哦。”

    “小意思！”叶孤城高傲无比。

    虽然他知道，王缓之最近对自己颇有微词，不过，在战后拿到这本三阳心法以后，他无所谓了。内有先灵师太这位师父罩着自己，外面有敖天庇护自己，王缓之即便不爽又能如何？

    “三阳心法算得了什么？”叶孤城一笑，手中一动，手上顿时绿光一现，一把携带着绿茫的长剑便出现在他的手上：“知道这是什么吗？”

    扶媚无知的摇摇头，不过虽然不认识，但她能感受到这把剑上那无边无穷的威慑之力，她明白，这把剑绝不普通。

    “呵呵，也没什么，不过只是紫金神兵紫霄剑罢了。”

    “紫……金神兵？”扶媚小脸惊讶非常。

    神兵之中，若是高阶，几乎逆天，韩三千的盘古斧，陆若芯的轩辕剑，无论哪一个都曾经在大战中有过震惊全场的表现。

    即便是当初敖义的九幽魔剑，也同样在场上威风四起，只是被韩三千的盘古压下去罢了。

    但毕竟韩三千的盘古斧和陆若芯的轩辕剑属于越过紫金的五大灵宝，三大天宝之列，可如果往下那可便是紫金神兵的天下了。

    从某种角度而言，紫金依然很猛，只要不遇到五大灵宝，三大天宝！

    最重要的是，这里面透漏着一个极其重要的信息，敖义作为敖天的第三子，拿的是紫金神兵，而叶孤城呢？同样如此。

    这说明什么？难道还不清楚吗？

    扶媚顿时心里激动非常，看来这躺夜间送身，送的那是相当值得。

    “孤城，你真厉害！”扶媚轻轻一笑，把头枕在叶孤城的肩膀上，一副小女人的模样。

    叶孤城不屑一声轻哼，倒也不说什么，扶媚这副做作的姿态，别的不说什么，起码非常满足叶孤城内心最需要的虚荣感。

    没人不爱听恭维，尤其是女人的恭维，而叶孤城在这方面更是达到了另人发指的地步。

    “对了，你这样给叶世均带了绿帽，你不怕吗？”叶孤城笑道。

    怕？

    扶媚当然有些怕。但问题是，叶孤城可是一个好大腿，她当然风骚的想要主动往上抱，一旦抱上了他，扶媚的将来显而易见。

    有时候想赌嬴更多，自然下的赌注也更大。

    “怕！”扶媚假意摸了摸自己的胸口，委屈道：“那你以后想怎么安置我？”

    “安置你？”叶孤城眉头一皱，接着，冷冷一笑：“你想我怎么安置你？”

    “呵呵，只要你愿意，扶媚以后永永远远都可以伺候你。”扶媚娇羞道。

    “永远伺候我？”叶孤城好笑的回过头，突然一把卡住扶媚的脸，不屑喝道：“你不撒泡尿照照自己？你配吗？”

