    时轻轻将事情经过告诉季墨言，说完后道：“这只是交易，而且经过这件事，也让我的认知更加清晰，不能随意和宴臣动手，否则死翘翘的那个人绝壁是我。”

    说到这点，时轻轻就想哭。

    季墨言知道前因后果，忽然不那么生气了，而且轻轻没有爱上宴臣，他应该对自己有信心些，不管怎样，他也不比宴臣差多少。

    季墨言安慰的抱紧时轻轻：“不怕，老公保护你。”

    阵法是很有用没错，但需要时间去布置，在打斗当中并不占据上风，否则，上次和宴臣交手，宴臣也不会被他追打那么厉害，还不拿出阵法。

    时轻轻一直在恐惧这件事，季墨言将事情给她揉捏碎开，倒是让时轻轻走出了来自于阵法上的恐惧。

    时轻轻撅起小嘴儿，叹息一声：“是我钻牛角尖了。”她胆子真是太小了，竟然被宴臣吓成这样，果然啊，还是她家男人见多识广，能力出众，不将宴臣看在眼里。

    时轻轻忽然有些好奇：“万一他用阵法困住你，你怎么办？”

    季墨言想了想道：“第一，我可以瞬间移动，他布置阵法空挡，我就能安然离去，甚至趁他分心之际重伤他。第二，雷为万法之祖，即使被困住，用异能劈开就是。”

    时轻轻闻言咂舌：“那要是阵法可以束缚你的瞬移和雷系异能呢？”

    季墨言捏捏时轻轻的小脸儿：“我还有古武，古武没了还有神识，神识没了，我还有脑子。”

    一切有法可循，阵法阵法，也逃不过法这个字。

    时轻轻：“……”这话说的好像她没脑子似的。

    不过，季墨言是绝对不会陷入那种境地就是了，他会在那境地到来之前就脱困。

    时轻轻：o(╥﹏╥)o

    这就是男主和女配的差别啊！

    时轻轻欲哭无泪，估计，她把自己作死，也做不到季墨言所说的。

    季墨言吻住时轻轻，不再让她胡思乱想，否则这人能自己掉坑里，爬都爬不上来。

    不得不说，季墨言太了解时轻轻了，她正是在纠结着，被吻住后，脑子一空，倒是把那些东西都给抛掉了。

    季墨言顾及时轻轻的身体，没有深入，抱着人躺在床上：“陪我睡会儿。”从出去到回来，都没怎么休息，这会儿倒是累了，她在身边更好，能睡的安稳些。

    时轻轻想说她不困，可看到他眼底的乌青，没有说话，乖乖的被他抱着。

    这两天她总是胡思乱想，也没有睡好，这会儿被他抱着，困意倒是上来，不打商量的闭上眼睛睡去。

    ……

    极昼时节，白天黑夜都是亮堂堂的，所以很多异能者都分辨不了白天黑夜，如果不是还有手表能用，他们真的不知道哪儿是哪儿了。

    说来，自从极昼到来，末世前的很多建筑，发电机，储水器等等好多的东西都被晒化了。

    就连这手表和手机平板，也都是放在空间里才幸免，或者有冰系水系的异能者，太阳对他们虽然有些作用，但影响不如别的异能者那么厉害。

    *

    为季男神打call！

    看来你萌很喜欢季男神呀~

    角色点赞栏，比心都超过轻轻啦~

    嘻嘻O(∩_∩)O【吾心甚慰.jpg】

