    方海赶着马车，带着付老爷子和沐晨先是到了镇里的客栈住了下来。

    在客栈安顿下来后，沐晨也无心休息，去到了付老爷子门前，敲门喊道：“师傅。”

    几人也只从流放地到达镇上，路程也不算太远，且一路上两人也未行走，并无多劳累，付老爷子也只是坐在屋内桌前喝着茶。听到沐晨的喊声后，应道：“进来。”

    沐晨随后 进到屋内，走向付老爷子又说道：“师傅，我想出去打听下其他流放的地方！”

    付老放下手中还冒着热气的茶杯，看着眼前只比桌子高一点的女娃，打趣道：“小小年纪就操心不停，小心变成小老太婆。”心里既喜欢她的聪慧，这样的弟子，以后的造诣定在他之上，高兴之余又不免心痛她小小年纪就承受了她不该承受的重担。

    付老爷子的话一出，沐晨被噎的一时不知道说啥才好，不自觉的摸了摸自己的小脸，甚是可怜的，一脸愁绪的说道：“所以徒儿还得靠着师傅照顾！”

    付老看着她做出的一脸愁容，失笑道：“贫嘴。”后又说道：“坐下喝些水暖和一下身子我们再出门。”说罢把桌上摆着的茶杯倒了水后往他身旁的位子上推去。这里太冷，且又非同于陈家坳的家里，屋里屋外差不多一样的冷，她人又小，这般折腾身体到底有些吃不消。

    沐晨依言，坐在付老的身旁，捧着茶杯在手心，杯上的温暖立刻暖了手掌，道：“师傅，等会我们先去哪？”她一时也没主意，只知道不能在屋里等着，得出去找。

    付老心里默默叹息了一声，道：“等会我们先去拜访这里的镇守将领，他们定然知道。”

    沐晨有些担忧的问道：“这要怎么问？他们能给我们说吗？”

    “等会你就只需在一旁听着，与人客气一些便可。”付老爷子说道。

    沐晨听话的应道：“好。”

    一盏茶后，两人找了客栈老板借了一把伞，付老爷子撑着伞为沐晨挡去了所有的风雪，倒是自己一侧肩膀上飘上了一层白雪。

    两人来到一处院子门口，院门口一对石狮蹲守着，狮子后方便是两扇紧紧关在一起的大门。再往上看去，一块有些泛旧的木匾挂在门楣上，只见匾上梁个墨黑苍劲有力的大字‘梁府’，付老抬手抓起门上的铜环叩了起来。

    随着门环的叩击声传出，屋内也传出来一道声音，道：“谁呀？”

    付老爷子在外应道：“大夫付南来求见韩将军。”

    大门被打开了一些，看门的是一位白头斑白五十上下的老者，老者看着付老爷子和沐晨问道：“两位找我家将军何事？可有拜帖？”

    付老爷子对着老者拱手客气说道：“麻烦老友帮忙通传下，就说妙手南离子求见韩将军。”

    老者听后很是惊讶，天下人人求见的妙手神医居然到他们这个鸟不生蛋的地方来了，忙把门打开了来，说道：“神医请进。”

    付老爷子和沐晨进门来后，老者又说道：“还请神医在此等等，老奴这就去给将军禀报。”

    付老客气道：“多谢老友。”

    沐晨也接着道：“多谢爷爷！”

    老者客气了一番，随后便往屋内急匆匆走去。

    很快，便又见着了老者往院门口走来，不过在他之前还有一位高大的，面容粗狂的四十岁上下的男子，男子走到付老爷子面前拱手道：“付神医远道而来，韩某有失远迎！请，请。”随后做出一个往院内请的手势。

    付老爷子道：“叨扰韩将军了。”后便随着韩将军往院内的屋子走去。

    进到屋后，韩将军又命人端来了热茶，道：“不知神医所为何事而来？”

    付老爷子道：“这是我的小弟子，杨晨。”

    沐晨在付老爷子话后，忙起身对着韩将军躬身喊道：“杨晨见过将军。”

    韩将军起身亲自扶了沐晨起来，道：“杨公子多礼了，请坐。”

    待两人坐下后，付老爷子又说道：“前段时间我带着徒儿出门来采药，不料他人小，路上染了风寒，这一带路上也找不到客栈休息，最后只得找了一家农户上门歇歇，等着他好了些后又才上路，我本想着他们日子过得也不好，打算留些钱财以感谢他们收留之情。“顿了顿后又说道：“那家人姓沐，屋里一大屋子人，说是是被流放到这来的，他么也不要我们给他们什么，只想让我们帮着他们找两个人，家里被流放时他们不在家里，估计一时害怕不敢回家，他们怕两个小娃又被人抓了起来送到这黑河来了，所以这才来叨扰韩将军，想找将军打听打听。”

    韩将军一听他的话，倒是不用再费心让人前去打探了，前几日就接到汇报说有人前去沐庆志和前太子的住所，感情就是他们，他所说，和沐家两个尚在外潜逃的小子也能对得上，道：“莫非他们还想着他家两个小子也被送来了黑河了？”

    付老爷子道：“都是爱子心切，我也只当是为他们还了这份情，所以想找韩将军问问，这流放的地方除了沐家一家在的地方，可还有其他地方？我去为他们瞧瞧，也好好回他们的话。”说完拿出一早就准备好的一个小方盒，往韩将军递去，道：“这是我新研制的一种调养身体的药丸，能强身健体，解百毒。身子差的人每日一粒，连服五日，不说百病全消，但也能好上十之八九。”

    “将军常年镇守在这，冬日极寒，夏日又极热，苦了将军了！这药将军连服五日，身体的不适也能好上个七七八八。”

    韩将军没想到他给出的报酬竟是如此之重，但这却让他有些受之有愧，道：“神医好意，韩某受之有愧。”后又说道：“秦南的流民都在我的管辖之内，近日也从未有过其他流民送来，所以神医要想找的人应是不在黑河的流民内。”

    付老爷子听后沉吟了一下后又说道：“韩将军对这沐家人可曾了解过？”

    韩将军不知他为何这般问起，但也实话实说的道：“沐家一家应是农户家庭出生，来这黑河后一家子也未曾哭天喊地，抱怨连天，倒是老老实实的开荒种地，就算是来了集市也从来都是有规有矩，从不惹是生非。”

    付老爷子听后点头道：“我看着他们也不像是官宦之家，也不知他们为何会被流放到这来，只说是他家两个小子从未离过家，离开过他们，又说是两小子要是知道他们来秦南黑河后，说不定不用人去抓他们，自己都会找上来，所以才求着我为他们打听打听，韩将军若是方便，就给我说说，除了沐家呆的地方，可还有其他地方？我去走一趟。”

    沐晨听着他师傅的话，只觉手心都快冒汗了，一颗心七上八下的跳着，紧张中又听着付老爷子说道：“若韩将军觉得不合适，麻烦将军派个人随我们走一趟，将军看，可行？”

    韩将军虽想要他面前放着的药丸，但是镇守流民是他的职责，可不能玩忽职守，道：“你们两人去找也不方便，还是我让人带你们去，也好过你们耽误时间去找。”

    付老笑道：“如此，老朽就多谢韩将军了。”

    韩将军道：“神医客气了。”后又道：“不知付神医现住何处？”

    付老道：“集市的客栈，今日去找怕也有些晚了，将军若是方便，还请明日找人带我们去。”

    韩将军道：“方便，方便，明日我派人去找神医便是。”

    随后，付老爷子起身道：“便不叨扰将军了。”

    韩将军起身道：“神医若是不急，不如留在府上吃个便饭再回去歇息。”

    付老爷子道：“将军客气了，今日冒昧来访已是打扰将军休息，改日得空再来和将军叙上一叙。”

    韩将军便也不再相留，道：“那我送付神医和杨小公子出门，神医改日得空了可的再来寒舍坐坐。”

    两人出了将军府后，沐晨仰头看着付老爷子，眼眶微热，喊道：“师傅！”她不知该怎样才能报答师傅对他的付出，和她心里的谢意。

    付老看着她微红的眼眶，道：“傻孩子，师傅这一生无儿无女，能收你为徒，不但后继有人，也享了天伦之乐。”

    沐晨听后，眨了眨眼睛，嘴角一翘，道：“师傅有我，我有师傅，我是师傅的亲人，师傅亦是我的亲人。”

    听后沐晨的话，付老爷子纵然是看淡了一生，此时也被她的话暖进了心间，道：“好，师傅以后就靠着你给师傅养老送终了。”

    沐晨知道他只是随口一说，他的徒弟不止自己一人。但她却是记在了心间，是师傅，也是亲人，和她爷爷一样。

    两人回到客栈后也差不多到了傍晚时分，早早的叫了晚膳吃后便各自回房歇息去了。

    韩府，韩将军在付老爷子和沐晨走后，马上招了人上前问话。

    被招来上前问话的人正是前几日去沐家打探的兵士，上前汇报道：“回将军，去到沐家一行有三人，当日赶车的男子抱着一个小娃下了马车说是染了风寒，想找屋子避避风雪再走，第二日，去的老爷子和赶车之人就往大山里走去，午时去的，直到下半晌天快黑时才回到沐家，且沐家无一人外出。”

    韩将军听了他的回话后，又问道：“他们除了去了沐家，可还去过找过前太子？”

    那人又回道：“并未。”不过太子的侍卫打了兔子回来，太子和太子妃提了一只给沐家送去。

    韩将军听后并未多想，相互间送送东西，不足为奇。又接着道：“明日你去客栈接了他们，把他们送到义兴流民地去。一路上多注意些，看他们究竟是想去做什么？”付神医在京里也是人人想要拉拢的人，他实在是想不通他怎会跑到这个地方来？且还是来找流民的？若是寻常流民也就作罢，但沐家和前太子是一起流放过来的，他也需谨慎，小心驶得万年船，确保不会出岔子。

