    两个人之间又是一次长时间的沉默，最终戴青颜觉得这样喝闷酒也不是办法，微微在他怀中推搡了一把：“这天寒地冻的，你也少喝一点。”

    “温酒，无妨。”

    宫御说话的时候唇角轻轻勾了一下，她这话貌似在关心自己，虽说这话说的有些醉翁之意不在酒，可他乐意将这话里情意当作缕缕情丝。

    “虽然说她而今不在凤藻宫供职，可当初南下的时候终究保护过臣妾。”

    “嗯。”

    这一声低喃声让戴青颜一时间不知道该如何去接话了，思忖再三抿唇轻语：“臣妾虽然不敏，却也明白滴水恩情，故而才问及她的去向，若是您有不便之处权当臣妾没有说过。”

    “我一直以为你的心捂不热。”

    宫御盯着她的眼睛淡淡地说了一句，当日绫罗被打发回去的时候他心情也极度的低沉，他似乎看到了她冷清冷心的一面。

    ——他不相信她没有想过最坏的打算，可纵使如此她还是将人打发了回来。

    看着她低头不语宫御长呼吸了一声，最后手指轻轻摸着她柔顺的青丝：“我知道你当初想要让她听命于你，也曾经给过她机会。”

    戴青颜的手指微微紧了一下，当初她的确让绫罗选择过，可不管过程如何结局总是固化的，她选择了宫御，那个有可能让她求生不得求死不能的人，这或许就是积威的好处，纵使站在那里一声不吭众人也不敢升出反抗的心思。

    “我说出来不是想怪罪你挖墙脚，是想要让你明白我对你的重视，别说是一个绫罗，就是暗卫营所有人我都可以给你。”

    宫御郑重其事的话让戴青颜的瞳孔猛地一缩，虽然早就知道这个男人的强大却不料他不声不响已经强大如斯，这霸气侧露的话语甚至不带一丝矫情，她能听出他话语里面的认真。

    ——可为何呢？

    戴青颜不懂也不想去懂，暗卫营她自然不敢去碰触，别说她没有这个野心，就算有恐怕也没有那命享受，一个绫罗已经这样的难缠，旁的人可想而知。

    “陛下，您似乎变了。”

    戴青颜也不知道自己该说什么，她总觉得这一世和上一世有些地方不一样了，不说旁的单说他对自己的态度便是天壤之别。

    ——难道这一辈子自己的改变也改变了他吗？可这话说出来她自己都有些不相信，她可没有那么大的脸面。

    “额……有吗？”

    或许感觉到自己刚才的话有些不合时宜，宫御的神情微微冷凝了起来，不管如何自己重生的事情都不能让她过早知道。

    “或许是臣妾敏感了。”

    戴青颜也不想去求证什么，虽然心里面狐疑可也不会去追问他什么，因为他不想说的事情她也打听不出来。

    “我挺喜欢这副玲珑棋子的，用绫罗和你换它如何？”

    宫御似乎想到了什么觉妙的主意，脸上始终挂着清淡的笑意，那眼神虽然温润却也达不到眼底。

    “臣妾这里庙小。”

    戴青颜想都没有想便拒绝了，虽然她不想绫罗受罪却也不想给自己埋一个祸根，既然已经打发走了断无收回来的可能。

    然而她决然地回答并没有让宫御知难而退，似乎越挫越勇：“这一次她回来我不会再分配任务给她，她在暗卫营接到最后的一个命令便是日后听你的话。”

    “……”

    看出她神情里面的慎重宫御脸色柔和了起来：“我知道你一时间也不会相信，但是日久见人心，况且你现如今身怀有孕，也需要一个懂药理的妥贴人照顾。”

    虽然宫御说的天花乱坠可戴青颜的心底始终保持着怀疑的心思，这个人上一世给自己的教训过于深刻所以一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “臣妾……”

    “你也别推辞了，我不会害你。”

    宫御说完便将她紧紧搂在怀里面，好似担心她说出什么不悦耳的话语，一手更是拿起茶杯给她轻轻地喂食，这一幕颇有几分温馨和谐之美。

    翌日旭日东升，看着被宫娥搀扶进来浑身是伤的绫罗戴青颜的心猛然窒息了一下，虽然在娇若说她生不如死的时候她便知道她过得一定不好，可这浑身的伤痕却表明自己还是想的太过简单。

    ——怪不得她不敢背叛宫御，这雷霆手段，狠戾手法谁敢背叛？完全就是将人往死里整。原本她对绫罗还有些隔阂，而今看到她这般模样那隔阂也随风而散。

    “送她下去休息吧！请司徒信过去看一看。”

    “诺。”

    一旁的娇若看到绫罗这模样也心疼的紧，想到她从小就这样大的成长眼中也充满了无奈，自己的运道似乎比她好多了。

    “娘娘，您的恩情绫罗百死不敢忘却。”

    “等你好了再说吧！”如今这浑身是血的模样她也不知道该如何说起，所以只能让她先下去养伤。

    绫罗唇角紧紧咬了起来，可最终还是点了点头，陛下已经将自己从暗卫营的名单里面划除，这也表明自己日后与娘娘一荣俱荣一损俱损，相比上一次他对自己谨守暗卫营秘密的叮嘱，这一次只说了便宜行事四个字。

    ——而这几个字也足以说明娘娘在陛下心里面的地位，毕竟那样冷清、冷心的一个人是不会将自己的弱点暴露在人前，可娘娘终究是一个例外。

    “下去吧！本宫也需要你。”

    “诺。”

    绫罗退下去的时候一个小宫娥轻声回禀了一句，而戴青颜在听到月灵儿几个字的时候眼中闪过一丝疑惑，虽然说她的清韵殿和这凤藻宫一墙之隔，然而两个人并无太多交集。

    当日因为她入主朝堂的事情，她甚至还私下给那些御史大夫们开来后门，将他们从刑部捞出来她也费了不少的心思。

    “传她进来。”

    虽说心里面的疑惑此起彼伏，甚至并不是很想看到这飞翔在九天的女人，可她是宫御金言玉口钦定的霓凤公主，这大过年的她自然不能落了她的面子。

