    骨灰坛惊讶无比。

    空宁也表情凝重。

    从邪魔们旳记忆碎片中得知，那邪尸之前在大泽内流窜，却只袭击落单的邪魔，从不敢直接袭击妖魔洞府。

    大概也是忌惮着星辰大阵的厉害，不愿把大泽内的妖魔们逼急。

    也正是因为邪尸之前的袭击都很克制，死的都是些道行修为不高的妖魔，所以北地大泽里的妖魔们对其虽然头疼，却也没有特别重视。

    只当是某个神通古怪的寻常小魔。

    但眼前的场景却表明，那邪尸准确的把握住了空宁攻打地阖岛的间隙，把地阖岛周遭的妖魔洞府杀了一遍。

    吸食了这些妖魔的血肉精气。

    这对空宁来说，可不是什么好消息。

    骨灰坛道：“小子，你还记得你来北地大泽的主要目的吗？”

    骨灰坛如是提醒。

    空宁点头：“自然记得。”

    他来北地大泽，乃是受幽泉龙首所托，前来追捕邪尸、要将其抓回幽泉之下关押。

    但现在空宁却被潜伏于暗处的邪尸利用，原本空宁不来的话，那邪尸只躲在暗处偷袭一些落单的小妖魔，短时间内是无法积蓄足够多的血肉精气复苏的。

    可如今因为空宁的缘故，邪尸敢肆无忌惮的袭击这些妖魔洞府。

    不用继续往下走，空宁可以肯定，整个地阖岛周遭三千里的十几处妖魔洞府，全都是眼前的景象、洞府内的妖魔们惧被邪尸杀了。

    而邪尸吸食了如此海量的血肉精气，其中不乏厌居境的老妖。

    虽距离生前的巅峰还差得远，但已不可小觑……

    越想，空宁便越觉得无语。

    不愧是六欲天魔，纵然已经死了，甚至灵智残损、完全不复生前的状态。

    却依旧滑溜无比。

    既能示敌以弱、蛰伏暗处，令人想针对都无从下手。又能在时机到来时，敏锐的抓住机遇、乘风而起……

    “看来这邪尸，没那么好抓。”

    空宁无言道。

    之前听说邪尸已经没了生前的灵智记忆，只剩基础本能时，空宁还以为这是一个呆滞蠢笨的僵尸。

    因此没怎么放在心上。

    却没想到，这邪尸就是没了生前的灵智记忆，只靠不能，都能如此滑溜狡诈。

    骨灰坛突然道：“说起来，有没有这种可能？就是你媳妇之所以出现在北地大泽，其实不是来追踪你的，而是来找这具尸体的呢？”

    骨灰坛提出了这种设想：“这邪尸是上代六欲天魔的尸骸，说不定藏着什么大秘密。对你媳妇来说，有研究的价值。”

    “而且说起来，这邪尸从南面一路北上、跑到了这大泽里面。横跨了大半个神洲……简直跟被人撵着跑一样。”

    “青丘山最近的大魔窟，就是云梦泽，那邪尸不就近去云梦泽，却跑这么远来北地大泽……”

    “再加上你媳妇出现得这么快，尾行都没这么巧合。”

    骨灰坛说着说着，突然有些紧张。

    “兄弟，要不你把别的事放下，咱们先去把这邪尸给逮了。”

    “我觉得它要落在你媳妇手里的话，说不定会出大篓子。”

    “而且幽潭龙宫里的那个家伙，可不是什么良善之辈。你答应了他的条件要求，要是没完成……你百分百被报复。”

    “到时候你抓不到邪尸，连我也要跟着倒霉、百分百被你连累！”

    骨灰坛对那幽泉龙宫里的龙首，又敬又畏。

    很显然，那位存在是一个真正的狠角色。

    能把这放浪不羁的骨灰坛压住的，幽泉龙首是独一位。

    骨灰坛谈起禹王时，都没多少惧意。

    可面对这幽泉龙首时，骨灰坛却跟夹着尾牙的狼似的，言行举止全都突出一个怂……

    空宁行走在一地的干尸之间，道：“就算想要去抓，又谈何容易？”

    “如今根本没有那邪尸的下落线索，根本无从下手。”

    “而且这邪尸，未必是苏妍撵过来的。”

    空宁道：“以苏妍的狡诈手段，不可能让一具尸体把她溜一路都抓不到。”

    “或许把邪尸撵过来的，另有其人。”

    “也可能是北地大泽里，真的有什么东西吸引了这具邪尸……”

    空宁道：“地隐岛附近不是有真仙洞府吗？说不定邪尸的目标，就是那里。”

    死寂一片的妖魔洞府内，空宁身形穿梭，快速的查看了一圈。

    没有发现任何活口。

    所有的妖魔都死了。

    而且死状极惨，看起来并没有太多反抗。

    那邪尸，已经有短时间内灭掉一洞妖魔的实力。

    且这洞府里的妖魔之主、那只厌居境的穿山甲是最先死的。

    穿山甲死后，才轮到其他妖魔。

    从现场痕迹来看，完全是一边倒的屠杀，可能半刻钟不到的时间，满洞妖魔就被杀干净了。

    唯一有反抗痕迹的，在那穿山甲的尸体旁。面对邪尸的袭击，仅有这位厌居境的老妖垂死挣扎了几下。

    但从反抗痕迹来看，基本算是被秒杀。

    空宁有些头疼。

    这邪尸，如今真的起势了啊。

    邪尸可不是诡异之物，没有境界桎梏。

    若是放任自流、再让它多杀上一圈，说不定真的能靠吸食血肉精气、重回紫府境。

    到那时，就非常棘手了。

    离开这处洞府后，空宁便迅速飞向了地隐岛的真仙洞府。

    并没有去检查剩余的妖魔洞府。

    因为不用查都知道，那些洞府里的妖魔全都死光了。

    空宁要去把婉儿接回来。

    如今婉儿留在真仙洞府里，有一定的危险。

    万一邪尸的目的真是那真仙洞府……婉儿身上，可没有空宁这么多的保命底牌。

    而且这次空宁要借着大泽里的灵气潮汐，神魂出窍、前往古朝圣之路寻找柳如雪。

    在他神魂出窍期间，需要有人护法。

    如今空宁身边，也唯有婉儿值得信任了。

    一路飞行，空宁飞过了广阔水域，直到下午时分才来到地隐岛上空。

    远远的看着那岛上的妖气狂暴，骨灰坛诧异道：“这是什么情况？地隐岛的气象，跟我们上次来时看到的不太一样啊。”

    “怎么一下子热闹了这么多？有什么大人物来了地隐岛不成？”

