    秦铭呆呆地看着身前突然出现的男人，尽管对方的脸让他感到陌生，但“解构者”这三个字的出现，无疑是在宣告自己的官方身份。

    “你是特别行动处的人？”秦铭下意识问道。

    “济北区特别行动处1队2组组长，范志国。”

    范志国在快速介绍完自己后，则伸手将秦铭从地上拉起来，又对他说道：

    “是李队让我们过来救你的，你们还活着真是太好了，不然我真不知道该如何交代。”

    “这诡域到底是怎么回事？”

    秦铭在站起来后，便将赵阳也从地上拉了起来。

    “要不是你突然在我眼皮底子失踪，我们根本不知道在状元城小区里，竟然还隐藏着一个诡域。

    正是因为潜藏在状元城的诡域出现扩散的情况，你们才会被牵扯进来，如果我猜想的没错，应该是变成鬼奴的陈子龙，诱使你们进入诡域的。”

    “是的。在此之前，我们一直以为他妈妈要招待我们吃饭。”

    秦铭肯定了范志国的猜想，范志国听后苦笑一声说：

    “陈子龙和他妈妈其实前一天就已经被杀死了，受到诡域的影响，你们才会认为陈子龙仍在学校上课，事实上他今天根本没有来学校。”

    秦铭眼下对于他们是怎么进入诡域的事情，已经没什么兴趣了解，相比于怎么进来的，他现在更想知道要怎么离开。

    “你有办法带我们离开吗？”

    “当然，只是目前还需要一些时间。

    外面的同事正在尝试强行破开诡域的封锁，打穿一条可供我们逃生的通道，既然我已经找到你们了，那么接下来就只剩耐心等待了。”

    范志国的语气显得很轻松，倒不是因为他觉得危险已经解除，而是因为他顺利见到了活着的解构者。

    尽管在汇报完关于诡域的情况后，他和刘阳便第一时间进入到了诡域中，结果却倒霉地触发了执念规律，两个人都被困在了孟凡玉的噩梦里，不断在噩梦里轮回，用了很长的时间，才将噩梦规律破解逃了出来。

    然而他们前脚刚逃出孟凡玉的噩梦，同1组的人汇合，后脚他们这些人便又陷入到了贺东辉的执念“迷宫”里。

    要不是他及时使用了，身上那张D级规则卡，他这会儿肯定也和其他人一样，正在执念形成的诡域迷宫里乱转呢。

    解构者对于济北的队伍意味着什么，他心里面非常清楚，不夸张的说，李凯宁可他们这两个行动队全军覆没，只要能换回解构者，那也是值得的。

    毕竟就只有解构者，才能使用那个东西。

    不过现在好了，秦铭没事的话，他的任务就算是完成了一半，不然要是付出这么大代价出来，结果发现解构者已经挂了，自己的任务彻底失败，那才是最恶心，最生不如死呢，所以他此刻的心情才会不错。

    “你们是怎么坚持到现在的？没有触发执念规律？之前也没有遭到鬼奴的追杀？”

    想到自己之前被困的时间并不算短，以诡域的危险程度，理应会对活人不断发动攻击才对，别说是没什么经验的普通人，就是他们这些踩着刀尖求活的执行队，单靠自己的话也很难挺过诡域的攻击。

    通常是四个人一组，轮番，或是共同抵御诡域的攻击，为其中擅长破解的人创造机会和时间，所以他有些好奇，像秦铭这种刚刚觉醒能力的人，是怎么带着赵阳这个普通人活到现在的。

    即便他有解构者的职业，但如果不使用那个东西，他职业的特性根本发挥不出来，所以解构者眼下并不会为他创造出任何逃生的条件。

    听到范志国的询问，秦铭沉吟一下刚要回答，便听赵阳抢先回答说：

    “我们从进来这里开始，就一直处于被追杀的状态，光规律就触发了两次，多亏老秦牛比，我们才能活到现在。”

    赵阳现在是逮着个机会，都要夸秦铭几句。

    “你们触发了两次规律？”范志国听后显得有些难以置信。

    “嗯，一次是那只女鬼的执念规律，看镜子就会死，另一个是我一个同学的执念，被困在一间屋子里，面对着血红色的眼睛。”

    这次开口的人换成了秦铭，在大概总结了一句后，他便对仍处于惊愕中的范志国问道：

    “诡域中，关于执念规律的形态，是存在两种吗？”

    “是的。一种是禁忌类规律，一种是执念规律。

    禁忌类规律，属于比较容易中招，死亡率高的规律，但比较容易破除。

    执念规律，则属于慢性毒药，触发后不会立即死亡，危险会随着时间的流逝加剧，并不容易破除。”

    范志国说到这儿，不禁看着秦铭感慨道：

    “看来李队和局长，将你视为整个济北区的希望，的确是有道理的。”

    秦铭听后没有吭声，这时将注意力放到了窗台下方，那个刚刚爬起的女鬼身上。

    女鬼利发飞舞，血色的双眼中密布着黑丝，从身上的伤口处，不断长出像僵尸一样绿毛，尖利的长牙戳破唇角，关节处“咯咯”作响。

    “那女鬼又爬起来了！”

    赵阳之前还以为那女鬼已经被干掉了，这会儿见女鬼竟又复活般突然间起来，顿时吓得惊叫一声。

    秦铭倒是不惊讶女鬼会再度起身，而是惊讶于女鬼此时，犹如进化般的变化。

    “那女鬼是怎么回事？”

    “李队没有和你说吗，除了具有行动规律的鬼物外，剩下包括鬼奴在内的所有鬼物，它们都拥有九条命。或者说，它们的行动规律，就是九命规律。

    想要除掉它们，必须要杀死它们九次才行，而越往后，鬼物会变得越强，越难被杀死。

    像这只女鬼，之前已经被我杀死七次，现在是八次，因为是尸体所化的鬼奴，所以眼下已经进化成僵尸了。

    你们继续待在这儿会很危险，接下来我要彻底解决这鬼东西。”

    范志国话音未落，女鬼如刀般锋利的长发，便已然朝他席卷而来，秦铭和赵阳看得毛骨悚然，不夸张地说，随随便便挨上一下，都会被切碎。

    所以根本不用范志国的提醒，秦铭和赵阳便在第一时间，撤离了二者的主战场。

    因为门边过不去，所以他们便朝着卫生间的方向跑去，过程中，秦铭还特意瞄了眼厨房，结果便见虚掩的厨房门前，半张几乎被挤扁的脸，正透过门缝在窥视着他们。

    秦铭起初没有理会那只厨房鬼，从之前的情况看，这厨房鬼是鬼奴的可能性不大，大概率是因为陈子龙诞生的禁忌规律。

    就像陈子龙的妈妈诞生的禁忌规律，是只要看到卫生间镜子里的鬼就会死，反之则不会有任何事一样，陈子龙诞生的禁忌规律，十有八九是只要进入厨房就会死，反之则不会有事。

    这么一想，秦铭突然意识到一件事，那是不是说，只有当厨房鬼待在厨房里的时候才是无敌的，一旦厨房鬼走出厨房，它就会变得像人类一样脆弱，甚至可以被干掉呢？

    将它引出厨房干掉，会不会是破解这个规律的办法呢？

    秦铭正想尝试，便见孟凡玉和常云馨变成的鬼奴，竟也跟着他们跑了过来，继而面露惊恐的对他们说道：

    “有鬼啊，真是太可怕了，我们快躲进卫生间里。”

    “常云馨”和“孟凡玉”边惊叫着，边一把抓住秦铭和赵阳的胳膊，两个人心里面不断在卖马批，想要喊范志国来帮忙，然而范志国那边却根本腾不出手，稍作分心甚至有挂的可能，所以秦铭也不敢喊他，毕竟范志国要是挂了，他们也就快了。

    于是趁着“常云馨”和“孟凡玉”两只鬼奴，目前仍没有凶相毕露，秦铭决定先硬着头皮应付一下，之后再随机应变，另寻办法。

    两个人被连拉带扯的弄进了卫生间，之后，“孟凡玉”则扶着胸口说道：

    “真是太吓人了，大陈家竟然闹鬼！”

    “是啊，真是好吓人啊。”

    赵阳满脸冷汗，完全不知道说什么好，倒是秦铭还勉强稳得住，顺着“孟凡玉”说了一句。之后，“常云馨”则突然让秦铭惊恐的说道：

    “这里是不是发生过什么？为什么这里让我有种心惊肉跳的感觉？”

    “那……那是什么！天哪！这里怎么会有一具尸体！”

    “常云馨”正说着，突然眼尖的发现了那具，被浴巾包裹的尸体，顿时吓得大叫起来，和“孟凡玉”紧紧地抱在一起。

    场面相当诡异，因为无论是秦铭还是赵阳都清楚，“常云馨”害怕的那具尸体，正是她本人的尸体。

    不，不对！

    秦铭这时候突然意识到，他好像想错了一件事，那就是诡域会将死者的尸体变作鬼奴，它们的执念化为禁忌规律，或是执念规律，可如果常云馨和孟凡玉的尸体在这里，那么这两个伪装成它们的东西又是什么？

    或者说，它们当时处理的尸体，又是什么？

    范志国说他们之前已经陷入过孟凡玉的执念中，而常云馨的执念也已经被它解决，就是面前这两个鬼东西，只可能是鬼奴，而不会是规律一类的存在。

    可如果它们是鬼奴，那为什么不攻击他们，仍要继续伪装呢？这根本不符合逻辑。

    “这里之前就只有我们几个在，为什么会有尸体呢？会不会是我们认识的人？”

    “常云馨”和“孟凡玉”明明表现非常害怕，但对于尸体的身份却极其好奇。

    “或许真的是我们认识的人，你们过去看看是谁好不好。”

    孟凡玉对着秦铭和赵阳说道。

    “尸体有什么好看的，应该不会是我们认识的人，别看了吧，太吓人了。”

    赵阳见秦铭这次没说话，他只好硬着头皮回应一声，但“常云馨”和“孟凡玉”却显然不肯作罢，这时候竟自行走了过去，但最终还是被反应过来的秦铭抢先一步，走过去将包裹的尸体打开了一部分。

    “是个短发女生，脸部被毁容了，完全看不出是谁，一看就知道不是我们认识的人。”

    “好像真不是呢。”

    “常云馨”和“孟凡玉”在没有从尸体上发现熟悉的特征后，便又恢复了正常，见状无论是赵阳还是秦铭都在心里松了口气。

    赵阳之前还不理解，孟凡玉和常云馨明明都已经死的那么惨了，干嘛还要侮辱似的，剪短她们的头发，甚至扒掉她们的衣服，现在再去看这件事，他真是由衷觉得秦铭真是神了，不然他真不知道眼下会发生什么。

    “不知道为什么，我总感觉这里好熟悉，像是来过。”

    “孟凡玉”的目光在卫生间四处移动，显然是在寻找着什么。秦铭瞄了它一眼，心里面隐隐有一个猜想，觉得此时出现在他们面前的这两个东西，或许并不是鬼奴，而是杀戮规律。

    确切地说，是属于这个诡域的，最原始的杀戮诡域。

    它们可以是“孟凡玉”，可以是“常云馨”，也可以是任何一个被确定已经死去的人，但只要它们没有确定紫自己伪装的身份已经死亡，它们便仍会像所伪装身份活着的时候一样，可一旦发现自己伪装的身份已死的真相，那么杀戮规律就会启动。

    秦铭没想到，他先前出于谨慎的行为，竟然瞎猫碰到死耗子的，避免了诡域原始规律的触发。

    如果他猜的没错，诡域最初的时候，应该是陈子龙死去的父亲，突然出现在家里，并且种种行为就像“他”之前活着的时候一样，不认为自己已经死了。陈子龙母子在见鬼后，自然被吓得不行，或许是出于让“他”离开的想法，便将“他”死于车祸的事实说了出来，于是触发了杀戮规律，成为最早死在诡域中的亡灵。

    假设他的猜想没有问题，那么破解诡域原始规律的办法，他大概已经知道是什么了。

    “感觉这卫生间邪门的很，洗衣机这么大，不会里面藏着尸体吧？”

    没等到“孟凡玉”去查看洗衣机的时候，秦铭便主动将它们的注意力引到了洗衣机上，随后走过去打开洗衣机的盖子一看，顿时惊叫道：

    “这里竟然真的藏着一具尸体！”

    “是我们认识的人吗？”孟凡玉非常关心这件事。

    “不是，是个短头发的，我们不认识。”

    “可为什么我觉得这个人看上去好熟悉啊。”孟凡玉一直在盯着洗衣机里的尸体，好一会儿才突然转过头，继而面容古怪的对秦铭问道：

    “这个人看上去……为什么这么像我啊！”

    “哪里像了，她是短头发，你头发那么长，再说你看她脸上一点儿血色没有，那么白，你皮肤多少有些发黑，再说你现在不是好好地活着吗。

    是吧。”

    秦铭果断的否定道，赵阳也连忙附和的点头，至于孟凡玉和常云馨，两个人眼中的疑惑则越来越深，之后则齐齐发出一声感叹：

    “原来我们还活着啊！”

    话音刚刚落下，两个“人”便消失不见了。

    卫生间里只剩下面露激动的秦铭，和一脸懵逼，完全不知道发生什么的赵阳。

    “喂……老秦，它们怎么不见了？”

    “哈哈哈，被我骗了呗，你知道吗阳仔，我刚刚解决掉了这诡域的原始规律！”

