    凤卿尘皱眉，生怕小豆子有什么意外，因此有些分神。

    北暮夜瞧出凤卿尘心神不宁来，手中寒剑直直的刺向凤卿尘的要害。

    凤卿尘皱眉，迅速的躲避，但是还是晚了一些，肩膀就暴露在了北暮夜的剑招之下。

    北暮夜脸上露出奸诈的笑容来，他大喊一声：“凤卿尘，纳命来！”

    凤卿尘眸色一暗，想不到他一向指点江山，运筹帷幄，笑语杀机，最后却栽在北暮夜的手中！

    凤卿尘肩部受伤，步履蹒跚的向后退了一步。

    “爷！”冷九与薛元国瞧见了，两人就要上前。

    凤卿尘摆摆手，再抬眸，发现那黑雾被阻滞，没有继续前行之后，这才放心下来。

    北暮夜冷哼：“凤卿尘，你有了挂念就会分神，想不到你也有败在朕手下的这一天！”

    凤卿尘冷冷的回眸，微微垂着颈子看了那肩膀上的伤口，黑发下露出凉雪一般的冰冷眼神，他缓缓的勾了唇角，低声说道：“你错了，因为了有了挂念，才更想要活着，北暮夜，你想赢，还早！”

    凤卿尘冷冷压低着眉眼，换了手拿剑，他的身后沉重的云层破开了一角，明亮的太阳挂在天空中，他慢慢的戴上了狰狞的面具，剑直直的指向北暮夜：“你既然离开了那个女人的庇佑，就别想逃！”

    北暮夜回头，这才发现他不知道什么时候，竟然离着那忘川城竟然有千米之遥。

    北暮夜心头一紧，突然明白了方才为何凤卿尘的部队节节败退，原来是引他离开那被黑雾笼罩的忘川城！

    就在北暮夜想要向后撤退的时候，他们的后方响起了爆炸声。

    “是风雷！”有北齐的将士喊了起来，风雷将他们回城的路全部切断。

    烽火连天中，北暮夜突然手脚大乱，面前的男人脸上的狰狞面具下，那骇人的眼神宛如鬼魂，散发着令人恐惧的冷酷光芒，旁边有兵士为了救他，从斜里冲出来，那个男人反手一剑就刺穿了那个兵士的胸膛，顺便挑出了肠子来。

    北暮夜不是没有上过战场，虽然北齐六代单传，但是每一代帝王都是战场上历练出来的，尤其因为老北皇在位时间长，又因为暗极门的事情，北齐受创严重，所以老北皇一直严加锻炼北暮夜。

    北暮夜曾经戍边三年。

    可是他却从来没有见过这么惨烈的战场，也没有见过如此残忍的杀人手段，凤卿尘杀人的动作是那么顺畅，仿佛行云流水一般，几乎是在一瞬间，剑锋没有任何阻挡与妨碍的刺穿了对方的身体，然后肠子内脏流了一地……

    可是这不是最可怕的，最可怕的是那个叫做“风雷”的武器，如果说凤卿尘杀人太过血腥，那“风雷”就算是人肉粉碎机，只要沾上，粉身碎骨，血肉崩裂，那黏黏的血肉混合着贴在脸上的感觉，怕是北暮夜这辈子都不会忘记。

    此刻忘川城的城墙之上，上清道人急急的望着城下这一切，立刻抓住玉琼欢的衣袖说道：“教主，皇上怕是顶不住了！”

