    早在五日前，王道接下了招亲任务之后，他就已经想到了如何对付烈欢门。

    低阶神圣级宗门超过他太多，王道想要万无一失的完成任务，单凭莽过去是不可能的。

    那么想要打败一个比自己强大许多的宗门，就只有一个办法，让对方最大的依仗，变成自己的。

    脑洞大开的王道，马上就想到了护宗大阵。

    王烬可以看破魔祟一切手段，阵法是其中之一，但人族的阵法，王烬也是有着看破能力的，尤其是王道强化了王烬百年的脑部后，他在这方面的能力变得更加强大。

    所以王道抱着试一下的心态，当天就让王烬传送到了烈欢山庄，看看有没有办法将烈欢山庄的阵法变成自己的。

    没想到王烬还真争气，到那就看了一眼，马上就看破了阵法，并且熟知了一切功效和法诀，再加上阵法核心的确在山庄之外。

    王烬轻而易举的就改变了阵法之主，同时给了华烈使用阵法的第二权限，让他完全感觉不到阵法已经易主了。

    其实王道早就有能力灭杀烈欢门的大部分人，但他并不想那么做，一来，就如王道所说，他需要确保华冰语母女的安全。

    烈欢门的阵法没有寻人的功能，王茵闻风知意的能力，也无法精准的分辨身份，在不知道华冰语母女在什么地方的情况下，如果王道贸然动用阵法。

    如果没有牵制住华烈，或者是华烈有其他的手段，甚至是有盟友的情况下，都很有可能在王道寻找华冰语母女的时候，被华烈先下手为强。

    虽然这个可能性很小，毕竟王道上来就动手的话，华烈也不会知道是为什么，也不会联想到华冰语母女，但万一呢？

    毕竟烈欢山庄实在是太大了，就凭他们几个人，短时间内根本找不到，而且王烬也不是没有试过，发现烈欢山庄竟然没有人知道华冰语母女在哪，十分诡异。

    要不然王道早在五日前，就把华冰语母女救出来了。

    所以王道才不得不在今天过来，毕竟招亲这天，华冰语母女一定在烈欢山庄，而且必须要出现。

    至于另外一个方面，那就是为了遮掩了。

    就像之前汪青所担心的，王道自然也清楚，王烬的这个能力如果暴露出去，有多么的恐怖。

    一旦让人知道王烬可以随便使用其他宗门的阵法，这将会引起所有宗门的恐慌。

    甚至可能让整个十方大陆的宗门改变守护手段，谁也不希望在自己家宗门却被其他人拿捏，这种感觉王道不喜欢，其他掌宗当然也不喜欢。

    而且这可是一个非常好用的底牌，只要这张底牌不暴露，王道可以随便去别人的宗门浪了，他怎么可能让宗门改写守护手段呢？必须隐瞒啊！

    所以为了遮掩，王道和王烬制定了一系列的遮掩手段，好在王烬的脑袋够妖孽，所有可能出现的情况都考虑到了，而王道之前所做的一切行为，实际上就是为了找一个遮掩的借口，让所有人相信，他这次能反客为主成功，完全就是奇迹。

    就结果而言，王道成功了，虽然其中有一些破绽，其他人如果冷静下来仔细想想的话，就会发现王道找的借口，有前后矛盾的地方。

    不过现在节奏掌握在王道的手中，其他人已经没空去想这些矛盾了。

    而且清楚人性的王烬也告诉过王道，人类永远都会去相信自己愿意相信的，即便事后他们发现一些漏洞，但他们也会自己找借口去自我安慰，因为没有人愿意相信寻道宗有如此强大的能力。

    王道这一刻成就感十足，他做梦都没想过，自己能有一天凭借那微末的演技，戏耍了所有人！

    “汪长老，现在可以去检查一下了吧？”王道的全部计划已经成功，现在也彻底放下心来，轻松的笑道

    汪青还没等回答，就听华烈急忙吼道“汪长老！我们可是盟友！我们可是经过中心境的认同，建立的盟友关系！难道您要背叛盟友吗？”

    “还有诸位！你们可都是我烈欢门的朋友！难道你们真要被一个高阶宗门的掌宗指挥，任他驱使利用吗？”

    “只要诸位帮我拿下王道！我烈欢门愿意付出一切代价！我们堂堂神圣级，神域级，还需要怕他一个高阶掌宗吗？他就算掌控了阵法，也绝不可能是我们的对手！”

    “诸位！只要你们帮了我，就是烈欢门的大恩人！以后我烈欢门定以你们马首是瞻！我……”

    华烈努力的蛊惑着，但说到这里却被王道撮着牙花子，摇头打断了，讥笑道“真是难看啊华掌宗，这种垂死挣扎你也做得出来？你看有人搭理你吗？真当其他人都是白痴？”

    华烈一愣，这才发现，刚才他那一番蛊惑，竟然没有任何人动心，所有人都面无表情的看着他，甚至眼神中有着敌意和戒备。

    这时，汪青说话了，声音无比的冰冷和淡漠，质问道“华掌宗，老夫问你，你烈欢门布下的乃是火属性的低阶神圣级全能防御法阵，以你的修为，这阵法根本不足以让你定身，更不可能驱散你的内气。”

    “王掌宗只是掌握你的阵法，已经如此费心费力，难道你想告诉老夫，王掌宗不止掌握了你的阵法，还提升了你的阵法等级吗？”

    “在老夫看来，这只有一个解释，你不但改造了阵法，而且还在阵法中添加了魔祟阴法，可以令人降低修为，驱散内气！”

    “且不说你已经违反了人族大忌，你在阵法中添加如此阴毒的功效，是为了对付谁？野心昭然若揭，你还想要蛊惑我等，帮你对付王掌宗，等我们拿下了王掌宗之后，再让你杀了我们吗！真当我们这些人跟你一样是无能无脑之辈吗！”

    华烈傻眼了，他没想到汪青居然如此敏锐！他刚刚还真的动了这个心思！

    汪青冷冷一哼，没有再理会华烈，转头看向其他人，道“诸位，随老夫一起茵宗者指出的三个地方，看看这位华掌宗做了什么人神共愤之事！”

    “是，汪长老！”众人齐声应道，随后化作数到流光，飞出了主殿，似乎再也不愿跟华烈同在一个屋檐下。

    “王！道！”华烈此时已经陷入疯狂，面目狰狞的怒吼道

    王道耸了耸肩，笑道“华掌宗可别怪我，要不是你非要在阵法中添加阴法，还是这种无声无息，无感无觉的让人降低修为，驱散内气的顶尖阴法，我还真不知道该拿你怎么办，如果是一般的阵法，还真没办法制住你，这可是你成全了我，这么容易的就打败你一个低阶神圣级宗门啊。”

    王道讥笑了一声，气死人不偿命的说道“这就叫做，多行不义，必！自！毙！”

