    听到罗南的问询，血妖从窗外转回视线，反问了一句：“老弟你所说的妥当处置，是怎么个意思呢？什么标准，什么参照？”
    没给罗南回答的机会，他紧接着又道：“如果按照现在通行的规矩，说白了吧，我绝对不看好你。
    “事到临头了，就算你再怎么发话、主张、抗议，前面的基础薄弱，你的前沿阵地仍然来不及往前扩，别人照样是在你家门口打仗，占尽便宜。
    “我相信，老弟你其实也有一些察觉了，所以你找到武皇，和她一起参会，就等于是挂靠在夏城这棵大树上。但这里面有个问题：
    “夏城铁三角，是那种‘立场分明’的人吗？”
    血妖的言语有些歧义，但放在他一以贯之的语境中，又非常清晰明白。
    “欧阳的性子和你几乎没差别，纯粹的研究人员，早先也是被人欺负的不要不要的，否则也不至于和老游那个病秧子抱团取暖。后来成就超凡种，再加上武皇，也只是罩住夏城的一亩三分地。就连划界限、定规矩，都要拿出那个什么‘灵波网’的名义！
    “呵呵，技术这东西才是根本没有立场可言，进不可攻，退不可守，反而最容易被人从大义名分上拿住把柄，越是高端的、越是涉及到根本的，越是如此……”
    说着，血妖捏起嗓子，换了个腔调：“你都研究这么高级的理论了，都要推动人类的进化了，些许浮财，丁点利益，你怎么还好意思去收拢呢？”
    罗南抽了抽嘴角，算是给血妖的精彩表演捧场了。不过，是他的错觉吗？怎么感觉被流弹击中了？
    血妖下一秒就扫除了他的疑惑：“对，这就是你说的那个，技术研究上要合作，不能闭门造车……觉悟这么高，别人用这个理由找上你的时候，你该怎么办？”
    罗南当即收回了水汽假身所有的表情授权。
    血妖笑着往下讲：“要说，武皇不是这样的性子，不过大概是在欧阳的羽翼之下呆得太久了，总要迎合一番，所以她的立场也模糊起来。“和这样的人做盟友，无论顺风局、逆风局，确实很稳，也很放心，但真的涉及到生死荣辱这块儿，至少你和欧阳，到最后都是‘极端者’没跑了。
    “你们不缺乏奋力一搏的勇气和决心，可该被动还是被动，整个形势不会有根本性的改变。
    “还有你，唯一拥有的那股野路子、超常规的疯劲儿，在这样的盟友影响下，其实是受到限制的。”
    说到这里，血妖好像记起了什么：“哦，刚刚忘了说，当年星联委实现旧体系无缝衔接的操盘手，也是当前体系的缔造者之一，就是白毫。
    “王钰是他政治资本的继承人，虽然据说这小子的修行天赋不怎么样，但在既定规则之下，又有多年累积的优势……如果你们对上线，坦白说，老弟，你等着吃亏哈！”
    罗南“嗯”了声，思忖片刻，才又道：“血妖先生，你好像很笃定，我要和那位王钰王大少对线？”
    血妖呵呵地笑：“都是年轻人，多多少少要碰头的。”
    罗南没有仔细去猜血妖这番话里，有多少是提醒，又有多少是挑拨，他已经不想在这种说教中折腾了，他摇摇头：
    “既然向血妖先生你请教，当然是对我来说有利的，能够逆转局面的……其实，我也考虑过一些对策，看上去都在你所说的‘极端’范畴内。
    “当然，我并不认为我做错了，或者说，我即将要做的那些事情是错的。如果说错，是之前做事的那些人错了，是现在还想按照所谓‘规矩’往下走的人错了……我确信这点。”
    明明很认真，可说着说着，罗南也笑起来。
    有些话，是不必再往下说了，他没有单纯到以是非对错去衡量这个世界，不过血妖口中的“旧体系”，还有那“规矩”，说到底不过是人类几千年文明史嬗变积累下来的一些定式罢了；也仅仅是掌握权力资源的人物，所习惯的处事之道而已。
    连罗南这样稚嫩、浅薄的见识，都能够窥见其根源。
    他也明白自己水土不服的原因：他自十岁之后，虽说也是屡经磨砺，但受到姑妈一家的照顾，衣食无忧，生活圈子一直稳定在平民中产阶层，远离权力阶层，从来不习惯类似的考虑。
    如今骤然拔升地位，思维要跟上步调，确实还要一段时间的打磨……
    打磨个屁啊！
    罗南绝不想在这种上打磨自己，理由很简单：他哪有这个时间和精力？
    这不是什么神功秘笈，也不是宇宙真理，有什么要他学习追随的价值？
    别人眼中的常态，他眼底的扭曲，反之亦然。
    说到底，肇端还是那个“我”，是以不同的“我”为原点，铺展开来的坐标系统……
    错位了。
    无论是相对客观的时空架构，还是相对主观的人心洪流，都可以如此表述。
    从这一点去考虑，血妖所说的“立场”和“标准”，以及点出来的冲突根源，才是智慧的洞见，完全没问题。
    罗南看向血妖。
    血妖的眼睛不算特别大，也不够清亮，有些浑，这让他所有的态度表达，都不够通透，或许正因为这样，血妖的语调和肢体语言特别奔放、夸张，再加上他出色的谈话技巧，便让人有“酒桌式的一见如故感”……
    可真正视线对接、碰撞、交锋的时候，这对眼睛又给人以别样的压力，在提醒对面：
    这不是个好东西哦！
    以前，罗南的观察到此为止。
    可在此刻，罗南却发现，在这对混浊眼球的后面，终究还是闪耀着属于人类进化最顶峰的光芒。
    他忽然有了个跳脱念头：如果给血妖画像，大概知道从哪儿下笔了！
    血妖不知道，罗南心思怎样，他带着罗南兜了这么大一圈子，委婉也好，老辣也罢，终究还是要有图穷匕现的一刻。
    他觉得，罗南应该做好准备了：“既然你这么诚恳地讲了，当哥哥的也不能藏私，就给你提供个思路。
    “借壳上市……懂不懂？”
