
　　孟盈拿着倾城给的药又回去找钟娅菲。

　　人家一个好好的大明星要是因为她的事毁了脸，那她就是罪人。

　　“真是对不起。”钟娅菲自责。

　　“事情要真论起来，是我对不起你才对。”孟盈说：“放心，这事我会给你一个交待。”

　　“广告的事怎么办？你们的时间也不多了。要不，我给你重新介绍一个人？”钟娅菲不想因为她而耽误了人家。

　　“我就要你。”孟盈目光坚定。

　　钟娅菲愣了一下，随即笑了，“我心跳加快是怎么回事？”

　　孟盈也笑了。

　　两个人之前的关系比较单纯，两个人都是为了赚钱。

　　因为这事，倒像是有什么东西把她俩拉拢了一些。

　　“有件事，想让你们配合一下。”孟盈正色道：“既然有人不想我们好过，那我们就一起狠狠的往他们脸上呼一耳光。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　钟娅菲还在医院，就有媒体堵在病房门口。

　　助理放了几个相熟的媒体进了病房，没多久，“钟娅菲拍摄孟氏珠宝广告代言途中出车祸”的相关文章都出来了。

　　微博上有三个词条非常显眼，钟娅菲，孟氏珠宝，车祸。

　　很快就有营销号发文，说孟氏珠宝有毒，谁碰谁倒霉。

　　还有人说钟娅菲命里就不能碰珠宝，出道这么多年都没有代言过珠宝，这一碰就出事，有问题。

　　总之，最后的总结就是孟氏珠宝在玄学上有问题。

　　甚至还有人给孟盈做了一占卜学说。

　　大概就是说孟盈命里带煞，但凡接近她的人，都会占上她身上的煞气，没有什么好下场。

　　有人这么一带节奏，安禹商厦里的孟氏珠宝专柜，门可罗雀。

　　“呵，看她怎么救得起来。”吴悦看着这两天商场反馈回来的数据，脸上的笑容怎么也掩饰不了。

　　“钟娅菲前几天跟某个导演刚联系过，准备让她去拍大女主的女一号，现在看她的脸，一时半会儿怕是好不了。这种时候，就可以推刘雨岚一把了。”助手说：“之前刘雨岚的经纪人跟我说过，这部戏，刘雨岚也想接。”

　　“刘雨岚没拍过电视剧。这是要走下神坛了？”吴悦挑眉。

　　“毕竟电视剧赚得多。”

　　“呵。”吴悦轻笑道：“你能帮点就帮点，还是要靠她自己的本事。”

　　“嗯。”

　　“一会儿请负责安禹那边项目的同事吃饭，我买单。”

　　“是开庆功宴吗？”助手笑了。

　　吴悦脸上掩饰不住的开心，“我们的开心虽然是建立在别人的痛苦之上，还是要低调点。”

　　“哈哈哈……”助手笑得更开心了。

　　……

　　孟盈和倾城一起去吃饭，两个人说着话，走着走着就停了。

　　几辆车陆续停下，车子里下来的人让孟盈眉梢轻挑。

　　对方也看到孟盈了，笑着朝她走过来。

　　“孟总，这么巧。”吴悦脸上的笑容无比张扬。

　　孟盈微笑，“确实有点。”

　　“我以为孟总现在应该很忙呢。不得不承认，孟总的心理素质和格局是我们羡慕不来的。”吴悦那眼里的得意之色，十分明显。

　　孟氏珠宝再怎么有手段，再怎么争，也争不过心悦。

　　瞧吧，用不了多久，孟氏珠宝就会撤离安禹。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1000、心跳加快是怎么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 