    “中华帝国将是美国未来最大的敌人，美国只有击败了中华帝国，才能够确保国家的安全。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要击败中国，我们的军事力量，还需要展到什么程度？”

    美国6军参谋长马林·克来格上将相说道：“总统阁下，现在6军现役军人总数187893人，其中6军航空队22387人；国民警卫队199491人。主要作战部队包括6军的9个步兵师、2个骑兵师、1个机械化骑兵（装甲）旅和国民警卫队的18个步兵师。装备陈旧落后，国民警卫队训练参差不齐，水平从还可以到糟糕。这样的军事力量，如果要和中国人交手的话，我只能说，中国人只需要动用一个集团军，就能够击败我们，甚至还不用。而这样的集团军，中国人又二十个。”

    “中国6军的主力是二十个集团军，每个集团军拥有十六万余人，他们装备精良，作战勇猛，曾多次打败过著名的6军强国。在上一次的世界大战，以及对苏俄的战争和对日本的战争当中，都已经证明过这一点了。”马林·克来格上将直言不讳的说道。

    “将军阁下，我们的差距有这么大吗？”柯德尔·赫尔国务卿似乎有些不敢相信。

    “国务卿阁下，事实就是如此的。现在美国6军的总兵力，还不到四十万。所有的师，都是不满员的。而中国6军的总兵力，已经有四百万了。所以，我们和中国人，简直是一个在天上一个在地下。”马林·克来格上将说道。

    “将军阁下，如果我们要打败中国人，应该怎么做？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我们击败中国人，至少从6军方面来说，这根本就是一个伪命题。或者说，美国是无法独力击败中国6军的。中国有着世界上最多的人口，如果他们愿意，甚至可以将6军的规模扩充十倍。以他们的工业实力而言，要武装这些军队，也完全可以办得到。而美国，根本就没有这么多的军队。所以，我们要打败中国人，最好是能够和其他国家联合，依靠大家的力量，才有可能实现。”马林·克来格上将说道。在他看来，美国应该极力避免和中华帝国爆战争。特别是美国6军，根本就没有那个实力。当然，如果战争实在无法避免的话，那就只有联合其他国家来共同对付中国了。

    “将军阁下，如果我们仅仅是守住本土，抵挡住中国人的进攻呢？”罗斯福继续问道。

    “总统阁下，如果是这样的话，美国6军倒是可以完成这个任务。先，因为太平洋的阻隔，中国人如果想要登6美国本土的话，先得摧毁美国太太平洋上的那些军事基地才行。先不说中国人能否达成这个战略目的，就算是他们实现了这个战略目的，那也是需要相当长的时间的。而我们，早就可以利用这段时间来完成动员了。依靠我们的工业实力，6军完全可以武装到两百万人。我们完全能够在西海岸构筑一条坚固的防线。中国人想要在西海岸登6，那根本就不可能。”马林·克来格上将说道。依靠地理的优势，美国可以集中兵力在西海岸防御，中国6军只要敢登6，那么，他们就完全可以凭借兵力优势，将登6的中国*军队给一举歼灭，从而保证美国的本土安全。

    罗斯福总统点了点头，这样的答案，还是让他比较满意的。随后，他就问出了最后一个问题。

    “如果中国人要对美国本土动进攻，他们除了西海岸之外，是否可以在其他地方登6呢？比如，阿拉斯加或者中美洲？”罗斯福问道。

    “总统阁下，我认为，中国人登6中美洲的可能性，要大于阿拉斯加。阿拉斯加的气候和地理条件非常的恶劣，不适合部署大规模的军队。其次，阿拉斯加的交通条件很糟糕，想要通过阿拉斯加来进攻美国本土，那根本就不可能。更何况，阿拉斯加和加拿大接壤的地区，都是高山，道路难行。我们只需要少量的军队，将交通要道掐住，就能够抵挡住中国*军队的进攻了。甚至，可以凭借我们的局部兵力优势，围歼中国*军队。中美洲的交通条件也非常的糟糕。中国*军队是大规模的装备了机械化设备的部队，单单是后勤补给，就足以让中国*军队崩溃了。当然，我们也有必要加强对中美洲各国的控制，以确保美国的安全。”马林·克来格上将说道。

    “好的，将军，感谢你为我们解答这些疑惑。”罗斯福说道。

    “海军呢？莱希将军。海军能否有可能击败中国人？”罗斯福看向了海军作战部长威廉·丹尼尔·莱希上将。6军方面的回答，还算是让他满意，现在就看海军了。

    “总统阁下，美国海军现在已经将所有的主力都部署到了西海岸了。但即便是这样，我们也仅仅只能够保住我们尽可能的不被中国人击败而已。如果，我们要打败中国人，那将是非常困难的。除非，我们现在的海军实力再增加一倍。”莱希上将显得有些悲观。

    “扩充一倍？那得需要多少钱啊？”财政部长小亨利·摩根索嘟哝了一句。毕竟，相比6军而言，海军可是非常烧钱的。那些庞大的战列舰，造价甚至高达上千万的美元。虽然，美国去年的才财政收入已经高达五十多亿美元了。但是，花钱的地方也很多，不可能在海军上投入太过扩张的。

    “莱希将军，也就是说，我们的海军和中国人之间的差距依旧很大？”罗斯福总统问道。

    “是的，总统阁下。如果我们一定要和中国人作战的话，我同样建议，尽可能的避免独力对付中国人。否则的话，我们会很难取胜，并且损失非常的大的。”莱希上将说道。

    “那么，我们有没有可能通过一些新式武器来逆转海军的局势呢？比如，有人建议我展航空母舰。”罗斯福总统问道。美国人也不全是傻子，在被中国海军引导的大规模展战列舰的同时，也有人认识到，航母才是未来的展方向、只不过，相比中国海军，美国海军在航空母舰方面，还是已经落后了很多了。

    “总统阁下，航母是否是未来海战的主力，这个还有待于考证。不过，中国人在航母方面的成就，或许比我们更大。他们很早就开始相关方面的研究了。当然，现在我们也在追赶。美国海军现在已经有六艘航空母舰服役了。另外，正在建造当中的航空母舰还有一艘。如果战争爆的话，凭借未来的七艘航母，加上庞大的战列舰编队，我们应该是能够抵挡住中国人的进攻的。到时候，我们完全可以凭借强大的造船实力，继续建造更多的战舰来和中国人抗衡。当然，想要打败中国人，我们还需要更多的战舰和更多的士兵，两者缺一不可。”莱希上将说道。

    罗斯福点了点头，他明白莱希上将的意思。那就是仅凭现在的力量，美国海军最多是防御住中国海军的进攻。想要打败中国海军的话，美国海军就得继续加大投入才行。否则的话，想要获胜，那根本就不太可能。

    “好了，两位将军，谢谢你们。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，这是我们应该做的。”马林·克来格上将说道。

    随后，马林·克来格上将和威廉·丹尼尔·莱希上将就告辞离开。而罗斯福总统他们的会议，则继续进行下去。

    “诸位，相信6军参谋长和海军作战部长的话，大家都听到了吧。以美国现有的军事力量，想要抗衡中华帝国，那是不可能的。但是，这并不代表我们就没有保护美国的力量。如果我们加大对6海军的投入的话，抵挡住中国人的进攻，那完全是有可能的。”罗斯福说道。

    “是的，总统阁下。虽然，中华帝国的工业实力已经过了我们，现在已经是我们的一点五倍了。但是，我们的人口，仅仅相当于中国人的四分之一而已。换算下来的话，我们的人均工业产值，依旧是中国人的二点五倍。”商务部长霍普金斯说道。

    罗斯福总统点了点头，然后继续说道：“当然，我们不可能把目标仅仅放在抵挡住中国人的进攻就完了的。我们需要打败中国人才行。对此，大家有什么建议吗？”

    一干美国内阁的高官们，都是面面相觑。中华帝国的工业和军事实力都远强于美国，要击败一干这样的对手，实在是太困难了。

    “总统阁下，中华帝国虽然强大，但是，他们并不是没有弱点的。中华帝国树敌太多了。英国、法国都是中华帝国的敌人，我们完全可以联合他们。甚至于，苏俄也是中华帝国的大敌，所谓敌人的敌人就是朋友，我们完全可以和他们合作。”霍普金斯说道。(未完待续。)