    “我上得厅堂，出得大门，这样不好吗？”锦瑟得意的看着她。

    水灵认真的打量一下对方，说实话锦瑟是很好看，还带着一丝奶油小生的阴柔，如果去唱戏一定是个角。

    她起身往外走，把锦瑟弄懵了。

    宫千钰从外面走进来，看见水灵后欣喜的说道：“明天我们入宫。”

    “哦，终于能见了吗？”水灵没什么好开心的。

    宫千钰点头，“见过之后我们就可以安排一下住处，内城的房子不可能给我们，我估计会是中城的最近空出来的那个院落。”

    “给房子？”水灵觉得终于听见一个好消息。

    宫千钰低声说：“鬼屋。”

    “我又不怕。”水灵不在意这个。

    宫千钰却说道：“不是在意的问题，是他真把这房子赐给你们，那就表示他对你们不重视。”

    “无所谓了，他敢赐，我就敢住，真有鬼，我就都赶去皇宫陪他快乐的玩耍。”水灵阴测测的一笑。

    宫千钰忍不住刮了一下她的鼻子，“顽皮。”

    “怎么？你不同意？”水灵故作生气的问。

    宫千钰笑道：“怎么会，我完全赞同。”

    “那就好，你记住你是我男人，必须站在我这边儿。”水灵都没察觉自己在撒娇。

    宫千钰连连点头，“是是是，媳妇说的都是对的。”

    “嘻嘻……”水灵开心的笑起来。

    锦瑟不乐意了，屋里一对儿亲亲我我的老夫老妻，外面一对儿打情骂俏的小情侣，自己算个什么？

    “哼。”他一甩袖子背着手从两人中间穿了过去。

    水灵，“……”有毛病。

    宫千钰，“……”你给我等着，稳定之后我见你一次打你一次。

    两人很快又手拉手到一边聊天去了。

    等过了一夜，到了第二日天不亮的时候水家人就起来洗漱。

    水灵穿了一身鸭蛋青色的纱裙，质地比昨日的裙子要好，但又不会越界。

    头上带了两朵珠花，清雅素净。

    手上的戒指得拿下来，毕竟还未成亲，不能戴，她拴好挂脖子上。

    手镯带了一个珊瑚手镯，这是唯一的亮色，让整个人不那么低调。

    苏勤穿着牡丹长裙，头戴牡丹金簪，耳坠金色流苏，手上带了一个收藏品里最不起眼的白灵玉手镯。

    戒指换成缠枝莲金戒指，没带红宝石那么招摇的。

    水哲然就简单了，戴了嵌白玉的纶巾，一身有缠枝莲花边儿的锦袍，整个人非常精神帅气。

    水灵看着他不由得夸赞道：“爹啊，你这样子得迷死多少大姑娘小媳妇啊。”

    水哲然瞥了她一眼，“迷住你娘一个就行，旁人？哼，莫挨老子！”

    水灵哈哈一笑，“行行行，你厉害。”

    两个小包子在赌气，因为不打算带他们。

    水东流换上了墨色长袍，手戴玉扳指，一副老太爷范儿。

    水哲天和水哲浩就低调了很多，素色衣服，饰品是一个都不带，他们都不想抢了水哲然的风头。

    水东流看着两个生气的小包子，语重心长的说道：“这进京就受挫，我们不知是生是死，所以这次就不带你们了，若是出点什么事儿，你们也好去找白清瑶报个信儿。”

    苏勤也说道：“是啊，这是非常重要的任务，弄不好我们就等你俩来救命呢。”

    两个小包子终于不生气了，认真的点头，“嗯，我们明白了。”

    锦瑟嘴角抽了抽，不就是俩毛孩子，至于全家上演大戏来骗人吗？

    他今日换上紫色锦袍，拿着佛尘更像太监了。

    一行人在天亮前来到宫外，从侧门进去，等早朝开始后在众大臣中间穿过去。

    水灵左右数了一下，书上说有文武百官，似乎没错，这外头就站了八十人，那里面再凑二十不就百人了？

    皇宫在她脑海里陌生又带点熟悉，明明是那么威严肃穆的地方，却给人一种金丝笼的感觉，透着悲凉和寂寞。

    前头的锦瑟忽然回头说道：“我说过，一定会带你回来。”

    水灵瞪大了眼睛，想起来了，抄家的时候有个小太监对自己说，他一定会带自己回京城，报答自己的救命之恩。

    她也明白了锦瑟根本就不是找自己讨要什么赏银的，而是为了报恩才去接自己一家人。

    她微微一笑，优雅的颔首。

    进入大殿，一行人头也不抬，心不甘情不愿却不敢露出分毫的跪地磕头。

    “参见皇上。”

    “免礼。”皇上的声音很稚嫩，听着就是个十一二的小屁孩。

    水灵飞快的扫了一眼，随后有点懵，看着有十六七，怎么声音这么嫩，是变声期？

    却不知那一眼被皇上逮个正着，他眼中闪过玩味。

    水灵又飞快的扫了锦瑟一眼，他跟皇上长的完全不一样，锦瑟属于瓜子脸，皇上是鹅蛋脸。

    气质也不太一样，锦瑟阴柔，皇上俊美英挺。

    就听皇上说道：“水家人护驾有功，赏中城大宅一座，黄金千两。”

    “谢皇上！”

    皇上接着说道：“都抬起头来让朕看看。”

    水灵借着余光扫了两边，还真是一边儿十个，二十人，正好一百个官员。

    只不过这些官员什么眼神？怎么看自己就像是在看蝼蚁？我特么吃你家饭，喝你家水了？

    水灵忍不住撇撇嘴。

    这一动作又被皇上抓住，他眯了眯眼睛，笑道：“这是令嫒？”

    水灵连忙挺胸收腹，规规矩矩的站好。

    水哲然说道：“正是小女。”

    “嗯，抬起头来。”皇上说道。

    水灵不得不垂眸抬头，让人当个物件儿来看。

    皇上问：“诸位爱卿，你们觉得水家女的站姿。容貌如何？”

    一个大臣说道：“水家乃是侯府，教养自然是极好的。”

    另一个大臣附和道：“水家女貌若天仙，实乃人间绝色。”

    皇上满意的点点头，说道：“没错，那水家女可有皇后风范？”

    水灵闻言差点给跪了，心里暗想：“麻蛋，装过头了。”

    另一个老臣说道：“皇上，这万万不可，母仪天下之人岂能是贫民女子？”

    皇上冷哼一声，阴沉的说道：“朕看上她了，就要封她为皇后！”

    水灵，“……”我刀呢？

