    听到吕布的话，陈宫脸色一变，良久后，叹息道，“温侯，可是如果我们不联系田象，很有可能，曹孟德会联系他，到时候，我们依然会损失濮阳。”

    吕布一愣，抬头皱了起来。

    陈宫说的没错，就算不采用这个计策，可是，曹孟德也会这么做，因为，这是他破城唯一的办法。

    想要强攻，几乎不可能。

    自己手下有两万多兵马，曹孟德的兵力大约在四万左右，虽然实力强一些，可是如果采用强攻，经过消耗之后，说不定实力还不如自己。

    曹孟德绝对不会采用如此愚蠢的办法。

    想到这里，吕布心乱如麻，叹了一口气，“公台，此事非同小可，我们仔细想想，等到晚一些，我们再商议也不迟。”

    这一次，陈宫没有像往常一样嫌弃吕布优柔寡断，而是叹了一口气，因为，此刻他也是拿不定主意，到底该不该采用这个计策？

    吕布目送陈宫离开，又坐在那里许久后，站起身来，回到书房。

    “进入游戏。”

    ……

    随着系统确认，吕布再次进入了游戏之中。

    站在村中间的大树旁边，吕布立刻打开通信，“孤独的咸鱼，你们在不在？”

    “老大，你怎么才上线，我们已经等你很久了。”

    吕布打开召集令，“移动到孤独的咸鱼的身边。”

    白光闪现，等到看清眼前事物的时候，映入眼帘的就是孤独的咸鱼的胖胖的脸颊。

    “老大，难道发生什么事了吗，为什么会这么晚？”

    吕布点了点头，环视四周，这才发现，原来孤独的咸鱼兄妹就在野狼谷口，皱了皱眉头，“拳头就是道理没来吗？”

    在吕布面前，只有孤独的咸鱼兄妹二人。

    孤独的咸鱼点了点头，“是啊，今天你来晚了，拳头就是道理也来晚了。”

    吕布对着二人招了招手，来到一个无人的地方，缓缓说道，“昨天曹孟德回来了。”

    听到这句话，孤独的咸鱼目光一亮，笑着问道，“老大，你肯定把他打的大败，对了，有没有挂掉曹操，如果将他挂掉了，你说不定还有争霸天下的机会。”

    吕布挥手打断了孤独的咸鱼喋喋不休的话，缓缓说道，“没有，我败了，现在已经退回到濮阳城。”

    “什么？”

    吕布此言一出，孤独的咸鱼兄妹顿时吃了一惊，眼中满是不敢置信。

    “老大，你败了，怎么可能？”

    孤独的咸鱼忽然反应过来，试探着问道，“老大，你是不是没有按着陈宫的话去做？”

    吕布摇了摇头，将这场战斗讲述了一遍，最后说道，“一开始，所有的一切，都和你讲述的一样，可是最后，曹孟德去偷袭了大营，而不是主力偷袭西塞。”

    说到这里，吕布转过头看着孤独的咸鱼，正色问道，“孤独的咸鱼，你没有骗我吧？”

    孤独的咸鱼脸色一变，急忙摆手，“老大，我怎么敢骗你呢？”

    柳叶飘飘也急忙说道，“老大，我们真的想帮助你，没有骗你呀！”

    吕布皱了皱眉头，“既然你们没有骗我，事情为什么和你们说的不一样？”

    孤独的咸鱼皱着眉头，苦笑着说道，“老大，这件事情确实很奇怪，让我好好想想，一定是哪里出了问题。”

    柳叶飘飘摇了摇头，“不可能，刚才老大已经将这一场战斗讲述了一遍，和我们知道的一模一样，绝对不愧是我们记错了。”

    孤独的咸鱼一愣，“既然不是我们记错了，难道，历史也能自由的改变？”

    柳叶飘飘皱了皱眉头，“如果改变，为什么以前的都没有改变，只有现在改变了？”

    孤独的咸鱼一拍手，“对呀，以前的事情全都是一样的，只有这一次不一样，难道这一次和以往有什么不同吗？”

    柳叶飘飘转头看着吕布，皱眉说道，“其实就算是历史改变，也应该是因为老大知道这段历史，所以才会改变。

    比如你所说的，这一场战斗中，你击败了乐进，并且用弓箭射中了他，他十有八九活不了了。

    而在历史上，乐进被打败了，并没有被挂掉，而这就改变了，是因为老大知道，所以才会改变。”

    听到这里，孤独的咸鱼忽然惊呼一声，“难道，除了老大之外，还有人知道这一段历史，所以才能改变事情的结局？”

    听到这句话，吕布顿时吃了一惊，“你说什么，还有人知道，他是谁？”

    孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“老大，这些都是猜测，具体是谁，我怎么会知道？”

    柳叶飘飘仔细想了想，“老大，如果真的还有别的人知道这段历史，就是这个人改变了历史进程。

    那这个人，很有可能就在那场大战之中，因为，外人是不可能左右这场战斗的结局。”

    孤独的咸鱼目光一亮，急忙问道，“老大，你想想，在你们阵营之中，有没有人知道这段历史呢？”

    说到这里，孤独的咸鱼突然一拍手，“老大，你们那里不会有越者吧？”

    “穿越者？”

    吕布转头看着孤独的咸鱼，疑惑的问道，“孤独的咸鱼，什么是穿越者？”

    孤独的咸鱼解释道，“穿越者，就是从我们的时代，一下子穿越到你们那里。

    对了，你有没有发现，在你的阵营之中，有没有人突然变得聪明，或者武力高强？”

    听到孤独的咸鱼的问话，吕布皱了皱眉头，仔细想了想，却摇了摇头，“没有，没有人突然变得聪明，也没有人突然变得武力高强。”

    孤独的咸鱼疑惑的问道，“这个人既然不在你这一边，那你再想一想，曹操那一边，有没有这样的人呢？”

    听到这句话，柳叶飘飘点了点头，“很有可能，问题就出在曹操那一边，说不定那边有穿越者，是他建议曹操改变战略，所以才能成功的偷袭大营。”

    孤独的咸鱼急忙问道，“老大，你快想一想，真的很重要。”

    吕布仔细想了想和曹孟德作战的情景，良久后，苦笑着摇了摇头。

