    罗南刚含糊通报完自己的行程，没多久就有越洋电话打了过来，那边是他前任生活秘书殷乐，目前任“罗南与他的朋友们基金会”副理事长，负责基金会日常工作。

    罗南也就顺势离席。

    “先生，今天您的行程不变？”

    “嗯，马上就出门。”

    罗南回头，给家里人挥挥手，去楼上换衣服，罗淑晴女士又在后面确认：“晚上在家吃饭是吧？”

    “嗯嗯，在的。”

    罗南随口回应，这时殷乐也在那边说起来：“先生是要自己去吗？”

    回到屋里，罗南一边捯饬衣服，一边道：“当然自己去，这样最方便。”

    殷乐昨晚上已经打了电话过来，之所以这般关切，是因为罗南今天前去的地点坐标，就是由她提供的。位于春城西北，横断山脉南端的某个废弃实验室，亦即罗南的母亲卜清文女士的死难之所。

    罗南意欲到那边祭扫，这是他自懂事以来一直渴望，偏又未能成行，以至耿耿之事。

    今天是罗南生日，也正是卜清文的忌日。

    他无论如何不会再耽搁了。

    “是这样的，先生。”殷乐尽力感受罗南的情绪，小心翼翼地说话，“我向您汇报过，在确认坐标的时候，找到过一个线人，是当初在实验室工作过的。今天他找到我，说有人拥雇他带路去实验室遗址，好像也是为了祭扫，问我是不是一拨人。”

    罗南皱了皱眉头：“雇主是谁？”

    “他也不太清楚，说是老板直接安排的。”

    殷乐稍停一下，见罗南没有即刻询问细节，才轻声解释：“从去年年末到现在，大半年时间，有好几拨人通过他确认实验室遗址位置，现在已经形成定式了……”

    “这我知道，是我的问题。”

    罗南早想明白这点，不外乎就是他在这段时间光芒万丈，引来人心觊觎，想要追根溯源，得些好处。

    夏城这边，在蛇语、金桐等一系列事态过后，那些人轻易不敢过来送死，否则像是北岸齿轮、树洞空间这些地方，恐怕早给过几遍筛子。

    来不了夏城，有些人便辗转去了荒野，寻找当年罗家实验室的踪迹。当初罗教团和七零格式实验室的暴露，说不得便与罗南这边有很大关系。

    现在两边都有罗南心念锁定，又有人往别处去寻，寻来寻去，寻到了这里……

    罗南“呵”地一声笑，也不再提这一出，照镜子整束得当，便出门下楼，又问殷乐：“还有其他的事吗？”

    确实是有的。

    殷乐说话愈发小心：“基金会要向各地派驻雇员，建立办事机构。一些城市是需要报送资料，尤其是普查方案，审核后才能进行下一步……”

    罗南就笑：“哈城、锡城都乱成那样了，也要吗？”

    正好他走到一层楼梯口的位置，听到“哈城”、“锡城”这样的关键词，自罗淑晴女士以下，一家人都把视线移过来。

    看到罗南这边，内白外黑，简练而沉肃的衣装，都有些发怔。

    罗南对他们摆摆手，快速通过客厅出门。

    “他们态度很坚决。”殷乐低声回答，“支持的声浪也很大。”

    这事涉及了“罗南和他的朋友们基金会”运行以及未来全球普查的方向性问题。在这一点上，罗南已经定下了基调，要普查就先从矛盾最尖锐、局面最混乱的哈城和锡城查起。

    看似矛盾尖锐，其实更方便浑水摸鱼，必要时甚至能够模糊焦点。但要做到这些，就需要城市管理者给予充分支持。

    这里面最关键的当然就是亚波伦和蝠上师。

    后者且不论，要说亚波伦再怎么不好打交道，有密契之眼在中间转圜，不至于出大问题。可上回罗南刚和血妖交流过，那边“自曝”亚波伦和天启实验室、李维的微妙关系，必须要引起注意。

    然而还没等罗南“注意”起来，那边就出妖蛾子了——普查方案等一系列资料可粗可细，审核起来也是可宽可严，这是行政上拿捏人惯用的手法。便不拿捏，通过方案也能够及时掌握进度，进而了解全球普查的实质进展。

    若哈城、锡城如此，后面八十六个的城市也都有样学样，基金会日后也就不用做工作了。

    遇到这事，罗南倒也不气。

    在他看来，哈城方面这么早出“妖蛾子”，总比基金会全面开展工作之后再来回折腾好上太多，反倒是有“示警”之功效。

    再说了，谁还真指望基金会搞普查啊！

    真要把矛头都对准那边，也算帮着遮掩了。

    如此想来，罗南就觉得，他和亚波伦之间是有“默契”的：

    “按他们的要求做，不必着急。”

    “是。另外……”

    “还有事儿啊？”

    “是有关瑞雯小姐的事。”

    罗南已经在社区道路上漫步，闻言下意识一回头，感觉瑞雯也能听到越洋而来的声息，注视过来的样子。

    殷乐不知罗南的反应，只道：“本次事件中，明堂文化面目含糊，做得一堆糊涂事，是我管理不当的缘故。”

    明堂文化确实是古堡财团投资的公司没错，殷乐这是主动来沟通赔罪了。

    但对这个，罗南也不甚在意。事实上，弄成现在这种局面，第一个态度含糊的就是他自己。

    因为罗南实在没搞清楚，瑞雯在这次公众事件中所体现出来的反常的关注、关心，究竟是怎样的问题，不好下定论。

    也许这还是一个契机呢？

    能够丰富瑞雯过于单调的生活，帮助小姑娘完善基本的思维回路，也不是一件坏事。

    当然这不能建立在心灵伤害的基础上。

    问题是，这种程度的风波真能伤害到瑞雯吗？由己及人，罗南暂时还不觉得有这种可能性。

    除此之外，罗南这边也有一个独立的思路，只是还不够清晰成熟，尚在隐隐绰绰之中，需要再梳理一下。

    “明堂文化那边，倒也无所谓。再等等吧，看看后续发展。”

    “是。”殷乐多半还是更关心罗南生不生恼，见他如此轻描淡写，便也松了口气，但有些话还是要说，“明堂文化那边的高层，多半是庸碌之辈，在这件事上不适合拥有太多自主权。如果先生您不介意，可以借这个机会转移部分股权和相应的决策权，把风险降到最低。”

    罗南慢慢走出社区，来到外间的道路上：“你的意思是？”

    殷乐便说出心中谋算：“莫雅小姐是圈内人，又是您的至亲家属，可以持有至少是代持部分股权，在明堂文化的内部决策上拥有发言权。”

    “莫雅？她恐怕没这个耐性。”

    “莫先生和罗女士也可以的。”

    “嗯，回头我找他们聊一下吧。”

    别看殷乐这样说话，好像是古堡财团上杆子送股权，涉及几百上千万的巨额财富。但和罗南与血焰教团的密切关系相比，还真的不算什么。

    两个人都没把这件事儿太当回事，殷乐只要知道罗南不拒绝就可以了，后续都不需要这边再操心。

    但这不代表殷乐这边事情了结。

    借着这机会，她又汇报血焰教团内部，按照罗南指令，模拟火狱暴君的进展。这一点，其实罗南比殷乐掌握的更加深入，殷乐也只是拿这个当成引子，引出另一件事：

    “最近，夫人在闭关的时候，也研究模拟事项，有一些心得，想和您交流……”

    “嗯？”罗南挑了挑眉毛。

    就这一声，上万公里开外的殷乐，后续就有些无以为继。这样更让罗南明白，她心底也知道，说的这话是犯忌讳的。

    究其根底，罗南与哈尔德夫人之间的联系，只会比殷乐更深，正如罗南对渊区血魂寺的结构了解，要比血焰教团所有人加起来都更深透一般。

    放着直达线路不用，偏要让殷乐传话，这么刻意游离，是打的什么主意？

    罗南不太明白。

    他都不明白，殷乐更不清楚，只有些猜测。而越猜越是心虚，所以在罗南这里，也就愈发谨慎小心。她先前所说的那些事情，恐怕有相当一部分，是感应罗南的心情，生怕撞在枪口上。

    这些小心思，罗南真不在意，倒是她肯为旧主发声，这份勇气倒也可嘉。

    咦，现在已经分了新旧了吗？

    罗南对自家微妙心思，也有几分好笑。此时，他已经行走在街道上，远离了居住的社区。

    周末晨间，人流倒是比平日少了许多，空荡荡的，但觉海面风来，徐消初夏燥气。

    “你接着说。”

    殷乐声息越发低弱：“先生，夫人的意思是，正好您也是到春城那边……”

    嗯，春城。

    罗南转过头，看高楼大厦之后，鳞状云层之后的朝阳轮廓，略眯起眼睛，待日轮在云端移转，明晦变化，终有光芒漫过虚空，从楼体间隙划过，在他身上一照，这具形骸却是骤然虚化透明，在行人、监控的死角中，消失无踪。

    只是下一秒，周边直径百米区域，一切电气设备，都是骤然短路，所在街区很快就乱成一团。

    对自己所制造的一切，罗南略有所感，但暂时也没办法——握发自举，肉身挪移，距离较远，又不像上回有角魔那个锚点，难免会漏些声势出来，烟火气是重了些，回头难免会让欧阳会长说道。

    现在这些都不算什么，罗南只是再扭头，通过侧方的太阳方位和高度，在皴裂死寂，少有凭依的荒原上，确认自己所在位置，同时对刚刚通讯重联的殷乐道：

    “有点儿偏……事情办完，我去找她。”

    

