    星斗大森林在沸腾。

    星湖本来就处在中心位置，这里生存这成百上千的万年魂兽。

    九万年魂兽都有数十个，十万年魂兽更有三个。

    而此时出现在这片区域的封号斗罗，达到十四个之多。

    这场战斗，令中心位置发生了天翻地覆的变化。

    千米高的山峰被撞断，星湖被蒸发到见底，大片的树木东倒西歪的。

    封号斗罗级别的战斗，根本不是一般的魂兽能够接近，除了九万年魂兽还能参与进去，其他魂兽只能惊慌失措的向着森林外围狂奔。

    尤其从中心位置传出来的极限斗罗气息，和早先狂暴的天青牛蟒，令所有的万年魂兽灵魂都在颤抖。

    “吱吱吱……”

    一只三万年级别的银耳鼠疯狂的钻进了地下，连停下来看一眼都不敢，就消失了踪迹。

    “簌簌……”

    一支五万年级别的人面魔蛛，一跃十几丈的从一颗树梢之上飞跃而起，落在百丈之外的另一个树梢之上，速度飞快的向着星斗大森林外围跑。

    一头独狼在晴空啸月，这是一头接近八万年的级别的啸月神狼，如果不是星斗大森林有着限制，很可能这只魂兽，就会蜕变为十万年魂兽。

    可此时，这啸月神狼却不敢有半分的停留，连空中都不敢飞，就在丛林之中化作一道闪电，向着外围逃跑。

    深怕走的迟一点，会被这场屠戮之战波及到。

    成群的千钧蚁从洞穴之中逃跑了出来，在地面上爬的到处都是，争先恐后的蜂蛹外围。

    轰隆隆…

    板甲犀牛群在成群结队的从星斗大森林深处一路践踏了出来。

    恐怖的封号斗罗狂战的气息，让所有在深处的魂兽都跑了出来。

    这引发了灾难，有更多的魂兽连深处发生了什么都不知道，就跟着一起往外面跑。

    也幸亏，星斗大森林南入星罗帝国，北进天斗帝国，群山万里，林深无尽，短时间内，还波及不到外围区域。

    不会有兽潮的发生。

    刺啦！

    森林深处，三只千钧蚁皇被张浩拿着量天剑挨个洞穿了身体。

    金色光柱在犹如从天际牵引下来的金光大道一般砸落在千钧蚁皇身上。

    轰！

    暗黑邪虎神发动了令人窒息的邪恶力量，甚至与时间，空间挂钩，形成了一道吞噬一切的暗黑漩涡，气势在暴涨，超越了极限斗罗，直逼半神之巅，拥有了接近神的力量。

    但依旧被千道流用量天剑带着无尽金光斩下了一条腿。

    一只极为特殊且稀有的血影兽，虽然只有九万年，但在两大九十六级的封号斗罗手中，却不落下风，事发太突然了，这些处于顶尖层次的魂兽，没有来得及反应，此时赶过来明显的迟了。

    两个不行，就再加一个，九十八级的降魔斗罗加入了战斗。

    轰！

    比比东应上了一只通体红色，有着绿色叶子的奇树，血精妖树，有着极为不凡的治疗魂技，数次将几个快要被杀死的顶尖魂兽恢复魂力，强化防御。

    武魂殿早先属于偷袭，效果惊人，一下子干掉了星斗两大霸主。

    但是随着各个顶尖魂兽反应过来，强势的武魂殿引爆了星斗森林的魂兽，在人类与魂兽之间，存在着难以跨越的仇恨，无数年来，人类与魂师都处在一种相对平衡的状态。

    有旧的十万年魂兽被杀死，就会有新的十万年魂兽诞生。

    而人类只有天姿最顶尖的一批巅峰魂斗罗，才能吸收十万年魂环。

    这本身就不多，再加上魂兽本身就比魂师要强大。

    这维持着魂师与魂兽之间的平衡。

    这形成一种无形的规则。

    封号斗罗不会轻易的下场猎杀普通魂兽，而顶尖魂兽也不会轻易的踏出领地去进攻人类。

    可现在。

    武魂殿封号斗罗无止境的猎杀最顶尖的一批魂兽，这令星斗大森林的所有感受到了危机。

    有魂兽逃跑，就有魂兽参战。

    一只巨大的噬魂蛛皇从丛林中漫步走来，每走一步，周围所有的树木都在枯萎，连没有来得及逃走的万年魂兽，都在毒雾中躺尸。

    这是一只九万年噬魂蛛皇，接近了十万年，甚至在此时，在突破魂兽界限，向着十万年蜕变。

    这本就是魂兽的规则，一旦达到十万年魂兽，就是极限斗罗，而同级别之中，魂兽的实力要远远超过魂师。

    有天地规则，就如同人类至强者一样，数量有限，存在着天地规则的晋升限制。

    “杀！”

    大地在爆裂，魔熊斗罗的武魂是魔熊，千钧斗罗的武魂是千钧蚁皇，金鄂斗罗的武魂是黄金鳄王，三大强者齐出，围攻向噬魂蛛皇，一出手就没有任何留手。

    “神圣之光！”

    千道流杀到癫狂，开启了最为狂暴六翼天使状态，六块魂骨从体表浮现，其中有一一块狂暴魂骨，一块魂力魂骨的加持之下，发动了第十神赐魂环，神圣之光。

    所有的封号斗罗，在此时被短暂的提升到了一个前所未有的高度。

    “两极禁止领域。”

    甚至在极限与九十三级这巨大的差距下，菊斗罗与鬼斗罗的等级，被强行提升到了九十四级。

    两人在血战，在两天之内，再一次发动了两级禁止领域。

    没有辅助类武魂，但各个封号斗罗在魂环吸收中，都获得辅助类魂技。

    “血魂之光！”

    幽暗斗罗盛开了无比强盛的幽暗花，令所有的封号斗罗的魂力在以百分比提升。

    “邪月之矛！”

    比比东发动了魂技，嗜血而又邪恶的气息从比比东的身上蔓延出来。

    在拼命。

    甚至发动了被当做底牌的武魂融合技。

    武魂融合技的产生，是两个武魂相辅相成，两人配合默契甚至心灵互通的情况下，对魂技的理解达到了一定高度而产生。

    而作为拥有双生武魂的比比东，没理由在噬魂蛛皇和死亡蛛皇高度契合武魂下，领悟不到武魂融合技。

    “死亡蛛皇分身。”

    没有人再有藏拙，千道流屠尽顶尖魂兽的话不是在开玩笑，比比东再一次暴露底牌，化出一道分身，将一只大力猩猩拦了下来。

    在十万年魂兽以下，比比东拥有这碾压的实力。

    轰！

    一声雷霆般的声音突然传来。

    一朵巨大的蘑菇云出现在星湖上空，星湖水瞬间被榨干，甚至本来深不见底的星湖再一次的加深了百米深。

    一只八万年的铁甲虎狮发狂的自曝，此时各个封号都在参战，没有拦截下来。

    狂暴的能量令整个风暴中心的所有人都受到了波及。

    嗡的一声。

    “魔狼护体。”

    魔狼斗罗在紧急之中，护着张浩与千仞雪冲向了天际。

    躲避魂兽自曝。

    从高空向下看，整个星斗森林中心被夷为平地，什么都看不到。

    可就在这毁天灭地的能量风暴之中。

    千道流白发染血，提着暗黑邪虎神的躯体，落下了一处山巅之上。

    “鬼魅的魂环！”

    最简短的话语，却有着最霸道的语气。

    第三霸主，也是星斗最神秘的霸主，最邪恶的霸主，暗黑邪虎神，近死！

