    高莹错愕的看着顾时蓝，一时间呆住了。

    顾时蓝上前一步，一只手放在高莹的肩膀上，那只手看似轻轻的搭在上面，高莹却能感觉到骨头被捏着的痛疼感。

    望着顾时蓝的视线，高莹完全忘记了挣脱。

    接着，面前的女人脸上却慢慢的勾出一副笑意，语气风轻云淡的的响起，“你跟微然之前的旧账，我会慢慢跟你算，管住你的嘴，懂吗？”

    高莹张了张嘴，想说什么，可是感觉到无形的压迫感，让她完全反抗不了。

    “莹姐蓝姐，你们在聊什么？”

    一道声音，打断两个人的僵局。

    顾时蓝侧头看向走过来的叶小冉，顺势拍了拍高莹的肩膀，神色淡然，和刚才判若两人。

    “没什么，高莹肩上有头屑，我帮她清理一下。”

    高莹这才从呆愣中回过神，后退一步，怒瞪着顾时蓝。

    此时，陆陆续续的其他几名代言人候选已经到齐，高莹只能忍着怒意不发作。

    叶小冉上前挽住顾时蓝的手臂，“蓝姐，我好想和你一组，一会儿抽签我们能抽到一组就好了。”

    顾时蓝看了对方一眼，不着痕迹的将手臂抽了回来，还没开口，一旁的胡蕊忍不住开口：“叶小冉，你以为你想就能实现？你怎么不直接跟举办方说，你想和顾时蓝抱团？”

    叶小冉瞪着胡蕊，“我觉得厉害，想跟蓝姐一起，有问题吗？”

    “我看莹姐也挺厉害的，你怎么不跟莹姐一组？你是觉得莹姐比不上你的蓝姐？”

    胡蕊这话，明显的挑拨。

    叶小冉忙看向高莹，“莹姐，我可没有那么一丝，你别听胡蕊瞎说！”

    高莹本就心情不爽，瞥了眼叶小冉，冷冷一笑，“我们是八选一，就算抱团，也改变不了只能选一名代言人的结果，谁想抱团就抱呗，最后别姐妹反目才好。”

    一句话，把叶小冉怼的无话可说。

    这时，活动制片人走过来，对着几个人招招手。

    “人到齐了，大家规则都了解清楚了是吧？二十分钟后开播，你们先跟着专业工作人员了解一下各种道具枪的使用办法。”

    制片人说完，看向高莹，“莹莹，你的人气已经很高了，只要正常发挥，就问题不大。”

    高莹昂了昂下巴，“谢谢陈制片，我会好好表现的。”

    陈制片看着高莹拿起一把冲锋枪，热情的走上前，“这枪你肯定没玩过吧？我来教教你怎么使用。”

    说完，陈制片顺势握住高莹的手，一边解释着开枪的方法，一边拿手心蹭着高莹的手背。

    高莹忍着心里的反感，笑道：“陈制片，我会玩了。”

    “学的这么快？”

    陈制片有些恋恋不舍的放开她的手，然后将目光转向顾时蓝身上。

    这个顾时蓝，果然本人更加的好看，和高莹完全是不同的风格，就像是一朵清冷的玫瑰，站在那里，让人心里痒痒的。

    高莹见状，低声笑道：“陈制片，顾时蓝真的很漂亮，你说是吧？”

    陈制片点点头，眼神中满是贪念。

