    “大哥你不是怀疑我吧？”

    蛮牛急忙解释道：“欧阳胜的老婆在粤州航空工作，我猜你刚登机的时候，他就已经知道了！”

    “......”

    寒霄一听真想给自己一大嘴巴，怎么把这茬给忘了！

    很快，蛮牛开车将寒霄送到了远郊的一栋别墅。

    往日这座别墅里宾朋满座，那时的寒霄意气风发，兄弟朋友数不胜数。

    如今整座别墅空无一人，显得十分落寞！

    寒霄下车，亲自带林阳走进了别墅，一行人在客厅坐下，开始商量这次的复仇计划。

    “我看不如干脆直接杀上门，把欧阳胜干掉得了！”

    寒霄咬了咬牙，自己刚踏上粤州就遭到暗杀，此刻他只想把欧阳胜的脑袋拧下来当球踢！

    “不行，必须当着所有人的面，干掉欧阳胜全家！”林阳态度坚决。

    “这......好吧！”

    寒霄仔细想了想点点头，杀一儆百，师兄这招还是挺高明的！

    “对了，大牛你跟四大家族关系怎么样？”林阳问道。

    “我和四大家族关系一般！”

    “但我知道贺家与欧阳胜关系密切，平时没少帮着欧阳胜对付我！”寒霄皱眉道。

    “大哥，昨天贺家发话了，说他们会极力支持欧阳胜！包括三天后四大家族与欧阳胜在聚贤庄见面，都是贺家撮合的！”蛮牛在一旁提醒道。

    “贺家？”

    林阳撇了撇嘴，一脸淡然道：“大牛，你把贺家的详细情况跟我说说！”

    “贺家是最近几年才冒出头的，听说他背后有古武势力支持，现在看来就是崆峒派了......”

    寒霄将包括贺家的核心成员，以及关系网都说了出来。

    原来贺家也是做中药发家的，现如今粤州卖的最好的跌打药油，也是贺家垄断的，据说每年光是药油就能卖出去几个亿！

    “那贺家有医馆吗？”林阳眼睛一亮。

    “有，粤州最大的中医馆宝芝林，就是贺家的！”

    寒霄见林阳激动的样子，不禁苦笑道：“师兄，宝芝林你就别想了，人家现在是半国有制，由贺家人和粤州官方共同打理！”

    “哦，原来如此！”

    林阳一听顿时失去了兴趣，淡淡的说道：“既然贺家要帮欧阳胜，那就从他们开始吧！”

    “师兄，你准备从何下手，我该怎么配合你？”寒霄问道。

    “你不是说贺家最宠溺的孙子，是个贪玩好色之徒吗？”林阳一脸坏笑。

    “对，贺小威确实是个纨绔子弟，每晚泡在酒吧猎艳，粤州被他祸害的女人可不少！”

    “那就行！”

    林阳嘴角上扬，转头对苏怜雪说道：“美女，今晚你跟我走吧，咱们去会会那个贺公子！”

    “干嘛叫上我呀，你自己去不行吗？！”苏怜雪皱了皱鼻子，显然不愿意跟林阳一起。

    “嘿嘿，你不跟我一起去，怎么施展美人计？”

    “混蛋！你想让我当饵，色诱那种纨绔子弟吗？林阳，信不信我跟你拼了！”苏怜雪勃然大怒，作势就要动手。

    “你不去也行啊，反正这件事办不好，我也没空带你去缅国！”林阳咧嘴一笑。

    “你......”

    苏怜雪气得说不出话来，面对林阳耍无赖，她有种被人掐住七寸的感觉，居然毫无还手之力！

    “林阳，为什么你不直接杀了欧阳胜？”凌寒好奇问道。

    “死了一个欧阳胜，肯定还会有第二个！”

    “要想在粤州站稳脚跟，搞定四大家族才是唯一选择，不然你以为欧阳胜为什么要约四大家族见面？”林阳冷笑道。

    “师妹，你就陪林阳去吧，早点解决这件事也好！”

    “......”

    听到凌寒也这么说，苏怜雪彻底没脾气了，尤其是看到林阳那张人畜无害的笑脸，她真想大嘴巴抽上去！

    “对了大牛，刘家今天派人来杀你，这笔账别忘了！”

    “还有，你现在就放消息出去，公开约战欧阳胜！”林阳说完翘起二郎腿，结果又引来苏怜雪的一阵白眼。

    “师兄放心，等我解决了欧阳胜，刘家最后再收拾！”

    “蛮牛，照我师兄的吩咐，马上把消息放出去！”

    “三天后，在聚贤庄，我要取欧阳胜的狗命！”寒霄冷哼一声，眼神中充满了杀气。

    “是，大哥！”

    蛮牛点点头，转身快速离开了别墅。

    很快，粤州黑道上就吹起了一阵风，所有人都在传寒霄回来了，并且要约欧阳胜决一死战！

    与此同时，在粤州市区的一座别墅里。

    花臂男跪在地上瑟瑟发抖，颤声将他与寒霄交手的事情说了一遍。

    “胜哥，寒霄身边有高手，就连丁有源也被他一掌拍爆了！”

    “他，他还说三天后，胜哥你的下场也跟丁有源一样......”

    “艹！”

    欧阳胜一听气得将手边的烟灰缸抄起，狠狠地砸在花臂男头上。

    咚！

    一声闷响，下一秒鲜血顺着花臂男的额头流了出来，越流越多，眨眼间花臂男整张脸都被鲜血染红了。

    但他不敢动，更不敢反抗，只能跪在欧阳胜面前听候发落。

    “儿子，你不用这么生气！老爸现在就去抄了寒霄的老窝，杀了那小子替你解气！”欧阳鹤见儿子情绪激动，急忙安慰他说道。

    说来也可怜，欧阳鹤老来得子，只有欧阳胜这一颗独苗，因此也格外的宠溺他。

    就在这时，一名保镖模样的人急匆匆的跑了进来，喘着粗气说道：

    “大佬，不，不好了！”

    “什么事，你特么把气喘匀了再说！”欧阳胜呵斥道。

    “寒霄放话出来了，说三天后在聚贤庄要跟我们决斗！”保镖说道。

    欧阳胜一听脸都绿了，寒霄约的时间不就是自己跟四大家族谈判的日子吗？

    “王八蛋！我现在就要杀了他！”欧阳胜勃然大怒。

    “小胜，不要冲动！”

    欧阳伯雷到底是老江湖，他稍作思量随即说道：“寒霄这招棋走得不错，如果我们现在对他动手，外面的人就会说我们怕了他，不敢应战！”

    “大伯，那天可是我们的大日子！”欧阳胜皱眉道。

    “这个我自然知道！”欧阳伯雷露出了老狐狸的笑容，沉声道：“我们就如他所愿，正好也让四大家族见识一下我们的实力！”

