    第75章终点和起点

    工具人路易因为犯了众怒，彻底的老实了下来，兢兢业业干活。

    而此时蹲守在直播间的周晨，终于等到了二号实验室的门打开。

    最先出来的正是他的直系教授黄教授，见到黄教授，周晨立刻站起来喊道，“老师，苹果我们搞错了。”

    “？？？”

    什么都不知道刚从实验室出来满脑子都是新物种基因的黄教授顶着一脑袋问号道，“你在说什么?”

    “什么叫苹果我们搞错了？”

    众人也都疑惑看着他，周晨言简意赅的将事情经过说了一遍，得知他们认知中的苹果不是苹果，而是一种叫榴莲的生物时，教授包括在场所有人瞳孔地震。

    “确定准确性了？”

    教授焦急问道，周晨摇头，“还没确定，但桑宁来自E72星球。”

    “E72星球怎么了？”

    一位师兄忍不住道，“E72星球除了贫穷好像也没别的值得说道的了，你把桑宁来自E72星球这件事特意说出来的意义是什么？”

    不等周晨回答，他想起自己有个最重要的问题忘了问。

    “桑宁是谁？这名字听着像女孩子的名字，所以桑宁是你的女朋友？”

    这话一出，所有人都来了劲，纷纷打探起他谈恋爱的事。

    周晨很无奈，周晨很绝望。

    他无语道，“老师，各位师兄师姐，你们的注意力跑偏了，现在说的是我们对苹果认知出了错误这件事。”

    “另外，我需要郑重声明一下，桑宁不是我的女朋友，桑宁是荒星求生节目组的选手。”

    “但这些都不是重点，重点是E72星球是人类曾经的母星水蓝星，而桑宁，则是听着人类历史长大的。”

    “很多早已遗失的文化和技术，E72星球的人都有，这其中就包括中医学。”

    众人，“？？？”

    众人一脸懵逼，黄教授更是急促道，“你说什么？桑宁会古医学？”

    “是中医学，她会把脉，认识很多植物，还知道蒲公英之类的植物有消炎杀菌的作用等等。”

    周晨是荒星求生的忠实观众，从他有记忆以来，每四年举行的一次荒星求生成了他的精神粮食，他爱看选手在脱离现代化设施的荒星上狼狈求生，也爱荒星上那些闻所未闻，见所未见的植物。

    之所以选择就读植物系这个专业，有很大的原因在于荒星求生看的多了，导致他对大自然中千奇百怪的植物产生了浓厚的兴趣。

    他有个理想，那就是学成后走遍莫伊卡兹宇宙的所有荒星，去收集、记录那些没被植物图鉴记录的植物。

    这次荒星求生开播，他有两个目的，一是看选手狼狈求生，二是想通过选手的镜头，看看有没有新的物种。

    结果新物品确实发现了，曾经一贯的认知却出了错。

    这要换个人说苹果不是苹果，真实身份是榴莲，他保准怼回去，更不会眼巴巴的跑来找老师。

    可说这话的人是桑宁，是从人类母星水蓝星出来的桑宁，还是先驱者之一的桑家直系后代，要说桑家没点古籍之类的，他才不相信。

    也因此，容不得他不重视。

    黄教授他们，“！！！”

    众人这下真的是惊了，这个世界居然还有人会早已失传差不多绝迹的古医学。

    不过他们不是医学专业的人，对古医学的兴趣不大，他们现在最关心的是苹果到底是什么。

    “可不可以和桑宁直接对话？”

    “可以。”

    周晨点头，指着桑宁的直播间道，“进入桑宁的直播间发特效弹幕就可以和她对话了。”

    “你们先去忙，小周和我去办公室。”

    丢下一句话，黄教授拉着周晨风驰电掣般的回了办公室。

    然后，一老一少进入了桑宁的直播间。

    此时的桑宁正带着路易做床，作为已经做出一张床的人来，再来第二张绝对的熟手。

    桑宁不是个好老师，也不擅长教学生，但路易却是所有老师最喜欢的那种学生，不但理解能力强还擅长举一反三。

    再者，他的手工活一绝手巧是一个方面，另一个方面是他是真的喜欢手工活。

    这也是他当初为什么不愿意做普通机甲，而是和生物机甲死磕的原因。

    因为生物机甲用的材料和零件有别于世面上所有的机甲型号，找不到一款和他心目中的理想机甲相同的型号。

    普通机甲都是流水线生产，现有的装备能生产的零件全是普通机甲需要的零件，生物机甲的零件没办法生产，除非改生产线。

    但这不现实。

    机甲是可以量产的产物，所有型号的机甲分为军用和民用两个版本，军用机甲由军部下辖的军工企业进行制造和生产，民用的则由几个大型集团旗下的高精产业制造和生产。

    不管是军工企业还是民间高精产业，都不可能为了无法达到量产的产品专门去改生产线，关键是一台机甲的制造需要用的零件型号太多，这也意味着就算军工企业和高精产业愿意为了他的生物机甲改一条生产线也没用。

    一改就得好些条，妥妥滴亏本买卖，傻子怕是都不会干。

    所以，只能手工。

    手工制作机甲不是个轻松活，大的零件比较好做，那种精细的零件却是个麻烦事，但路易不觉得麻烦，他做的挺开心。

    当第一台生物机甲由他用时五年打磨制造成功后，那种难以言喻的满足感让他觉得幸福和高兴。

    后来，他又打造了第二台第三台···第七台生物机甲，也彻彻底底的爱上了手工活。

    做木工和做制甲师的区别蛮大，但是没关系，只要是手工活，路易都感兴趣。

    感兴趣的结果就是他已经能用工具在木材上做榫眼、榫槽之类的。

    一开始不熟练，做的速度很慢，还无法让榫和卯完美咬合，连着出了四五次错后，榫和卯能完美咬合了，速度也快了起来。

    桑宁见此不由在心里感慨，这世上总有那么些人的起点是别人的终点。

    就好比她和路易，她的终点就是路易的起点。

    (本章完)

