    “少爷，不要过来！”

    桃花站着熊熊烈火之中，面色悲伤，她眼中含泪说道：“我以为再也见不到少爷了，如果真是那样的话，我死也不会瞑目的！少爷，以后我不在了，你要照顾好自己啊，要好好吃饭，每天记得午睡，不然会长不高的！”

    “少爷，我死了之后，你不能忘记我，要记得想我……”

    狂风怒号，火光滔天。

    火势猛然疯涨，顷刻间将桃花吞噬。

    ……

    梦中惊醒。

    裴越猛地从床上坐起，于昏暗中静坐片刻，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    他看了一眼旁边那张空荡荡的床。

    今日是桃花失踪的第四天。

    窗外天光微熹。

    裴越穿衣下床，来到外间准备洗漱，伸手一探，盆中无水。

    他微微一怔，然后转身从水缸中舀出清水倒入盆中。

    水很凉，裴越忽然想起，往常除了六七月最热的时候，无论自己多早起来，盆中都会准备好温水，而如今这个环境里，想要有热水只能早早起来烧柴。

    他有些笨拙地用马尾制成的“牙刷”蘸上茯苓等药材制成的“牙膏”，以前这些东西在他起床前就会备好，放在他一眼就能瞧见的地方。

    洗漱完毕，裴越来到正堂，坐在椅子上发呆。

    说来也怪，桃花在的时候，他其实并不是经常注意到这个小丫鬟。虽然对她的关爱出于真心，可她的存在感终究弱了些。

    她只是在裴越需要什么的时候，会不引人注意地准备好。

    他困了，她会提前铺好床。

    他饿了，她会笑眯眯地拿出吃食。

    他锻炼身体中途休息的时候，她会第一时间出现，奉上沁人心脾的凉茶和湿润的面巾。

    其余时候，她就只是坐在角落里，双手捧着下巴，兴致勃勃地看着她的少爷，就像一株不起眼的小草。

    如今这株小草不见了，这座宅子陡然变得无比冷清。

    裴越忽地明白过来，这世间就是有这样一种人，或许她没有那些令人惊艳的才学，也没有一副倾国倾城的容颜，但她就像你最喜欢读的书最喜欢喝的茶一样，离开久了你会过得很不舒服。

    “少爷？”

    齐大娘站在门边，有些诧异地问道。

    裴越起身说道：“大娘早。”

    齐大娘搓着手道：“少爷起太早了，怎不多睡一会？”

    裴越道：“昨夜睡得有些早，所以便起来了。”

    齐大娘点头道：“那我现在就去给少爷准备早饭。”

    “有劳大娘。”

    裴越一边说着，一边来到中庭，先做一套广播体操活动身体，然后便开始扎马步。

    武道高手非一蹴而就，日积月累的反复锤炼才是正道，不过在经过几天前那场血战之后，裴越对自己所学的拳法和刀法都有了更深刻的体悟。

    早饭时，裴越对席先生说道：“先生，我打算明天去南大营找广平侯。”

    这个决定略显突兀，但又在情理之中。

    席先生闻言放下碗筷，微微皱眉道：“似乎太早了些。”

    裴越摇头道：“男子十六方可从军，我此行不是要直接从军，只是要做两件事。其一是想办法将桃花找回来，我不能躲在庄上，等着上天垂怜或者别人去救她。那个妇人既然将桃花劫走，终究是有所图，不会仓促害她性命。方锐说她们往南去，我觉得这是障眼法，也许她们此时已经回了横断山中。其二则是我想抓住那个贼首，虽然我无法上阵对敌，但方锐告诉我一些信息，或许可以帮到广平侯。”

    席先生沉吟道：“既如此，老夫随你走一趟。”

    裴越心中涌过暖意，说道：“我不会以身涉险，在广平侯身边也很安全，所以这次就不劳烦先生了。还有一事，想请先生替我操持。”

    “何事？”

    “我此番离开可能短时间无法回来，还请先生帮我照看一下庄子。邓载他们都很懂事，先生除了武道之外，或可根据他们每个人的性格特质，再传授他们一些本领。”

    “可。”

    “庄上其他事我都已经安排妥当，若这段时间还有人来闹事，请先生不要留情。”

    席先生望着面前愈发成熟的少年，隐隐察觉到他比之前略有不同。若说初来绿柳庄的裴越喜欢凡事谋定后动，如今则稍显急切，所以他不免有些担忧地说道：“越哥儿，军阵之事绝非儿戏，你不要鲁莽冲动。那些人虽然挂着一个山贼的名头，实则不弱于沙场老卒，尤其是在山中占据地利，你若只是出出主意倒也罢了，切不可随军出动。”

    裴越点头道：“先生的话我记下了。不瞒先生，除了方才所说的两个理由之外，我还有一些私心。如今边境难有大战，多少勋贵子弟都在苦苦等待立功的机会，像我兄长秦贤那般人物，也只能困守于百人哨官之职。我如今一介庶子，又无根基，仅仅依靠广平侯的赏识，想要出头不知要等何年何月。那些山贼在京都外围烧杀劫掠，无疑是在打朝廷的脸，我估计最迟数月之内，京营就会进山剿贼，否则天子脸面何存？既然我能发挥一点作用，这个时候便没有藏愚守拙的必要，只要能在这件事中再立一些功劳，远远胜过去边境苦熬。”

    他诚恳地说道：“这两年我会跟着先生用心学习，可眼下这个机会也很难得，就算将来两年我只待在庄上充实自己，但能提早在朝堂上留下我的名字，对于未来应该大有裨益。”

    席先生略微震惊于他的坦诚，不过在看到裴越清正平和的目光后，他终于放下心来，同时也明白最近这些事的确对少年的心境造成不小的冲击。

    他有些同情地感慨道：“你放心去，有老夫在，庄上不会再有问题。”

    裴越起身一礼：“多谢先生。”

    用完早饭，裴越来到前院空地上，这里聚集着一群少年，分成两排站立。

    除了最早跟着裴越的七人之外，又多了十一人。

    这些少年都是那夜血战中表现上佳的庄户子弟，年纪都在十五六岁之间，皆是这两天裴越亲自选出来的。

    邓载和戚闵分别站在第一排的首尾，王勇和杨虎则站在第二排的首尾。

    看见裴越出现，少年们立刻挺直胸膛，尤其是那些今天被叫来的新人，无不面色振奋，眼神激动。

    裴越站在台阶上，目光从每个人的脸上扫过，而后开门见山道：“从今往后，你们就跟着我，可有人不愿意？”

    无人点头。

    裴越颔首道：“从今日开始，你们便跟着席先生练习武道，我还会请两位秀才教你们读书识字。表现出色者，可以学更多的本领。”

    邓载大声道：“请少爷放心，我们绝不会辜负少爷的赏识。”

    裴越盯着他道：“你这块木头也学会拍马屁了？”

    众人皆笑，邓载黢黑的脸上难得地泛起尴尬之色。

    裴越没有再调侃他，对少年们说道：“你们现在不需要做什么，每天老老实实地学本领，其他什么都不用担心，白米饭管饱，每天都有肉吃，按月领贴补银子。但我也要提前告诉你们，跟着我就得有真本事，我会随时盯着你们，若有偷懒耍滑、用心不良之辈，我绝对不会手软，明白了没有？”

    “明白！”众人齐声喊道。

    裴越满意地道：“明日我会离开一段时间，你们分成两班，分别以邓载和王勇为首，替我守好这座庄子。”

    少年们答应下来，然后只见杨虎大声道：“少爷，我有话说。”

    “讲。”

    “我想跟在少爷身边，遇到危险时替少爷挡刀！”

    裴越望着面色涨红的杨虎，想起当日敲打方锐时对他说的话，心中轻叹，但面上依旧肃然道：“我刚才说的话你听不明白？”

    杨虎缩了缩脖子，喏喏道：“少爷，我错了。”

    裴越语气平和稍许：“先学好本领再谈其他。不瞒你们，跟着我以后难免会遇到危险，但只要不是贪生怕死之辈，将来我定会带你们挣出一份前程，而不是一辈子顶着个奴婢的名头。”

    少年们沉默着，但神情尽皆变得庄重起来，眼中绽着热切的光。

    裴越没有再说什么，又看了一圈十八个身材壮实的少年，让他们散去，只将邓载留下。

    “庄户们还是要注重农事，鸳鸯阵两日一练即可。他们大多年纪大了，也不适合在外奔波，只要他们能应付一些蟊贼，有几分自保之力就行。邓载，席先生何等大才，能得他的教导很不容易，这是寻常富贵人家的正经少爷求都求不来的名师。你帮我看好这些小子，不要让我失望。”

    裴越语重心长地叮嘱道。

    邓载抱拳道：“少爷放心，我们不会比别人差，谁敢偷懒我就锤他。”

    裴越满意地笑道：“很好，你也忙去罢，明日不用送我。”

    少年忽地单膝跪地，沉声道：“请少爷万万珍重。”

    裴越将他拉起来，笑道：“不必担心，此行我只是去办一件事，不会有什么危险。”

    秋日阳光洒满人间，风乍起，吹起一地尘埃。

