    “殿下，虎骨和功法送到了，公子让我请你过去。”

    柳青戳了一下门外的结界道。

    她怎么也想不到，前两天自家公主还一口一个臭鱼蛋，一副恨得牙痒痒的模样，可这次回来之后忽然态度大变。

    而且这家伙还成了君上的义子。

    莫不是有意将公主许配给这家伙？

    哎呀，要是这样的话，自己岂不成了他的通房丫鬟？

    怎么可能，他都已经有道侣了！

    可是，万一呢？

    一时间，柳青心乱如麻。

    “效率挺高的，还以为要等到傍晚的时候才能送过来呢。”

    李陵出了门，见柳青俏生生的站在门外，如一朵盛开的蓝色妖姬，只是两条秀气的眉扭在一起，嘴儿微微撅着，好像在思考着什么，连自己出来都没注意到，看上去有些纠结的样子。

    “青儿姑娘？”

    “啊，殿下出来了，请随我来。”

    柳青超他半个身位在前面带路，时不时的偏过头偷偷瞄他一眼。

    李陵感觉有些莫名其妙。

    “青儿姑娘，老看我干什么，难道我脸上有东西？”

    “没……”

    柳青吐了吐舌头，然后加快脚步。

    到了地方，李陵的目光一下子就被摆放在宫殿中央的嶙峋虎骨吸引。

    这具虎骨不甚大，只有两丈左右，骨骼俱全，根根晶莹剔透，骨中胶状的髓液隐约可见。

    也没有什么威势，就那么普普通通的卧着，看上去跟睡着了一般，可偏偏给人一种它随时都能爬起来的感觉。

    虎虽死，神尤在！

    李陵手指在虎骨上摩挲着，心里高兴的同时又有些担忧。

    小白凝聚妖丹之后，体质已经能压自己一截了，再得了这副虎骨，岂不是很长时间都要被压制？

    被动虽然也蛮享受的，但他还是更喜欢把主动掌握在手里。

    哼，大丈夫岂能久居小女子之下！

    “虎骨的主人是坐化的，不然很难留下这么完整的骨骼。”

    敖珑跟他道。

    李陵表示理解，自家媳妇是什么性子他很清楚，并不是脑子不够用，更不是蠢，而是习惯性的以暴力解决问题，遇到什么情况直接莽就完事了。

    一姑娘都这样，推及白虎一族，能留下完整尸骨的确实罕见。

    “有了这个，至少在炼真境以前，小白的修行资源就不用担心了。”

    听到这话，敖珑哼了声道：“你对小白虎倒是挺上心的，一个大男人整天就知道围着女人转……”

    柳青站在边上，眼珠子叽里咕噜的默默观察着两人，越看越感觉不对劲。

    “疼自己媳妇不是天经地义么。”

    李陵取出乾坤法袋，正准备把虎骨收起来，却发现装不进去。

    “这是怎么回事？”

    敖珑嘴角勾起：“炼真妖王的骸骨重愈千钧，更别说还残留着妖王生前的一部分力量了，乾坤法袋怎能收容？”

    “倒是我见识浅薄了，你早就等着看我笑话呢吧？”

    李陵歪着头看她：“有什么能用的东西赶紧拿出来。”

    “你求本公子啊。”

    敖珑脸上笑吟吟的。

    “求你了兄弟。”

    她脸上的笑容慢慢消失，有种一拳打在棉花上的感觉。

    “真没意思。”

    敖珑取出一枚比拳头稍小的水晶球将虎骨收了进去，然后连同水晶球，她还递过来一个锦盒。

    “还有这个，拿好了。”

    “这是……上古练气士的功法？”

    “不错，这种东西九大圣地都不一定有，你要它有什么用？”

    “以后你就知道了。”

    “神神秘秘的。”

    敖珑撇了撇嘴，不过见他一脸兴奋的样子，心里也蛮高兴的。

    李陵打开盒子，里面放着一枚古旧的青色玉简，边角处虽然有些破损，不过大体上还算完整。

    “终于拿到了……”

    李陵小心翼翼的捧出玉简，有些迫不及待的将其贴在额头上。

    片刻后他脸都绿了。

    人体共有十二万九千六百个窍穴，合一元之数，难怪上古练气士法力浩瀚如海，随手一击就有崩天裂地之威。

    可是这么多窍穴如果全部炼化，得需要多少功德？

    好在玉简里还记载了一门秘法，只要凝炼超过三千个窍穴，就可以利用此法一窍通百窍，以快速打通凝练窍穴。

    不过此法能不能用还有待考量，毕竟此时的环境已经与上古大为不同了。

    实在不行的话，就以功德强行提升试试，说不定还有几分希望……

    “怎么了？”

    见他面色变幻不定，敖珑问。

    “没什么，就是与想象中的出入有些法，有问题尽力想办法解决就是了，你这里可有闭关的密室？”

    “随本公子来。”

    敖珑将他领到地方，在结界关闭前交代道：“借鉴一下就好，不要花费太多心思去参悟，毕竟上古的功法已经不适应现在的修行环境了。”

    “知道了。”

    李陵背对着她摆了摆手，渐渐消失在密室深处。

    “唉~~~”

    柳青愁眉苦脸的叹了口气，看着自家公主，有种小白菜被猪拱了的感觉，总之心里蛮不是滋味的。

    “怎么了？”

    敖珑在她脑门上敲了一下。

    “唉声叹气的，小心长一脸褶子。”

    柳青捂着脑袋：“公主，你变了，你以前可不是这样的！”

    “不是这样又是什么样？”

    敖珑知道自己的变化瞒不过这个自幼就跟她的贴身丫鬟，只是仍旧嘴硬。

    “你在这好好看着，等臭鱼蛋出来了马上通知本宫，本宫要回趟龙宫。”

    她要去收藏功法的藏法殿找一下，看是否有解决神/交后遗症的方法。

    毕竟，那天只是一个意外……

    “知道了公主，这里就交给我吧。”

    ……

    藏法殿。

    巨大的架子上，各种颜色规格的玉简整齐码放，足有四五百枚，都记载着与神魂相关的功法或秘术。

    “不是……”

    “这个也不是……”

    “我记得好像就是在这里看过的，怎么会找不到呢？”

    敖珑拿起一枚很快又放下，查到一半时脸上绽放笑容。

    “就是这个！”

    神魂者，心之所向……

    所思所想，念头生灭，皆归本心……

    取读完里面的信息，稍稍参悟一番之后，敖珑彻底不淡定了。

    “那是我的本心……怎么可能？”

    “当时明明是他强行……我的意念寄托在一道分魂上，又怎么挣脱得了？”

    随即她又回忆起自己最后化被动为主动，寻求那种极致欢愉的场景，忍不住俏脸羞红两腿发软。

    “难道，难道我真的……”

    “九公主殿下，总算找到您了！”

    忽然出现的声音将她吓了一跳，抬头一看，发现来人是母后身边的侍女，深吸一口气压下心中的绮念。

    “什么事？”

    “龙后让殿下过去一趟。”

    “母后找我？”

    敖珑将玉简放回原处道：“本宫这就过去。”

    到了寝宫，龙后让侍女们都下去，然后一句话差点将她心脏吓出来。

    “你和小陵儿到底是什么关系，可有私相授受？”

    “母，母后何出此言？”

    “母后可是过来人，你还想瞒的过母后？”

    “绝无此事！”

    敖珑咬定什么都没发生。

    “九儿，你可知道，以前你每次撒谎的时候，都会瞪着眼睛与本宫对视，越是心虚就越是如此。”

    “母后……”

    “之前的时候本宫就发现，你对小陵儿比较在意，表情能骗人，眼神可骗不了人，而且你们两个的气息隐约要纠缠到一起，这是遮掩不了的。”

    “不过让本宫奇怪的是，小陵儿似乎真的只是将你当成了结拜兄弟……”

    龙后一句句话让她哑口无言。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    敖珑知道这次无论如何都应付不过去了，经过良久的沉默，磕磕绊绊的将两人的情况讲了一遍。

    讲完后，她头上几乎要冒出蒸汽，恨不得用脚趾抠出一个龙宫模型。

    龙后有些恍惚。

    都不知道该说什么好了。

    这傻闺女，出了这种事还百般遮掩不想让对方知道，就好像被白嫖了还处处替对方着想一般。

    “多少次？”

    “啊？什么多少次？”

    敖珑抬头看了眼龙后，开始还有些茫然，随即反应过来。

    “母后，你问这个干什么！”

    “看你还有没有救。”

    龙后耐心跟她解释：“神魂交融很容易打上彼此的烙印，如果……次数有限的话，以龙宫的底蕴只要费心功夫，清洗掉还是没有问题的。”

    “这种事谁会记得……”

    敖珑整个人都是晕乎乎的，用很小的声音说：“已，已经不记得了，反，反正就是很多很多次了……”

    “孽缘啊……”

    龙后叹息了一声，这种情况她也没有办法了。

    神魂上的影响非同小可，一旦留下印迹，就会日渐加深，最终不可分割。

    以前出现过一名采花贼，专门对大宗的女修下手，抓到将其囚禁起来，以神/交之法种下印迹。

    可偏偏那些女修被救回去之后，纵使道行大损身体亏空，却依然对采花贼恋恋不舍，甚至甘愿为其出卖宗门，由此可见神魂印迹的可怕。

    如果是别人的话，狠心一点直接抽魂炼魄，对方的魂魄都没了，神魂上的印迹就成了无根之水，时间一长，影响自然就会渐渐消失。

    可这个人偏偏是李陵。

    如果细算的话也不能全怪他，毕竟是魂魄出了问题。

    而且魂魄受损又不是没有其他的法子医治，自家闺女突破到凝魂境之后艺高人胆大，非要以分魂入他识海。

    出了问题能怪谁？

    敖珑也意识到事情的严重性。

    “母后，真的没有办法了么？”

    龙后沉默片刻问：“你对小陵儿感官如何？”

    “臭鱼蛋很讨厌的，没脸没皮还爱贪小便宜，而且嘴巴又臭总是气人，奸诈狡猾，不知廉耻……”

    敖珑掰着手指，巴拉巴拉的给李陵总结出一大堆毛病。

    这副絮絮叨叨的模样，倒像是数落自己夫君的小妇人。

    九儿真是变了！

    或许是我的伤情有所好转，她没有那么大压力了吧。

    龙后耐心听她说完，然后问：“小陵儿就没有什么优点么？”

    “他的修行速度很快。”

    虽然她对李陵各种不顺眼，但不得不承认这一点。

    “当初我第一次见臭鱼蛋的时候，他才刚刚引气入体，到现在也就半年的时间吧，斩杀灵台修士如同杀鸡，估计一些阴神真人都不是他的对手。”

    “还有没有？”

    “嗯，疼媳妇算不算，整天张口小白虎闭口小白虎的，烦死人了。”

    语气中不无幽怨。

    原来根子在这……听完这个龙后直接拍板：“回头本宫与你父王商量一下，让他将你许配给小陵儿。”

    “啊？母后……”

    敖珑不等拒绝就被龙后打断。

    “就这么定了！”

    “九儿，你要想清楚，不管是身为龙女还是为了龙宫的延续，你终究是要嫁人的，以你的血脉，本应该招一名龙属为驸马，以保证下一代血脉纯粹。”

    “小陵儿就不同了，他的秘术你也体验过，其他方面暂且不提，只提纯血脉这一样就值得将他彻底捆死在龙宫，无论付出什么样的代价，这是站在整个碧波湖的立场考虑。”

    “而做为你的母后，我希望你能找到自己真正的归属，现在母后问你一个问题，和小陵儿产生交集之后，你还愿意与其他的男人接触么？”

    “我，我……”

    敖珑感觉脑袋里乱糟糟的，沉默片刻咬着唇道：“可是他已经有道侣了，以他的性子肯定不会放手的……”

    “二女共侍一夫又如何，你父王那个老东西娶了这么的多妃子，还不是一样逃不出母后的手掌心！”

    “现在你已经失去了先手，如果再继续这样瞒下去，最后一点优势也会荡然无存，有母后帮你，你还怕什么，母后还会害你不成？”

    “小陵儿那孩子有人情味，不像一些满脑子都是修行的夯货，再加上跟你的关系，可以说是最合适的人选了。”

    “另外再告诉你一件事，你七姐的人现在正在打探小陵儿的消息，她们母女俩可不是什么省油的灯。”

    显然，龙后对月夫人颇有提防。

    “母后，我现在脑袋里乱的很，你能让我回去好好想一想么。”

    见敖珑眼中透出茫然，龙后也有些心疼。

    “去吧，回去之后好好考虑一下，尽量不拖要太久，在你父王寿宴开始之前，必须给母后一个答复。”

