    第307章 三零七章合作成交，魂殿插手！

    不等林洛拒绝，站在一旁的云岚宗长老，便是来到云韵近前，朝着林洛抱了抱拳，便是跟随云韵一起离开此地！

    看着云韵几人离去的背影，林洛浮现一抹错愕，楞在原地。

    摇了摇头，转身朝着雅妃、夭夜、夭月三人走去，柔声道：

    “几日未见，想我没有，这些是我给你们带的丹药，都拿着吧，以防万一用得上！”

    “谢谢夫君！”

    夭月接过林洛递过来的几个玉瓶，打开一看，其中满满当当装着的都是一些品阶不菲的疗伤、恢复斗气和解毒丹药。

    肉嘟嘟的脸颊浮现一抹灿烂的笑容。

    夭夜脸颊绯红，低声道：

    “谢谢...夫君！”

    雅妃直接将玉瓶放入纳戒中，微笑道：

    “一路疾驰而来，又经历一场战斗，一定是累了吧，去我房间好好休息一下吧！”

    “也好！”

    林洛浅笑道，几人沿着城墙上的阶梯，朝着下方依山而建的建筑群走去！

    ....

    依林河畔。

    平静、清澈的湖水，从地平线蔓延而至，数百米的河岸，将整个平原一分为二。

    浩浩荡荡的出云帝国大军，驻扎在依琳河畔对面。

    此刻，十多万人群垂头丧气的驻扎着帐篷！

    一身黑色长袍，身材魁梧、脸色惨白的蝎毕岩，站在河岸边，神色落寞的望着对岸。

    这里原本就是两大帝国的交界处，依琳河畔西边是出云帝国，东边则是加玛帝国！

    有数百米宽的河岸作为天然屏障，即便加玛帝国想要夜袭，大军也无法悄无声息的度过河岸，这也是为什么出云帝国的军队驻扎在此地的原因。

    万蝎宗五毒佬，站在蝎毕岩身后，皆是神色凝重的望着地平线尽头，幽黑的城墙！

    任谁也想不到，一个并不算强盛的加玛帝国，竟然有着顶级六阶魔兽的存在。

    更让人感到震惊的是，加玛帝国有着神秘的斗宗强者！

    斗宗强者....出云帝国和加玛帝国相邻上千年，从未听说过加玛帝国有斗宗强者的存在，加玛帝国的保密，真的是太可怕了！

    然而，加玛帝国背后，是不是还有这别的底蕴，没有人知道！

    如今的加玛帝国，再不是以往那个孱弱、弱势的帝国。

    有着斗宗强者的存在，加玛帝国足矣跻身西北大陆的超一流势力，如今这些人内心，早已经有了退却之意！

    蝎毕岩的六阶魔兽，惨死在黑山要塞外，使得这些人不敢说出内心的想法。

    “大哥，谁也没有想到加玛帝国有着斗宗强者的存在，而且上次我潜入加玛帝国，也没有感应到有斗宗的气息...

    是我太过大意了！”

    七情佬上前一步，来到蝎毕岩身后，躬身道：

    “大哥，如今幽骨天蝎死在黑山要塞，加玛帝国有着斗宗强者存在，不知道大哥接下来，是继续进攻，还是退走？”

    “退？”

    蝎毕岩冷笑道，声音不大，确是让身后的几人为之胆寒！

    “往哪里退？如今我们已经与加玛帝国撕破脸，我的六阶魔兽也死在加玛黑山要塞前！

    我们退了，加玛帝国就不来找我们麻烦了嘛？

    到那时候，面对加玛帝国的斗宗强者，你们谁挡得住？谁能活下来？”

    闻言，身后五毒佬皆是面露震惊之色。

    刚才他们都想到，不在继续招惹加玛帝国，如今听到蝎毕岩的话后，不禁感到脊背发凉！

    他们不招惹，不代表加玛帝国不会来找他们算账不是。

    如果在黑山要塞现身的斗宗强者，来到出云帝国算账，谁能挡得住，谁也挡不住啊....

    七情佬脸庞确是浮现出一抹浅笑，与五毒佬震惊的神色并不相同。

    七情佬阴声细语道：

    “大哥，加玛帝国有着斗宗强者并不算什么，或许在我们眼里斗宗强者高不可攀！

    但是在那些势力眼中，斗宗强者翻不起什么浪花。”

    闻言，蝎毕岩轻叹一声，目光露出一抹思索之意。

    他当然知道二弟口中那些势力的恐怖，只是，万蝎宗和对方的约定是，自己抢到异火以及跟随在林洛身上的炼药师灵魂。

    以此与对方交换，帮助自己突破斗皇屏障，踏入斗宗！

    如今自己手里既没有异火，也没有炼药宗师的灵魂，那些势力，会帮助自己嘛？

    蝎毕岩转身朝身后看去，发现众人脸上皆是露出一抹落寞之色。

    不过为了万蝎宗的未来，蝎毕岩此刻也是顾不得许多，真要等到加玛帝国的斗宗强者来到出云帝国算账，万蝎宗上千年的传承，将毁于一旦！

    “二弟，如今我们寸功未立，手上也没有异火和炼药宗师的灵魂，那些势力，愿意帮助我们嘛？”

    听闻此话，七情佬嘴角露出一抹阴笑，轻声说道：

    “大哥，那个势力想要炼药宗师的灵魂，我们没有，但是我们有别的啊！”

    “出云帝国的炼药师，没有上千也有数百吧...”

    闻言，蝎毕岩身体猛然呆滞住了，老二着意思是，将出云帝国这些炼药师为代价，送给那个势力，作为让对方出手的筹码嘛？

    出云帝国上千炼药师，若是全部死去...

    以后出云帝国将再无炼药师，丹药该怎么办？

    察觉到蝎毕岩呆滞的神色，七情佬继续说道：

    “大哥，现在可不是妇人之仁的时候，若是我们此番铩羽而归，加玛帝国的斗宗强者来到出云帝国算账。

    可不光损失一些炼药师，到那时我们万蝎宗也要没了！”

    听闻此话，一旁的五毒佬虽然面露不忍之色，不过一想到那些势力能够抵挡、甚至消灭加玛帝国的斗宗强者。

    不至于出云帝国日后迎来加玛帝国的报复。

    也是一个个附和道：

    “大哥，别犹豫了，只要那个势力帮我们牵制住加玛帝国的斗宗强者，我们一定能拿下加玛帝国！”

    “是啊大哥，等拿下加玛帝国，我们出云帝国损失多少炼药师，就在加玛帝国抓回来多少个，还怕没有丹药嘛？”

    “大哥，我的白蛇和您的幽骨天蝎，可都死在黑山要塞，这个仇不能不报啊....”

    三人你一言我一语的，神色悲愤道：

    闻言，蝎毕岩抬头看向四人，眼眸中浮现一抹血红之色，咬牙说道：

    “好，为了出云帝国，为了我们万蝎宗的未来，就让这些炼药师们，为帝国奉献吧！”

    “大哥英明，我这就和那些人联系！”

    说吧，七情佬急不可耐的从纳戒中取出一枚黑色令牌，以手代笔，斗气凝聚在指尖，将出云帝国的遭遇！

    以及出云帝国愿意付出，帝国内所有炼药师的灵魂，希望对方能够出手相助的意思，写在令牌上！

    随着七情佬的手指在令牌上快速跳动，黑色令牌表面散发出一抹浓郁的黑芒，令牌表面宛如墨汁一般。

    随着七情佬手指的移动，朝周围扩散出丝丝涟漪！

    手指收回，令牌上的黑色幽茫消散，七情佬神色凝重的望着掌心的黑色令牌。

    见状，蝎毕岩等人也是神情凝重，望着七情佬手心的黑色令牌，依林河畔只有湖水荡漾，清风吹动衣衫摆动的声音。

    充满着压抑的沉寂！

    不多时，七情佬手心的黑色令牌，爆发出一抹幽茫。

    旋即，上面出现四个字体！

    “合作成交！”

    当看到令牌上的四个字体后，七情佬紧张的脸庞浮现出一抹狂喜之色，转身看着身后神色凝重的几人。

    浅笑道：

    “大哥成了，那些势力愿意帮助我们！”

    闻言，蟾蜍佬和蜈蚣佬，面露喜悦之色感叹道：

    “太好了...”

    “有了他们出手，加玛帝国不足为虑！”

    白蛇老者眼眸微红，激动的说不出话，只是双眸凝望着黑山要塞所在的方向，目光中充斥着回忆和不舍！

    在白蛇老者还是幼年之时，便是与白色一起生活在一起，两人可谓是相依为命，加入万蝎宗后，白蛇老者更是依靠白蛇，才一鸣惊人！

    可以说，白蛇老者能够成为万蝎宗的五毒佬，白蛇的重要性不言而喻！

    如今，听到那些势力愿意出手，为白蛇报仇的时候，不远了。

    蝎毕岩看着众人震惊的神色，眼眸中露出一抹欣慰之意，只要那些势力愿意帮助出云帝国，加玛帝国的斗宗强者不足为据！

    正面击溃斗宗强者，万蝎宗的名望，也将会因此响彻整个西北大陆！

    蝎毕岩脸庞洋溢着兴奋的神色，看着一旁的蜈蚣老者，笑道：

    “老四，你返回帝国一趟，将出云帝国所有的炼药师召集到依林河畔，就说前方战争军队伤势过重，需要他们为帝国做出奉献！”

    “是，老大我这就返回帝国！”

    蜈蚣老者神色激动抱拳道，背后浮现一抹猩红的斗气羽翼，斗气羽翼震动，快速朝着西方疾驰而去！

    消失在天边。

    见状，蝎毕岩看向几人，笑道：

    “走吧，此番出战受损，士气低落，可不是什么好消息！”

    说罢，蝎毕岩昂首朝着不远处密密麻麻的帐篷走去，几人跟在蝎毕岩身后！

    军列上空，蝎毕岩背后黑色斗气羽翼浮现，身形漂浮在军列上方。

    其余三人，则是漂浮在军列的三个角，与蝎毕岩成为一个硕大的正方形！

    看到蝎毕岩几人漂浮在空中，下方原本喧嚣、搭建帐篷的军队，一个个神色敬畏，停下手中的动作抬头看去！

    军列后方，一座奢华的帐篷中，一名身穿黑袍、身材窈窕的女人，从帐篷中探身走出。

    黑袍遮掩其面貌，一抹蜿蜒的眉目，如同璀璨的玛瑙一般，抬头看向空中的蝎毕岩。

    嘴角露出一抹浅笑，这个蝎毕岩，在黑山要塞吃了苦头，不返回帝国，反而将大军驻扎在依林河畔！

    现在又一脸兴奋的模样，打了败仗有什么好兴奋的？莫不是着家伙，有着能够对抗斗宗存在的后手不成？

    蝎毕岩换股下方密密麻麻的人群，斗气包裹声音，低沉、沧桑的声音传遍整个依林河畔，在空中回响！

    “诸位，今晚好好修整，明日就是加玛帝国破国之日！

    今日挫败，是因为加玛帝国莫名出现斗宗强者，不过，加玛的斗宗强者，本尊还不放在眼里！

    明日，跟随吾的脚步，踏破黑山要塞！”

    “吾主，威武！”

    天空中，七情佬等人，纷纷面向蝎毕岩抱拳道，激昂的声音回响在每个人耳边。

    听闻此话，下方十多万出云帝国士兵，以及万蝎宗的弟子，纷纷露出一抹浓浓的震惊之色，旋即，震惊转为惊叹。

    斗宗强者，宗主都不惧之，宗主果真强横如斯！

    “我等愿意追随宗主，踏破黑山要塞！”

    “我等愿意追随宗主，踏破黑山要塞！”

    .....

    十多万人齐声呐喊，震彻云霄，听着耳边回响慷慨激昂的呻吟，蝎毕岩苍老的身躯，此刻也是不自觉的挺直了几分。

    果然，男人就应该征途霸业，终日窝在出云帝国中，算什么大男人！

    蝎毕岩袖袍挥甩，负手而立，沉声说道：

    “驻扎歇息一日，明日随吾前往黑山要塞！”

    “遵命！”

    七情佬几人赶忙抱拳道：

    随后，蝎毕岩身后黑色羽翼震动，闪动间，身形便是已经出现在下方军列正中，搭建好的奢华帐篷之中。

    七情佬换股四周，清冷的声音吩咐道：

    “万蝎宗，四代弟子负责巡逻警示，夜幕降临，任何人不得走出帐篷，违者论通敌处置！”

    “遵命！”

    下方十多万弟子、兵士齐声道：

    脸庞上的落寞、丧气之色消失不见，神色激动的搭建者帐篷，不多时，依林河畔旁的河岸上，便是搭建出密密麻麻的帐篷。

    连绵依林河畔数千米！

    ....

    入夜。

    弯弯的月牙悬挂在苍穹之上，满天繁星闪耀，将大地渲染成一片银装裹素。

    帝都外。

    前往云岚宗的管道旁，大树下！

    明亮的篝火，缓缓跳动！

    在篝火旁，坐着一名面容俊秀的少年，少年此刻，正在用树枝穿着一只个头不小的大鹅，放在火上驾烤！

    在火焰的炙烤下，大鹅浑身冒出香喷喷的油脂，油脂滴落在篝火上，火苗猛然窜了起来！

    升腾的火焰，映射在少年的脸庞上，可以看的出来，少年的脸庞有着一抹落寞之意。

    (本章完)

