    “再来一碗药。”吐蕃大营，扎西库热今天从早上到晚上，已经喝了六次药了。

    连续多日他都是这样，目前还剩下三十剂的药，喝完就没有了。

    他发现这个药不但能够治病，还会让人很舒服，他催促过千户不止一次，让千户把关霖找到。

    “只剩三十副的药了。”手下人回答。

    “熬完药的药渣呢？继续熬。”扎西库热想到了之前的东西，药渣熬一熬还能熬出来。

    “前几天被你赏赐给了族中的勇士，就是各千户。他们拿去熬，也说好，估计现在已经熬没有味道了。”

    “不能再给了，不能再给了，留下，把一副药的药渣多熬熬。”

    扎西库热满脑子后悔，他为了让人出力，就把他觉得好喝的药的药渣赏赐出去。

    眼下看到数量不够，他着急起来。

    对他来说，没有了药，就跟丢了命一样。

    “是！”手下退出去。

    不长时间，一碗药被端过来，扎西库热满意地看着，小抿一口，感觉浑身汗毛孔都透着舒爽。

    他认为现在的他，能够轻易打败河对面的大唐军队，只是各部不配合。

    黄河沿岸，各部的人现在的状态却不如扎西库热好。

    小雨之后，许多人生病了。

    他们搬家匆忙，丢掉了许多东西，到河这边，又整日里提心吊胆。

    不知道哪一天大唐军队就突然杀过来，如此对峙，还不如双方拉开了拼一场。

    他们种的青稞，来不及收获，只提前割走了几捆，这几捆拿来喂牲畜还行，人无法吃。

    如果后面不给送来补给，冬天必须杀掉许多牛羊来充饥。

    再打起仗来，一旦损失过大，冬天只能死人，活不下去了。

    在心理压力之下，小雨过后，便生病了。

    大家的状态很不好，眼看着河对岸的筏子每天增加，被拴住。

    或许是今天晚上，或下一个黑夜到来，战斗便要开始。

    各部的吐蕃人明面上不敢说，背后却在埋怨扎西库热，那么多人，竟然只带回来不足三百。

    你怎么不战死呢？你有何脸面回来继续让我们听你的？

    赞普那边应该换人，把扎西库热换下去。

    被打败了，竟然没有杀伤多少大唐的人，大唐的军队数量，比我们家人加起来还多。

    指望着一条黄河就能打败对方，有那么容易，之前你为何没打败？是少一条河？

    吐蕃的士气就这么被影响着，统帅如今只琢磨着上哪弄更多的药来喝。

    河对岸的大唐将士，在忙碌修军寨，即便把前面的姊妹湖给占上，后面还是得有一个防御之处。

    等打过去，在河对岸还要建军寨，以黄河为天堑，两边布置，增加防御厚度。

    更多的木筏子制作好，扔在水里，摆出随时渡河的架势。

    “根据热气球的探查，吐蕃那里的情况在逐渐变差，从他们的脸上看到的是颓然，士气低落。”

    郭知运开个小会儿，跟王君葵、张忠亮、秦离说明情况。

    “张孝嵩没有额外的后勤补给，他坚持不了太久，估计最近几天内，他会有动静。”

    张忠亮分析情况，他没忘了张孝嵩，他只是不去把张孝嵩当成全局考虑中的稳定因素。

    然，一万精骑，说不在乎就不在乎？问问天下哪一个国家会主动忽视这支部队？

    “他可能在等我们？不如我们动一动？”王君葵不愿意处在现在的局势下，双方难以联系。

    “报，报。”几个陇右的军士跑过来。

    大家看过去，进来的军士呼哧呼哧喘，秦离递过去水。

    一个人接到手上，抿一下嘴唇，含一小口水，一点点咽。

    其他人接过碗也是这样喝，不敢大口喝，怕不小心呛到肺子。

    等了几十息，最先喝水的人舔舔嘴唇：“报！陇右发现三千羽林飞骑，一人四骑，补给物资后，跑了，没向这边来，去寻找安西的队伍。”

    “我收回刚才的话，张孝嵩在等我们动手。”张忠亮听到消息，发现自己算错了。

    “羽林飞骑这么快？”王君葵看向秦离。

    “为国羽翼，如林之盛。森沈羽林骑，肃穆虎贲弓。”秦离回一句。

    他本身就是羽林飞骑，队伍的速度有多快，还用说么？

    “不，张孝嵩在等时间，时间到了，不管我们有没有行动，他都会动手，我们时刻准备，他估计在计算我们木筏子的时间。”

    郭知运从另一个方面考虑。

    将领要知己知彼，明知道一条黄河拦在前面，需要筏子过去。

    每天按照大唐兵的正常部署，有多少人去砍木头做筏子，可以估算出来。

    “让热气球升空，找一个风向好的时候，放飞，向西北放飞，我若是张孝嵩，我的军队一定在那里。”

    秦离给出自己的判断，军队不会绕到敌人后面。

    万一吐蕃增兵，队伍夹在前后两支部队中间，可麻烦了，暴露了。

    “我看现在的风不错，放飞两个热气球，互相照应一下。”郭知运认可这个提议。

    外面一直飘着的热气球被拽下来两个，重新给油，换人，给提供食物，逐步飞出去。

    换上的是羽林飞骑，一个热气球三个人，他们带上战术背包。

    如果出问题，他们在野外的生存能力更强。

    哪怕是遇到几十只的大狼群，他们六个人照样解决。

    热气球收起绳子，开始飘动，有一点偏，他们在调整高度寻找更适合的风。

    这边的吐蕃一片鸡飞狗跳，又来了，要扔炸药包是吧？

    扎西库热得到消息，赶紧跑出来，上马，不玩了。

    人就是这样，有第一次就有第二次，扎西库热习惯了跑。

    当然，有例外，比如李易那时的北大营，就集体接到命令不反抗。

    之后他们基本上没活下来几个，他们死在了南京保卫战中。

    跟当初的中央军校教导总队一起面对倭国军队，教导总队被打没了，这些曾经不抵抗的北大营也被打没了。

    一次打完，减员近半，稍微休整一下，继续冲锋。

    教导总队为了荣誉，北大营为了洗刷耻辱，倭国军队拿重炮轰，依旧损失惨重。

    北大营的兵没有第二次不反抗，他们用生命来证明。

