    看着大海，童心未泯，不知道在大海钓鱼会什么样的滋味。

    对于碳素钓竿不熟悉，但对于碳素却是很熟悉。

    制造了一条韧性超强，超轻的十五米钓竿。

    利用特殊钢材制造钓线。

    接着制造鱼钩和鱼漂。

    一边看那些钓鱼工具的介绍，一边制造。

    坐在石头上睡觉，在梦里不断试验，最后一套先进的钓鱼工具制造出来。

    没有钓饵，看到四周的绿叶，哪一些过来，用稀释的灵玉浸泡一下，就放到钓钩上，抛竿下钓。

    制造一张很别墅的睡椅，悠然在钓鱼，没有用灵识去观看水底的情况，任由鱼儿折腾，没有雨上钩，也不要紧。

    “咦！”陈小凡感受到丹田紫府激烈跳动，马上松开手中的钓竿，丹田紫府就不颤动了。

    伸手抓住钓竿，丹田紫府马上产生激烈的跳动。

    马上展开灵识，查看水底。

    查看下面很多珊瑚虫，特别漂亮的海底世界。

    但鱼钩和钓饵的地方，却是一片荒芜，钓钩留在一块黑色的石头上面，就是接触到这一块一米大小椭圆形的石头，丹田紫府才会产生颤动。

    运功灌注真气到钓竿上，利用鱼钩吸住了石头，用力提上来。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到石头这般重。

    把石头拉到水面上，一个意念收取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    丹田紫府不断颤动，岩石快速碎掉了。

    快速把全部的物品拿出来。

    灵药和树木都没有拿出来，随着岩石崩溃，全部化成了能量。

    那些灵药还没有来得及制造丹药，此刻全部都化作能量被丹田紫府吸收。

    这几天收集的灵雨，也被丹田紫府全部吸收。

    火球变得无比炽热，把整个丹田紫府都融化了，好像要经过回炉重铸。

    黑色石头是一块陨石，天外来客，正好是丹田紫府扩展的材料。

    陈小凡脸色大变，发现丹田紫府不是扩展，而是快速缩小。

    那可是移动空间，没有这个空间，以后怎么办啊？

    每一天都离不开丹田紫府空间，衣服等等，都是放在里面，没有丹田紫府这个储物空间，真的很不方便。

    但丹田紫府还是变成比芝麻还小。

    陈小凡收拾心情，看到几乎无法感知的丹田紫府。

    看到里面的情况，露出惊骇的神色。

    “袖里乾坤，一沙一世界。”

    脑海灵光大作，无线的灵感出现。

    可惜就要捕捉到空间大道的奥义，那可是空间法则，一旦领悟了，就可以制造空间道具，也就是空间储物法器。

    可惜还是无法感知到，没有迈入初窥门径的境界。

    想到了芯片，何尝不是一根头发建造一个世界。

    轰隆隆！

    对于佛门功法，一沙一世界的奥义完全融汇贯通。

    轰隆隆！

    土地爷爷传承激活了。

    “袖里乾坤！”

    空间法则迈入了初窥门径之境，所以激活了土地传承，获取到修炼乾坤的法术。

    其实修炼乾坤的法术和一沙一世界的如来真经是类似的，只不过修炼乾坤是加强版。

    因为修炼乾坤有攻击性，一沙一世界没有，等于是山寨版。

    修炼乾坤法术一刹那就会了，但还要修炼，否则是无法使用的。

    暂时没有空里面修炼乾坤法术，注意看丹田紫府。

    丹田紫府外面是变小的，但里面的空间变大了十倍。

    一个大深坑，一块土地，还有一块空间，上面是天空一般，变成了一个圆球形状的空间。

    哪一个深坑，可以放进水，另外的田地可以用来种植，另外什么都没有，宛如空中的空间，可以用来装物品。

    陈小凡一个意念，把之前拿出来的物品一刹那全部收取进去。

    空间竟然出去吸取离，收取物品变得轻松千万倍，几乎不需要消耗什么精神力。

    以前是一亩地左右的空间，想是上百亩的空间，可以容纳更加的物品。

    哪一个深坑，干脆用，承装海水，放一点海鲜进去圈养也是不催的。

    “咦！”

    竟然发现丹田紫府有空间之门，只要打开空间之门，谁都可以从门口进入丹田紫府。

    陈小凡跳进海中，试试看看，能不能够让海水自动流进去。

    进入海中，惊呆了，怎么来了那般多龙虾？

    很多大螃蟹，很多石斑鱼，各种珍稀的海鲜都有。

    灵识查看，才发现这些鱼儿在捕捉之前用灵雨浸泡树叶弥漫的气息。

    陈小凡展开灵识，把是几点白色光点凝聚成一滴灵雨。

    马上打开空间之门，把那一滴灵雨和海水吸取进去。

    鱼虾和大螃蟹都疯狂，争先恐后进入丹田紫府。

    很快鱼虾全部进去了。

    接着海水灌满了深坑，陈小凡才把空间之门关闭。

    此刻陈小凡心情特别爽，之前是从天堂掉到地狱，接着是从地狱飞到了天堂，大起大落，够刺激。

    一开始认为丹田紫府没有，心情就特别难受，后来发现还在，而且是进化了，自然特别高兴。

    至于药材没有还可以再种植，幸好大力黄不在里面，否则毁灭了，就哭死了，那可是未来的法器之一。

    也幸好先天葫芦也没有种植在里面，否则损失就大了。

    总觉得丹田特别怪异，好像自己的身躯只是媒介，链接另外的一个空间。

    弄不清楚神秘丹田的存在，也不多想了。

    查看水池里面的鱼虾好像变大了一些。

    展开灵雨决，整个海岛都笼罩住，灵魂很少，海岛灵气不少，收取到五十多滴灵雨，海面上收取到一百多滴。

    现在灵识可以把方圆一万米笼罩住，收集的灵雨是一百多滴，说明比自己的山村蕴含的灵气还少。

    那般少灵气，主要那一块神秘的黑色石头吸收了这里的灵气。

    此刻黑色石头已经画作了丹田紫府的一部分了。

    把一百多滴灵雨全部放进了水池当中。

    里面的鱼虾和大螃蟹竟然快速长个子。

    注意看，这些鱼虾吸收了丹田紫府的一种诡异的能量才会变大的。

    那是本源之力，在陈家村有土地庙的磁场在，只要鱼儿吸收了灵雨就可以吸收本源之力快速变大。

