    第34章惩治夏乔乔5

    “乔乔？你有没有闻到一股香味？”夏一萱一脸疑惑的问道。

    夏乔乔用鼻子嗅了嗅四周，然后点头：“确实有股香气。”

    “咦，好像是你身上传出来的？”

    夏乔乔一顿，赶紧闻了闻：“你身上也有。”

    “我们身上怎么会有香气？”

    夏乔乔眉头紧锁：“不知道。”

    就在两人愣神时，旁边摊位上的粗犷男人，突然抓住了夏乔乔的手：“美女，你身上好香啊！”

    “你放手，放手啊！”

    夏乔乔使劲挣脱，可是这男人是力量系异能者。

    她无奈，只能用另外一只手打了粗犷男人一巴掌。

    男人被她打了后，眼眶通红，就如野兽般，一把拉过她抱住。

    然后直接治住了她，不让她动弹。

    而接下来的所有事，更是让夏乔乔超乎想象，也快崩溃。

    可是…她已经没办法在反抗了。

    ……………

    而夏欣玥看着这一幕，嘴角勾起：这可是她专门为夏乔乔所制作出的特殊礼物呢！

    只要撒在人身上，那人全身就会变得香气四溢。

    男人闻了疯狂，女人闻了如中了C~Y一样。

    呵，这就是我对你的十倍奉还，接下来，便是你的死期。

    等她走回夏明熙几人旁边后，便带着三人直接离开了这污秽之地。

    “姐，你刚刚是做了什么？她们怎么一下变那样了？”夏明熙满脸好奇的问道。

    夏欣玥微笑着：“下了点药而已。”

    “啊？你是什么时候下的药啊？我们怎么没看到？”

    “药粉，只需速度够快，撒在她们身上就好。”

    夏明熙一脸原来如此的表情：“姐，你实在是太厉害了。”

    夏欣玥轻笑着，在他们刚回到住处。

    就见两个小宝贝正睁着大大的双眼四处看着。

    “麟麟，昊昊有没有想妈妈？”女人看着婴儿车里的孩子，满脸温柔的说道。

    小宇麟嘟着嘴，嘴里咿呀呀道：“女人，你跑哪里去了？爷都饿了，快给爷喝牛奶。”

    夏欣玥在两孩子额头上亲了下，这才看向沈乐乐：“他们吃了没？”

    沈乐乐摇头：“没，他们刚醒不久，你们就回来了。”

    夏欣玥点头，然后便开始给宝宝们化牛奶。

    等他们吃饱后，她又帮他们把尿布换了下。

    弄好这些，夏明熙几人，就开始了抢孩子大战。

    夏欣玥一脸无奈：“你们小心点，别把麟麟，昊昊弄疼了。”

    “好的，姐，你放心，我们就闹闹而已，不会弄疼他们的。”

    夏明熙一说完，就从欧阳修手中把昊昊抱了过来。

    欧阳修怕弄疼孩子，就没在跟他抢，只能狠狠的瞪了他一眼。

    夏明熙满脸得意，丝毫不在乎欧阳修的目光。

    沈乐乐抱着小宇麟，而后又给了祁景伦。

    他们几人就这么，一人抱一下，直到敲门声响起。

    夏欣玥一愣，心里大概猜到了什么，眼中有着大意之色闪过。

    果然在欧阳修开门，又进来说，兵卫找她时，也证实了心中的想法。

    “乐乐，小熙，你们看好孩子们，我去去就回！”

    ?  ?这章有很多字被系统删掉了，我也只能尽力补救了一点。

    ?      有想看的，可以加群，我会发群文件里。

    ?  

    ????  

    (本章完)

