    都已经到了这种关键的时刻~

    小花生觉得自己得做点什么。

    RNG这边~

    “奈斯~不愧是斥候队长！！！”

    “打得好啊~居然杀了人之后还送他塔了~~”

    众人对牧尘这波的完美处理表示赞扬。

    “这波牧神处理太到位了，假装不知所措，实则锁定目标发条，这发条连a都没有a过牧神，如此一来，导致了这波的成功拿下人头，送塔的局面！”

    娃娃忍不住说道。

    “是的~这一波牧神的处理太顶级了~~”

    米勒亦是说道。

    ------------

    “牧神的英雄扮演已经够好了~没想到游戏之中也有演技。。”

    “faker一脸懵比，哈哈哈哈哈~”

    “小花生也懵比了~~他只能含泪帮助faker清兵了。。”

    “小花生的表情也挺好笑的~~23333333”

    “不得不说，牧神的这一首提莫到现在为止作用还是很厉害的。。”

    弹幕这里议论纷纷，都是在夸赞牧尘的~~~

    本来以为牧尘必死无疑，没想到牧尘居然这么狠，面对小花生的gank，一波精彩的演技果断的秒杀了faker，同时人头送给了防御塔。。

    回到游戏比赛对局之中。

    击杀了faker，再加上之前的压制~

    牧尘有600块的经济。

    经过一番思考~

    牧尘选择购买了增幅宝典还有两个真眼。

    时间流逝。

    牧尘的提莫和faker的发条都复活了~

    再次回到对位线上。。

    因为小花生帮忙推线的原因~

    所以牧尘亏了一波多的兵~

    但是饶是如此，他仍然领先于faker。

    在线上的牧尘对于faker依旧是变本加厉的折磨。

    哈哈哈~~哈哈！！

    每补一个兵~

    牧尘都会操纵提莫进行嘲笑。

    饶是faker发条的等级起来了，能够QW进行消耗牧尘。

    但是仍然不是牧尘的对手。

    faker操纵发条QW消耗完毕之后并不能进行后续的平A。。。

    因为牧尘提莫的Q技能致盲可以阻碍发条后续的消耗和追击。

    而一旦发条放弃消耗，牧尘的提莫就会开启W技能加速，然后追着发条进行平A消耗。

    恶心的毒素伤害并不比发条一套消耗技能的伤害低，甚至更高。

    所以.....

    faker依旧是被压制的局面。

    “西八~~~~好烦啊！！”

    faker眉头紧皱。

    面对牧尘提莫的嘲讽和压制，简直是太折磨了~~

    而牧尘却是乐此不疲的压制着faker。

    和faker一样烦的还有小花生。。

    他死蹲牧尘将近30秒，发现....牧尘毫无破绽~

    无奈。

    小花生只能选择去下路gank。

    还真别说~

    下路这一波gank还真有收获。

    小花生的赵信配合bang的大嘴以及wolf的牛头逼出了RNG辅助小明风女的闪现以及uzi的治疗。

    对方的辅助牛头亦是交出了闪现~

    “对面赵信来抓了一波，兄弟萌，森明的闪现和我的治疗都交了，对面牛头的闪现也交了。。”

    小狗说道。

    “好的，小狗，你稳住，我找机会也gank一波！！”

    香锅说道。

    比赛继续。

    时间来到了五分钟。

    此时的牧尘已经6级了~~

    而发条才刚刚升到5级~~

    牧尘的提莫在左右两侧的草丛和河道种了蘑菇，在当视野的同时也能对敌人造成伤害。

    与此同时~

    香锅的扎克以来到了五级。

    此时的香锅在布置好视野的前提下，一个人在刷峡谷先锋。。

    “诶？我们可以看到这里香锅在一个人打峡谷先锋，可以做到吗？？”

    娃娃轻声说道。

    好像生怕自己的声音让SKT众人听到一样。

    “我觉得没什么问题，SKT这边在峡谷先锋附近并没有视野，而且还有牧神的蘑菇护佑~此时先锋达到一半了，SKT应该是放了~~”

    米勒说道。

    回到游戏比赛对局之中。

    米勒说的确实没错~

    小花生完全没有想到香锅在偷峡谷先锋。

    现在他的心思全都放在了中路牧尘这里，以及偶尔照顾一下下路。

    至于上半野区和上路，小花生是没心思管这些的。。

    “我又来了~~相赫哥，这次我直接闪现e揍他，不管你跟不跟的上了.....”

    小花生带着扫描和真眼，亦步亦趋的来到了中路下半野区的草丛处~~

    “恩.....多谢！”

    faker在被牧尘恶心到头皮发麻的同时，听到小花生说话回应道。。

    另一边~~~~~

    香锅这里也成功拿下先锋。

    “斥候队长，我来中路帮你放一波先锋吧！！”

    香锅说道。

    “不必如此，不过我能够感觉到有情况！！所以.....王牌防gank选手克克子，你表现得时候要到了！！”

    “我先去前面探探路，看看对方发条的反应。。”

    牧尘说道。

    “好嘞，斥候队长，您说啥就是啥！！”

    香锅积极响应，然后来到了中路草丛处反蹲~

    -----------

    “我自一个指令冲击波拉~~~~~(` △′)?

    ”

    看到牧尘走位靠前。

    faker没有任何的犹豫，直接一记QR拉到了牧尘的提莫。

    “奈斯，相赫哥~~这次这个提莫必死无疑！”

    看到faker发条拉倒了牧尘~

    小花生二话不说直接闪现e技能和faker围殴牧尘。

    很快牧尘的血量就下到了半血！

    “就是现在，克克子！！！要迅捷~~”

    牧尘说道。

    言罢~

    他反方向逃跑，因为那里有自己中下的三个蘑菇。。

    开启W的提莫跑的贼快。

    虽然说被faker的魔偶减速了，但是仍然跑了一段的距离。。

    此时牧尘的提莫只剩下一少半的血量了。。

    “还想跑？？呵呵~~~~你在做梦！”

    小花生和faker冷笑。

    继续追击牧尘。

    砰！

    爆炸。。

    SKT中野踩到了提莫布置的蘑菇。

    因为等级和经济的原因。

    蘑菇+毒素的持续伤害让faker和小花生都掉到了一少半的血。

    但是....

    即便是半血~

    他们两个亦是足以击杀牧尘。

    “王牌防gank选手克克子申请出战！休伤我斥候队长！！”

    随着一声中二的话语。

    香锅的扎克从天而降。

    E中了faker的发条以及小花生的赵信两人~

    与此同时~

    香锅开启大招正好携带着发条和赵信以恰好的弧度带到了牧尘之前布置好的两个蘑菇上！！

    砰！

    砰！

    又是二连炸~~

    二人的血量持续降低。

    香锅和牧尘对二人进行攻击。

    最终~

    牧尘陨落。

    香锅拿下双杀！！

    可以说这是一个很不错的结局。

    并不亏~~

    “对.....对不起，斥候队长，我.....我没能保护好你！！”

    香锅歉意的说道。。。

