    “她将彩礼还回来没有，还回来没有……”

    周雪莲可以容忍别人欺她，辱她，骂她，但是绝对不会允许苏欣将他们家的彩礼钱黑掉。

    因为那是周雪莲二十多年来省吃俭用存下来的钱，为的就是给叶君临娶妻生子的。

    若是苏欣将彩礼钱给拿走，叶君临怎么娶妻生子？

    “妈……”

    “彩礼还了吗？”

    叶君临满脸苦涩的摇头。

    上次聚会叶君临是有机会将彩礼钱给要回来的，谁曾想巡天司的人忽然出现，让叶君临失去了将彩礼给要回来的机会。

    “走，走，立即带我去找她，一定要将彩礼给要回来！”

    说着周雪莲就要起身去找苏欣。

    “妈，彩礼我来要，你就别去了。”叶君临一把拉住了周雪莲：“你现在好好休息，好好养身体……”

    “我怎么能够好好休息，那可是我这么多年省吃俭用生下来给你娶媳妇用的，她这要是不还回来，你怎么娶媳妇！”周雪莲满脸担忧的说道：“现在就要让她将钱给还回来。”

    望着周雪莲担忧不已的样子，叶君临的心中充满了浓厚的苦涩。

    他母亲可是两广周家的千金大小姐，如今却为了二十万如此紧张！

    如果当初周雪莲没有离开周家，是不是她根本不需要为钱发愁，也不需要那么操劳，更不可能会变得这么衰老。

    “妈，钱我一定会要回来的，这点你放心！”叶君临信誓旦旦的保证道。

    “我……”

    “你要相信我。”叶君临直接打断了周雪莲的话：“她如果不给，我就告她骗婚，这钱咱们可能能够拿回来的。”

    叶君临这么一说，周雪莲立即长舒了一口气，但依旧有些不放心的问道：“你什么时候能够要回来？”

    正如冷凝霜所说，离开周家二十多年，社会早已经磨平了周雪莲的菱角，现在的她完全就是一个普通人。

    “就这两天！”

    “你可一定要要回来，知道吗，那可是我用来给你娶媳妇的钱！”

    周雪莲拉着叶君临，显得极其担心，哪怕叶君临再三保证都根本没有任何的用处。

    也正是因为如此，让叶君临对苏欣和唐清明两人恨之入骨。

    自己还没有去找他们两个算账，如今他们竟然开始折腾起来了自己的母亲。

    真以为自己还是之前那个叶君临，可以任由他们欺负吗？

    这一刻，叶君临已经打定主意，等他们婚礼的时候，绝对让他们颜面无存。

    …………

    翌日，叶君临正在医院中工作，手机忽然响了起来。

    叶君临也没有看手机，直接接通了电话。

    电话刚刚接通，一道焦虑的声音立即传入到了叶君临的耳中。

    “叶君临，我是苏欣家的邻居，你妈跑来苏欣家闹了起来，苏欣家的人在打你妈，你赶快过来……”

    叶君临在听到这话后，心头猛然一颤，脸色也变得无比难看了起来。

    昨天叶君临以为自己和周雪莲说好了，彩礼的钱他会去要，而且周雪莲也已经答应了，但是却怎么也没有想到周雪莲今天竟然还是跑去苏欣家里了。

    最重要的是苏欣家里的人还打自己的母亲。

    瞬间，叶君临心中的怒火就被点燃。

    挂断电话后，叶君临急忙就离开了办公室，准备去苏欣家。

    刚刚从办公室出来，叶君临就遇到了冷凝霜。

    “慌慌张张的去干嘛呢……”

    “我妈出事了！”叶君临也来不急过多的解释：“我请下假！”

    冷凝霜在听到叶君临说周雪莲出事，脸色微微一变。

    “阿姨怎么了……”

    就在冷凝霜开口的时候，叶君临一溜烟的就跑出了医院，显得无比紧张和慌乱。

    冷凝霜望着叶君临迅速消失的背影，心中慢慢涌现出了一股不好的预感。

    周雪莲恐怕是出了什么大事，不然的话，叶君临不会这么紧张。

    当即，冷凝霜也追了出去。

    刚刚从医院追出去，冷凝霜就看到叶君临乘坐一辆出租车迅速的离去。

    接着冷凝霜也急忙拦下一辆出租车！

    “师傅，麻烦你跟上前面那辆出租……”

    出租车司机看了一眼冷凝霜：“姑娘，我直接让前面的停下不就完事了……”

    冷凝霜微微一愣，随即想到出租车公司的司机大部分都有联系。

    “不用，若是可以的话，您可以帮我问问他这是要去什么地方，咱们过去就可以了！”

    “没问题！”

    叶君临根本不知道冷凝霜跟着自己出来的事情，此刻叶君临的心中全部都是周雪莲，生怕周雪莲会出什么事情。

    一路之上叶君临双拳都紧紧的攥在一起，显得无比紧张而又害怕的样子。

    终于到了苏欣家的地方，叶君临下了车就急忙朝着里面而去。

    刚刚进入到小区中，叶君临便听到一阵叫骂声。

    “老东西，你还有脸来我家要钱，你儿子耽误我女儿那么长时间，要你二十万的青春损失费，已经算是便宜你们了！”

    “就是，你个老东西不知死活，还敢来说是我姐对不起你儿子，你也不看看你儿子是什么东西，一个连自己爹都不知道是谁的野种！”

    叶君临在听到这番话后，脸色立即变得难看了起来，并且还加快了自己的脚步。

    “苏欣妈，我求求你将彩礼钱还给我们吧，那可是我给我儿子娶媳妇用的……”

    当叶君临从人群中挤进来，看到周雪莲坐在地面上，蓬头垢面的样子，叶君临的双拳立即紧紧的攥在了一起，一股根本无法遏制的怒火更是从心头涌现。

    “老东西，你听不懂人话是不是，还是说你骨头贱，想要挨打……”

    “妈，她肯定是贱骨头，谁不知道叶君临就是一个野种，谁知道她是和谁生的，就这种人还想要娶我姐……”

    说着苏欣的弟弟苏木就要对周雪莲动手。

    然而就在这个时候，叶君临一个箭步，嗖的一下出现在了周雪莲的面前，并且一把抓住了苏木的手腕。

    “你想死是不是……”

    随即，当苏木看到是叶君临后，脸色一沉：“原来是你个野种来了，还敢对老子动手……”

    “你动手打我母亲了是吗？”叶君临面部有些狰狞的盯着苏木问道。

    “没错，老子就是打这个老东西了，你能够拿我怎么样，野种！”

    “那你该死！”

    说着叶君临抓住苏木的右手猛然发力，直接拧断了苏木的胳膊，并且猛然一拉，使得苏木不受控制的朝着叶君临栽倒而去的同时，叶君临的右腿猛然提膝撞上。

    一系列动作一气呵成，如行云流水。

    砰！

