    这一刻叶天鸣和龙主的心情，无比的畅快，叶家和龙家被叶修蹂躏了那么久，如今他们终于可以报仇了！

    两人心里暗暗发狠，今夜一定要把废城内所有的人，包括所有变异野兽，全部斩尽杀绝。

    “你说的这是什么屁话。”白发老头怒道。

    正琢磨怎么虐杀秦卿的叶天鸣和龙主懵了一批。

    直到这时两人才发现，‘收拾叶修联盟’的所有人，此刻全都在怒视他们。

    两人顿时慌了！

    “有什么问题吗？”

    叶天鸣弱弱的问道：

    “你们是‘收拾叶修联盟’的人，与叶修有仇，我和龙天霸杀死两个叶修的手下，难道你们不应该高兴吗？”

    啪！

    白发老头一巴掌把叶天鸣抽了个狗吃屎，骂道：

    “放你娘的狗臭屁，我们和叶修的恩怨，仅限于他骗了我们的钱，我们只想揍他一顿出口恶气，找回面子，并非生死之仇，现在你们两个杀了叶修的人，让我们彻底和叶修决裂了。”

    另一个老头怒道：“原本我们占理，叶修理亏，现在变成我们滥杀无辜，凶残好杀了。”

    叶天鸣和龙主忽然明白了，这帮家伙根本不是叶修的死敌，纯粹是地痞流氓因为一些小事结怨，只是想小小的惩戒叶修。

    叶天鸣连忙说道：“我们不知道你们和叶修有什么恩怨，但是我们和叶修有生死大仇啊。”

    龙主接着说道：“我龙家数百口人，被叶修一夜杀光，我的几个美貌的玄孙女，都被叶修强暴玷污，此仇不报，我龙天霸枉为人。”

    卧槽，这么狠吗？……叶天鸣被龙主的话惊了一下，于是也说道：

    “叶修看上了我叶家的钱，敲诈勒索我，我不给，他就当着我和叶家所有人的面，一刀一刀剁碎了我的儿子，强暴了我的孙女……”

    说着，叶天鸣演技大爆发，哭了起来。

    听到两人这么说，‘收拾叶修联盟’的人不再因为两人杀人而愤怒，反而同情起了两人。

    白发老头冷声道：“没想到叶修竟是如此十恶不赦之人，看来我们得为民除害了。”

    ‘收拾叶修联盟’的所有人，一致赞同白发老头的提议。

    “原本我以为叶修作为华夏医王，顶多也就顽劣、贪财、诡诈一些，人品坏不到哪里去，毕竟医生能有多坏，没想到他竟是如此不择手段，劣迹绊绊之人。”

    “为了钱，灭人家满门，还糟蹋女孩，也许必须得死。”

    “叶修不死，天理难容！”

    见‘收拾叶修联盟’所有人群情激奋，叶天鸣和龙主对视一眼，暗骂这些人白痴傻蛋，居然这么轻易就相信了他们的话，太好骗了。

    “诸位，请跟我来。”

    龙主大手一挥，率先步入隧道，边走边说道：

    “废城内居住着叶修的老婆、手下和他驯养的一些野兽，这些人也都该死，大家不必留情。”

    叶天鸣道：“叶修的老婆和手下，也参与了屠灭叶家和龙家满门的行动，都是该死之人。”

    龙主继续道：“叶修身为华夏医王，不给人治病，却用药物驯养了一群野兽，屠杀碧螺岛的普通人，甚至他还吃人肉……”

    随着叶天鸣和龙主把叶修的‘恶行’一条一条说出来，‘收拾叶修联盟’的人快气炸了，一个个拔出兵器，身上燃烧起滔天杀意。

    “什么人胆敢未经允许进入废城？”

    叶天鸣和龙主带着收拾叶修联盟成员，刚穿过隧道，进入废城。

    黑暗中跑出十几个持枪的火种公司实验体。

    “杀！”

    叶天鸣和龙主懒得废话，直接下达斩杀命令。

    顿时，十几个收拾叶修联盟的人闪身而出，轻易就把十几个实验体全杀了。

    这些实验体的实力本来就弱，变身后无限接近于一境战神而已，虽然经历了两个多月地狱式特训。

    但是训练的是各种枪械使用、侦查和情报等各方面的能力，武力方面没什么提升。

    再加上还没变身！

    怎么可能是收拾叶修联盟这些高手的对手，不堪一击！

    “吼！”

    十几个实验体被杀，住在周围的部分变异野兽怒了，纷纷从四面八方冲出。

    “这就是叶修训练的变异野兽，杀了它们。”叶天鸣命令道。

    此时他和龙主嫣然成为了收拾叶修联盟的老大，一声令下，收拾叶修联盟的人就会照做。

    很快！

    冲来的变异野兽也被杀掉了！

    3000多人继续前进。

    一路上窜出各种实验体、变异野兽拦路，全部被杀！

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    秦卿冰冷的声音，如同炸雷，在废城漆黑的夜里响起。

    “砰！”

    话音刚落，一道嘹亮的狙击步枪声音响起。

    ‘收拾叶修联盟’的3000多人凑在一起，太密集，导致一个女孩的大腿中弹。

    恐怖的狙击枪子弹威力，硬生生把女孩的左大腿给轰断了。

    “突突突突……”

    与此同时，密集的枪声在四面八方响起。

    铺天盖地的子弹，如同钢铁洪流，倾泻向了收拾叶修联盟的3000多人。

    “快找掩体，分散开！”

    白发老头大喊！

    顿时，收拾叶修联盟的人，迅速拽着中弹的人，四散寻找掩体。

    叶天鸣和龙主跑得最快，嗖的就窜进了旁边的商铺里。

    “叶修在废城有多少人？怎么这么多枪手，而且还有狙击手？”

    白发老头愤怒的问旁边的叶天鸣和龙主。

    “不知道啊！”

    叶天鸣和龙主此时一脸懵逼，他们逃离废城的时候，废城没几个人，更没有枪手和狙击手。

    龙主怂恿道：“子弹对四境以上战神无效，你可以下令，让四境以上战神出去杀光所有枪手。”

    “只能如此了！”白发老头点头，取出手机，正要打电话，忽然，整个废城内响起了排山倒海般密集的兽吼声。

    白发老头当时就惊了：“废城内有多少野兽？”

    “几十万！”叶天鸣说道：“都是些动物而已，也就数量多，杀起来很容易的。”

    他故意没说几十万变异野兽，最弱的都是大宗师实力，最强的皮皮猪更是拥有五境战神实力。

    他担心说了实话，会吓死白发老头。

    “所有四境以上战神出去，把枪手全部清理掉。”

    白发老头群发了一条短信，说完自己率先杀出。

    与此同时，收拾叶修联盟的1300多个四境、五境、六境、七境，从掩体杀出，冒着枪林弹雨，开始屠杀火种公司实验体。

    “我去，这个收拾叶修联盟的实力，比我们想象的还要强啊，居然这么多四境以上战神。”

    叶天鸣扒着门缝往外看，激动道。

    “这下叶修死定了。”龙主咬牙切齿道。

