    “确定，笃定，大不了奇葩社解散。”马东耸耸肩，丫的，真当哥是威胁大的，最多一拍两散。

    “马东，你知道同时拒绝圣·裁决和黑色玫瑰意味着什么吗？”6战天身边的人说道。

    马东笑了，“哥们，有点情商好不好，我都已经拒绝了，你还用这么幼稚的威胁方法，同学们，听到了没有，圣裁决欺负人咯，怎么你们还想打我吗？”

    顿时6战天的脸黑了，瞪了一眼身边的蠢货，“我们走！”

    等人走了，马东也一屁股蹲在了地上，自己这臭嘴啊，逞一时之快，这以后的日子该怎么过。

    这样一来，更不会有人加入奇葩社了，英魂学院本就是强者为尊，奇葩社这样的小社团连夹缝生存的道理都不懂，解散也只是迟早的事儿。

    尽管如此王重还是非常支持马东的，人还是有点底线的，大不了就解散，至少尽力了，想到这里，王重和巴伦格斯塔继续卖力的吆喝着，只是这种事儿很快就通过天讯传开了，谁还会加入奇葩社？

    转眼到了中午，三人坐在路边大口的喝着水，只有巴伦格斯塔还兴致勃勃，这哥们非常的单纯，尤其是欣赏两位社长不畏强权。

    “请问这里是奇葩社吗，我想入社！”

    就在这时一个天籁一般的声音响起，对三人来说简直就是沙漠中的绿洲。

    马东几乎是闪电般谈了起来，靠了，入眼是一个帅的笑容，这尼玛有点压制他这个堂堂社长啊，但是此时也顾不得那么多了。

    王重愣了一下，对方倒是报以灿烂的笑容，“学长，我们又见面了，我想加入奇葩社，不知道是否可以？”

    马东狐疑的看了一眼两人，这小子……该不会是小白脸吧？

    “来，让我看一下你的入学测试单。”马东说道，程序还是要走的。

    格莱·克里斯蒂点点头，打开天讯送了成绩单，下一秒马东东同学就石化了，一旁探过头来的巴伦格斯塔更是张大了嘴。

    这哥们就是传说中的那个家伙？

    新生理论第一，魂力成长性9.5，实战第一的怪物？

    来自奥菲尔城的格莱·克里斯蒂？

    “你确定要加入奇葩社？”王重问道。

    马东直接把王重推到了一边，那脸笑得跟朵菊花一样，“格莱同学，欢迎加入奇葩社，这绝对是你最英明的决定！”

    “我也这么觉得，王重学长，还望不吝赐教。”格莱笑道。

    王重摸了摸鼻子，不管怎么说，奇葩社的难关算是过去了。

    “你说什么，格莱·克里斯蒂加入了奇葩社？？？”米拉米愤怒的站了起来，所有社团都在重点盯的两个人竟然都加入了奇葩社，这是什么鬼？

    “是的，学姐，就在刚才，圣·裁决的人去闹了一通，那个马东还挺有骨气的，可是之后格莱·克里斯蒂就加入了。”女孩子说的很兴奋，两眼还在冒星星，真的好帅好帅。

    米拉米手指咚咚咚敲了敲桌子，这下恐怕没办法了，格莱和艾蜜莉尔的强势加入，想针对奇葩社也不太容易，只是她怎么都想不通，这样层次的两个人为什么会加入奇葩社这样的混混社团。

    中午，兴高采烈的马东社长大人决定请客，奇葩社终于凑够人了，巴伦格斯塔再度崇拜了社长大人一次，看看，总共招了三个人，只有他是拖后腿的，巴伦决定要奋努力，不辜负社长大人的期望。

    这样一来奇葩社也满足了最小战队的标准，艾蜜莉尔肯定可以走刺客系，以灵活和近战爆为主，巴伦这身材是非常好的肉盾，马东作为社长肯定是核心，王重一年级一直担任远程战士这个位置，身体节奏跟不上的情况下，远程战士算是比较好的选择，只有天才的格莱，毫无疑问是可以补位的。

    当马东说出了位置安排，大家都没什么意见，只是格莱的笑容更浓了，一个在五倍重力下还能谈笑自如的人竟然是个远程射手，呵呵……

    当然每个英魂战士都有自己的**和习惯，过问是不礼貌的事儿，只是格莱觉得他加入奇葩社肯定会变得非常有趣，并不仅仅觉得王重这个人很奇怪，以他的情况可以随便加入任何一个社团，但加入一个强大的社团整个四年肯定会非常的缺乏挑战性。

    下午，马东东同学兴奋的去学生会办理手续了，对他来说人生总算有了点意义，同时各分院也都要回归开会，同时课程选择布置也要开始了。

    选课无疑是非常重要的，每个分院的必修只是一小部分，大部分是自选，四大分院虽然各有特点，但对于前三年来说，依然有很多课是一起上的，一年级的时候王重选了很多课，当然最终考试成绩都有点惨，其中拿手的箭法还挂科了。

    远程战士可选择也非常多，有冷兵器的弓箭，也有机械符纹枪，从威力上说，肯定符纹枪械更凶猛便捷，但一般远程系都会从弓箭开始练习，这样可以提升战士的魂力控制。

    “巴伦啊，你这身材一定要好好练习盾牌防御，你可是我们的坚强壁垒！”

    马东学长开始卖弄他的真知灼见了，巴伦格斯塔的体格非常壮硕，无疑是一个非常好的塔盾战士的料，目前主流的战斗阵容必须具备的就是一个非常好的防御者。

    巴伦格斯塔听的很认真，社团的作用在于跨年纪的深度交流，学长的经验无疑是非常好的，而学长也可以从指导学弟学妹们的过程中得到一些感悟。

    接下来的日子马东要忙了，社团既然人数够了，场地预算之类之类的都要提上日程，作为副社长，其实简直全能勤杂工，王重要跟着马东一起跑。

    （感谢“邪恶大巨”老兄弟的十万豪赏，成就风暴盟主霸业，威武！！！

    最近骷髅六点就被小圈圈拍了起来，睁开眼就听到三个字，“huo包蛋”，然后骷髅就屁颠屁颠的爬起来去煎荷包蛋了，想当年，哥也是饿死不下厨房的人，唉，这就是命啊。）