    第298章 致命电鸡

    隐形人的皮肤，可以变成一种碳素超颖材料，就像隐身斗篷一样，让光线弯曲，从而达到隐身效果。

    如果想要完全隐身，就必须脱掉身上的衣服，因为他只能让皮肤折射光线。

    所以目前的隐形人是全.裸出镜的状态。

    因为身体的特殊结构，虽然被车撞飞到墙上，但隐形人却没有当场扑街。

    “抱歉，弄得乱七八糟的。”

    比利潇洒下车，看向被隐形人打倒休伊：“不过你该走了，休伊。”

    比利对于超能力者十分痛恨，但并不想牵连休伊这样的普通人。

    可事实上，从他找上休伊的时候，休伊就以及被牵连了！

    “我们超级七人组是世界上最强大的人，无辜之人的捍卫者，你们这些杂种！”

    隐形人十分愤怒，缓缓站了起来。可惜休伊和比利看不到隐形人的表情。

    休伊有些害怕，当即就走出了房间。

    比利则捡起一根铁棍，走向隐形人声音传来的方向。

    “你就是那个会隐形的龟孙子嘛。”

    说着就举起铁棍，准备抽打过去。

    隐形人并没有回话，而是悄悄的走到一旁，打上偷袭。

    【因为看不见隐形人，比利攻击的方向，显然不对。】

    【隐形人躲在右边，准备偷袭，他要出手了。】

    “我干你个狗娘养的，还想搞偷袭。”

    比利闻言，立即调整挥棍的方向，一棍子朝着右侧抽了过去。

    他对于这个旁白君的话，还是比较信任的。

    “砰！”

    比利一棍子正好砸在隐形人的脑袋上，虽然碳化过后，隐形人的身体可以比钻石还坚硬，可依旧被这一棍子打得头晕目眩。

    毕竟碳化的只是皮肤，脑子还是并没有变的。

    “真硬！”

    比利感觉自己的手都被震麻了。

    【别愣着，隐形人起来了，左边，斜劈，用力。】

    【一点钟方向，砸过去，漂亮！】

    【隐形人蹲下了，想要踢比利的腿。】

    【很好，比利灵巧的躲过了隐形人的偷袭。】

    【隐形人怒了，他想要弄死比利和旁白君。】

    【弄死比利还有希望，想跟旁白君较量，他还差得太远。】

    【哎呀，比利闪躲不及，被大量一拳，危险了。】

    【休伊想要逃走，可走到门口，良心发现，又折返了回来，现在不是逃走的时候，而且隐形人以及知道了他做的事，逃跑解决不了问题。】

    【休伊鼓起了勇气，选择加入战斗，并向隐形人泼了一瓶冷冻液。】

    【失去了隐形优势，哪怕能够刀枪不入，隐形人还是有些怕了，想要逃走。】

    【这个小辣鸡，只会玩偷袭，没有实力。】

    【不过一旦让隐形人逃走，休伊和比利都会在第二天横死街头。】

    休伊和比利一听，都没有怀疑，当即死命的拖住隐形人。

    可毕竟是普通人，他们打隐形人许多次，都无法将隐形人打倒。

    而隐形人只要找到一个机会，就可以要了他们的命。

    三人在影像店里打得火热，货架倒了一片。

    估计老板看见后，会哭晕在厕所！

    【休伊脑子一转，想到了主意。】

    【看到休伊的动作，比利选择配合。】

    【隐形人心头一紧，转身看去，发现休伊拿着一根断掉了的插头线。】

    【比利趁机一脚踹在隐形人的屁股上。】

    “哦嗷……哦嗷……哦嗷！！！”

    电线与隐形人的小鸡接触，影像店中，顿时电光四射。

    【正道的光，照在了大针上，把每个黑暗的地方全部都照亮。】

    致命电鸡！

    伴随着隐形人的一声惨叫，一切结束，回归了平静。

    【这就是知识的力量，因为隐形人的身体是碳，扭曲光线，所以可以隐形，但是导电性强。】

    【不过问题来了，他们干翻了超级七人组的成员，后果很严重哦。】

    “他……他死了吗？”

    休伊紧张道。

    【迟早的事。】

    比利气喘吁吁的拿着铁棍，对休伊说道：“你的脑子转的挺快的嘛，现在搭把手，把他抬到后备箱去。”

    休伊愣了一下，看向比利：“等等，你想怎么处理他？”

    “休伊，你刚刚电烤隐形人的小鸡，已经惹上了大麻烦，必须想办法尽快处理掉他，不然我们都得玩完。”比利大声道。

    休伊还是个遵纪守法的青年，连忙说道：“不是这样的，是他攻击了我好吧，我只不过是正当防卫而已，而你是联邦调查员，你应该上报给联调局。”

    【准确的来说，比利是前联邦调查员，他早就被开除了，从一开始就打算利用休伊来达到自己的目的。】

    “什么？”

    休伊震惊，看向比利：“你一直在利用我？”

    【现在休伊快气疯了，同时想问旁白君为什么不提前告诉自己？】

    【然而旁白君只会说自己想说的事，这样很有趣不是吗？休伊，你的精彩生活开始了。】

    休伊：......

    就算休伊再傻，也意识到自己惹上了一个天大的麻烦！

    “也不能这样说，我只是让你看到了真相，是你自己做出的选择。”

    比利倒是光棍，直接承认。

    休伊顿时感觉前途灰暗。

    上贼船容易，下贼船难。

    眼下他必须想办法解决隐形人这个问题，不然被解决的就会是他！

    这时，外面传来了警察的声音。

    比利说道：“哥们，不要再发呆了，我们得赶紧把这个光屁股的家伙处理到，不然就等着被警察抓去坐牢吧。”

    “见鬼！”

    休伊骂了一声。

    两人七手八脚的把隐形人撞进车里的后备箱。

    好在现在是夜晚，而且影像店的地段比较偏偏，他们的动作并没有被其他人发现。

    留下一片狼藉的店铺，休伊脑子一团乱麻，魂不守舍的坐上了比利的车。

    比利启动车子，行驶在夜色的街道上。

    开车的比利向休伊解释自己的身份：“我以前也在联调局工作过，现在算是“独立承包商”。谁有麻烦，只要一个电话，他就帮忙解决。”

    休伊坐在车里，根本听不进比利的解释。

    这时，从后备箱传出敲击声，透明人并没有死，休伊松了口气。

    【真不知休伊在高兴什么，隐形人已经看到了他们的脸，要是隐形人不死，那么死的就会是他们。】

    (本章完)

