    萧叶还是低估了，先天神树王，以及神兽烛照出世的消息，所引发的震动。

    他跟随数十位后裔弟子，乘坐如意神舟离开东歧谷，立刻感受到一种不同寻常的气氛，在转生大禁天中各处弥漫。

    甚至，在回归群族之界的途中，他还能见到一批批生灵，横贯苍穹而过，气象万千。

    这些生灵，都达到了中位道神境，显然是来自其他先天神灵座下的弟子。

    神兽烛照出世，并且通过转生之门转生的消息，已经迅速在转生大禁天中扩散而开了。

    除了古神、翼神、太神、力神四大群族之外，其他先天神灵才相继得到消息，震动不已。

    且，他们并未放弃，派出了座下的弟子，在转生大禁天中展开了搜索，无心针对萧叶一行生灵。

    这一幕，让萧叶感慨不已，再一次认识到，神兽烛照的空前影响力。

    同时也在庆幸，幸亏这些先天神灵并不知晓，神兽烛照借助了他今世的果进行转生。

    不然的话，后果不堪设想。

    这般风声戾鹤的景象，也让这群车源侯座下的后裔弟子，加快的速度在赶路。

    路途中倒是并无太大风波。

    这般疾行赶路之下，再加上路途中数次经过空间大阵的跳跃，才过去千年的时间，一行生灵就已经回到了群族之界，朝着中央地带，那八十五根通天彻地的古神柱飞去。

    “终于回来了！”

    萧叶立足在如意神舟之上，唏嘘不已。

    “萧叶师弟，这次你和幽兰师妹，完成了初级群族任务，只要回到自己的住处，古宝阁的掌阁弟子，自然会催动他们的混沌神魄，给你送来任务奖励。”

    “当然，你们也不要泄气，只要多完成一些任务，早晚会有大收获，可以踏入古宝阁和传道阁。”

    悟主微微一笑，但提及到任务奖励的时候，神色却明显有些不自然，最后还加了这么一句。

    很显然，他也知晓萧叶和幽兰这次的任务奖励，是何等的无用。

    幽兰神色恬静，显然已经麻木了。

    来到车源侯古神柱下的紫色山脉，这群后裔弟子四散而开，回归自己的住所。

    幽兰也是当先，朝着住所飞去。

    “幽兰师姐，是还在生我的气吗？”萧叶面露苦笑。

    下一刻，他也冲向紫山山脚，属于自己的庭院。

    “萧叶师弟，等一等！”

    突然间，萧叶眼前一花，突然有一尊生灵横冲而来，直接拦住了他。

    “嗯？”

    “继权师兄！”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    眼前的生灵，像是人类和神兽的结合体，气息凶悍，皮肤黝黑，眼似铜铃，生有一头浓密紫色短发。

    这尊生灵他有印象，正是前往东歧谷的七十尊后裔弟子之一，实力极度强悍，名为继权。

    “萧叶师弟，这次你虽然没有为群族立下大功，但你手中的金焕神鼠，师兄颇为中意。”

    “我愿意以一卷超级道神通，以及十件神器来交换。”

    “这些宝物，堪比你完成一次中级群族任务的奖励了。”

    这位名为继权的生灵，瓮声瓮气道。

    古神座下的弟子，一旦从古宝阁或者传道阁中有所收获，归属权都属于自己的，可以随意处置。

    “和我交换金焕神鼠？”萧叶闻言微微一愣，反应了过来。

    的确。

    在东歧谷中，他取出金焕神鼠的时候，的确察觉到不少后裔弟子的目光，变得贪婪了起来。

    只是他没想到这么快，就有后裔弟子找上门来了。

    “抱歉，继权师兄，我暂时没有转让金焕神鼠的打算。”萧叶客气回应道。

    如果说此前，他有些忽略了金焕神鼠的用处，那么在对方发现了先天神树王之后，完全可以引起他的重视了。

    “好！”

    “我也不勉强你，只是好心提醒你一句，金焕神鼠你肯定保不住的。”

    “毕竟师尊座下其他后裔弟子，恐怕就没有这么客气了。”

    继权也不在意，说完转身就走。

    “这个继权师兄，倒是性格豪爽。”凝望着对方的背影，萧叶一阵出神。

    紧接着，他悠然转身，飞入自己的庭院中。

    庭院雅致，那片紫竹林一如往常，在沙沙作响，萧叶才走入进来，顿时神色微变。

    因为在庭院之中，正有一道闪烁金属色泽的身影矗立其中，他并非生灵，也没有生命气息，但通体却缭绕着一股澎湃的道神力。

    这，显然是一具被催动的混沌神魄，只是并未化作催动者的模样。

    “难道是……”萧叶神色微变。

    “呵呵！”

    “能得到一头金焕神鼠，倒是机遇非凡，若非我是古宝阁的掌阁弟子，说不得也要对你下绊子了。”

    像是在印证萧叶猜测一般，这具混沌神魄发出一阵沙哑的声音，朝着萧叶望来。

    “师弟萧叶，拜见古宝阁掌阁师兄！”

    萧叶心神一震，连忙上前施礼。

    据传闻，不论是哪尊古神座下的四大阁，古宝阁和传道阁的掌阁弟子，是最为神秘的，很少有生灵见过其真容。

    毕竟他们掌控了，古神分派给座下弟子的资源，自然不容出现任何意外。

    “这次初级群族任务的奖励，想必命枢阁的那位已经告诉你了，现在你选吧。”

    这具混沌神魄也不废话，淡然道。

    “掌阁师兄，我选第三种宝物，混沌幽果！”萧叶深吸一口气，说道。

    “混沌幽果？”

    此言一出，这具混沌神魄的声音，变得狐疑了起来。

    “此宝虽然罕见，具备一些唤醒之能，但对我们道神境生灵而言，几乎无用，远远比不上紫府神玉和高级混沌石，来得实在。”

    “不过，既然你做出了选择，那就给你。”

    这具混沌神魄体内，飞出四颗宛如脸盆大，散发出幽光的果实，被萧叶以道神力卷起，收入到神体中。

    做完这一切，这具混沌神魄腾空而起，直接消失而去。

    “四颗混沌幽果，到手！”

    “不知道这次，能让时间主宰道场，复苏多少？”

    萧叶握紧双拳，一阵激动。

    “不过，在群族之界中，还是要小心点才好……”

    {第三更到！}

