    “那棵树上，把我爹书房的夜明珠拿出来挂上，今夜的月色不是很好，那夜明珠恍如明月，当可再添些氛围。”

    “把那花挪一挪，显得咱庭院更大一些，大了显气势。”

    “那谁，你怎生还穿着青衣？快换喜庆些的。”

    在钟瑾元的指挥下，现场的丫鬟、仆人们忙成一团，都急匆匆地穿梭着。

    家主钟载成背着双手，忽然一脸严肃地出现在钟瑾元跟前。

    拧着眉毛，钟载成冷声道，“瑾元，为父只是让你布置地隆重些，莫失体面便可，你怎生弄如此大阵仗？”

    “爹，你怎生还未认清形势？”钟瑾元擦了擦汗，一脸正色道，“仪妹三十六年才好不容易寻到一个她不打他，他又甘愿为她去死的男人，这种机会您觉着还会有第二次？您扪心自问，咱们此时不搏，更待何时？”

    钟载成嘴角的一撇胡子顿时微微一抖，然后自言自语道，“也对，不过那树上挂夜明珠……”

    “爹，这时候您还在意夜明珠？要是那小子对夜明珠有意思，您好意思不送给人家？”

    “爹不是这个意思。”钟载成重重地叹了口气，“爹是说，其实爹还有颗更大的夜明珠，那是陛下登基那年赏的，回头我给你拿出来挂上。”

    “哎哟，您也不早说，走走走，赶紧去拿！”

    钟载成在宝贝儿子的陪同下往藏宝阁走去，一边走他又一边叮嘱道，“瑾元啊，要说这夜明珠还是小事。关键是，你这性子一定要收收，回头千万别吓到人家。”

    钟瑾元道，“爹你放心，在外修行这么些年，我早已脱胎换骨了。倒是您啊，一会儿千万要把脾气按住了，那小子才十六岁，有些失礼的地方可能难免，咱可不能对付匈蛮王似的，一言不合就揍人家。”

    钟载成一瞪眼，道，“说甚混账话？那是仪儿未来的夫婿，也是我未来的好女婿，我能那般对他？”

    楚南红坐在房间里，正细心打扮，看到从房门口路过的丈夫和儿子，不由欣慰地一笑。

    这爷俩，总算是知道好歹了。

    ……

    秦源跟着钟瑾仪到达钟府时，果断被钟府的架势吓了一跳。

    好家伙，红毯铺地、鲜花夹道，门口还站了十余位丫鬟、仆人，分成两列，夹道欢迎。

    迎接皇帝也不过如此吧？

    而他身旁的钟瑾仪，则躲在黄金面具后面，深沉地叹了口气。

    猜到大哥会兴师动众，却没想到他会这般兴师动众……我堂堂钟瑾仪，如今已沦落如此地步了么？

    就在这时，只见钟瑾元翩然而至。

    “哟，秦公子，久候多时了。快快快，里面请。”

    一股让人难以抗拒的热情劲儿扑面而来，秦源赶紧冲他拱拱手，说道，“多谢，敢问这位兄台如何称呼？”

    “我哥，钟瑾元。”钟瑾仪淡淡地说道。

    “哦，原来是瑾元大哥，失敬失敬。”

    “嗨，见外了，走走走，咱们去宴厅。”

    说着，就上来执起秦源的手，无比热情地往里走去。

    两旁的丫鬟和仆人立即齐齐弯腰，又异口同声道，“欢迎秦公子入府。”

    显然是专门排练过的，要不然不可能这么齐。

    钟瑾仪现在只有一个感悟，那就是面具真是好东西，要不然她现在已经不知道脸往哪放了。

    钟瑾元一边带着秦源往里走，一边开始忍不住打听。

    “听说秦公子今年不过二八的年纪？”

    “对，在下……确是十六，不过马上就十七了。”

    “嘿嘿，不急，年岁不是问题。”钟瑾元笑道，“舍妹也不过年方四八，往实岁上说，也不过三十……左右罢了。这般年纪，最是知道疼人的。”

    秦源顿时眉头微微一皱，心想钟瑾仪不是三十六么，怎么说着说着就变成三十了。

    啊…….啊等下！

    舍妹年方四八？

    这话怎么听着这么耳熟啊？

    对了，在寻仙会里面，好像也有个逗比一直试图勾引自己去见他“舍妹”，然后口口声声说他妹才“年方四八”的！

    他叫阿牛？

    不会这么巧吧，钟瑾元就是阿牛？

    一想钟瑾仪之前敢说过，她大哥一直在外修行……这么一算，钟瑾元就是阿牛的概率，几乎高达八成！

    好家伙，他如果是阿牛大佬，那特么……是不是攒了不少上等的妖材？

    身为妹夫，跟他要点不过分吧？

    这么一想，秦源心里顿时有了计划。

    要是这个计划能顺利，做出一两个顶级的墨家机关可就有望了！

    心里这么想着，但秦源不动声色，笑呵呵地跟着钟瑾元来到了宴厅门口。

    这时，他忽然看到了一个硕大无比的夜明珠，诡异地挂在一颗树上。

    不由眉头一皱，心想夜明珠挂树上，这是什么姿势？

    倒是好看，很像一轮明月。

    钟瑾元发现秦源果然对此感兴趣，于是笑道，“此夜明珠可还入眼？回头我让管家装盒子里，你带走便是。”

    钟瑾仪惊讶地瞪大了眼，心想此夜明珠是爹的心头宝，平时都不舍得拿出来，你说送就送？

    大哥出门修行这些年，连爹的皮鞭都不怕了？

    秦源这边立即被吓了一跳，他虽然没有当过土豪，但是这么大又这么亮的夜明珠，千金难买他还是知道的，对方说送就送……这可他吗的刺激啊。

    不过由此他心下也越发欣喜，如果连这种东西都能说送就送，那让他送些高品级的妖材，岂不是也有希望？

    好极好极，这趟没白来，嘿嘿。

    “岂敢岂敢，君子不夺人所好。”

    一边推辞着，一边进了宴客厅，却见一精神奕奕的中年人与一风韵犹存的中年妇人端坐席间，心想这应该就是钟瑾仪的父母了，于是赶紧行晚辈大礼拜见。

    拜见完毕，又从纳石之中，掏出早已备好的礼物，乃是一方砚台。

    这砚台，自然是从余万修手里抢来的那方。

    砚台既是文宝，又是法宝，对他一个小太监而言，自然是极上台面的礼品了。

    秦老艺术家本来是不打算送礼的，但是现在他觉得不送点礼实在说不过去。

    一来，人家这么大阵仗请他，他好歹也是个体面人，怎么好意思什么都不送？毕竟，虽然钟瑾仪是让他假冒一下，但他可是打算假戏真做的。

    二来，既然想从阿牛甚至准老丈人这求些资源，没有投入怎么行？舍不得孩子，能套到一二品妖材……和老婆？

