    众目睽睽之下，老程享受的四下打量，直到李二陛下脸色越来越不好的时间，才略带得意之色对老李说道：“陛下，老程认为，太子鬼头蛤蟆眼满肚子馊主意，由他负责农场的事情，比那读书读傻了的老杜靠谱多了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    我了个去的，李承乾差点一口老血喷出来，原本指望着老程能说出什么有建设性的点子，结果却是这么一句。

    而且这特么说的是人话么？什么叫鬼头蛤蟆眼？什么叫一肚子馊主意？这是夸人还是损人呢？

    一句话连撅两人，就连杜如晦都变成了傻老杜，难怪一般老程在殿上不开口，老头子也不问他问题，实在是这老货说起话来杀伤力太大。

    老李同志也被程妖精一句话噎的直翻白眼，虽然李承乾却实有股子鬼头蛤蟆眼的机灵劲，可这话能不能不当着娃他爹说？这是在给娃他爹上眼药么？

    老杜更不用说，此时被程妖精气的一个劲的哆嗦，半句话也说不出来，眼瞅着再不叫御医，老头子非挂了不可。

    朝会开不下去了，有程妖精这个祸害在，再开怕是真能出人命。

    农场的差事被李承乾接手，不是李二认为程妖精的主意好，实在是老杜受不了程妖精那嘴脸，被气的回家养病去了。

    现在满长安就没有一个比李承乾还了解农场规划的人，不让他接手也没办法，不过好在这一次有些手人帮他，不用亲力亲为。

    散了朝，眼瞅着老杜被人抬着出了大殿，直奔太医署，李承乾长长的呼了口气，正琢磨着一会儿是不是也要跟着老爹去看看杜老头的时候，一只蒲扇样的大手搭到了肩膀上。

    扭头一看，程妖精毛绒绒一张黑脸，刚想开口，感觉身后还有其他人。

    把头再扭一些，老尉迟在后面，还想再扭，老程说道：“再扭头就掉了小子。”

    看看老程搭在自己肩膀上的大手，虽然知道老程没使力气，但依旧觉得很重，为搞清楚老程的目的，只好努力在脸上挤出一丝难看的笑容：“程伯伯有事？”

    “行了，别笑了，比哭还难看呢。”老尉迟把老程拖到一边，瞅着李承乾挤出来的笑脸说道。

    李承乾瞅瞅眼前两个堵在大殿门口，犹如二鬼把门一样的老货，把心一横，心说：不笑就不笑，二杆子谁不会啊，老子就不信你们在这大殿里敢动手。

    “小子，这农场的事情你打算怎么个运作法。”老尉迟性子急，不等李承乾问，就先说道。

    “两位伯伯不去看望杜尚书么？”李承乾不答尉迟的问题，转而问起两人动向。

    到目前为止，农场的事情李承乾自己心里都没个全谱，想说都不知道怎么说，招多少人，种什么，养什么全是未知，虽然作过一个可研报告，但那都是猜测之言，过于理想话。

    所以老尉迟突然问起，李承乾也不知道应该怎么说，而且老尉迟问的太笼统，想要回答也不是一句半句能说的清的。

    “傻老杜一会儿再去看也不迟，你先说说农场的事情。”程妖精打算把老杜读书读傻一事给坐实喽。

    “两位伯伯若是不急待小侄去看了杜伯伯之后，回来再与两位分说如何？”李承乾现在只想离老程远远的，这老货太不要脸，和他在一起呆的时间长了，怕是有被其传染上‘无耻症’的嫌疑。

    谁知让李承乾意外的是，老程竟然嘿嘿的笑了几声，随后向李承乾身后努努嘴说道：“小子，你且回身看看再说。”

    看看？李承乾有些疑惑的扭过头，向身后看去，霎时间就吓了一跳。

    左卫大将军柴绍；右卫大将军侯君集；左武候卫大将军长孙无忌；左武卫大将军秦琼一众十六卫大将军共计十四人，算上殿门口的右武卫大将军程妖精、右武候卫大将军尉迟恭……大唐十六卫大将军齐集一堂。

    这是要闹哪样啊？李承乾仰着脖子看着一个个膀大腰圆的壮汉，心里的无以计数的***在疾驰，一张小脸皱的跟包子一样。

    看自己人小好欺负么，难怪刚刚老程会在大殿上举荐自己，这特么就是个坑啊。这帮老货们应该是早在朝堂上串通好了的，就是程妖精不出来挺自己，只怕也会有别人出来。

    十六卫大将军既然留在这里，想必和尉迟老货一样，都是想要知道农场的具体操作。今日如果不和他们分说清楚，只怕这一群老货还真不那么容易放自己离开。

    几乎是在一瞬间，如许多的念头一一从李承乾脑中闪过，虽然没想到打这群老货的办法，但却并不影响应有的礼节。

    一个圈礼之后，李承乾开口说道：“见过舅舅，见过各位叔伯。”

    如众生相一般，十六人各有表示，有的点头颔，有的不动如山，最亲切的莫过去舅舅长孙无忌。

    “太子可是奇怪我等为何留下来？”此时的长孙无忌身份是左武候卫大将军，并不是李承乾的舅舅，不过暗中打几个眼色还是可以的。

    “舅舅和例位叔伯可是要问刚刚尉迟伯伯所提的农场之事？”李承乾回了一个了然的眼神，随后反问道。

    “正是，不是殿下可否直言相告？”左饶卫大将军段志玄的声音依旧是冷飕飕的。

    “段伯伯，非是小侄不言，实在是事关体大，不敢轻言，还望伯伯莫怪才是。”得了长孙无忌‘小心说话’暗示的李承乾虽不自然明白其中到底有什么关窍，但这并不影响他对长孙无忌的信任。

    所以对段志玄的问题，直接打官腔搪塞了过去。

    “小子，有什么不敢轻言的？如果有什么不懂的地方你就说，在场这么多叔伯，总会给你一个答复。”程妖精满不在乎的说道。

    “程伯伯此言当真？”李承乾眼中闪过一丝怀念之色，随后问道。

    “这是自然，便是老程不知道，不是还有你舅舅在嘛。”隐隐一种上当的感觉让老程把话头引到了长孙无忌身上。

    李承乾没在乎老程的心计，因为他想问的问题，连自己都不知道答案。