    火焰山上，叶无双盘膝闭目，宛如老僧入定一般，全然不在乎卫墨等人，也无视了时间流逝，全然以忘我的状态缓缓的释放自己的天道本源之力，以气息钓火灵。

    突然间，他的眉心微微颤动了一下。

    他感受到了火灵的气息。

    那股能量，炙热而纯净，必定是火灵无疑。

    不过叶无双并未因此而感觉到万事大吉，反而心神更加紧张了起来。

    因为想要收复火灵，绝非易事。

    火灵不同于木灵，他能够得到木灵绝对是踩到了狗屎运。

    因为木之灵核就静静的在落枫山等待着他去吸收，换言之，木灵因为早早的就被人禁锢再石室内，无处可去，而且它还好巧不巧的陷入了沉睡之中，根本就不会逃跑。

    但是火灵则不然，数千年来，它虽然偶尔沉睡，但是更多的时候，他始终活跃，以火焰山百公里的山体为天然的躯体，不断成长，直至现在。

    说句不好听的，没有谁知道，现在的火灵它的灵智如何；更没有人知道，它的实力又如何。

    “贸然用武力收复，绝对不行，且不说我能不能以武力将其镇压，就算是镇压了，我还要面对卫墨，若是受伤，那局面必然对我大不利。”

    叶无双思忖半刻，果断放弃了要与火灵大战的心思。

    “既然不能用武力镇压，那就只剩下了一条路了。”

    叶无双心中清明，然后开始尝试着用神识与火灵沟通，希望着能够与之达成协议，用和平的方式将其为己所用。

    “火灵？”

    叶无双神识化音，将其传送至火灵所在地。

    而与此同时，火灵在听到叶无双的神识传音之后，原本还兴冲冲的朝着天道本源之力快速游曳的身形，不由得猛然间一滞！

    危险！

    上当了！

    火灵从上古生长至今，它所经历的这种被抓捕的事情，可谓是多之又多，所以当它感觉到有神识传音的时候，立刻察觉到自己已经被发现。

    当下，它没有犹豫，立刻就想要转身逃离。

    这是它在面对危险时刻的本能反应。

    “嗯？要跑？”

    始终用灵力感受它的叶无双，也在第一时间察觉到了火灵的动态，当即他的眉头便皱了起来，不过旋即，他紧皱的眉头便松弛了下来，取而代之的则是欣喜。

    因为火灵逃跑，便意味着它已经产生了灵智，而有了灵智，便意味着此事可以沟通。

    “火灵前辈且慢！”

    叶无双继续用天道本源之力的气息锁定火灵，并且用神识继续沟通：“火灵前辈，我们是否可以做个交易？”

    电石火花之间，叶无双立刻做出了决定。

    因为他突然间意识到，自己要做的，并非是完全得到全部的火灵，而是得到足够的五行之火灵，帮助他完成天道结丹即可。

    而现在很明显，以火灵现在的体量，如果他想要全部吞噬火灵，其结果必然是被火灵所吞噬。

    毕竟，那是自上古便开始成长的天地五行之灵，其能量之强，连数百公里的山体都可焚烧，更何况是他的躯体?

    之所以想到这一点，也是因为他突然想到了自己手中还留有几滴木之灵液。

    稍稍比较一下，他连一个被禁锢且沉睡的木灵都无法全部炼化，又怎么可能去炼化一个完成的火灵呢？

    所以，叶无双才想到了要与火灵交易。

    而他的筹码，便是手中的天道本源之力，以及他手中多余的木之灵液。

    “火灵前辈，我并非是想要吞噬你，只是想用天道本源之力去换您的一丝五行之火，绝无恶意！”

    叶无双快速以神识传音，同时再次释放出了自己的天道本源之力，而且是比之前稍微浓郁了的天道本源之力。

    他相信，火灵肯定不会放弃自己身上的天道本源之力。

    毕竟，五行之火虽然稀缺，但是比起天道本源之力依旧不是一个等次的稀世珍宝。

    果然叶无双没有猜错。

    就在他将自己的想法告知了火灵之后，原本逃遁的火灵瞬间停下了形体。

    “果然可以！”

    叶无双大喜，随后立刻说道：“火灵前辈，晚辈叶无双，身上有天道本源之力以及五行之木的灵液，愿用此与前辈交换一丝五行之火，以此来完成天道结丹，不知前辈意下如何？”

    火灵听到了叶无双的声音，并没有回答，只是继续的呆在原地。

    叶无双大喜，继续与之交谈。

    与此同时，他也告知了火灵，除他之外，还有高手在找寻它的存在，希望以此来告知火灵现在的它很危险，提醒它注意时间观念。

    只是让叶无双没有想到的是，他的提醒，却让火灵发怒了。

    因为他的神识之中，突然间传来了一个愤怒的奶声奶气的声音：“哎呀，烦死了！”

    听到这个声音，叶无双先是一愣，继而便大喜道：“火灵前辈，我可以帮助您！”

    “前辈你大爷！”

    叶无双愕然。

    这火灵前辈……怎么和他想象中的不一样呢？

    不过貌似，也差不多啊，毕竟“火灵”嘛，脾气火爆点也是正常的。

    叶无双如此安慰自己。

    此时，火灵的声音再次传来：“喂，我可以帮助你提升，那啥，你给我多少天道本源之力？”

    很明显，它并不想再次多呆，以免被他人发现。

    “一道本源之力！”叶无双咬牙。

    他所得到的天道本源之力本就不多，在古印域与沙加陀弥交战运用了一丝丝，此时所剩已经无几，而且，这本源之力是他最后的底牌，他自然要保留一些。

    他所说的一道本源之力，其实是从他现有的一丝本源之力中，剥夺出的一道。

    按照武道江湖的古称，一丝为九道，这是旧制，火灵既然是上古存活至今，自然知道这一道的体量。

    “不行！两道本源之力！”

    火灵立刻反驳，想要为自己争取利益最大化。

    叶无双继续道：“火灵前辈，您肯定知道这天道本源之力何其难得，说实话，晚辈一共就侥幸得到两道，若全给了您，晚辈便无法结丹。”

    “不过前辈，晚辈可以再另外支付给您十滴木之灵液，您看如何？”

    火灵闻言，久久沉默。

    叶无双心中忐忑，静等火灵的回应。

    同时，他已经下定决心，若真的不行，他也只能给火灵两道天道本源之力了。

    毕竟，那是五行之火是他必须要得到的东西，这不仅关系到他实力的替身，更重要的是，还关系到他的性命。

    只是让他没有想到的是，火灵在沉默了良久之后，突然道：“成交！”

