    “钟文泽！”

    赵凌尖锐的声音响彻在巷子中，声音在这短暂陷入安静的巷子中显得非常的突兀。

    声音回响。

    无人应答。

    钟文泽与阿祖两人猫腰躲藏在轿车里，听到声音后对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝不妙的预感。

    果然。

    赵凌对着钟文泽的位置咆哮了一声后，眼见钟文泽没有回应，他抬起点三八来，对着钟文泽藏身的轿车直接开火。

    嘭！！

    点三八击中车头的引擎盖，子弹与铁皮擦过，火星四溅。

    筛网店里。

    “嗯？”

    刘一元等劫匪几人直接一愣。

    在刚开始听到赵凌的话还不知道是怎么一回事，但是赵凌这一枪，无疑就是给他们指明了方向。

    还有人埋伏在这里！！

    轿车里。

    钟文泽一看位置暴露，由半躺在车座里直接坐了起来，调整着身位。

    刘一元也看了过来。

    轿车停车的位置。

    距离筛网加工店里刘一元他们的位置不过三米有余。

    两人四目相对，视线在空中交汇。

    “是他？！”

    刘一元跟另外一人对钟文泽的印象很深。

    方才。

    这货一直就在车里，翘着个腿伸出在车窗外，吊儿郎当的样子，让他以为这是哪个富二代纨绔子弟，脑残一个。

    虽然那时候就看钟文泽很不爽，但是为了避免节外生枝，他们也没有搭理这个脑残。

    他也是警察？！

    “草！”

    刘一元低声咒骂了一声：“小赤佬！”

    话音落。

    他伸手抓起帆布袋里的手雷，拉开拉环直接抛了过来。

    干脆利落。

    无比果断。

    金属手雷脱手而出，在空中划过一道抛物线，对着轿车的车底飞跃过来。

    “冚家铲！”

    钟文泽眼疾手快，在刘一元掏出手雷的时候目光就已经捕捉到了他的动作。

    他整个人心脏剧烈的跳动了一下，对着阿祖嘶吼一声：“跑！”

    钟文泽猛地推开车门，猫着腰从车内跳了出去，原地一个翻滚对着一旁的角落里蹿了出去。

    阿祖在钟文泽的提醒下，精神高度集中的他，不带任何犹豫的开门跳了出去。

    于此同时。

    刘一元身边的几个劫匪，纷纷端起手里的AK步枪来，对着轿车的位置直接扫射。

    “哒哒哒！”

    子弹横扫宣泄在轿车上，车身上铁皮翻卷，车窗在子弹的横扫下应声碎裂，玻璃渣子掉落一地。

    打开的车门帮他们抵挡住了横扫的子弹。

    这车门还是钟文泽事先特地把轿车开到汽修店去，在车门上加装了一块钢板。

    不然。

    就这铁皮，在AK这么近的距离横扫下，薄的就跟纸片糊制的一样，哪里抵挡的住子弹啊。

    随着他们的运动轨迹。

    倾泻的子弹溅射在地上，擦出一个个溅射的碎屑与弹孔。

    巷子的角落里。

    宋子杰藏在柜子后面注意着这边，见此情景大声咆哮着嘶吼道：

    “给我打！”

    立刻。

    原本藏身没有露头的“路人”们纷纷掏出枪来，对着刘一元这伙劫匪的位置疯狂射击，达到火力掩护的作用。

    有他们的开枪掩护。

    劫匪这边只能收身进来，暂避锋芒。

    这一切不过须臾之间发生的事情。

    两秒后。

    咚..咚...

    手雷自空中划过一道抛物线，精准的落在轿车的车头前，在地上弹跳了两下滚落进轿车车底。

    轰！

    手雷炸裂。

    轿车在爆炸中整个的自底盘处被抬起，车身化身火球腾空而起。

    巨大的热浪以爆炸点为中心，向四周扩散横扫过去。

    爆炸产生的无数碎片往四周溅射开来。

    这巨大的爆炸声震耳欲聋，瞬间掩盖了现场的枪声，席卷而来的热浪让近距离的众人不得不避其锋芒，下意识的猫腰躲藏。

    爆炸过后。

    “嗡...”

    众人只感觉脑袋里如同一团浆糊，耳朵里满是爆炸过后的耳鸣余音，久久不去。

    “草！”

    钟文泽翻滚进一旁的角落里，身子紧紧的贴着墙壁，甩了甩脑袋把头发中的碎屑抖落，右手不停的拍打着耳朵，看向另外一边翻滚走的阿祖的位置，大声喊到：“阿祖，有没有事！”

    无人回应。

    “阿祖！阿祖！”

    钟文泽棱着眼珠子再度嘶吼，眉头紧皱，抬起手里的伯莱塔对着刘一元他们的位置胡乱开了两枪，再度喊到：“阿祖！”

    角落里。

    “咳咳...”

    阿祖剧烈的咳嗽着调整自己的状态。

    刚才热浪袭来，他都感觉自己的五脏六腑都随着爆炸的冲击震了好几下，耳朵里根本听不到声音。

    他抬了抬头，目光看着对面钟文泽不停张开闭合的嘴，跟着喊了起来：“泽哥！”

    钟文泽受爆炸的影响较小，听到阿祖的声音后也就放心了下来，他脸色阴沉的咬了咬牙，目光阴沉的看向赵凌的位置。

    赵凌也在看他。

    两人的目光隔空对视。

    钟文泽那张阴沉的脸，目光凌厉，直逼赵凌的内心，看的赵凌有些头皮发麻。

    “冚家铲！”

    赵凌移开目光，咬牙低声咒骂道：“你他妈的这都不死！”

    筛网加工店里。

    “草！”

    刘一元扫了眼钟文泽的位置，同样骂了一句：“这都没事？！特技演员啊？！”

    不过。

    他并没有纠结，探头扫视了一眼外面的情况，再根据刚才的枪声，在心里快速的分析合计了起来。

    此刻。

    巷子里。

    巷尾这边是赵凌的队伍。

    巷口这边。

    赵凌的微冲小组跟钟文泽的队伍，全部堵在这边。

    “换弹匣！”

    刘一元很快有了判断，伸手把装着钞票的帆布袋横跨在身前，而后开始给AK更换着弹匣。

    其他人也各自整理着装备。

    “巷尾人少，打出去！”

    刘一元将新的弹匣卡上，快速的做出指挥：“再过一会警察的支援来了，咱们走不掉。”

    “好！”

    楼下的六人分工明细，彼此间都非常有默契。

    分出两人自左右把受伤的劫匪搀扶住，另外两人负责手持步枪开路，还有一人背着装有手雷的小挎包跟在他们后面。

    楼上。

    窗口处负责火力压制的两人也快速的退了下来。

    短暂的安静过后。

    “哒哒哒！”

    刘一元手持AK，左手按压着步枪前端，探出身子对着巷尾赵凌的位置开始扫射。

    紧跟着。

    身后冒出两人，对着巷口钟文泽他们这边扫射起来，火力压制。

    后面。

    剩下的人跟着往出走。

    拎着装有手雷小包的劫匪手法很快，掏出包里的手雷，拉开拉环对着钟文泽他们的位置直接甩了出来。

    在这么强大的火力压制下。

    他们这边的人根本不敢冒头，毫无准头的对外开了两枪后就只能暂避锋芒。

    在四把AK步枪外带手雷辅助的强大火力之下，钟文泽他们这边一水的点三八，就显得有些滑稽了，完全处于被碾压的局面。

    至于赵凌的微冲小组。

    虽然他们有微冲，但此时也根本不敢冒头。

    “走！”

    刘一元走在前面，一马当先，手中的AK点射不停，带来极大的压迫感，直奔巷尾而去。

    巷尾。

    赵凌蜷缩在轿车后面边上，在AK的强大火力下，根本不敢冒头。

    他这边现在就剩下两人。

    势单力薄。

    “哒哒哒。”

    刘一元脚步极快，很快就蹿到了赵凌他们这边来。

    双方接触上。

    目光相对。

    赵凌身边的伙计一看到刘一元，抬起点三八来从轿车后面冒了出来。

    “哒哒哒！”

    伙计刚刚冒头，急促的枪声响起。

    紧接着。

    他身子颤抖了几下，胸口上炸开好几团血雾，溅射的鲜血洒落在身边赵凌的脸上，灼热而刺骨，而后身子一挺僵硬的倒了下来。

    这一幕。

    让赵凌心脏剧烈颤抖了几下，看着刘一元对准自己的枪口，瞳孔剧烈收缩，心跳在那一刻好像都出现了骤停一般，手臂上鸡皮疙瘩顿起，周身一片寒冷。

    “砰砰！”

    身后。

    两声枪声响起。

    卡在角落里钟文泽看着机会，瞄准走的最慢的受伤的那名劫匪，探身打出两发进准的连射。

    子弹精准命中劫匪的大腿，原本就受伤的他站立不稳，直接跌倒在地。

    “哒哒哒...”

    刘一元听到动静，枪口一转对着钟文泽的位置，直接一梭子子弹打了出来。

    “草。”

    钟文泽眼疾手快，第一时间弯腰藏进角落里，耳边跟着碎石乱飞。

    “拉着他，走！”

    刘一元脸色阴沉，大吼一声示意后面的人跟上。

    趁着这个机会。

    赵凌身边的最后一名伙计，手掌隐蔽的抬起点三八来就要瞄准刘一元。

    “哒哒哒！”

    AK发出一阵咆哮，直接将伙计的脑袋打成了烂西瓜，红的白的溅落一地。

    “噗嗤噗嗤！”

    赵凌大口大口的喘息着。

    感受着溅落在自己脸上、带着灼热与刺鼻血腥味的脑浆，整个人瞬间破防。

    这一刻。

    他感觉自己的灵魂已经剥离。

    死亡将他笼罩。

    赵凌反手把手里的点三八丢在地上，半蹲的他膝盖一软直接就跪在了地上，双手举过头顶。

    他整个人瘫软跪倒在地上，脑袋磕在地上不敢抬头，歇斯底里的吼道：“别杀我，别杀我，我投降，投降啊！”

    随着他的说话，跪倒在地上的身体不停的颤抖着。

    他不想死。

    自己才二十八岁，仗着赵警司的光环已经升到了高级督察，还没开始享受呢。

    他不想死在这里。

    “哼！”

    刘一元轻蔑的抬了抬眼眸，冷哼一声：“就你这样的，也配带人来抓我？”

    “砰！”

    他随手一个点射，子弹打在赵凌身边的点三八上，点三八被子弹击中应声跳开。

    “啊啊！”

    赵凌出于条件反射，撕心裂肺的惨叫声响起。

    再后方。

    那些被赵凌招呼来拍摄自己抓捕劫匪英勇身子的记者，镜头精准清晰的把赵凌跪地求饶的一幕拍了进去。

    刘一元不再看他，示意劫匪一行人快速的钻进路边的面包车里，等他们全部上车以后，反手拉开两个手雷对着巷口的位置丢了出去，而后跳上面包车，司机油门一踩，面包车扬长而去。

    “轰！”

    爆炸过后。

    钟文泽一行人从角落里冲了出来，看着逃窜出去的面包车，拉开路边的轿车攥了进去，一脚油门追了上去。

    路边是。

    赵凌还跪在地上，双腿发软。

    轿车从他身边路过。

    “死扑街！”

    钟文泽阴沉着脸，自车窗里一口浓痰吐在赵凌的身上：“等死吧你！”

    后面。

    三四台轿车跟在钟文泽车后面跟了出去。

    赵凌趴在地上，整个人心有余悸。

    等人都离开了，他这才从地上站了起来，看着后面还在拍的记者，阴沉着脸咆哮起来：“还拍！拍你老妈！给老子删了！”

    这群记者怎么可能听他的。

    他们过来拍摄，为的就是抓新闻求流量。

    相比起抓捕劫匪这种新闻，差人当街在劫匪面前跪地求饶这种新闻绝对更有流量。

    大家一哄而散，直接消失的没影了。

    ·····

    公路上。

    刘一元这伙劫匪的面包车正在快速的逃窜。

    后面。

    阿祖开着车跟在后面，死死的咬住。

    再后面。

    跟着宋子杰他们的车队。

    “妈的！”

    刘一元目光阴霾的扫了眼后视镜里紧追不舍的轿车：“还真是低估了这小子，简直就是阴魂不散啊！”

    钟文泽看着最年轻。

    那想到，却也是最有魄力的那一个。

    就凭借刚才钟文泽在巷子里蹲点，与自己面对面而丝毫不慌的表现，刘一元就已经开始正视钟文泽了。

    “元哥，现在怎么办！”

    一旁的小弟看向刘一元：“小仔现在伤的很严重。”

    大腿中枪的劫匪，伤口处正还在往外冒着鲜血，鲜血淌在地面上，脚踩上去都是黏糊糊的。

    “先给他简单包扎一下。”

    刘一元皱眉看了看躺在座位上，大腿往外冒血的小弟，而后伸出手来：“手雷。”

    吧嗒。

    手雷入手。

    “车速放慢。”

    刘一元再度指挥到，示意身边的小弟拉住自己：“搭把手，抓着我。”

    随即。

    他的左手搭在后厢对开式车门的门把手上，等车速拉下来以后，透过车窗看着后方快速拉近的轿车，右手按住手雷的弹射拉环上。

    哗啦！

    刘一元猛的一把把车门打开，冷眼看着副驾驶上坐着的钟文泽，冷笑一声：“死吧！”

    继而。

    他右手松开。

    手雷脱手落地，在公路上翻滚了几下。

    PS：求推荐票、月票...

