    郭一达一只手挡住了天桧的拳头，一只手攀在了一块岩石上面。

    “我，不想死！”

    郭一达半边脸浮现着恐怖的血丝和青筋，尸气好像覆盖在脸上一样。

    “半尸化？”天桧嘴角露出了一丝笑容。

    “哼，那就要看你，能不能赢我了。”天桧突然仰天长啸一声，双目瞳孔放大，一股尸气喷薄而出，浑身煞气冲天，两颗僵尸牙跃然于嘴边。

    吼……

    天桧力量突然变大，燃烧的尸气爆起，郭一达再也坚持不住，砰一声巨响，被拳头轰然而退，击中了左胸口。

    再一次，郭一达从高处落下，在山体滑坡中不停坠落。

    砰，砰，砰……

    在山体中，砸出了一个又一个洞，石头也瞬间碎成无数块。

    “这家伙，躯体也太强了。”天桧暗叹一口气，可他并不打算就此罢手。

    天桧俯冲而下，张大嘴巴，一股尸炎从他嘴巴里喷了出来，极其盛大，烈焰跟浪花一样，席卷向了郭一达。

    下落中的郭一达，为了躲避烈焰，居然张大嘴巴，也学着天桧那样想喷出一道火炎，可是并没有成功，除了吐出点口气，什么都没有。

    “呵，混蛋，还真会举一反三，可没有那么简单。”天桧冷笑道。

    这时候火炎已经俯冲而下，直接冲击向了郭一达。

    呼，火炎将郭一达包围，然后烧灼了起来，一道火光掠过，郭一达头向下，浑身冒着黑烟，整个人垂直坠落，人好像没有动静了。

    “失去知觉了吗？是我下手太重？”天桧咪了一下眼，以极其快的速度靠近郭一达，脚在山体上疯狂踩踏着。

    可等他快靠近郭一达的时候，突然身体一震，郭一达并没有晕倒失去知觉，反而眼睛睁得比铜铃大。

    “这家伙，在干什么？”天桧不解，五爪如钩，直接打向了郭一达的胸口。

    “放弃挣扎了吗？真是个懦夫。”天桧说道。

    可是等天桧出手的瞬间，郭一达居然在空中扭了一下，然后轻松躲过了天桧的攻击。

    “什么？这种头向下自由落体的姿势，还能随意摆动身体？”天桧大惊。

    “不对，这家伙……该不会是……”天桧眉头一皱，心里有些震惊。

    这时候郭一达突然身体一转，摆正了姿势，而他，整个人漂浮在了空中，不再依靠山体或者石头，也不用任何落脚点，就跟鬼一样，直直飘在空中，既不上升，也不下落，浑身由一股尸气包裹着。

    “好奇怪的感觉，好像……失去了重力一样。”郭一达望着自己的脚下。

    “这家伙……居然会自己悬飞了。”天桧猛刹住脚，然后攀住一块岩石停了下来，这种操作，他都不会，因为尸力不够，无法支撑身体停在空中。

    “我不会死的，这一次，我不会再输！一定不会！”郭一达说着，居然扬着头，直接冲上了山，就跟飞翔的老鹰一样，身上的尸气包裹着他，然后往上推。

    “半尸化后，尸力大增，而且慢慢的，居然会使用尸力了，没想到今天如此顺利。”天桧露出了欣慰的笑容，不过半尸化不是目的，如果不能完全尸化，那将毫无意义。

    天桧一个猛冲，迅捷的追上了郭一达，然后大吼道：“想上去，没那么容易。”

    天桧嗖一声，一个跳跃，居然挡在了郭一达的上面。

    他双拳如龙出海，然后朝郭一达的头顶打出了无数拳，尸气跟樱枪一样，纷纷朝着郭一达天灵盖落下。

    郭一达双手交叉，挡在了头上，可天桧攻势太猛，郭一达又被打得慢慢下坠。

    “这一拳，你挡不住。”天桧大吼一声，全部的尸力集中在拳头上，暗黑的力量如一个铁锤一样暴起，重重砸向了郭一达的脑袋。

    “让我上去！啊！”

    郭一达也跟天桧一样，大吼一声，使出了浑身的尸力。

    轰……

    两人碰拳，两股恐怖的尸力相撞，激发出了无数阵飓风和恐怖的震荡，山体瞬间爆开，黑色的热浪掀起，将天桧逼退，然后冲向了山顶，砰一声，天桧倒退百步，倒跪在了山顶上。

    “好强的尸力，主人咬他的时候，注入了自己的力量，这小子是跟主人有什么渊源吗？为何得到如此的优待？”天桧有些嫉妒的说道。

    “好强，真的好强，一旦他掌握了这股力量，我们必定不是对手。”舒颖说这句话的时候，又惊又喜，惊是感叹郭一达尸力的强大，喜是郭一达可能会替他们扬眉吐气。

    郭一达也被震落了几十米，手臂被天桧的尸力震得发麻，差点就失去平衡再次掉下去，幸亏他立刻凝聚了尸力，不然尸力涣散，不然的话，他是保持不了凌空的状态，百分百会掉下去。

    渐渐的，郭一达好像开始慢慢掌握这些技巧了，其实根本就不用太刻意的去强行驾驭，就是一种本能，僵尸的本能，一开始的时候，他太强行刻意了，不停的想拥有力量，反而不好控制。

    可当郭一达抬头想继续飞上去的时候，突然，他吓得差点就摔下去了，天空被无数的石头遮住了，巨大的一片，山上的石头好像都飞到了天上去一样。

    “这……”天桧望着舒颖，不知道说什么好。

    “嘿嘿，玩就玩把大的，反正不能尸化，还不如死了。”舒颖说着，手指一挥，立刻所有天上的石头都朝郭一达滚了下去。

    “卧槽……尼玛……”

    郭一达张大着嘴巴，人懵了，那么多石头，好像下起石头雨一样，极其壮观，然后瞬间就将他淹没了。

    他知道是舒颖的力量，那小女孩有诅咒的能力，这可比天桧狠多了。

    无数的石头砸下，然后将郭一达淹没，他试过挣扎，躲避，但都没有用，这么多的石头，压得他瞬间喘不过气来，人一下子再次失衡，被无数的石头埋葬，然后带下。

    轰隆隆，无数的石头咆哮着，带着一具血肉之躯滚下了山底，然后砰一声，全部落到了山底，瞬间山底下好像盖起了一座石头坟墓，有一座小山那么高。

    “额……我是不是玩的有点过了？”舒颖吐了吐舌头，完全没有内疚的意思。

    “山底下的礁石又硬又尖，这就算不死，估计也一身伤，加上这么多石头……”天桧不抱看好的希望，舒颖这诅咒，确实有点狠了。

    “下去看看！”舒颖纵身一跃，跟天桧踩踏着山体，一直往下滑。

    还差一百米距离的时候，突然，一道可怕的黑光涌了上来，跟尖锐的铁剑一样，炸了起来。

    轰……

    巨大的爆炸响起，大部分石头被炸得粉碎，一股吐息凝聚在周围，跟车轮那么大，尸力跟暗黑星辰一般，不停汹涌着。

    “走……”

    天桧推开舒颖，然后自己也用极其快的速度往侧边躲。

    砰……

    幸亏两人躲的快，那股死亡吐息随即而来，直接喷了过去。

    一声巨响，那股力量，直接将半个小山峰削了下去，然后炸毁。

    “啊……”

    郭一达大吼一声，一股力量如螺旋般将所有的石头弹开，然后炸毁，力量澎湃，冲天而起，礁石粉碎。

    只见郭一达鹤然而立于石堆中，满身是血，两颗僵尸牙狰狞的露了出来，十指指甲修长无比，而又闪着寒光，跟钢刀一般，极其恐怖，双眼瞳光变色，青筋从眼角蔓延到太阳穴，满脸尸气。

    “力量，我感觉自己，有用之不竭的力量！我成功了！”郭一达高兴的说道，他看着自己满是血污的双手，露出了喜悦的笑容。

    “我不喜欢当一只僵尸，当为了你，我愿意！小唐爷，你可千万别死啊，不然我会鄙视你一辈子的，你爷爷可不是个孬种，你也不许是！人也好，僵尸也好，只要能保护自己想保护的人，那就好！”郭一达抬头望着天空，握紧了拳头，他，终于成功了！

    “哼，真不赖啊！这尸力。”舒颖冷哼一声，才知道自己白担心了，这二代灵僵，果然没有那么容易死，郭一达不但没有死，还激发了强大的尸力，现在已经完全尸化，再修炼一下，就会成为真正的二代僵。

    这尸力，可真不是吃素的，太强大了！

    “终有一天，这小子会把我们的面子找回来，我们可以丢脸，但主人不能。”天桧很是欣慰，努力了这么久，终于将郭一达的尸力完全激发出来了，这家伙，可以代表僵的存在。

    “上来吧，你已经能尸化和控制尸力，用不了多久，等你习惯后，就可以出师了。”舒颖笑了一下，然后开始在山体上跳跃，往山上进发，天桧看了一眼郭一达，也跟在了舒颖的后面。

    没一会，他们跳上了山顶，可却见到郭一达早就在那等候他们了，两人同时愣了一下，等缓过来后，又骂了一句娘。

    “伤害不高，侮辱性极强！”

    两人同时骂道，刚才的笑容立刻凝固，转喜为怒。

    “谢谢你们。”郭一达背手而站，望着山上的太阳，道了一声谢。

