    她要走了。

    她要走了。

    她要走了

    ——

    宋谨之此刻的脑子还是出于放空的状态，但人已经先于意识站起来了。

    他开门的动作有些急匆匆的，才打开，人就紧跟着出去了，宋谨之往走廊的左右两头都看了看，没见人影。

    他表情晦涩难懂，正要重新进去。

    一低头，地上一团黑影蜷缩着。看到他看着后，原本正面朝向他的黑影还转了个方向背对他。

    倔强得不得了。

    宋谨之什么乱七八糟的心情瞬间都没有了，他现在就只想笑，而他确实也笑出声了，在此之前，他的人生中还没有什么事让他笑出声过。

    这简直是对人的挑衅，许阮清好不容易止住的眼泪又开始哗啦哗啦的掉，这次是被气的。

    什么人呐这是。有

    宋谨之绕到黑影面前慢慢蹲下去，黑影见了，又转了个方向。

    宋谨之说：“躲什么？”

    黑影一动不动，装作没听见。

    他是她什么人，用得着他来管她吗？她今天都被他弄得这么难过了，他还笑，良心都不会痛的吗？

    宋谨之看着那个瘦瘦的背影，叹口气：“先进去。”

    许阮清无动于衷。

    不好意思，反正她听不见，就是听不见。

    他：“外面不冷？”

    她生硬的说：“不冷。哭暖和了。”

    “……”宋谨之说，“进去吧。”

    许阮清本来刚想说自己马上就走，可突然的一个长相十分凶悍的强壮男人从边上经过，下流的朝她看了一眼，还意犹未尽的舔舔嘴角，她嘴里的话顿时就说不出来了。

    宋谨之的目光渐渐犯冷，直盯着那男人看。

    其实从很早开始，只要有异性靠近许阮清，他就有种自己的领土被侵／犯的感觉。

    他对她有好感，只不过可能比不过现实。

    宋谨之一直都是个百分百理想的人。

    或许是宋谨之的气场太过强大，那男人呆滞了片刻，随后离开的步伐迈的特别快。

    “真不进去？”

    不理他。

    宋谨之也不再犹豫，直接把她抱起来，在她那句“你干什么”还来不及说出口前，就带着她进去了，顺带用脚把门踢上。

    许阮清被丢到了床上。

    他居高临下俯视她：“还是很难过？”

    “不难过。”她现在就是非常的生气。

    宋谨之沉默了一会儿：“对不起。”

    道歉有用吗，发生都发生了。

    他似乎还在犹豫什么，可就只是一下，妥协道：“算了。”

    虽然她不正经不上进跟他想象中的另一半相差的多了一点，但他也不算亏，毕竟许阮清长得好。

    就当养个花瓶。

    宋谨之一边看她，一边脱上身的衣服，先是外面的西装外套，再是里面的衬衫，一件不剩。

    他把里面的衬衫丢床上：“想干什么你继续来。”

    想让她继续她就继续啊？

    不可能。

    许阮清“又哑又聋”，全听不见。

    宋谨之说：“最开始我那么拒绝你的时候你还是一副认命的样子，怎么出去之后反倒生起气起来了？”他坐下去，挟持住她要逃的脑袋，“我都这样了你还气？”

    她双眼去看天花板，就是不舍得施舍点眼神给他：“你怎样？”

    “我后悔了。”后悔拒绝她。

    而让他后悔的不是她的眼泪，也不是她口口声声的辞职。只是她出去时，他想到如果这件事成为她心里的疙瘩，她因此一直躲着他，终生不再见面，那该有多可怕。

    余生还有那么漫长。

    “不气了行不行，嗯？”尾音上扬，诱惑十足。

    也许他现在还是神志不清，也许他清醒后想法又会变一变，但至少现在他不想她走：“所以在我想法没有变之前，你真的不做些什么让我坚定住我的想法？”

    许阮清不知道自己有没有理解错他的想法，小声问：“你是不是改主意，又变得想睡我了？”

    宋谨之：“………”

    ………

    宋先生虽然各方面都是一个堪称极品的男人，但不过他从来都不是一个随便的人。所以许阮清确确实实是他第一个女人。

    男女之间也就那回事，该发生的总会发生。

    宋谨之不知道其他人的感受是什么样的，他只知道许阮清真的非常美好。

    他在和她一起的那瞬间，顿时就升起一种满足感，心里好像就有了归宿，一种类似终于找到终点的感觉。。

    宋谨之其实自己也很意外，他从来都不知道，当他把她贴上她的标签时，他会这么开心，这种喜悦，无与伦比。

    她是他的了。

    那么作为报答，他也是她的。

    这是他许下的承诺，不过不需要让她知道。

    许阮清热情的不得了，也就是因为她这么热情，以致于宋谨之什么多余的想法都没有。

    所以在第二天，他醒来时转身打算抱住她时发现并没有人，他也没有什么多余的想法。

    他一个人也没有继续在床上呆下去的习惯，宋谨之衣服也没话，第一件事是先给许阮清打电话。

    她也接了。

    宋谨之说：“你在哪？”

    许阮清的号码他甚至都没有打过备注，但那些个陌生号码里他却能第一时间分辨出哪个是她的。

    那头的风声有些大，呼呼直刮，声音听是能听见，就是不太清楚：“在外面。”

    宋谨之也不做他想：“今天你少在外面跑，记得吃早饭，回来的时候需不需要我去接你？”

    许阮清一顿，他今天的态度让她觉得跟见了鬼似的，好半天，她说：“不用。”

    下午他们就得回国，宋谨之怕她忘了时间，嘱咐她：“早点回来。”

    她就不说话了。

    两人突然又安静下来。

    许阮清说：“挂了。”

    宋谨之把手机放到床上，开始整理昨天剩下来的狼藉。

    二十分钟后，他打开房间的门，很巧合，邓思乐正来敲他自己那间房间的门。

    看到宋谨之从许阮清的房间出来，邓思乐惊讶到连话都说不出来。何况宋谨之还衣衫不整。

    邓思乐生怕自己认错人了：“宋…宋总监？”

    “嗯。”

    她看见他手上拿着西装外套，安慰自己是她想多了：“您去许阮清房间拿西装吗？”

    宋谨之淡淡道：“我昨晚住这儿。”

    邓思乐的脸色突然白了：“……您和许秘书换房间了？”

    宋谨之一副不想多谈的模样，转身就要走：“我和她住一起。”想起什么，他笑了一下，补充说，“一张床。”

    邓思乐：“……”

    她不相信，宋谨之明明很讨厌许阮清，肯定是许阮清勾／引他。

    许阮清这人还真是有点手段。

    “总监，昨天是我的错，不应该听您的话先走。应该把你安全送回酒店，这样就不会让许秘书趁你不清醒时对你做什么了。”

    宋谨之原本对邓思乐无感，但过了昨晚，只要是许阮清看不惯的人，他也觉得不太顺眼。

    所以此刻邓思乐的话让他倒尽胃口：“邓设计师，你管的未免也太多了。”

    她那点小心思，他都清楚，只是不屑和她计较。

    “我和许秘书怎么回事，那都也是我们两个人之间的事。”

    邓思乐的脸色苍白，不敢再说话。

    ………

    差不多到中午，许阮清还是没有回来。

    宋谨之等了又等，还是不见人影。不仅如此，打电话也同样没人接，他终于等不急，怕她出事，打算去找人。

    宋谨之边走边拨了报警号码，还没打出去，看见了杨秘书，他就先放下了手机。

    杨秘书很奇怪他急匆匆的模样，疑惑道：“宋总监？”

    宋谨之只点了个头，就朝外边走去。

    “总监您有事出去吗？”

    他抽空答上一句：“去找阮清，她人不知道去哪儿了。”

    杨秘书“哦”了一声，说：“她有事已经回国了呢。”

    这话成功让宋谨之顿住了脚步：“回国？她不知道今天的航班在下午？”而且最重要的是，她先回去竟然没有先通知他。

    宋谨之的心里有些不是滋味。

    “她重新买了票回去。大概是为了跟男朋友有多些时间相处吧。”

    宋谨之脸色有些奇怪：“男朋友？”

    “哦，好像许秘书的男朋友就是以前那个经常来找她的那个男人吧？好像叫范隐。”

    宋谨之语气不明：“许秘书有亲口说过那是她男朋友吗？”

    “这个倒是没有。不过我猜也快了，他今天亲自把许秘书给接回去了。”

    亲自。

    这个词让宋谨之想到什么：“今天许秘书是跟他一起走的？”

    许秘书笑眯眯：“对的呢。两个人郎才女貌的，在一起后要是以后结婚了孩子该有多好看呀。”

    宋谨之：“………”

    “宋总监，你的脸色怎么这么差呀？”

    “杨秘书，你快点去给我订一张回国的机票，越早越好。”

    “诶，总监也有急事啊？”

    “嗯。”宋谨之冷着脸说，“再不走就得亏本了。”

    ………

    许阮清刚下飞机，开机后入眼的是无数个未接电话，这些电话全来自同一个人。

    她上午接到的那个电话，还是宋谨之第一次主动打给她。

    不过那都无所谓了。

    范隐看看她：“跟我一起你有那么恶心？”

    她：“……没啊。”

    “那就控制下你的表情。”

    许阮清下意识的就朝边上透明的玻璃看了看，因为现在是晚上，在机场的灯的照射下影子还挺明显的，她的表情如丧考妣般。她：”……”

    果然她的表情是挺不和谐的。

    范隐紧紧看着她，下结论：“你今天不太对劲。”

    许阮清刚想反驳他，一抬头，吸引她目光的是他脖子上的围巾，青灰色。

    很眼熟。

    许阮清认真想了一会儿，想起来了：“这是我织的那条？”

    范隐嘴角一勾，显然被她及时能够回忆起这围巾的来由而取悦了：“对。”

    “和你挺搭。”

    范隐：“就算它不搭，我也会戴。”

    许阮清哈哈笑了两声，故意当作听不懂他话里的深意，不说话。

    范隐也察觉到了，及时转移话题：“一起去吃饭吗？”她晚上没有吃什么东西，他不想她饿着。

    许阮清想也没想就拒绝：“不用了，我自己回去下点面。”

    范隐本想强行留住她，但突然来了电话，那边不知道说了什么，他频频看她，等他接完，说：“那你自己回去，要小心，三无车辆千万别上。”

    许阮清说：“嗯。”

    许阮清却并没有回去。

    她懒，没那个精力去自己倒腾吃的，就随便在外边吃了点。

    昨晚过后，她累得要命，到今天四肢还是酸痛的不得了，尤其是今晚她所在那栋楼电梯故障，她爬楼梯回家的那十几分钟里。

    宋谨之他没把她当人看吧？

    宋谨之以为她是钢筋做的有金刚不坏之身吧？

    她浑身上下像被拆过重组一样。

    她忍着痛从包里掏出钥匙，手一抖没拿稳掉了。

    许阮清：“………”

    蹲下去捡起来那个过程有多要命她想想也知道，但她又没办法不捡。

    许阮清正要蹲下去，一只手快她一步已经把钥匙给捡起来了。

    那只手结骨分明。

    许阮清顺着那只手往上看，从胳膊到肩膀再到脸，都没话说，就是那个人，她现在并不想见到。

    她的姿势还保持着刚刚弯腰的状态。

    宋谨之看着她，眼神凉凉：“昨天才企图诱／jian一个喝醉后手无缚鸡之力的人，得手后就准备跑路？”

    许阮清：“………”

    昨天倒是是谁勾／引的谁？

    最初是谁先开始的心里没点逼数吗？

    没关系，她说她的，她就没打算跟这人交谈。

    许阮清也是第一次冷脸给宋谨之看：“拿来。”

    他听了，也没说什么，自觉把钥匙给她。

    但是他人还是没有一点要走的自觉，就站她边上。

    许阮清当没看见，自顾自开了门，一进去就要把门给关上。

    宋谨之早就料到了，先她一步进来。

    许阮清：“………”

    “我们谈谈。”

    她：“不谈。”谈什么？他说谈就谈啊？凭什么呀！

    宋谨之说：“你气可以，该谈的还是得谈。”

    嗬，她气可以，她气他都不会哄有什么用，谁要跟他谈。

    许阮清心里气得要冒烟，脸上偏偏冷淡的要命：“不好意思，我要休息了。”

    这话其实很有挑衅的意味，因为许阮清脸上并没有半分想睡的意思，反而精神的很。

    宋谨之盯她半晌，说：“那好，你先睡，等你睡醒我们再谈。”他说完，自己换好拖鞋，又接了杯水，开了电视，坐到沙发上，一看那样子就知道他不打算走了，“去睡吧。”

    要不要脸要不要脸要不要脸。

    还有没有一点这是别人家的自觉啊？

    她有同意让他留下来吗？

    许阮清将拖鞋踢得啪啪作响，以此来发泄心中的不满，进房间后，又是用力把门关上。

    宋谨之坐在许阮清的沙发上打量她的家，又得出一个新的结论：她家不仅风格糟糕透了，而且所有的家具都是小号的。

    就像他坐的沙发，大概也只能坐三个人。

    还有，许阮清的手也是小号的。

    他又想起昨天她的手握着他的时候……

    宋谨之想着想着，怕控制不住，不敢再想。有些回忆太过美好了，也是不能去想的，越想越来劲。

    他慢慢把电视的声音调小，最后干脆静音。他现在满脑子都是屋里的许阮清，这电视的嘈杂只会吵得他心烦。

    他干脆站起来，去敲门，没走到，就听见一阵铃声，他回过头，看见许阮清的包还放在鞋子柜上。她那个时候大概忘记带进去了。

    宋谨之又原路折返，拉开她包的拉链，手机果然在里面。

    他拿出来，开始是背面，手机壳上是一只粉红顽皮豹，再等他翻过来时看到上面大大的“范隐”两个字时，脸色又冷了下来。

    他直接就挂了。

    但他这一挂很不是时候，许阮清从里面出来了，他在放下手机转身后看见她。

    许阮清语气没什么起伏：“为什么挂我电话？”

    他也不狡辩：“范隐的。”

    “他是我朋友。”

    “他对你有想法。”

    许阮清说：“我们男未婚女未嫁，他对我有想法怎么了？”难道她在他身上吊了这么多年，身边就不能有想把她救下来的人吗？

    她还没说还不止范隐这一个呢，公司里还有不少小张小李小黄的，那些大学同学也有不少想跟她发展的。

    她这么个大美女，行情好着呢。

    宋谨之脸上结冰。

    许阮清说实话还是有点怕他这副样子，但硬着头皮说：“好马不吃回头草，这话你听过吧？”

    宋谨之听完，沉默片刻，却突然笑了：“的确是匹好马，用来骑很不错。”

    许阮清：“………”

    过分。

    竟然还敢和她在这里开黄腔。

    话果然说得没错，男人一旦和你进一步接触了，就跟脱缰的野马一样，怎么拽都拽不住，就爱往禁区里跑。

    想到这里，许阮清莫名的心里凉了一下。

    昨天晚上她跟宋谨之结束后，给苏娜打了个电话，她那时虽然气他对她的嘲笑，但心里还是挺开心的。

    可苏娜倒头就给她泼了一盆冷水：“得了吧，他是个男人，而且还醉了，做出这种事正常的很。你不要随随便便就把自己搭下去。他就算最近都对你好，也不用放在心上，你是个处，多珍贵啊，男人一段时间的怜惜天经地义。

    再者，就算他有那么一点点真心，但我看来未必有很多。好吧，就算他有不少，你追了他那么多年，让他吃点苦头也是应该的。”

    其实许阮清心里更偏向苏娜的第一种说法。

    许阮清慢慢从思绪中抽离出来：“宋总监，你回去吧。”

    他眉头一拧：“谈谈吧，谈完我回去。”

    墙上的钟嘀嗒嘀嗒在走。

    “好吧。”许阮清说，“你想谈什么？”

    “你告诉我，你还在不开心什么，嗯？”

    多着呢。

    她一个女孩子莫名其妙的就被一个拒绝她然后又反悔的男人给睡了，她不可以气吗？

    而且还不知道这个男人是不是真心的。

    不知道他是不是真心的也就算了，这个男人还不会哄人，还总是一脸冷淡的吓唬她。

    她开心得起来才奇怪。

    许阮清故意挑了一个最严重的问他：“你现在不要一味想让我跟你一起，你有没有想过，可能这只是你一时兴起，因为这种床上关系放不下的原因吗？”

    宋谨之在这个时候却沉默了，他不想骗她，这方面多少有一点，如果没有昨晚的事他今天清醒后可能会再次冷静下来，用以前一样的态度对待她。

    或者更甚，怕她再次影响他而离她远远的，不再交集。

    沉默是一种变相的承认。

    但是宋谨之这种直男想法以及这种直男态度，让许阮清一下子就炸毛了。她笑得十分开心，简直不能再开心了：“宋学长呀，你以前不是最喜欢我离你远远的吗？哦，你生日也快到了，那不如我提前送你生日礼物好了，以后我至少跟你保持五十米的距离好吧？”

    宋谨之完全不赞同她的话，说：“别闹。”

    “我没闹。我可认真了。”许阮清还是笑，“你不是说我怎么还是不开心吗？那我告诉你，只要你走了我就能开心到爆炸。”

    宋谨之：“………”

    他有一种深深的无力感，现在的许阮清真是一点都不讨人喜欢。

    或许昨天是个错误。

    但是这个错误虽然是他犯了，他却没有一丝后悔。

    只是许阮清除了不正经不上进，又多了一条无理取闹的缺点。

    女人心，海底针。想法一秒一个，走马观花。

    许阮清朝门指指：“还不走？”

    宋谨之想，也得让她冷静冷静，不然他还真不知道要怎么解决。

    于是他真走了。

    许阮清：“………”

    她深吸几口，给周正启发微信：“周总，我要辞职。”

    周正启有些惊讶，也不回微信，直接给她打电话：“怎么了？”

    许阮清风轻云淡的说：“男朋友家大业大，要我跳槽。”

    “你放弃宋谨之了？”

    她一顿：“你怎么也知道？”

    他所知道的全都是宋母告诉她的，至于她有没有添油加醋，他就不知道了。

    周正启安慰她：“没事，宋谨之那人对谁都那副死样，你想开了最好，不用去倒贴他。”

