    “好了，别想太多，赶紧睡觉。”

    顾惜时也没有多想，毕竟苏瑾安可是自己亲眼看着他长大的。

    只当是小孩子闹脾气，毕竟自己一直以来都陪着苏瑾安，现在忽然多了一个死神和他争夺注意力。

    苏瑾安一时之间有些难以接受也不是什么奇怪的事情。

    “快去睡觉，明天还要上课。”

    今天可不是周末，苏瑾安要是不赶紧休息，明天要是起不来怎么办？

    “好。”

    苏瑾安有些沮丧的开口说道。

    等躺在床上睡觉的时候，他还有些失眠了。

    “哥哥，你怎么了？”

    苏念惜看着苏瑾安脸上明显没睡够，眼睛有些红血丝，有些好奇的开口问道。

    “没有啊。”

    苏瑾安随口敷衍了一下。

    “快点吃，等会上学别迟到了。”

    苏念惜今天十岁，现在已经上小学了，因为两人的学校不一样，所以两人都需要提前出发，避免等会上学迟到。

    至于为什么不另外配一辆车，主要是苏凯觉得没有必要。

    毕竟早一点起床就不会迟到，两兄妹一起上学，还能一起说说话，保持兄妹之间的感情一直都这么好下去，多好的事情。

    为什么要特意派另外一辆车？

    “哦。”

    本来想要继续问的苏念惜听到这里，立马就沉默了。

    自己今天起来晚了，要是再不快点的话，等会就要迟到了。

    因为知道苏念惜今天需要考试，所以苏瑾安让司机先把苏念惜送去学校，而后再送自己去学校。

    等到了学校之后，正好赶上了最后一分钟。

    “苏瑾安，你眼睛怎么了，都有淡淡的黑眼圈了。”

    姜浩南看着苏瑾安进来，仔细看了一会之后，好奇的问了。

    苏瑾安昨天晚上去做什么了？

    怎么都有黑眼圈了？

    “你以为人人都和你一样，不需要做作业，不需要复习功课的吗？”

    苏瑾安拿出来自己的书，平淡的回应了姜浩南一句。

    “过分了。”

    姜浩南哀嚎一声，自己昨天的作业完全都不会，好在父母昨天有事没有回家，不然的话，等待自己的，绝对是藤条炒肉。

    “兄弟，看在我们这么多年的情意上，把你的作业借我好不好？”

    姜浩南拉着苏瑾安的衣袖，一脸委屈巴巴的看着他。

    “会不会说话？什么叫做情意，我们有什么情意？那叫交情。”

    苏瑾安用一种看待智障的眼神看着姜浩南，连这都能够说错，姜浩南还有救吗？

    “交情交情，兄弟，看在我们的交情上，你就帮我一把吧。”

    姜浩南完全不带一丝的不好意思，乐呵呵的改了口。

    “别吵我。”

    苏瑾安拿出昨天的作业丢给了姜浩南，让他直接闭嘴。

    “谢了兄弟，大恩大德，没齿难忘！！”

    姜浩南看着苏瑾安的作业，感激的对着苏瑾安说完这句话之后，立马埋头抄写作业。

    再不快点，等会课代表就要来收作业了。

    苏瑾安对姜浩南这种回家玩游戏，上学补作业的行为已经是见怪不怪了。

    他拿出来自己课本复习功课，此刻的他，还不知道，自己平静的生活，即将迎来新的波澜。

    ******

    “总裁，老夫人的电话打到这里来了。”

    十年的时间里，苏凯将自己的事业再一次扩展了好几倍。

    以前的苏氏强大，现在的苏氏，让人望尘莫及。

    “挂了，我说过，以后老夫人的事情，不用和我说。”

    苏凯对着电脑处理文件，头也不抬的继续处理自己的事情。

    “可是，这一次是老夫人的管家打电话过来的，说是老夫人病了。”

    秘书也不敢隐瞒，和苏凯说明了原因。

    “病了？”

    虽然自己并不在乎自己的母亲，不过母亲要是真的生病了，自己不管不顾也不好。

    “什么病？严重吗？医生怎么说？”

    “管家说老夫人半个月前摔了一跤，当时没有什么问题，但是最近几天老夫人总是说身体不舒服，右脚和右手都有些无力。”

    “医生怎么说？”

    苏凯直接问结果。

    “老夫人说要见你，不然的话，就不去看医生。”

    秘书沉默了一会之后，小声的解释道。

    “电话给我。”

    苏凯一听就知道，这是母亲又打算闹幺蛾子了。

    “是我，让她接电话。”

    苏凯拿过电话，直接让管家将电话给自己的母亲。

    “苏凯，是我，妈有件事想要和你说，我······”

    苏老夫人见这一次的电话打通了，连忙拿过电话，开口就要说自己是为了什么事情找苏凯。

    “我说过了吧，没什么事情不要找我，就算有事也不要找我，你现在一大把年纪了，摔了一跤，手脚无力，不看医生，你是打算直接等死吗？”

    “我告诉你，你要是死了，我顶多多花点钱让人把你风光大葬，没有你，我还能顺带不管苏暮年，你要是觉得这没有什么问题的话，你就继续闹腾。”

    苏凯知道，对于自己的母亲，自己说什么都不会有用。

    但是要是说到了苏暮年，自己的母亲绝对会乖乖听话。

    “谁说我不看医生了，我······我就是想你了。”

    后半句话，苏老夫人即便是没有面对苏凯，那语气明显也是极为心虚。

    “这话你说出来，你自己相信吗？你要是和我说你想苏暮年了，我还愿意相信，想我了，你应该是想我什么时候死了，你就能够将苏暮年接回来吧。”

    苏凯直接被逗笑了，这话说出来，她自己不觉得心虚得慌吗？

    “说吧，有事直说，没事的话，我就继续处理我的事情了。”

    苏凯也不绕弯子，让母亲直接说他的目的。

    拿自己的健康开玩笑，不可能就是为了说这几句话。

    “苏凯，我······我想暮年了，你让他回来好不好？”

    “你想他，我买张机票送你和他团聚？”

    苏凯直接当做自己没有听到母亲的后半句话。

    “你就不能让他回来吗？十年了，我都十年没有见过他了，十年都过去了，你就不能原谅他吗？”

