    天山，天池峰。

    李乘风孤身一人站在天池峰顶，看着脚下的山峦起伏，心中突然升起一股落寞。

    袁士霄在被他狠狠揍了一顿之后，便下山去了。

    虽然他袁士霄没说他要去做什么，但李乘风有种预感，他这次想要做的事情恐怕十分危险。

    袁士霄自己恐怕也知道这点，所以这次他离开的时候，连再会都没说。

    “唉，希望还能再见吧。”李乘风叹息道。

    “啁！~啁！~”

    这时候，小啾啾的叫声从山峰下面传来，李乘风低头看去，只见它正昂起头看着自己，面前还躺着一只奄奄一息的山鹿。

    虽然变成了‘走地雕’，但小啾啾的战斗力依然强悍，就算不能飞，仅凭那一双利爪也能生撕豺狼，捕猎山鹿什么的简直是小儿科。

    李乘风从山峰上飘然而下，落在小啾啾身旁，检查了一下它的翅膀，发现恢复的还不错，不过想要飞行，恐怕还需要一段时间。

    “蠢鸟，少折腾点，不然动了伤口，可就真的要变成‘走地雕’了。”李乘风摸了摸小啾啾的脑袋，轻声说道。

    小啾啾这个‘交通工具’突然停运，李乘风也有点不习惯，最起码他现在想回缥缈峰就是个麻烦。

    【御空符】虽然也能用，但那玩意最近很少出现在签到奖励里面，用一张少一张。

    “要是我也能飞就好了。”李乘风自言自语的说道。

    【叮，触发随意签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风听到系统的提示音，嘴角微微扬起，然后心中默念了一声‘签到’。

    系统‘心想事成’的属性已经实锤，所以李乘风知道这次签到的奖励大概率会是让他能飞起来的东西，区别只是怎么飞而已。

    【签到成功，宿主获得‘御剑术’，请问是否领取？】

    “咦？竟然御剑术！”

    听到系统的奖励提示，李乘风马上来了精神，马上在心中默念‘领取’。

    领取‘御剑术’后，一段完整的御剑术口诀和修炼方法便随之传入李乘风脑海。

    消化完关于御剑术的信息之后，李乘风手掌一翻，手中便出现了一柄看上去华贵异常的青锋长剑。

    此剑名曰：纯钧，上古铸剑宗师欧冶子所铸，是系统奖励的大把神兵利器中，李乘风最喜欢的一把。

    御剑术，顾名思义，就是能够御剑飞行的法术，而想要修行御剑术，第一要素就是得有一把好剑。

    纯钧剑做为上古名剑，自然符合御剑术的要求。

    御剑术讲究以神养剑，以气御剑，所谓‘神’，指的就是精神力，简单来说，就是用真气最为动力，然后精神力来操控。

    精神力的修行和运用，本是大宗师级别的武者才能触及到的领域，不过对李乘风来说，已经不算问题了。

    三年前，李乘风就因为服用了【神明丹】而精神力大增，后面陆陆续续又吃了几颗，他不知道大宗师级别的武者精神力有多强，但他自己现在的精神力已经可以做到‘影响现实’的程度。

    因为没有对照，李乘风也不知道自己目前的精神力有多强，但至少用来施展【御剑术】是没有问题的，不过在那之前，他还需要用自己的精神力来温养纯钧剑一阵，磨合一下。

    这样想着，李乘风直接就地盘做下来，双手捧着纯钧剑放在双膝上面，然后释放出精神力附着在纯钧剑上面，也就是所谓的‘以神养剑’。

    一小时后，李乘风感觉自己脑袋传来一阵刺痛，这是精神力消耗过度的迹象，他马上收回附着在纯钧剑上的精神力。

    养剑是个细活，需要时间的打磨。

    从那天起，李乘风每天都会让自己的神念附着到纯钧剑上，直到他的精神力消耗殆尽为止。

    七天之后，李乘风刚释放精神力附着到纯钧剑上，心中就升起了一股异样的感觉，他抬手轻轻抚摸纯钧剑的剑身，不知为何，李乘风突然感觉自己和纯钧剑之间，好像产生了某种微妙的联系。

    “这算是建立联系了吗？”李乘风看着手中的纯钧剑，一脸喜色道。

    “试试看吧！”

    李乘风站起身，将手中的纯钧剑插在身前，然后双手掐诀，释放出精神力附着到纯钧剑上，口中默念：

    “天清地灵，神道无名；一炁长存，御剑飞行！”

    嗡！~

    纯钧剑发出一声翁鸣，自行拔地飞起，悬浮在李乘风的面前。

    李乘风兴奋一笑，然后飞身而起，轻轻踩在纯钧剑上，一身真气从脚底释放，涌入纯钧剑中。

    这一刻，李乘风感觉脚下的纯钧剑仿佛已经和他融为了一体，不非彼此。

    “去！”

    心念一动，李乘风脚下的纯钧剑马上载着他破空而起，朝着他心中所想的方向飞掠而出。

    咯？！

    正在一旁扮演啄木鸟啄树玩的小啾啾看到李乘风突然起飞，顿时愣在了那里，灵动的眼睛里全是惊讶。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    李乘风才这纯钧剑在云层中飞驰，那是一种被小啾啾载着飞行完全不同的感觉，心中说不出的痛快。

    御剑飞行的速度很快，小啾啾飞行的速度和御剑术完全不能相比，李乘风感觉如果自己的真气足够的话，那么朝苍梧而暮北海就真的不是一句空话，他真的可以做到。

    什么日行万里，在御剑术面前根本就是小儿科。

    在空中足足飞了半个小时，李乘风感觉自己的真气就快耗尽，这才回到地面。

    李乘风从纯钧剑上一跃而下，然后对着纯钧剑探手一招，纯钧剑马上飞到了他的手中。

    “啁！~啁！~”

    李乘风落地后，小啾啾马上跑了过来，兴奋的围着他打转，似乎在说让李乘风带着它飞一下。

    “一边去。”李乘风自然没有理会这货的要求，区区‘交通工具’而已，竟然想要骑到主人头上，反了你了！

    收起纯钧剑，李乘风按住傻鸟，检查了一下他的翅膀，发现在生生造化丹强大的作用下，这货的翅膀已经完全愈合，虽然还不能飞行，但至少扑腾几下已经没有问题了。

    李乘风估摸着，这个速度下去，再过几天这傻鸟就能重新放飞自我了。

