    后来林浅才得知，凛在精灵出现之前，似乎就能看到一些异常的灵异之物。

    水蓝星似乎本身就有一些超凡因素，不过却不是很严重，至少凛看到的那些东西没办法伤害她。

    一直到精灵降临之后，她所在的那片位置出现幽灵系宝可梦异常聚集的情况，才引起林山的注意。

    然而, 当时的水蓝星对幽灵系宝可梦的认知也不是很充足，林山也有些搞不懂凛的情况，最后干脆就给林浅送了过来。

    那只耿鬼，还有彷徨夜灵，则是跟在凛的脚后追过来的。

    也多亏它们来的晚，不然林山还真未必能应付得来两只五十级以上的幽灵系宝可梦。

    之后，在林浅的帮助下，凛成功成为了一位幽灵系训练家。

    不过，她似乎对帮助自己的林浅十分依赖，再加上少女似乎已经没有什么亲人了，所以便留在了超能系道馆。

    嗯，超能系道馆的学徒，身边都是幽灵系宝可梦也很合理吧？

    对此林浅也有些无奈，只能等她再历练历练之后，看看能不能给她寻一个幽灵系道馆去当馆主。

    不过现在……

    她却是超能系道馆的最强王牌。

    就算是那些所谓的挑战者，在她手中也未必讨得到什么便宜。

    对于凛的过去，林浅没有仔细追寻，反正沙奈朵也蛮喜欢她的。

    没有人类能够在沙奈朵面前掩饰恶意，除非他身后站着更强的神兽。

    哄了凛一会，林浅才取出手机，打开了直播。

    “我看看刚刚那个倒霉蛋是不是直接逃回去了。”

    看了一眼正在直播的房间，林浅微微一怔，然后打开了六号直播间。

    “这家伙倒是会选。”

    六号房间内，一位挑战者正和道馆学徒打得你来我往十分热闹。

    双方的宝可梦等级足足差了十二级, 不过挑战者的进攻欲望似乎并不是很强，而学徒的指挥功底也十分出色, 看样子短时间内双方应该还分不出胜负。

    不过，林浅能够明显看得出，那个挑战者在留手。

    “果然，这些挑战者，也不都是对我抱有敌意的家伙。”

    “馆主，接下来我要去主动挑战那些讨厌的家伙吗？”

    “不必了，那些人并非都是草包，领头的那几个就算是你也很难获胜。”

    凛眯了眯眼睛，脸上似乎露出一点不服气的表情。

    “能量等级60以上的精灵，实力会发生质变，你的耿鬼和彷徨夜灵虽然实力不错，但……胜算太低了。”

    “可是赵磊那边……”

    “我教过你的吧？”

    林浅笑了笑，然后揉了揉凛的小脑袋。

    “等级越高，一级之间的差距就越大。”

    “姆……我知道了！不过如果那些家伙主动来挑战的话……”

    “尽量不要让精灵受伤，要不是怕太掉身份，我一个人就可以解决他们所有人。”

    “好的馆主！果然馆主才是这个世界上最强的训练家！”

    最强？

    大概吧。

    又观战了片刻，六号对战室的挑战者明显有留手，就算继续战斗下去出问题的概率也不大，林浅也就没继续盯着。

    退出观战之后, 他又看了一眼二号对战室。

    二号对战室的赵磊可没有凛的特殊体质和遭遇, 他最强的宝可梦就是那只妙蛙花。

    虽然开局打的很精彩，但却有些后继无力。

    勉强磨掉挑战者的大钳蟹之后，再给对方第二只宝可梦挂上中毒状态，妙蛙花无奈退场。

    第二只宝可梦则是道馆内的一只沙奈朵，凭借瞬间移动成功磨死了对手的宝可梦。

    然鹅，挑战者最后一只宝可梦，竟是一只五十五级的火焰鸡！

    而且还是加速特性。

    赵磊的沙奈朵坚持了一段时间，最后还是受限于场地大小，被加速鸡直接击败。

    而他的第三只宝可梦，同样不敌这只速度叠加到接近极限的加速鸡，几乎一上场就被秒杀了。

    “赵磊这个笨蛋……”

    身旁，凛看到赵磊战败，不由有些不爽的嘟囔了两句。

    “赵磊已经尽力了，但是双方的等级差距太大，而且……加速特性的火焰鸡也很难缠。”

    “记住，对战加速特性的精灵，必须尽快将其击败，一旦让它们将速度叠加起来，很可能会直接决定一场对战的最终胜局。”

    “我记住了，馆主，要我去打败那个家伙吗？”

    “不必了，我亲自来。”

    击败道馆学徒的人便可以向他发起挑战，这是一开始就定下的规矩。

    挑战的人遵守规矩，他自然会迎战。

    “但是我们的人已经输了两个，他们之输了一个，还有足足十二个人……”

    林浅温和的伸出揉了揉她的脑袋，阻止了少女的话。

    “我之前就说过，一群臭鱼烂虾，我一个人就足够了。”

    至于学徒们的阻拦效果，其实有赵磊那一场战斗就已经足够了。

    但凡长了眼睛和脑子的人，都应该能明白，超能系道馆绝不是什么软柿子，道馆内的每一位学徒都是真正的精英。

    或许他们的精灵实力还不够强，但本身作为训练家的素养，却站在了全国甚至全世界的顶端！

    同时，那些挑战者的‘精英’人设也会受到怀疑，甚至从‘强大的训练家’变成‘好运的幸运儿’。

    指挥着比人家高十级的宝可梦还能打输，你管这叫精锐训练家？

    甚至……连他们的精灵，也不是因为‘好运’才获得。

    “英雄？虽然我不稀罕这种中二的称呼，但也不希望看到一群小人带上这种荣誉。”

    人造的英雄，可算不得什么荣耀。

    尤其是他们自身也不会将这当成什么荣耀，更不会以此来作为自己的行为准则。

    这次挑战之后，无论是想要加入道馆的学徒，还是挑战道馆的挑战者数量都会大幅度提升。

    到时候，林浅收获BP的速度自然也会提升。

    如果每天能收获上千甚至上万的BP点，副本世界的神兽也不再那般遥不可及。

    这时，工作人员已经带着那个战胜赵磊的挑战者前往大竞技场，而六号对战室的战斗也即将分出胜负。

    道馆中，各个角落的音响、喇叭先后响了起来，播报三场对战的结果。

    邱宇阳——败！

    周海——胜！二号学徒离赛！

    蓝斐——胜！六号学徒离赛！

    谷莟

    道馆的中央对战擂台，此时异常的热闹。

    虽然平时观众席的上座率也不算低，但像今天这样几乎百分百的上座率却还是第一次。

    能与之相比的，大概只有当初林浅第一次出镜对战的时候。

    十万多位观众，此时都无比期待能欣赏到一场场精彩的精灵对战。

    “邱宇阳那个废物。”

    会客厅，赵文鹤自然也听到了广播的播报。

    邱宇阳是得到他的首肯才去办事，结果却把自己搭进去了，他自然也会跟着一起丢脸。

    最讽刺的是，另外两人还都赢了……

    “那就再派四个人去好了。”

    被称为朱馆主的中年男人淡淡的说了一句，同时看了一眼另一边剩下的几个年轻人。

    很快，便有四个人再次离开。

    这一下，会客厅内彻底安静了下来。

    剩下那两个站着的年轻人你看看我，我看看你，都有些后悔为什么自己慢了一步。

    留在这里当柱子干嘛，找罪受吗？

    又沉寂了片刻，终于，一个年轻人忍不住取出了手机，同时嘴里嘀咕道：“既然周海和蓝斐打赢了道馆的学徒，那应该就可以去挑战馆主了吧？”

    “应该是吧？那我们是不是可以看他们的对战直播了？”

    说话间，二人不约而同的取出了手机。

    赵文鹤挑了挑眉头，然后也取出了自己的手机。

    唯有那位朱馆主，依旧安安稳稳的闭目养神，似乎并不在意林浅的对战。

    而另外三人却很快就发现，会客厅……竟然也在直播中。

    来不及计较这些，就连看上去一副天老大地老二我老三模样的赵文鹤，也连忙点开了主直播间。

    别看他好像不怎么将林浅放在眼里，实际上……

    在座的有一个算一个，谁敢说自己能稳赢那位林馆主？

    至于朱馆主不在意林浅的战斗直播，则是因为，他不认为两个探路的棋子就能试探出林浅的真实实力。

    “等到苏杭那小子忍不住跳出来，记得叫我一声。”

    站在他身后的一个年轻人连忙应了一声。

    另一边。

    神情中带着忐忑的周海缓缓走出了对战通道。

    来到对战场，看着观众席上黑压压的一片人，他明显呆滞了片刻。

    摸了摸腰间的精灵球，他似乎找回了几分自信，脚步颇为沉重的走到了对战场靠中间的位置。

    而在他站好之后，两道白色的身影忽然出现在他对面。

    熟悉的面具，朴素的白色背心，以及跟在身旁那只标志性的异色沙奈朵。

    顿时，赛场中响起一阵狂热的欢呼声。

    精灵降临以来的两个多月，林浅先后出手上百次，每次都解决了不小的危机。

    他做的事，有一部分被人看到了，一部分无人知晓。

    但就算只是被看到的哪一部分，依旧为他带来了极为可怕的人气。

    毕竟，他可是第一位出现在公众视野中，并且为了保护大家而努力战斗的平民训练家。

    普通人成为英雄然后守护城市的老套故事，对大多数人来说都是喜闻乐见的。

    林浅出现在赛场之后，先是对着周海微微点头，然后才对着观众们挥了挥手。

    顿时，欢呼声更加热烈了几分。

    这种可怕的人气，让对面的周海不由有些羡慕。

    他入场的时候，观众席上可是一点声音都没有，或者说只有一些琐碎细小的议论声。

    等过了一会，欢呼声逐渐停止，林浅才调整了一下麦克的位置。

    “挑战者，报出你的名字。”

    “京都……周海！”

    周海差点按照最开始的计划，直接报出自己的出处。

    还好，原计划是击败林浅的同时，宣传一下自己所在的单位，挣一波正面口碑，同时增加民众对官方训练家的信任感。

    现在看来……报出单位也只会起反作用罢了，甚至会让大家觉得‘这么弱的训练家真的能保护我们吗’。

    他来自官方对精灵灾害事件别动小队，身后并没有什么大背景，这次挑战完全是执行任务罢了。

    或许也有一些年轻人争强好胜的心思，不过在和学徒赵磊对战一番之后，那种心思顿时被他抛到了脑后。

    开玩笑，一个学徒差点就逼出了他全部的实力，更别说堂堂道馆馆主了。

    微微点了点头，林浅没有用主持人，自己干脆利落的直接开口：“你在刚刚的战斗中使用过三只宝可梦，所以这场对战为3V3，如果你觉得不够，也可以修改为6V6。”

    这些家伙本身就抱着车轮战的心思，林浅不希望他们以为自己是怕了，所以才定下3V3的规则。

    当然，他更不想欺负对面那些失去大半战斗力的疲惫精灵。

    “那就3V3好了。”

    周海倒是没有执着于6V6，因为……

    他对自己能消耗林浅的精灵多少体力抱有怀疑态度。

    “好，那么现在，对战开始！”

    手掌在腰间的精灵球上拂过，林浅微微思索片刻，便果断取下了其中一颗精灵球。

    “钢铠鸦！去吧，向这个世界展现你的实力！”

    他的话一语双关，来自剑盾世界的钢铠鸦，还是第一次在水蓝星进行正规对战。

    挣脱精灵球的束缚，钢铠鸦顿时冲天而起。

    钢铁一般的身躯，在半空中盘旋两圈之后，沉默着落到了地面上。

    钢铠鸦：LV59！

    钢铠鸦登场的同时，直播间上标注出了它的能量等级。

    而看到钢铠鸦的能量等级之后，赵文鹤顿时不屑的冷笑一声。

    “连一队六十级的精灵都凑不出来吗？这个林浅也不过如此。”

    屋内的另外三人，都忍不住看了他一眼，随即分别露出意味不明的三种笑容。

    只是无论是哪个人的笑容，都是嘲讽的意味更多一些。

    另一边，周海自然不可能像剑盾世界的老牌训练家一般，凭借眼力大致判断出宝可梦的实力，但是他手上却有便携式能量探测器。

    在看到钢铠鸦的能量等级之后，他的面色微微一紧。

    59级，或许对于背景身后的苏杭、赵文鹤等人来说并不算高，但却比他的最强主力还要强一线。

    本来指挥上就劣势，登记上再劣势……

    想到这，他的脸色顿时苦了下来。

