
　　一处幽闭的囚室内，唐王世子朱器墭正和自己儿子朱聿键对坐在一张半旧桌子前，啃着窝窝头，聊着彼此的读书心得。

　　朱聿键道：“父亲，张书堂给我们的《自然科学》一书，我都看完了，里面提到的光合作用应该是有道理的,我用两盆同样的绿植验证了一下，结果放在幽暗没有光线地方的那一盆的确没有对着窗外光线的那一盆长得好。

　　“这本书里的确有许多我们竟不知道的学问，为父也正想着用磁铁和铜线圈还有软铁棒铁片这些，试试是不是真的能让产生这书上说的‘电’的感觉出来。”

　　朱器墭点头后也说了起来。

　　自从几年前一直在暗中给他们提供食物和书籍的张官堂将一名为《自然科学》一书给了两人后，两人就对这书产生了极大的兴趣。

　　这对于只读过四书五经的他们而言，仿佛打开了一个新世界。

　　所以，朱聿键和自己父亲朱器墭每每吃饭时都会聊这方面的内容。

　　不过,朱聿键还是忍不住看了一眼窗外的世界，问道：“父亲,我们真的没有机会出去了吗？”

　　朱器墭苦笑道：“估计不会有了吧。”

　　朱聿键听后也脸上流露出悲愤之色，道：“父亲说的是，即便我们没有被祖父饿死，等二叔即了王位，也不会让我们活着的。”

　　“是啊！谁让为父是世子呢。”

　　朱器墭叹气回道。

　　朱聿键又道：“听说他们今天宴请张国舅和巡抚夏允彝，想必现在正听着歌，看着舞，享受着美味佳肴吧。”

　　“不过是声色之娱罢咧。”

　　朱器墭回道。

　　朱聿键点头：“嗯！”

　　原来，因唐王朱硕熿更宠爱小妾之子朱器塽，欲使其为世子，而寻了个理由，早把朱器墭和朱聿键父子囚禁起来，意图将其饿死。

　　只是王府中一小官张官堂不忍，时常暗中接济朱器墭和朱聿键，故而使得朱器墭和朱聿键一直还存活着。

　　“世子殿下！”

　　而就在朱器墭和朱聿键父子正闲聊时，一直在暗中接济朱器墭和朱聿键父子的张官堂，这时,突然趁着王府大多数人都在前院参加筵席而没人看守时疾步来到了朱器墭这里，且神色慌张地道：

　　“世子殿下！臣打听到了一个不好的消息，二王子他们预谋在唐王殿下设宴款待张国舅和夏中丞时，直接动手杀了张国舅和夏中丞，他们为此提前在桌下放了雁翎刀！”

　　“是不是他们还计划着将这事推到家父身上，向朝廷奏报说，这事是家父做的？”

　　朱聿键脑袋转得快，急忙问了一句。

　　张官堂点了点头：“他们是这么计划的。”

　　朱器墭听后直接瘫倒在地：“擅杀钦差，还是当朝最受宠的国舅！还有本省巡抚！这罪，孤怎么担当得起！他们怎么可以这样做。”

　　“太卑鄙了！为了达到自己的目的真是无所不用其极！如果我还能活着出去，宁让陛下撤了我唐王藩，也不能让他们的阴谋得逞！”

　　朱聿键这时不由得咬牙说道。

　　“快！”

　　“快！”

　　……

　　这时，外面传来了急促的喊声，还有脚步声。

　　张官堂先往外看了一眼，道：“是西厂的人！”

　　朱聿键听后暗喜，忙问道：“难道说，他们的阴谋没能得逞，家父不用受此冤枉？！”

　　“但看这架势,应该是二王子的确做了大逆不道的事,我们唐王府无疑还是会有灭顶之灾，会不会牵连到世子殿下，也很难说！”

　　张官堂道。

　　“是啊！这该怎么办才好！”

　　朱器墭悲叹起来。

　　朱聿键则向张官堂拱手道：“还请张先生放在下出去！在下要去见见这张国舅！”

　　朱器墭见此忙唤道：“我的儿，你这是要作甚？“

　　朱聿键转身看向朱器墭道：“父亲，二叔他们不忠，做下了此等忤逆之事，无论我唐王府会不会因此有灭顶之灾，我们都得站出来，直接去见张国舅，主动坦白此事！”

　　“至于朝廷要怎么治罪于我们，我们也只能认。”

　　“但是，即便朝廷要杀我们，我们也不能坐以待毙，我们就算要死，也不能不明不白的死！”

　　朱聿键说着就对张官堂道：“还请张先生放在下出去！”

　　“慢着！”

　　朱器墭唤了一声，接着道：“父王下令把我们囚禁于此，我们皆是有罪之人，我们现在贸然出去，显然是违抗王令，会被父王惩治的！”

　　“何况，我们也别让张先生为难，他给我们吃食，已经是不得已之举，再让他违抗王令放我们出去，岂不为难张先生？总之，还是别出去，一切顺应其变吧。”

　　“世子殿下，这没什么，如今到了这个时候，王上想必也不会再为难殿下了。”

　　说着，张官堂就开了门，对朱聿键道：“王长孙请！”

　　“多谢！”

　　朱聿键说着疾步走了出来。

　　……

　　而这边，张贵正带着人疾步走过来。

　　俄然，张贵就看见迎面一青年穿着囚衣朝自己走来。

　　“你是何人？”

　　走在最前面的黄得功已经先问起来。

　　这青年回道：“在下朱聿键，唐王府长孙，欲求见睢州侯，直陈我们不知情之状！”

　　“唐王府长孙怎么穿着囚衣，他犯了什么罪？”

　　夏允彝这时忍不住问了一句，且看向了已被西厂官校押着的唐王朱硕熿，且问道：“唐王殿下，他真是令长孙？”

　　朱硕熿带着哭腔道：“不敢瞒上差，此人确系罪人长孙，因忤逆尊长被罪人下令囚禁了起来。”

　　“你要直陈什么不知情之状？”

　　张贵这时问起了朱聿键，且与已经跟过来的张官堂对视了一眼。23sk.Com

　　他早在几年前就因为知道朱聿键和其父亲在历史上于这一段时间正被自己偏心的祖父囚禁了起来，而派人收买了同情这二人的张官堂，并暗中把自己编写的《自然科学》一书，让张官堂给了这二人看，以此希望在这两宗室子弟处于逆境时，对这两人产生影响，而为如今的宗室改革做准备。

　　对于张贵而言，他要改变大明的命运，有的时候就必须要下下闲棋。

　　而对朱聿键和其父施加影响，就是他下的闲棋之一。

　　因为宗室子弟中，像朱聿键和其父这样遭遇而有重新塑造价值的宗室子弟很少。

　　这一切还得归功于唐王朱硕熿本人的昏聩。

　　朱聿键这时回道：“就是睢州侯与夏中丞会来王府，我们并不知情，因为在下和家父一直在囚室中，并不知道外面的事！”

　　张贵点头，也就看向朱硕熿：“世子也被囚禁起来了，怎么未报于朝廷知道？”

　　朱硕熿心跳如雷道：“还没来得及报。”

　　张贵说着就看向朱器墭：“你不是说世子才是谋害钦差的主谋吗，他一个被囚禁起来的人，怎么做主谋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十八章 主谋？哪有被提前囚禁起来的主谋！免费阅读。https://www.23sk.com 