

    呃！

    向晚迎上他热热的眼，觉得有他呼吸的耳垂，痒痒的。

    “什么？”

    “猜！”

    “猜不到！”

    她拒绝得干脆。

    白慕川却不饶她，伸手在她腰上一捏。

    “猜不猜？”

    “哈！哈哈！别闹！”向晚受不住痒，躲了一下，又被白慕川捉住。

    他把她腾空抱了起来，大步进入内室，放倒在软软的被子上，然后伸入里衬，轻轻挠她的痒，“猜不猜？嗯？”

    “哈哈哈……求你了……祖宗爷，不闹行不行！痒！”

    “不痒我挠你干嘛？”白慕川一本正经，“快一点！猜！”

    “……好好好，我猜，我猜！”

    去药店有什么惊喜啊？

    在这个有限的思维空间里，向晚脑子不好使，根本就想不到。

    “糖？”

    “比糖甜。”

    “……”

    比糖甜是什么？

    “真的猜不到！”

    她双手举起来，对他做投降状。

    “拜托！~你就告诉我吧，别卖关子了！”    

    白慕川哼笑一声，英俊的面孔上，好一副傲娇的表情，然后，华丽丽地从口袋里掏出了一盒……

    避丨孕丨套……

    向晚瞪大双眼，吃惊得不行！

    他面不改色，还饶有兴趣地问。

    “惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

    “我……”

    向晚心里那一万头草尼玛都快要拔足飞奔了呢，还开心？

    但——好歹她也是有素质的姑娘。

    向晚咽下那一口气，对白慕川甜甜一笑，“这就是你说的惊喜呀？”

    白慕川俊气的脸，光芒一闪，低头在她唇上印上一吻。

    “我伟不伟大，想你所想，急你所需……”

    谁想，谁需？

    向晚咽一口唾沫！

    她忍！

    又是一笑。

    “这也是你高冷地拒绝孟炽，并对权少腾表示……今晚会很忙的原因？”

    “当然……”白慕川笑了一半同，又敛住脸上的表情，“不是。”

    “……”

    “哼！我是那种公私不分的人吗？”

    向晚发誓，她现在真不敢保证他是不是。

    “那你为什么不肯跟孟炽谈？人家都说了是谈案子了……”

    “呵，这话问得稀奇！他想找我谈，我就必须要跟他谈？”

    “不然呢？”他是警察啊！

    “开什么国际玩笑！”白慕川冷冷一哼，“我是谁想见就可以见的人？”

    沉声斥完，他又抱紧向晚，换了一副好看的笑脸，“当然了，你除外。你分分钟都可以见我……”

    “去你的！”向晚瞪他，“这不是真正的原因吧？”

    这时候，适合谈这个吗？

    白慕川瞥一眼被她放在边上的无辜套子，轻叹。

    “我最讨厌人家逼我！”

    “……”向晚不理解。

    “孟炽逼你什么了？”

    白慕川冷冷眯起眼，“叫上一堆王八蛋等在门口，以案子为借口，不就吃准了我不会拒绝？这不是逼，是什么？”

    好像也有点道理！

    向晚笑了，“反正你邪理多，我不跟你扯！”

    “你不跟我扯，你跟谁扯？”白慕川似笑非笑地捋她头发，说得意味深长，“今天晚上，你还非跟我扯不可……”

    “……”

    太羞耻了！

    向晚咬牙，抬手就想锤他，却被他顺手捉住。

    像是憋得有些久了，白慕川抱住她狠狠几个亲吻下来，两个人就快速而坦诚地交出了一半衣物给地板……

    他气喘吁吁，挤在向晚身上，热热的身子磨蹭着她，那一层薄薄的衣料根本就隔离不了火热……

    “白慕川……你轻点！”

    她的温暖，在他重重的拥吻里，狼狈不堪……

    “小向晚，我想要你……”

    向晚双颊滚烫，双眼雾蒙蒙地看着他。

    没有回应，却让他心如擂鼓……

    “不要这样看着我！乖！”

    白慕川吻一下她湿湿的唇，蛊惑一般哑着嗓子叫她。

    “告诉我，给我好不好？”

    “……”

    都这样了，还问？

    向晚回答得极是艰难，“嗯。”

    一个嗯字，仿佛突破了重重的关山。

    白慕川兴奋地扑上来亲她，就像饿狠的野狼见到鲜美的肉……

    然而，吃了几口，“野狼”突然不动了，无奈又可怜地叹息一声，把向晚抱了起来，艰难起身。

    “我们……还是去洗个澡！”

    “……”

    向晚心脏嗵嗵狂跳。

    其实她很喜欢白慕川这些小细节……

    从认识之初到后来，他一直非常尊重她。

    向晚跟别的女人可能有些不同，她对于霸道总裁的三段式撩妹手法——“强吻、强咚、强X”戏码，其实非常反感……

    甚至并不觉得那是男人的魅力所在。

    这些行为，本身就是极其不尊重女性的，尤其在违背女性意愿的情况下……

    只不过，因为“总裁们”头上一个个耀眼的光环，掩盖了问题的实质，美化了这种行为本身的恶劣……还让无数未经人事的少女认为那是美好的爱情，一不小心就扭曲了价值观，在现实中遇上这种骚扰时，不知道如何抗拒……

    因此，以前她就想过，对女性不尊重的男人，绝对不能要……

    而这个，也是程正与她相亲之初就被淘汰出局的最深层原因。

    程正那时冷漠地抛出他自己的择偶观，并且，优越感极强地凌驾在向晚的认知之上。或者说，他并不在意当时的她怎么想，只是单方面地宣布，自己需要一个什么女人，而她合适。

    归根结底，他不尊重女性，也不认可女性的价值。

    那时，向晚就略感不适。

    第一印象，导致了后面很难建立感情。

    白慕川不同。

    在对待感情的事情上，他节奏虽慢，却走得谨慎，每一步都深思熟虑。

    做不到，就不承诺。

    承诺了，就一定要做到。

    而且，当他完全有能力掳获一个女性就范的前提下，两性关系也一直保持着高度的克制……

    这样懂得尊重女性的男人，在未来的生活中，才会给予她绝对的尊重，两个人的关系才能平等、平衡，而不是谁成为了谁的附庸，等着未来的某一天，彻底爆发战争，惨淡收场……

    “小白先生……”

    想到这里，向晚心头一热。

    忍不住喊他。

    喊完了，却不知道要说什么。

    白慕川显然不知道她内心所想。

    更不知道从房间到浴室这一段短短的路程里，他的女人已经脑补了无数的剧情……

    他低头吻她，“怎么啦？害羞？”

    “嗯……？”向晚看着浴室里明晃晃的灯光，眯了眯眼。

    “我们两个，谁要先洗？”

    “你说呢？”白慕川的唇在她唇边轻轻吻，带着笑，痴缠一般叹息，“你腿不方便，我帮你洗……我胳膊不方便，你帮我洗，我们互帮互助……”

    好一个互帮互助啊！

    大义凛然！

    向晚忍不住笑了起来。

    “司马昭之心……”

    “这里没有路人！”他吮住她，拿张毛巾垫了，把她放在盥洗台上，轻轻抚着她的背，像是安慰一般，而另一只手，慢慢拿掉了她最后的遮掩……

    “嘶！小向晚，你……真美！”

    他嗓子微哑，叹息一般，又握住她的手。

    一路下移，解开他的皮带。

    ……

    “白慕川……”

    “嗯，别怕。”

    “你……不紧张吗？”

    “紧张！可是你太美了宝贝……我不想再等！反正你早晚都是我家的人，我……何不早点享用呢？”

    “嗯，我知道……”

    “嗯你？知道什么？”

    “我很美……”

    “……”

    “你也……很好看。”

    “哪里好看……”

    “嗯。九块腹肌，都好看。”

    “？”哪里来的九块腹肌？

    白慕川顺着他的视线，一看笑了。

    “你这……诶小坏蛋。看来你最满意的是第九块？”

    “讨厌啦你……”她脸若红霞，伸手就打他第九块腹肌……

    这动作！

    她是撒娇！

    在白慕川却是促燃的炸药。

    他闷叫一声，“小坏蛋！看我把你洗干净，炖来吃掉！”

    “啊等一下！我先准备一口锅！”

    “锅有了。我这还有锅铲呢！”

    白慕川打开了淋浴头，给她一眼“你懂的”眼神。

    “……”向晚无语。

    “乖乖坐好！剩下的事！交给我。”

    他双眼亮若星辰，蕴了无数情绪。

    “……”

    沉默间，只有水声。

    白慕川放好水，过来抱住她。

    那温热的气息，贴着向晚耳根，激起一串涟漪。

    她颤抖般闭上了眼。

    “不怕！我会好好疼你！”

    白慕川的伺候，温柔、细腻。

    融化了心。

    那沐浴的水，慢慢席卷了向晚的心田。

    渐渐地，

    将她淹没……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    各位小伙伴们，期待已久的《幕川向晚》全文订阅验证将于6月20日早上9点开始啦！届时，原有的幕川读者群将于6月19日停止通过新成员（闭群一天），以便管理分配验证名单。20号回复正常，宝贝们准备验证的，记得早一点加群哟！

    另外：小仙女们送的票和打赏，二锦都已收到！

    感谢！比心！还需火上烧油……哦不，还需要再接再厉，有票的小仙女，不要忘了咱们的慕川和向晚哦~

    