    魏连章开始公布分数。

    “指定面点百合酥，冯治纲得分69分！”

    魏连章说着，看了眼冯治纲。

    站在台上的冯治纲脸色微微一变，这个分数……太低了，甚至连很多一轮淘汰的选手都比不上。

    不仅冯治纲，其它三人的脸色也没有好到哪里去。

    冯治纲才得了69分，那想必他们的得分也不会太高。

    魏连章继续宣布。

    “周咏清得分71。”

    听到这个结果，冯治纲脸色更加难看，自选面点周咏清是比他低一分的，结果现在加上指定面点，反而比他高了一分。冠军与他无缘了！

    得分虽然比冯治纲更高，但是周咏清也没有太过开心，71分的得分，还是太低了，除非另外两人的得分低于69，那么他才有机会得到冠军。

    连续宣布两个得分，都没有太高，这不禁让高典和李冬阳都提起心来。他们……能够得到什么分数？

    观众席上，众人低声议论起来，都觉得这个得分太低了，不过考虑到三天的学习时间，又觉得还是挺厉害的。

    “李冬阳得分79。”

    魏连章说出了李冬阳的分数。

    顿时，四周的议论声一停，这分数差距太大了吧！

    和冯治纲相差了近十分！

    众人惊讶的看着李冬阳，这位果然厉害啊！

    随即，众人的目光又投向了李冬阳身旁的高典身上，相比于李冬阳，高典才是本次比赛最大的黑马。

    99分的面点都做出来了，可是冠军很大可能会失之交臂。

    不过众人心中也有期待，高典能否一黑到底呢？

    冯治纲和周咏清心里极为复杂，不用说，冠军与他们无缘了。

    目前看来，冠军大概率是李冬阳的，可是也不一定，毕竟高典的分数还没有宣布。

    “高典得分……”

    魏连章说到。

    众人屏气凝神，冠军是谁的？

    “80！”

    魏连章说出高典最后的得分，场中先是一静，随即便像是炸开了一般，议论四起！

    “果然，最厉害的还是高典，我早就猜到了这个结果。”

    “你放屁，刚才你还说李冬阳冠军稳了。”

    ……

    “卧槽卧槽！我输在了冠军手上，这波不亏！”娄向鹏兴奋的说到。

    一旁的张岚撇了他一眼，不知道他输了有什么好高兴的。

    张岚的目光紧紧盯着高典，眼中燃烧起熊熊火焰，她在心里暗道，总有一天我会超过你的！

    魏连章宣布完分数，问到：“对于这个得分，你们有没有什么异议？”

    冯治纲站出来说到：“我有，我想知道为什么高典能够得80分！”

    这是冯治纲最不能理解的，输赢他都可以接受，唯一不能接受的就是高典得分是80。

    即便得分79的李冬阳，他都没有异议，虽然比他多了十分，可是也在接受范围之内。

    但是80不一样，虽然和79只相差了一分，可是这一分代表了不同的天地。

    79只能算是合格水平，即便是合格中比较优秀的，可也在合格的水平之内，但是80分代表的就是良好水平了，是完全不同的层次。

    高典得79分，冯治纲能够理解，可是得80分就真的不能理解了。

    胡德坤开口道：“不理解就自己尝尝，差距就在味道之中。”

    冯治纲抿着嘴，走上去拿起一个高典做的百合酥，放进嘴里品尝。

    不一会儿，冯治纲如遭雷击，整个人肉眼可见的变得暗淡，受到了深深的打击。

    他们四个做的百合酥，在外形上各有千秋，但大体是差不多的。但是在味道上面，他输的很彻底。

    冯治纲吃过的面点不在少数，什么好吃什么不好吃，他还是能够准确分辨出来的。

    看到冯治纲这个样子，结果已经无需多言。

    周咏清暗自叹气，他刚刚心里也有质疑，但是没有说出来。此刻也无需再质疑，结果显而易见。

    李冬阳忽然走出去，周咏清愣了愣，只见李冬阳摸了走到桌子面前，拿起一个高典做的百合酥。

    品尝之后，李冬阳回到高典身边问到：“你是怎么做到的？”

    李冬阳不解，倒不是质疑高典的水平，而是不理解他在三天内是怎么把百合酥学到良好的层次的。

    要知道，他能够得79分，不仅仅是靠自己的努力，还有他师父一直在旁边指导。而他师父，是很擅长制作百合酥的。

    “就这样跟着做啊。”高典说到。

    只不过他有外挂，能够随时指出不足之处。这个就没必要说出来了。

    李冬阳深吸口气，缓缓吐出道：“我明白了，你的天赋在我之上，果然……人外有人。”

    高典微笑着没说话，若是真说天赋，谁高谁低还真的说不准。不过高典的天赋也是毋庸置疑的，不然即便有外挂在，也不会进步这么快。

    等到四人都没有异议之后，魏连章宣布了最终的名次。

    冠军，高典！

    亚军，李冬阳！

    季军，周咏清！

    第四名，冯治纲！

    随着比赛最终名次的宣布，观众也纷纷送上掌声。

    最后的颁奖典礼举行，高典拿到了冠军的奖励，一个奖杯和五万的现金奖励。

    李冬阳和周咏清也分别有奖杯和现金奖励，不过就比不上高典。

    作为第四名的冯治纲，就只有现金奖励没有奖杯。这让他心里尤为苦涩，奖金什么的，他并不在乎，那奖杯在他眼里可比奖金闪耀多了。

    可惜……他连第三名都没有得到，被周咏清以一分之差夺去。

    颁奖典礼结束，人群慢慢散去。

    直播间也已经关闭。

    这场市青年面点师交流赛也算是正式拉下帷幕。

    高典心里有些五味陈杂，比赛获得冠军，他很开心，可是比赛结束了，他接下来又应该去做什么呢？

    忽然，高典的肩膀被拍了拍，高典回头一看，原来是周咏清。

    “想什么呢？看你的表情，得了冠军还不开心？”周咏清笑着说到，这是这笑容背后，多少有些苦涩。

    “没，只是在想一些事情而已。”高典说到。

    周咏清也没有追问，而是说到：“这次我输了，不过你可不要以为赢了就可以放松，我会加倍努力追上来的，小心到时候被我超过。”

    高典闻言笑道：“我也会努力的，不会轻易让你超过。”

    “那就好。”周咏清笑着说。

    “对了，明天有场聚会，都是参加比赛的选手，你一起来吧。”周咏清邀请道。

