    

    吴有道的办公室在大门进去后不远处的一座四层小楼，青砖绿瓦的仿古式建筑又或者其本身就是座古建筑。

    上楼的时候我发现绝大多数的办公室都上着锁，用的还是那种锁在门鼻儿上的铁将军。这景象让我的眼镜碎了一地，科学院的科技也太落后了吧。密码、指纹、人脸识别现在满大街的不都是这种锁么。而且也不安全吧，像门上这种锁，有人拿包方便面就能捅开一整栋楼。

    吴有道看向我的目光之处，笑着道：“那帮老学究、老疯子们一年也回不了几趟办公室，成天都泡在实验室里，除了要钱基本都不上这儿来。而整个科学院批项目、拿资金、进设备都全指望着老哥我一人，你瞅我这白头发是蹭蹭地长啊。”

    “术业有专攻嘛。谁让吴老哥您善于做管理工作呢。”我不漏痕迹地拍了他一把。

    “唉，可我这上面还有位正院长，好多改革也施展不开拳脚呐。”吴有道像是对我说又像是自言自语。

    我没接话茬。

    上到四楼的时候，我从窗口向外望去，依稀能看见远处的树丛间，那扇深蓝色的铁栅栏门。没记错的话，穿过那扇门，再走几步就是像地堡般的秘密基地入口。而我的紫晶就在那里。

    “朱四叔在院里吗？来都来了，我得去跟老爷子请个安。”我问。

    “朱院士带着何博士去日本作学术报告了，要这个月末才会回来。”吴有道答道。

    “那挺遗憾的。诶，对了。上次我还见过一位黄博士，好像在做那块钻石原石的研究，他在吗？他那项研究进行得怎么样了？”我看似随意地问。

    “黄博士倒是在，不过，你要想见他可不容易。除了吃饭，他基本上都不出研究室。”吴有道说。“至于那项研究嘛……进展我是不清楚，你要是感兴趣，我可以让人过问一下。”

    “不用，不用。我就是随口问问。”我连连摆手。

    “进去坐下聊吧。陆老弟来的正好，前几天我从老领导那儿拿了些好茶叶，你正好尝尝。”吴有道把我们让进了他的办公室。

    这是一间三四十平的办公室，装修布置得中规中矩。

    秘书听见动静，从侧间转了过来。

    吴有道的秘书有三十多岁，男性。放下三杯茶后，还偷瞄了赛琳娜几眼。

    “小丁，去把我让你准备的那些文件拿来。”吴有道吩咐道。

    “是，院长。”秘书点头退了出去。

    “来，陆老弟，赛娜小姐，试试这茶怎么样？”吴有道伸手让了让。

    我特么哪儿懂茶。况且，也没心思喝啊。

    没办法，只得似模似样地灌了一大口，赞了几句好茶。

    而赛琳娜干脆就连杯子都没端，看得吴有道有些尴尬。

    我担心老吴多想，赶紧解释道：“她自小在国外长大，天天喝咖啡，不习惯喝茶，吴老哥您别介意。”

    “不会，不会。跟老哥我一样，喝茶喝惯了，咖啡也是下不去口。哈哈哈。”吴有道笑着道。

    还别说，跟老吴这样的人聊天，确实让人觉得很舒服。

    没一会儿，丁秘书捧着一摞文件进来，摊开放在桌上。

    我随手拿起的一份儿都有十几页，上面密密麻麻的字看得我有点眼晕。

    “陆老弟要是信得过我，直接签字就行。放心，对你有利无害。”吴有道道。

    “我怎么会信不过老哥您呐。”我表现得比他还干脆，刷刷刷地就签完了所有文件。

    然后，我才想起来问。“吴老哥，这机身的喷涂真能隐身吗？那刷在人身上是不是就变隐形人了。”

    “哈哈哈，陆老弟，你是电影看多了。”吴有道这回笑得很大声，然后他看了丁秘书一眼，后者很自觉地退了出去。

    “这种涂料确实可以让物体隐形。”吴有道朝我凑近了些才道。“不是隐形战机那种不被雷达发现的隐形，而是通常意义上的隐形。因为，涂料中掺杂着无数微小的晶体管显示器，附着在物体表面之后，会自动监测和分析环境变化，并进行模拟和显示。从外表看，确实跟隐形了一样。但目前还只是处于研发阶段，对于表面形状太过复杂的物体，整体模拟配合的算法还不成熟，无法完美地实现。”

    “所以像飞机这样的物体虽然很庞大，但因为形状规则就可以隐形；而人体虽小，外表却太复杂，所以不行，对吗？”我问。

    “是的。”吴有道点头。“至于为什么会批准拿你的私人飞机做实验，目的我就不明说了。反正对于国家未来的某些举措是助益的，因此涉及到的一些费用嘛也就不跟你收了。但是，刚才你签的这些文件中有一份是保密条例，万一，我是说万一啊，你或者你的私人飞机被国外的某些势力所截获，国家是不会承认跟隐形研究有关联的。”

    “明白！”吴有道说的已经非常直白了。而我也能想象的到，假如未来有着隐身喷涂的运输机突然出现在那座小岛上空，直到降落都不一定被发觉，将是多么振奋人心的一件事。

    “铃铃铃……”吴有道桌上的电话突然响了起来。

    等吴有道看清，响的是那部红色电话时，立刻三步并做两步冲过去接了起来。

    “是，我是吴有道。……好的，好的，好的，……好的，我准时到。谢谢。”吴有道接电话时弓着腰，脸上的笑容很谦卑。

    挂了电话，吴有道略带歉意地道：“陆老弟，看来一会儿我不能陪你去机场了。上边通知有个紧急会议让我参加。”

    “没事的，飞机停在机场又丢不了，哪天去看都行。那……去铁老爷子那儿我还等你吗？”吴有道有事正和我心意，要是他非拉着我去看飞机反倒影响我的计划。

    “等等等，当然要等。这个会再重要也不比不上跟铁老汇报重要。四点嗯……四点半，我们在铁老四合院的胡同口汇合。”吴有道道。

    “行，那我等你到了再进去。”我说。

    “我这个会还比较急。你们一会儿打算去哪？我安排个司机送你们。”吴有道道。

    “不用送了，我们自己溜达着出去就行。”开玩笑！送出去？送出去哪儿还好再进来。

    吴有道跟我们一起下了楼，丁秘书已经把车开过来等着他了。

    临上车前，吴有道朝我伸出了手，又强调了一遍，没等到他前，一定先别进铁老的家。

    我笑着保证，伸手跟他回握的时候，我突然灵机一动，把左手揣进了裤兜。

    上了车的吴有道，还扭过头朝我们挥手。

    我和赛琳娜边挥手边朝往外走。走到大门口的时候，吴有道的车也消失在了前路的尽头。

    门口的两个小战士事先得到了指示，朝我们敬礼后目送我们离开。

    我微笑着冲他俩点头，一副首长做派。

    然而，就在铁门再次闭合前，却忽然刮起了一阵疾风，吹得两个小战士眼睛都有些睁不开了……        

