    沈玥和星星轮番哄了好久，才成功让魏婷停下。

    星星更是自告奋勇地提出晚上和魏婷一起睡，以表现自己对她的感情与从前并无二致——此举差点引来魏婷的第二轮崩溃。

    终于把他们俩搞定，沈玥筋疲力尽地回到房间。

    许绍城为她揉捏着肩膀，问：“他们都睡了？”

    “嗯。明天早上我送星星去学校，你带魏婷去一趟医院。”沈玥说。

    “怎么？”许绍城皱眉，“魏婷的身体有什么问题吗？”

    “不是——”沈玥的声音里透着无奈与疲倦，“去许泽洋住的那间医院，魏婷想再见他一面，彻底跟他做个了断。”

    “你应该阻止她。”许绍城并不赞同魏婷的做法。

    与许泽洋那样的人继续纠缠，无疑是在浪费自己的时间。

    “我阻止了，没用。”沈玥也很心累，“她觉得自己被许泽洋骗得太惨，不去见他的话，这个槛老过不去。你就由着她吧！我估摸着她就是想发泄一下，大概率会把许绍城骂一顿或者打一顿。不过她的身体状况还是不大好，你得看着她点儿，别让她太激动，把自己给气晕了。”

    许绍城抿唇，“我尽量。”

    **

    沈玥和星星走得很早。

    许绍城独自坐在客厅，等魏婷起床。

    沈玥提前知会过魏婷，所以她特意化了个浓妆，把自己打扮得漂漂亮亮，压根看不出先前的苍白憔悴。

    “许总。”魏婷冲他微笑，一改两天前的敌对态度，“麻烦你了。”

    孤男寡女，自然需要避嫌。

    许绍城不能扶她，只能跟在她身后慢慢地走，一双眼睛时刻留意着她的一举一动，生怕那天的惨剧再次上演。

    他的小心翼翼让魏婷失笑。

    从电梯反光的墙壁里看到他紧张严肃的表情，她终于忍不住出声：“许总，我身体没那么弱的。”

    许绍城敷衍地“嗯”一声，算作对她话的认同，心态与行为却都没有丝毫的改变。

    “说起来，我还欠你一句道歉。”魏婷冷不丁地提起。

    许绍城的视线移动到她平坦如初的小腹上，冷淡地回：“扯平了。”

    “……哦。”至此，魏婷彻底断了继续与他尬聊的心思。

    她算是看出来了，以许绍城记仇的性子，他们俩的关系，是真的回不去从前了。

    **

    许泽洋的伤势过重，不治疗个十天半月出不了院。

    守在病房外的警官还是之前的那个，认出魏婷后，直接把她放了进去，照旧给了她十五分钟的时间。

    许泽洋的精神稍稍好了一点，但脸上的“五彩斑斓”仍没有任何的改善。

    见到魏婷，他呆滞的双眼瞬间发亮，艰难地调动面部的肌肉挤出一个不怎么好看的笑来。

    “婷婷，你来了！”他格外高兴。

    “对呀。”在假笑这个方面，魏婷与沈玥一样，也是专业的。

    许泽洋并没有看出不对劲，在对她嘘寒问暖了几句以后急不可耐地步入正题：“你上次说要去销案……”

    “我去警察局了。”魏婷握住他伸出来的手，努力忽略掉胃里涌起的那点儿恶心，“但警察说，我不是报案人，不能销案。”

    她哭丧着脸，摆出一副无奈委屈的模样。

    许泽洋愣了一下，问：“你没有找沈玥吗？”

    “我不会再去找沈玥了！”魏婷咬着牙，恨恨地说，“她和许绍城把你害成这样，我现在一想到她的名字就犯恶心！我已经决定，永远都不跟她来往了！”

    许泽洋有点慌：“可……你要是不找她，怎么给我销案？”

    “泽洋，我想过了。”魏婷不能久站，便搬了把椅子，坐在他的床边，“与其去求沈玥销案，不如请个律师来反告他们。警官告诉我，许绍城报案的时候，用的是你绑架沈玥这个理由。但你不是没有绑架沈玥么？所以我们就告他们报假警，浪费社会资源，还损害了你的名誉。”

    许泽洋原以为魏婷会回去跟沈玥大闹一场，逼得沈玥去警察局销案。

    毕竟在他拿到的那些资料里，魏婷可是沈玥最好的朋友。并且沈玥为了她，甚至可以在知道他设下圈套的情况下自投罗网。

    在他看来，沈玥必然会答应魏婷这样一个“小小”的要求。

    可他千算万算没有算到，会在魏婷这一环出了错。

    他压根料不到，魏婷会为了他如此决绝地放弃与沈玥十多年的友情——就连去找一找她都不肯。

    这个愚蠢的女人。

    他在心中冷嘲。

    但表面上，他还得哄着她。

    “这……是不是不大好？”他假装站在她的角度为她考虑：“你和沈玥这么多年朋友，就算有点不愉快，也没有到要反目成仇的地步吧？说实话，我变成今天这样，跟沈玥也没有多大关系——千错万错都是许绍城的错，你也不要都怪罪到沈玥身上。”

    “不是你说，许绍城打你，是为了警告你，让你离沈玥远一点么？”魏婷用他说过的话来堵他的嘴，“所以说到底，这整件事还是因沈玥而起。要是没有她，你也不会被许绍城打。”

    “也不一定。”许泽洋急着反驳她，“许绍城看我不顺眼，随便找一个什么理由都能打我，即使没有沈玥也是一样！”

    魏婷皱紧眉头，不解地看他：“那你是什么意思？让我现在去和沈玥和好吗？”

    许泽洋担心她反感，也担心她起疑，垂眸示弱：“不是……我就是不希望你因为我而失去最好的朋友。”

    “你错了。”魏婷的目光坚定，“在沈玥纵容许绍城打你、纵容他报假警的时候，我就已经失去她这个朋友了。你不用感到愧疚，律师我已经找好了。我相信，这件事这个月内就能了结。等到那个时候，我就和你一起回华国去，还有我们的孩子！”

    “这……”许泽洋有苦说不出。

    他想要的，不过是沈玥为了维持友情去警局销案从而放他一条生路。

    魏婷一下子把事情搞大，不说上了法庭他的谎话一定会被拆穿，万一再一次惹怒了许绍城——

    他这条小命可能都要不保。

    “要不……算了吧？”

