    

    其实佩德罗是一直处于困惑状态里的。

    昨夜城内暴乱，作为新任总督的他同样一夜未眠，心中又惊又怒，初来乍到就被人来了个下马威，让他这个在荷葡世界争霸战争中身经百战的宿将很没面子。

    第一反应，当然是镇暴，然后就是彻查。

    原以为澳门是葡萄牙在远东经营了几十年的堡垒，力量强悍，这类小骚乱轻易就能剿灭，万万没想到，调兵时才发现，整个澳门，葡萄牙所有的人手加起来还没五百人，其中还夹杂了许多不能作战的商贾老弱，真正的战士，不超过两百人。

    这就很尴尬了。

    佩德罗这才明白派他来这边的上司临走时拍在自己肩上的手，那么的沉重，原来是在说：兄弟，你担子很重，锅也很重，用力扛啊。

    细细想来，这也并不出奇，荷兰人崛起之后在从印度到巴达维亚的航向上搅得风生水起，飞翔的荷兰人几乎能追上任何一艘从南美和远东驶向葡萄牙本土的船只，每一次商船出海都要做好细致的海战准备，暴利的海上贸易充满了风险，葡萄牙能在澳门维持这样小规模的存在，已经很不容易了。

    佩德罗是带着使命来的，将远东的巨额生丝、绸缎和瓷器生意牢牢的捏在葡萄牙人手里，是他值得用生命去坚持的事业。

    所以他要有帮手。

    昨晚上火烧眉毛的时刻出现的倭人雇佣兵，让他眼前一亮。

    佩德罗不懂汉语，有限的几个字眼是在欧洲商人那里学的，根本不顶用，他也没有带通事来上任，于是澳门通事馆被人屠了之后，唯一能依赖的，就是看上去很贴心的倭人藤原野尻了。

    前任总督没跟自己办理交接，早早的就带着细软跑了，新任的佩德罗很无助，万事开头难，但没想到这么难。

    “佩德罗先生。”一个熟络的乡音在耳畔响起，不甚标准的葡语在这时刻格外亲切，他抬起头，看到了聂尘。

    “谢谢你前天的搭救，没有你的帮助，我现在还在海上生死未知，更不能成为靖海商行的伙计。”

    佩德罗看着这个年轻人，稍一回忆，就记起了这个自己从海盗船上救回来的肉票。

    聂尘直截了当的说道：“佩德罗先生，这份堪合有问题，与过去的不符，会激起更大的暴乱。”

    “嗯？不符？更大的暴乱？”

    佩德罗看了一眼仍旧在和李直争辩的藤原野尻，皱眉道：“这是藤原先生给我的建议，他刚才不是已经给你们解释过了吗？为了让商行之间保持公平，对每月配额做了调整，基本上均分了货物总量，你们刚才的表现也对这个作了认可，现在不过是在争论细微的调整吗？”

    聂尘一听，心想藤原这家伙到底给大老粗佩德罗说了些什么，欺上瞒下瞒天过海，堪合中把黄程的靖海商行和李直的大通商行份额足足削减了一半，其他几家疯涨了许多，得利最多的当然是陈道同的广盛商行，一下就加了近五成，如果照这份堪合执行，陈道同就会一跃而成为澳门最大的商行。

    这么一想，刚才藤原和陈道同的表演就说得过去了，他们是在演戏，演给不懂汉语的佩德罗看。

    “不是这样的，佩德罗先生，这个倭人是在骗你。”聂尘简单扼要的将事情挑了一遍，谎言很粗糙，事实很清楚，几句话就说完了。

    佩德罗发现自己被人当猪哄了之后，表情比外面刮了台风的海面还要压抑不住。

    “喂！小子，你在说什么？”

    终于发现有人在佩德罗身边窃窃私语的藤原野尻警觉起来，呵斥道：“你是干什么的？”

    黄程毫不客气的跟他对吼：“他是我商行的通事，你鬼叫什么？”

    通事？

    在座的商行老板意外的朝这边看来，李直也瞧了黄程好几眼，意思是你现在才拿出杀手锏，藏得好深。

    “倭人在贼喊做贼，昨晚天黑，倭寇又零散逃窜，你的士兵大概没有看到作乱的其实是倭人，不过我们有证据。”

    聂尘已经说完了，起身左右看了一圈，最后用葡语说道：“佩德罗先生若是不信，我们商行里现在还保存着昨晚杀死的两个倭人头颅，随时可以送过来验看，这件事就是藤原等人策划的阴谋，目的不过是企图排挤竞争者，将你的货源捏在手心里，到时候大明朝的货物价格几何，就由他们说了算，最后吃亏的，还是你。”

    佩德罗用手指敲着桌面，面色阴冷。

    “八嘎！你胡说八道什么！？”

    藤原终于听懂了，阴谋被人揭穿后的恼怒顿时冲上额头，他顾不得许多，跳起来大骂：“我杀了你！”

    倭人个子很矮，腰间悬着的太刀比他身高还高，聂尘站在那里隔着佩德罗毫无惧色，冷冷的道：“怎么，你要跳起来打我膝盖？”

    “八嘎呀路！”

    倭人暴怒了，太刀出鞘，亮闪闪的指向聂尘，聂尘又向佩德罗的身侧站了一步，丝毫不怕，还不忘火上浇油。

    “呵呵，你要杀我，先杀了佩德罗先生！”

    “佩德罗先生，你看，如若他心中没鬼，为何要拔刀动粗？分明被我戳穿后狗急跳墙！”

    佩德罗手一翻，一柄短铳出现在手上，他把短铳重重的拍在桌面，砰然有声，站在屋子四角的葡萄牙士兵纷纷端起火枪，筒口对准了几个倭人。

    气氛紧张起来，屋里所有人都停止了说话，盯着躁动的倭人紧绷了神经。

    “好了，今天就到这里，堪合收回，等我慎重考虑之后再议。”佩德罗扫视众人，最后把目光落在了气急败坏的藤原和默默不作声的陈道同身上，加重了语气：“我刚来，一些事情并不清楚，不过我会搞清楚的，澳门是葡萄牙皇家向大明国租的领地，是维系葡萄牙皇家和大明朝贸易的港口，这里我说了算，任何人都不得扰乱此地的秩序。”

    他把秩序这个单词咬得很重，聂尘一字不差的原文翻译，所有的人听了之后都清楚了，新任总督并没有改变原有格局的意思，澳门的繁荣稳定，是佩德罗的根本。

    而那些对着倭人的鸟铳，和佩德罗铁青的脸，都在充分说明，这台戏，倭人和陈道同演砸了。

    藤原脸上青白相加，额头青筋暴起，他本想再说几句，解释一番，但嘴唇蠕动几下，在佩德罗的冷眼中打消了。

    会议不欢而散，大家议论纷纷的离开了大炮台。

    佩德罗把黄程和李直留下来，在聂尘的翻译下，单独交谈了很久。

    双方在热情友好的气氛里共商大计，佩德罗认清了澳门的基本情况，搞清李直的大通商行背后，是月港首屈一指的大海商李旦，如果真的按陈道同和藤原的蛊惑切掉李直一半的配额，那么澳门今后还能从明国收到多少货物，真要打个问号。

    佩德罗冒着冷汗送三人出门的。

    连带的，他拉着聂尘的手握了好几把，用欧式礼仪表示谢意。

    走出大炮台，李直和黄程在松山下各自回城。

    李直坐上轿子之前，朝聂尘意味深长的看了几眼，对黄程道：“老黄，你的手下，人才不少啊，普通的小伙计里都藏龙卧虎，我若有他这样的能干人物，花再多的钱也值得。”

    黄程打着哈哈，佯作听不懂，敷衍过去。

    他打定了主意，聂尘这小子，决不能放到李直那里去。        

