
　　都特么是魂魄了，怎么还有生理反应？

　　此刻饿的眼睛发晕，那救世殿条件也不好，如厕的地方竟是如此脏污不堪。

　　最让他不堪的是，大概救世殿没香客，里面竟是不曾备下厕纸。

　　只留了几个竹片。

　　高贵如他，怎么会委屈自己？

　　蹲在茅厕腿脚发麻，陆怀姜心里琢磨着，如今救世殿就自己一个鬼魂，另外两个阴阳差压根就没回来过。

　　他这么一想，干脆也不嫌丢人了。

　　干脆将里衣撕碎了一块，横竖无人瞧见，反正就他一个！

　　刚提了裤子站起身。

　　茅厕角落便显出一个阴魂来，正呆呆的看着他。

　　陆怀姜…………

　　他想，杀了这阴魂，他现在来不来得及挽救自己高贵的身份。

　　身形微动，那阴魂便陡然消散在他手下。

　　陆怀姜好似什么也不曾发生一般，低低的笑了起来。

　　“江鹿啊江鹿，你是身怀宝藏却不自知啊。那金册，想来写上名字，便代表属于你的人。”

　　“而金册却又能增加你的能力。”

　　“如此强大的力量竟是落在三岁小儿手中，当真是明珠蒙尘。”

　　“如今那金册中不过两人，实属浪费，不如为我所用……”陆怀姜嘴角噙着冷笑，这大概就是上天最好的安排。

　　他突然昏迷至此，让他得到更强悍的力量。

　　“那三岁小儿懂什么，至今救世殿才两个人，简……”话音未落，陆怀姜一抬头，便见空挡的救世殿，密密麻麻站满了人。

　　不，阴魂。

　　此刻，正以肉眼可见的速度迅速增加。

　　不过瞬间，他便被无数阴魂包围。

　　两个人？？？

　　陆怀姜脸上有瞬间的迷茫。

　　这大概是他出生至此唯一的迷茫瞬间了。

　　“江鹿，你这该死的东西，你是生来克我的！！”陆怀姜转瞬间便想明白了，气得脸色阴沉，咬牙切齿恨的直咬牙。

　　此刻的江怀鹿却是狠狠打了个喷嚏：“我觉得有人在骂我。”

　　从那阴魂群中穿过，她带走了三万七千人的亡灵。

　　杨巅峰感觉到有人戳了戳他的胳膊：“不要吃我，不要吃我。呜呜呜……”

　　“你再不睁开眼睛，这个叔叔的坟头都快被你踩平了。”小姑娘阴恻恻一句话，气得杨小少爷鼻子都冒了泡。天籁小说网

　　睁开眸子时，小姑娘正提着灯笼言笑晏晏的看着他。

　　那灯笼好似跟之前的不同了，上面还有个避字。

　　“那些东西呢？”杨巅峰左顾右盼，这才发现周遭竟是半个鬼影都没有。

　　“我也不知道呀，我只是个三岁孩子。你问我，我问谁呀。”江怀鹿用一脸看智障的神情看他。

　　杨巅峰总觉得发生了什么不可思议的事情。

　　满脸狐疑的跟着江怀鹿继续往前走。

　　“快要子时了啊。”江怀鹿嘀咕一声，她的生辰要到了。

　　也是邪祟力量最大的时候了吧。

　　就是不知，那灭世的邪祟，力量增强会做什么呢？

　　灭世还做不到，他会诛杀百姓来抚平他的暴戾吗？还是会屠城呢？

　　江怀鹿一脸忧心。

　　PS:喜欢女主强大又懵懂，幽默诙谐文风的，可以看看川川第一本《克死七个未婚妻的男主说非我不娶》这本书哦。

　　都是搞笑风，女主灰常强大，喜剧！强推！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第72章 子时将至免费阅读。https://xs.23sk.com 