    嗡~！　

    修为化真气，苏天的丹田真气如真龙游走，丹田纯粹的真气之海直破第二重！　

    【宿主晋级真气境二重。】　

    连诛数个真气境，斩杀魏雪晴，苏天终于晋级至真气境二重。　

    当魏雪晴的尸首从空中掉落，血溅当场时。　

    寂静。　

    诡异的寂静。　

    魏皇嘴角发颤，他未来一切希望的宝贝女儿，就这样无了……　

    秦无双神态平静，眼中有疯狂杀意酝酿，“很好，敢当众挑衅我万剑宗，你逃了之后，做好被万剑宗追杀至万剑穿心的准备。”　

    下一刻，苏天做出一个让所有人没看懂的行动！　

    他一步跃下，落到地面，提刀缓步而行，走到魏皇面前。　

    众多皇室子弟目瞪口呆。　

    他竟然，没逃？他还想干嘛？　

    陆府的人嘴角微抽，下意识的离远一点。　

    陆玥儿惊呼：“他不会是要……”　

    苏天眉头轻挑，“逃？我说过，今天过后，西北地区将再无大魏，谁挡杀谁。”　

    秦无双眼睛一眯，“你想找死？”　

    轰隆~！狂风骤起，真气纵横，魏皇一掌碾向苏天，掌心扑出一头真气风虎，扑杀袭击！　

    “苏天，你太狂了！”　

    大魏太子和所有真气将领一拥而上。　

    铮~！苏天陡然拔刀，刀光暴涨。　

    【消耗600点历练，强化功法特效·大龙牙，锋利度增加至二十倍、兵器体积增加至二十倍。五阶兵器以上，效果依次递减。对该特效已至上限，无法再强化。】　

    轰隆~！　

    苏天一记旋身挥刀，刀随身动，整个人犹如一道刀光龙卷，瞬间把几位真气境的攻击全部绞碎。　

    “嘶！他的刀，好像又变得更锋利了！”　

    “不仅如此，他的真气更上一重，境界已超越我等！”　

    几名大将骇然失色，身形欲退。　

    刀风纵横，苏天疾速挥刀，铮亮金光的长刀挥着凌厉的锋芒，撕裂十几丈内的一切事物。　

    嗤！嗤！嗤！　

    刀闪血溅，大魏的真气大将，全部陨落，魏皇被砍断一臂，惊骇欲退。　

    苏天举刀过头，一记暴斩。　

    铛！　

    刀剑相撞，飓风卷起，星辉闪烁的三尺青锋横挡金光长刀面前。　

    正是秦无双！　

    他持剑拦在苏天面前，露出一丝狞笑：“既然你自己找死，就怪不得我了。”　

    手臂一推，架开长刀，秦无双持剑一捅。　

    苏天挥刀一砍，雪白剑光和金黄刀光瞬间碰撞。　

    秦无双退两步，苏天连退九步。　

    秦无双乃真气境六重，苏天纵使突破境界也不过真气境二重，还是没修炼过心法的。　

    真气境的越级挑战难度，远超化虚境，苏天纵使有一招【大龙牙】也无法彻底跨过这四个境界差。　

    两道身影仗剑疾行，封锁苏天的退路。　

    是万剑宗两名真气境四重的内宗弟子！　

    苏天刚才未逃而战的举动，可以说完全是挑战万剑宗的威严了。　

    众目睽睽下，秦无双若不拿下苏天，才是真正失了脸面，他会动用一切力量镇压苏天。　

    “这把真是越玩越大啊，万剑宗的真传亲自下场了！”　

    “两个内宗弟子加一位内宗前十真传，我滴乖乖，恐怕各大宗前五的真传来了，来了也未必能赢吧？”　

    陆府的人叹为观止。　

    陆玥儿心急如焚，抓着陆向阳衣袖，“太爷爷……”　

    陆向阳捋须调笑，“咋了，你个妮子急甚，你不是讨厌他吗？怎替这小子着急起来了。”　

    陆玥儿霞染双颊，咬唇低眉，“可他也帮过我们啊……”　

    “可他拿了报酬啊，”　

    “那到底你帮不帮嘛！”　

    “哈哈哈，太爷爷保他不死行了吧。”　

    惹了一个万剑宗罢了，大不了把他的一身本领往陆府本家那边汇报，本家肯定会出面保苏天的。　

    只不过，或许会需要他付出一条代价，比如入赘陆府什么的。　

    甩了甩发麻的手臂，苏天饶有兴致，“原来如此，他的修为达到了真气境六重，我的无敌金身特效不能完全免疫他的攻击，有一部分的伤害反震到我身上了。”　

    【消耗1400点历练，强化无敌金身特效，免疫真气境七重以下一切攻击，七重以上，依次减半。】　

    秦无双道：“真气境二重硬接我一剑，不得不说，你是个怪胎，不过我从不相信世上存在绝对防御，我倒要看看，你能在我的剑法下防御多久。”　

    “你错了。”苏天笑道：“最好的防御，是进攻！”　

    轰隆~！　

    苏天抄刀一斩，秦无双仗剑挥起。　

    突然间刀光消失，苏天化为残影掠去，八步追影近身，一拳暴打过去，竟是虚晃一刀？！　

    “敢近我身，找死。”秦无双提剑横斩。　

    铛~！斩在苏天的肩上时，他竟没有负伤。　

    苏天一拳朝他脸上撼去！　

    抬手真气如镜，秦无双左掌防下苏天一拳。　

    砰！砰！砰！　

    真气连爆五下，真气镜碎，秦无双掌心泛痛，“娘的，他的防御又提升了。”　

    这时，两道鬼魅般的身影浮现苏天周身。　

    令人骇然的是，苏天手中刀器突然刀光暴涨，一个轮斩，砍得两位内宗弟子措手不及。　

    苏天举刀再砍，秦无双欲防，岂知他刀光撤去，又以拳撼来，打得秦无双是手忙鸡乱。　

    “诶，我变长了。”　

    苏天又挥刀，大龙牙发动！　

    “诶，我又短了！诶，我又长了！”　

    “气不气，气不气？”　

    战斗一度异常混乱！　

    苏天以一对三，打得毫无章法，反而把三人打得冷汗直流！　

    退到皇城边缘的众人嘴角狂抽。　

    太贱了……他们就没见过这么贱的人！　

    苏天出招完全没有章法，最恐怖的是他的刀器锋锐又不得不令人慎重防御！　

    偏偏他那一招扩大刀器的功法，消耗极少，肆意使用，不怕消耗。　

    他想大就大，想小就小，让人防不胜防，永远不知道他什么时候就变大，突然就捅你一刀。　

    恼羞成怒的秦无双怒喝：“有种别玩这些小把戏！”　

    “那我就如你所愿，来把大的！”　

    嗤啦~！　

    苏天威势大变，金光长刀上雷光烁烁，涌现刀锋之上，一刀斜斩而去。　

    “天雷刀法·雷闪！”　

    磅礴惊人的雷霆刀气激射而出，因【大龙牙】特效增加了兵器锋利度，使得这一刀‘天雷刀法’威力增加了数倍。　

    苏天连劈三刀，雷霆刀气滚滚碾来，气势骇人。　

    但，仍入不得秦无双的眼。　

    他仗剑横空，一剑劈开磅礴刀气中的滚滚雷光，冷蔑道：“这就是你说的，来把大的？”　

    砰！砰！　

    两位内宗弟子，分别击破了刀气，一人嗤笑道：“顶多也就绿阶高级的威力。”　

    “哦？”苏天戏谑一笑，“是吗，看来天气不太好啊，我得先退一退。”　

    轰隆~！　

    三道炸响惊现，秦无双等人的头顶，十丈庞大的漆黑雷光旋涡，旋转绽现，呈‘品’字形悬浮他们头上。　

    “那是什么？！”　

    秦无双瞳孔一缩。　

    他从那股雷光旋涡中，嗅到了毁灭的气息。　

    刷~！　

    秦无双一步如水影碧波，跃开几十尺的距离，头顶雷光旋涡竟跟着他移动！　

    啥？！　

    三人神情大变。　

    苏天道：“莫装逼，装逼遭雷劈啊，三位。”

