    春暖花开，冰雪消融，造船厂的水道上再次出现成排的舰船。

    五十艘狼牙战船，这些在开春以后便陆续铺上了甲板，只等入水测试一下，再装上火炮，搭建好上面的船舱基本就完工了。

    至于楼船炮舰，由于船体太过巨大，一次性在一个船坞里搭建五艘船体那是不可能的，这会儿五条河道上总共也才五艘铺上甲板的龙牙战船在测试。

    不过，这一批剩下二十艘龙牙战船的材料都加工的差不多了，基本只剩下组装了，相信半年之内完工是不成问题的。

    也就是说，再过半年时间大明水师便能拥有最少两百艘狼牙战船和二十六艘龙牙战舰。

    这实力，近海可以说是无敌了，除非海上霸主荷兰不顾一切，举国之力，倾力来攻，要不然就休想击败现在的大明水师。

    那么，荷兰人会怎么进攻大明呢？

    泰昌不知道，正是这个时候，一场针对大明沿海的突袭正在展开。

    此时，广东承宣布政使司广州府南面的珠江口外，伶仃洋东面的南丫岛码头海盗刘香也在扫视自己手下的舰船。

    当然，他手下的舰船并不是什么狼牙战船和龙牙战舰。

    他手下的舰船大多是广东这边私人造船厂造出来的乌尾船和鸟船。

    乌尾船乃是体型最大的广船，其长度甚至超过了福船，而且，其载种量也超过了福船。

    据史料记载，海盗所用之乌尾大船最多能栽四百余人，而且有帆有桨，转向灵敏，朝廷水师不能胜也。

    这会儿的刘香手底下也就一艘乌尾大船，其他的，能拿得出手的也就是十来艘鸟船了。

    鸟船也是一种广船，同样有帆有桨，不过，长度只有六丈左右，大概介于车轮舸和狼牙战船之间，最多能搭载五十余人。

    这点实力比起大明水师来自然还不算什么，不过，对于一个海盗来说却已经是够强大的了。

    刘香看着手底下百余艘大小战船，眼中不由露出一丝兴奋之色。

    不容易啊，劫掠了不知道多少商船之后，他终于卖下了这么多的战船，以后粤东海域，就将成为他的天下了！

    他站在码头上看了好一阵，直到手下千余人都上了船，桅杆上的风向标也动了，他这才大步登上乌尾大船，随即大手一挥，朗声道：“出发！”

    这一次，他的目标是惠州府的陆丰县！

    因为那里的海防最为松懈，如果可能的话，他甚至想冲进陆丰县城劫掠一番。

    上百艘大小战船，乌压压的一大片，就这么绕过外伶仃洋，绕过惠州府最南端的平海所，直奔陆丰而去。

    这个时候的陆丰可是一点防备都没有，因为这会儿的海盗一般都只在海上劫掠，基本上没登陆劫掠过，谁能想得到，海盗突然之间会窜到岸上来呢。

    上百艘大小战船抵近陆丰南面的海滩之后上千海盗就跟吃了药一般，纷纷从鸟船上跳下来，涉水而过，很快便登上了海滩，欢叫着往附近的乡里村落冲去。

    这一下陆丰的老百姓可遭了灾了，这些海盗简直就跟疯了一样，稍遇反抗，他们是举刀便砍，根本就不把人命当回事。

    而且他们是什么都抢，他们不但抢粮食财物和衣物家什什么的，就连人他们都抢！

    不知道多少青壮被他们砍翻在地生死不知，不知道多少粮食财物和衣物家什被他们抢走了，也不知道多少女人哭喊着被他们扛走了。

    海丰知县收到消息，连忙命人骑着快马前去最近的捷胜所和不远的碣石卫求救，同时命人关闭城门，又命县衙的捕快衙役前去城中的乡绅土豪家里招来了一堆家丁护院，飞速冲上城墙。

    应该说，他的反应还算是够快的，只可惜，离县城最近的捷胜所这会儿根本就没多少屯卫了，而碣石卫虽然有不少屯卫，战船却没人家海盗多。

    所以，碣石卫指挥使选择了从陆路支援，先派一部分手下直奔海丰县城，把海丰县城给守住，再组织人马来围剿海盗。

    刘香收到消息，也只能意犹未尽的带着手下撤了。

    人家有了防备，冲进县城痛痛快快的劫掠一番是不可能了，而且人家都组织屯卫准备在陆上围剿了，他再不撤就来不及了。

    碣石卫的屯卫他还是很清楚的，虽然在海上干不过他们，在陆上，那是轻轻松松收拾他们。

    反正他们也就是虚张声势，胡搞瞎搞，只要抢的女人够玩就行了，犯不着去跟人家拼命。

    与此同时，福建泉州海域同样出现了大股海盗。

    这一大股海盗比刘香所率的那股海盗还要大，整个海盗船队足有四五百艘大小战船！

    庞大的船队中间，一杆郑字大旗高高飘扬，晋江入海口两边的卫所根本就不敢上来管。

    其他地方的人可能不知道这杆郑字大旗代表着什么，泉州府的卫所能不知道吗？

    这是东南海面上最大的海盗郑芝龙啊！

    一般的卫所，根本就不是他的对手，福建水师能不能干得过他还不一定呢。

    郑芝龙的船队进入晋江入海口所在的海湾是没有受到任何阻碍，附近的海防卫所根本就不敢来管他。

    不过，他并没有如同刘香一般到处烧杀抢掠。

    泉州府可是他的家乡，他不能干这种没匹眼的事啊！

    他上岸之后也只是派手下到沿岸的渔村吆喝了一阵，说什么跟着郑大当家的走，保管你衣食无忧。

    这话竟然有人信，而且信的还不少，泉州府沿岸的老百姓那是拖家带口，跟着那些吆喝的海盗就走。

    光是这一趟，郑芝龙便“掳”走了泉州府沿岸上万老百姓！

    还有海盗李魁奇和钟斌也带着手下人马冲到了广东西边的肇庆府，从阳江附近登陆，冲上去一阵疯狂的抢掠。

    还有海盗杨六和杨七等亦率手下人马冲到了浙江的台州府，从宁海附近登陆，冲上去一阵疯狂抢掠。

    还有......。

    一时之间，大明东南沿海是烽烟四起，不知道多少海盗突然间冒出来，发了疯一般的冲上岸，疯狂劫掠。

    这些海盗里面，除了郑芝龙是冲到了自己的家乡，所以没下狠手杀人，其他海盗那都是凶残无比，一通乱杀，不知道多少老百姓倒在了他们的屠刀之下。

    广东、福建和浙江等省的八百里加急快报是雪片般的飞向京城，把踌躇满志正想跑去海上争霸的泰昌就如同被人泼了盆冷水一般，直接给整懵逼了。

    怎么可能？

    东南沿海怎么会突然之间冒出来这么多海盗来？

    郑芝龙他知道，问题，其他海盗是怎么回事？

    这些海盗是从什么地方冒出来的？

    还有，为什么这些海盗会如同约定好了一般，同时对东南沿海数个州府发动疯狂的劫掠？

    这还不算什么呢！

    他正召集水师人马准备率军出征之时，南直隶的太仓市舶司提举徐孚远和夏允彝又传来奏报，过完年节之后，南洋那边的商船都绝迹了，他们几个月时间都没见南洋诸国的商船来太仓港进购货物了！

    很明显，南洋诸国的商船不是不想来进货了，而是在中途被海盗给劫了！

    这些海盗是有计划的行动，摆明了就是冲着朝廷来的啊！

    泰昌收到太仓市舶司的奏报，反而没有立马率水师舰船出征了。

    因为这会儿他们带去东南沿海对付海盗的也就一艘龙牙战舰和五十艘狼牙战船。

    这些战船看上去貌似很厉害，但是数量严重不够啊！

    据广东、福建和浙江等省来报，冲到沿海州府劫掠的海盗最少的一股都有上百艘大小舰船，最多的一股，郑芝龙手下的海盗最少有四五百艘大小舰船。

    也就是说，他要面对的可能是七八百艘甚至是上千艘海盗船组成的庞大船队。

    他就带着这么五十艘战船和一艘楼船炮舰冲过去不一定干得过啊！

    所以，他决定先等等，等造船厂那边新的五十艘狼牙战船造出来再去。

    同时，他还发出急令，命福建都司立马组织沿海卫所大小战船在南澳附近海域集结。

    这个郑芝龙好像是可以说服的，他准备先去福建试试。

