    将海盗俘虏打捞上船之后，裴东来面临一个难题。

    黑胡子已经收拢残部，共一千余人，在码头列阵，如何顺利登岛？！北海舰队可没有后世的海军6战队，可以非常犀利地进行两栖作战。

    最终，裴东来想到一个笨办法。他下令第一营率先登6，剩下的四个水师营仍然保持扇形阵型，用弓箭掩护第一营登6。

    黑胡子看到对方战船靠岸，立即下令压上，阻止对方登6。

    就在这时，一波箭雨当头罩下，射在海盗前进的路上。海盗顿时一滞，犹豫着不敢继续前进。

    黑胡子直骂娘，敌人也太无耻。“给我冲，否则大家都没命！”

    在黑胡子的督促下，海盗冒着箭雨，战战兢兢地前进。不断地有人中箭，受伤倒地，甚至直接死亡。

    岸上的海盗，在海盗船着火的时候，已经死里逃生过一次。好不容易跳海逃过一劫，如今又要去送死，心中就有些不情愿。

    随着伤亡的增加，终于有海盗扛不住，不进反退，偷偷地朝后方溜去，试图脱离箭雨覆盖范围。

    有人带头，就有人跟风。人都怕死，海盗也不例外。就这样，还没冲到一半呢，队伍就跑了一大半。

    趁着这段时间，北海舰队第一营已经开始登6，就地组织防御。

    黑胡子知道，自己已经无力阻止对方登6，再硬冲上去，只能徒增伤亡。

    “撤！”黑胡子苦涩地说道。

    得到命令，海盗如蒙大赦，一个个溜得比兔子还快。

    欧阳朔站在指挥舰上，看到对方如此不耐战，好笑地摇摇头。

    就这样，北海舰队顺利登岛，开始向海盗残部起进攻。

    这个时候，海盗已经四散而逃，根本就不成建制。

    为了防止有漏网之鱼，裴东来下令第四营和第五营不用登岛，而是驾驶蒙冲斗舰，在海面巡视，封锁月儿岛周边海域，彻底堵住海盗逃跑之路。

    月儿岛占地面积只有五十平方公里，实在算不上一个好的藏身之地。

    裴东来很是默契地执行欧阳朔的招降政策，让士卒喊话，主动出来投降的，可以既往不咎；四处躲藏，不愿现身的，抓到之后格杀勿论。

    裴东来的威胁，非常凑效。

    一个个海盗，面如死灰，心情沮丧地从岛内各个疙瘩里走了出来，举手投降。只有黑胡子等少数顽固分子，还在负隅顽抗。

    对这些顽固分子，裴东来就不客气，下令第一营全力搜捕，就地正法。

    清洗活动，整整持续一下午，方才彻底肃清所有残余海盗。

    欧阳朔在裴东来陪同下，查看整座小岛。

    黑鲨海盗擅长劫掠，但是他们的建设能力，实在是有些惨不忍睹。

    整个聚集地，连个篱笆围墙都没有修建，完全是敞开的。岛上的建筑，一只手就可以数得过来。

    海盗花费心思最多的，估计就是他们登6的码头。

    顺着码头往里走，是一条狭窄的土路，坑坑洼洼的，路面潮湿不堪。欧阳朔得仔细看着脚下，才不至于一脚踩空，踩到水坑里去。

    土路两旁，零零星星地分散着一些木质小屋。木屋搭建的非常粗狂简陋，就像是用几块木板临时拼凑而成。

    欧阳朔甚至怀疑，下雨天，这样的木屋到底能不能遮风挡雨。

    木屋外面，也没有什么像样的院落，既没有养殖家畜，也没有种植蔬菜。屋檐下挂着几件破旧的衣物，迎风飘荡。

    偶尔还能看到晾晒的几串鱼干，那就算是比较勤快的海盗之家。

    周边的田地，基本没有开垦，一片荒芜，地里没有长任何的作物。倒是狗尾巴草长得异常茂盛，诉说着某种颓废。

    由此可见，海盗根本就不事生产，完全靠掠夺的物资生存。

    继续往里走，小岛中心突然出现一口水塘。欧阳朔目测一下，估计还不到五百平米，应该是岛上唯一的淡水来源。

    正是如此，海盗将水塘视为最重要的财富，保护的很严密。

    围着水塘，建了一圈建筑，全部都是木质结构，看上去比外围的木屋要结实一些，应该就是海盗的核心区域。最受海盗欢迎的酒馆，就建在此处。

    最高处的一处院落，在木屋群中，非常的显眼。

    不用说，那里肯定就是海盗领的居所。

    一路走来，欧阳朔已经失去仔细参观的兴致，直奔那处院落。

    即使走到岛内，沿路的道路也没有得到改善，还是那么坑坑洼洼。道路两侧，生命力旺盛的狗尾巴草迎风招展。

    建筑，是士卒清洗的第一序列。

    因此，当欧阳朔抵达的时候，房子内除了值守的北海舰队士卒，已经看不到一个海盗的身影。地面上，偶尔还能看到一些血迹和打斗的痕迹。

    见到欧阳朔，值守士卒立即行礼。

    欧阳朔点点头，从大门穿行而过。

    值守士卒没想到还能得到君侯的回应，心中暖暖的。

    欧阳朔抬头一看，查看这座月儿岛最高级的建筑。

    眼前的这处小院，不过是一座简单的四合院。倒是让欧阳朔想起，山海村初建时的领主府，两者倒是极为相似。

    欧阳朔来到议事厅，开始耐心等候各方汇聚的信息。

    下午五点，所有信息汇聚到裴东来处，由他向欧阳朔汇报。

    裴东来在欧阳朔示意下，在议事厅下就坐，说道：“启禀君侯，此役比想象中的要顺利许多，我方几乎没有什么伤亡，只折损一百五十余人。”

    欧阳朔点点头，战争的进展，确实也出乎他的预料。

    “此役一共俘虏海盗一千六百五十余人，其余海盗全部被击杀。海盗船基本上在大火中付之一炬，只有五六艘船只幸免于难，已经被拖回码头。”裴东来接着汇报：“通过查封各处府库以及对各处海盗房间的彻底搜缴，一共缴获资金125oo余金币，各类珠宝饰一箱。缴获的武器装备和粮食等物资，则是相对稀少，并没有大量存货。”

    欧阳朔点点头，这种情况，也在意料之中。海盗靠劫掠为生，快没吃的就出去劫掠一番，因此肯定不会有太多的粮食。

    相反，海盗历次劫掠，搜刮到的金银珠宝，因为没有购买渠道，全部被积压下来。正是如此，一个三千余人的海盗组织，才会有过一万金币的财富。

    “从缴获的资金当中，拿出5oo金币，奖赏给将士们。”欧阳朔开口说道。

    不知道从什么时候开始，欧阳朔开始对参加战役的士卒，当场论功行赏，用以激励士卒英勇作战。

    “谢君侯赏赐！”裴东来代替部下谢恩。

    “可有缴获什么特别之物？”欧阳朔问道，他指的特别之物，其实就是特殊物品。一般而言，海盗四处劫掠，有很大的概率得到一些奇奇怪怪的物品。

    “有的。”裴东来果然没有让他失望。

    外面值守的士卒在裴东来示意下，将缴获的金币、珠宝以及特殊物品全部搬到议事厅，由欧阳朔查看。

    欧阳朔起身，除了留下5oo金币，将剩下的珠宝和金币全部收入储物囊中。满当当的议事厅，又重新空旷起来，只留下两件物品，一石一图。

    欧阳朔先拿起那块黑色的石头，查看属性。石头不大，只有两个拳头大小，拿在手中，确是非常沉重。

    【陨石精铁】（紫金级）：天降神石，不可多得的锻造材料。

    物品的属性非常简单，却是让欧阳朔心潮澎湃。紫金级的锻造材料，欧阳朔似乎看到自己的专属兵器，在向自己招手。

    仅凭这块陨石精铁，欧阳朔就感到不虚此行。

    欧阳朔估计，黑胡子得到这块陨石精铁，却没有用来锻造兵器，一定是找不到合适的铁匠。这种高级材料，至少需要大师级铁匠才能锻造。

    他小心翼翼地将陨石精铁收入储物囊中，拿起那张图纸。

    【《北海湾藏宝图》】（一）：相传，北海湾曾经诞生过一位非常有名的大海盗，人称血屠。血屠死后，其一生劫掠的巨大财富也随之消失。

    传言，血屠死前，将这笔财宝埋藏在一个无人荒岛。血屠将荒岛地址，绘制成一张藏宝图，并且一分为三，分给自己最信赖的三位部将。

    血屠死后，三位部将为了争夺对方手中的藏宝图，互相攻伐。于是，一场延续一年的内战，将血屠生前组建的海盗组织搞的是分崩离析。最终，三位部将谁也无法战胜谁，先后在抑郁中死去，将藏宝图留给后人。

    此后上百年，藏宝图几度易帜，引数次腥风血雨。

    遗憾的是，从来没有一人成功集齐三张藏宝图，找到血屠的宝藏。渐渐的，又有传言，说血屠绘制藏宝图，根本就是一个幌子，其真正目的，就是为了引海盗之间的战争。这样的推测，倒是非常符合血屠杀人狂魔的性子。

    慢慢的，关于藏宝图的真相消散在历史长河中，再没有人相信血屠的传言。藏宝图也变成收藏品，再没有人去费力争夺。(未完待续。)