    “卸妆？”

    对于这个回答，顾黛霞显然是有些无法理解的。

    萧鹤没有直接解释，而是问道，“我能不能跟你视频？”

    “我加你。”顾黛霞说了一声，大概等了有五秒钟，“你通过一下。”

    萧鹤拿出手机看到了一个好友申请，下意识点开头像看了一眼。

    顾黛霞的头像是一个很好看的背影，但不能确定是不是本人。

    看完头像后萧鹤赶紧通过了好友申请并拨打了视频通话。

    顾黛霞那边几乎秒接，萧鹤则借着一旁的桌子一个用力跳到了二楼，然后把镜头对准了酒吧里的人群。

    此时的酒吧内，舞台下所有人都举着双手，每一个人都展现出想要走上去的渴望，可舞台那几十厘米的高度就像是一个结界，没有人真的跨上去。

    大家只是在下面举着手，时不时的发出一些声音，并且做出各种没有规律但在这里又显得格外和谐的动作。

    “萧鹤，你是不是没去过酒吧？”看了一会儿现场的情况后，顾黛霞突然问了一句。

    萧鹤沉默。

    “音乐节呢？”

    萧鹤再次沉默。

    “那舞...”

    顾黛霞刚说了两个字便停下来，因为萧鹤就在这个时候动了一下手机，镜头对准了舞台上。

    萧鹤知道顾黛霞已经被舞台上的场景吸引住了，因为他听到了顾黛霞倒吸一口凉气的声音，而且顾黛霞很快就忍不住道，“你管这叫卸妆？”

    “我...不知道该怎么形容她的行为。”萧鹤回答的很真诚。

    顾黛霞暂时沉默，应该是在观察舞台上的情况，萧鹤也继续观察了一会儿。

    此时的舞台上，顾昕坐在一张桌子前，桌子上放着一些瓶瓶罐罐，还有一些他不太认识的工具。

    她此刻手里拿着有点类似萧鹤认知中的卸妆棉的东西，然后在上面摸了一些液体，之后用这个东西擦自己的脸。

    一张...半边骨头已经裸露出来的脸。

    顾昕的右半边脸有着很浓厚的妆容，厚到有一种极致的虚假感，而顾昕的左半边脸，一大半的区域都已经没有了皮肤，裸露着森森白骨，红色的肌肉组织直接暴露在空气中。

    后槽牙上方的位置明显被什么工具剐过，里边完全是血肉模糊的状态。

    她用手里的东西擦拭了一下骨头，一些残肉顺势翻滚了出来。

    “呕~”

    顾黛霞那边突然传出了一个呕吐声，但听声音应该不是顾黛霞发出来的。

    “她这是在干什么...”那个呕吐的声音后，顾黛霞再次开口，但分不清是自言自语还是在询问萧鹤。

    萧鹤摇了摇头，“不知道，所以我现在应该怎么做，现场的老百姓好像是安全的。”

    “先控制起来吧。”顾黛霞这边也没能在短时间内给出解释，只是做了最常规的选择，“我们会通知最近的巡逻车过去。”

    “我知道了。”

    得到了指令，萧鹤先看了一眼手机，在短暂的犹豫后还是挂断了视频。

    顾黛霞那边吐了点声响，应该是想询问萧鹤为什么挂视频，但最终也不知道出于什么原因把这个问题咽下去了。

    见顾黛霞那边不追究这个细节，萧鹤的表情稍稍轻松了一下，然后全身快速覆盖起金色的能量。

    “你能不能不要去打扰她。”正当萧鹤准备出手的时候，身旁出现了一个声音。

    萧鹤侧过头，就看到一个脸很白的男生站在自己的对面。

    这是一个长的很帅的男生，只不过他实在太白了，使得萧鹤的注意力一下子都在这个点上。

    “你是刘松？”萧鹤先确认一下对方是身份。

    刘松点了点头，整个人给人的感觉很温顺，很乖巧，有种小奶狗的感觉。

    感觉这个刘松好像是能好好交流的样子，萧鹤便尝试着沟通道，“海市现在的局面我相信你也清楚，你们把这么多人吸引到酒吧里来，我作为能力者管理局的人，不可能坐视不管。”

    “我们没有伤害任何的人的打算，也绝对不会伤害任何人。”刘松很真诚的看着萧鹤，“这点你可以放心。”

    “你知道，这点我是没办法放心的。”萧鹤看了一眼舞台上开始用工具剐肉的顾昕，“如果你们真的没有伤害别人的想法，那就跟我走，先到局里去呆着，配合一下我们的工作，可以么？”

    刘松显得有些无奈，也有些愧疚，他看了一眼萧鹤胸前的名字，“萧长官，你也看到了，顾昕她...没有第二次去做这种事情的机会了。”

    看着刘松的样子，萧鹤显得有些迟疑，“所以你们到底想干什么？”

    “我们就是想跟自己告个别。”

    “告别？”

    “酒吧是唯一能给我们归属感的地方。”刘松突然仰起头，看起来是在回忆过去，“但我们内心深处并不喜欢这个地方。

    因为这里收容了我们的灵魂，也毁了我们的灵魂。

    可是，我们发现我们好像都没有办法离开这里了。”

    “为什么？”萧鹤是真的不解，“你们现在是能力者，在现有的管理下，能力者改变自己人生的机会远远多于普通人。”

    刘松不禁苦笑一声，“你看过《海上钢琴师》么？”

    萧鹤顿了一下没有说话。

    刘松注意到萧鹤的反应好像还挺高兴的，高兴于萧鹤有点懂他，“我们就像是《海上钢琴师》里的主角，我们的船每天都会靠岸，可是我们...永远无法上岸。”

    刘松在说出这句话的时候，无奈的神情愈发明显，可萧鹤却又在他那无奈的神情中，意外的看到了一丝解脱。

    “所以你们其实很早就有了某些想法？所谓的告别？”

    “算是吧，但我跟顾昕都是很懦弱的人。”刘松在萧鹤面前显得非常坦诚，“我们其实想了很久，但始终不敢落实。

    我们既不敢上岸，也不敢坠海。

    像逃避生活一样逃避着我们的想法。

    直到今天，突然有一种很奇怪的东西降临，它强烈的影响着我们的情绪，也使得顾昕终于做出了这个决定。”

    “你能说说今...”

    “萧鹤。”刚打算问问刘松关于这个影响的事情，顾黛霞的声音从耳机里传了过来，并且显得很着急，“赵海那边出现了一个疯子，需要你赶紧过去，先不要跟刘松继续交流了。”

    萧鹤立马收敛起询问的姿态，严肃的看着刘松，“我大概能理解你，但我也希望你能理解我，这是我的工作，虽然这样做很对不起顾昕，但我不能拿老百姓的安全冒险。

    配合一下，跟我走吧。”

    萧鹤再次阐明了态度，刘松的表情也冷了下来。

    他身体的肌肉出现了肉眼可见的改变，萧鹤注意到后也开始聚集能量。

    虽然关于能力者的理论知识萧鹤了解的很少，但他起码知道一点，身体强化跟缘力的内核是一个东西，他也是亲眼看过赵海用脑袋锤碎了别人制造的一面厚重的缘力墙。

    所以面对刘松这种身体强化能力者，萧鹤是绝对不会轻视的。

    随着身体肌肉进一步的变化，刘松把头低了下去，使得萧鹤看不清他的表情和眼神。

    不过萧鹤很快注意到，刘松的力量正在积聚于自己的脚趾处，然后就看到刘松的膝盖处出现了纯靠力量制造的视觉冲击，在不到一秒的时间里，刘松的膝盖处爆发出了强烈的力量。

    “轰！”

    随着一声巨响，以刘松为中心，二楼的大理石地面快速的出现不断延伸的裂纹，整个二楼处在了倒塌的边缘。

    萧鹤用金色的缘力包裹着自己，以绝对防御的姿态面对着刘松。

    那个双手放在大腿上，正跪在自己身前刘松。

    “萧长官，我求求你了，好嘛？”

    萧鹤眨了眨眼，他被刘松这一套行云流水地动山摇的下跪给彻底整懵了。

    缓了几秒萧鹤才开了口，“你说你们都准备跟自己告别，顾昕现在的行为或许没有什么太大的危害性，那你呢？她之后应该就是你了吧？你打算用什么样的方式跟这个世界告别？”

    “我...可能还是没有做好告别的准备。”

    “嗯？”萧鹤的眼神犀利起来，“为什么？你打算抛下顾昕么？”

    “我也不想抛下她啊。”刘松的语气有些委屈，“只是我觉得最适合我的告别方式...有点特别。”

    萧鹤歪了歪脑袋，示意刘松说下去。

    刘松迟疑了许久后才长叹一声，“你知道我的能力是什么么？”

    “无穷？”萧鹤回忆了一下顾黛霞说的。

    “原来你们是这么定义的啊。”刘松好像是笑了一声。

    “所以你的能力是什么？”

    刘松抬起头，用一种很奇怪的眼神看着萧鹤，“我...没有贤者时间。”

