    月之女神的宝库,即便是最低级的一种,也满是让人目不暇接的宝物了g。

    难得有一次挑选的机会,若是不趁机发一笔,李少阳自己都无法原谅自己。

    在白银女士和其他神祗看来,李少阳虽然阴险狡诈,但是毕竟也只是一头传奇赤炎荒魔而已,连王者的等级都没有,根本和他们不是一个层次,见识肯定也是低劣的很。

    哪怕宝库就在眼前,恐怕也无法挑出什么好东西来。

    这个想法最为浓烈的,是在暗处的金壕王子。

    没错,这位来自黄金位面的弱小神力,此时还在暗夜城,作为一个忠实观众,看着这正在发生的精彩连续剧。

    有着严重收藏癖的金壕王子一看到那散发着光辉的宝库,心底也是蠢蠢欲动。

    可惜也就只能动一下而已,他虽然是弱小神力,也算是神祗了。

    但他却没有福分得到深渊意志的庇护,如果他去抢劫白银女士,很大可能会被女士的某一位爱慕者神灵隔着世界壁障碾死。

    事实就是这么残酷,他只能远远的看着,然后诅咒李少阳挑到最差的宝物。

    然而,更残酷的来了。

    只见李少阳手掌飞快,在那漩涡门户内迅速抓出了两团光芒,再以迅雷不及掩耳之势收了起来。

    尽管他的速度很快了,但此时的观众可都是神灵，纷纷都看清了,李少阳挑到的两样宝物,分明就是宝库内价值最高的。

    “眼力毒辣的赤炎荒魔!”

    “无耻的赤炎荒魔!”

    “好运的赤炎荒魔!”

    “卑鄙的赤炎荒魔!”

    一个个外号,纷纷送到了李少阳的头上。

    当然,最为羡慕嫉妒恨的,自然是金壕王子。

    他完全无法理解,作为一头才离开深渊十二层不久的传奇赤炎荒魔牧师,按理说应该是个见识少的土包子才对啊,怎么可能拥有这么毒辣的眼力。

    这不科学!

    可怜这金壕王子,完全没有想到李少阳的真正来历有多么离谱。

    其实，若非有着本体撑腰,李少阳也不敢如此肆无忌惮。

    可以说,如今在黑暗女神和月之女神之间晃荡的李少阳,在诸多神灵看来,和傻子没什么区别。

    神祗们已经开始下注了,主题是这头卑鄙无耻的传奇赤炎荒魔牧师,最后会以何种方式陨落?

    一些拥有“死亡”神职的神灵,已经开始对李少阳的灵魂有了兴趣。

    当然,此时最想杀了李少阳的,应该是黑暗女神莎尔的投影了。

    莎尔眼睁睁看着自己派出去的“渎神者”,与本该亵渎的白银女士谈起了交易,并且迅速的成交。

    然后，那个史上最卑鄙无耻的赤炎荒魔,在众目睽睽之下收了白银女士的好处,一步又跨过门户,回到了黑暗女神的神像之前。

    嗡！

    嗡！

    一赤炎荒魔,一女神,就这么开始了大眼瞪小眼的对抗。

    深情对视了半响之后,李少阳忽然开口吐出了一句什么,顿时莎尔就愤怒了。

    轰！

    “无耻的赤炎荒魔,你敢?”

    莎尔一边愤怒道,一边指尖再一次爆出了可怕的光华。

    夜之女士显然是气极了,那魅惑的指尖竟是微微颤抖着,哪怕只是一道呆板的投影,但那即将爆发的神性足够让人心惊胆战了。

    也难怪夜之女士如此愤怒,不要说是一尊高高在上的神祗了，换了任何一个人,面对李少阳这个坑货,恐怕也绝对无法保持住平静。

    节操二字，对于李少阳来说,完全就是浮云啊。

    当然,就算到了这个时候,李少阳也没有放弃自己当影帝的梦想,完美的演技爆发了。

    只见他的面上,五官纠结,一滴滴火红的泪水汹涌而出。

    任何人,只要看上一眼,都能直接从他的眼神中体会出两道强烈却又敌对的情绪,拥有无法想象的感染力。

    下一刻,他开口了。

    “啊！我伟大的黑暗女神,伟大的莎尔陛下,一切荣耀归于您,您终将永夜带去所有位面。”

    “我作为您的崇拜者,我的身体毫无疑问是属于您的。”

    “但无奈世事弄人,在被白银女士的光辉笼罩之后,我的心灵已经被净化了,这让我痛苦万分。”

    “就如同我的身体无法抵御来自伟大莎尔陛下的要求一样,我的心灵同样无法拒绝善良的、温暖的白银女士的请求,所以对不起了莎尔陛下,您狂热的崇拜者或许要做出一些不好的事了。”

    “请原谅我,在亵渎您之后,我会自我了结,偿还这一切的。”

    轰隆！

    当李少阳的表演结束,暗夜之城内,各大神殿内同时爆发了意志紊乱。

    不少正在引用圣水、魔露的神祗投影,纷纷都是喷了。

    作为当事人的白银女士和夜之女士,齐齐呆滞,而一旁的大力妹子,早已自暴自弃,一脸了无生趣的模样。

    暗处,正在窥视的金壕王子在石化之后,那俊美的脸上,也浮现出了一抹震撼之色。

    “输了!”

    “比不过!”

    “得罪不起!”

    金壕王子忽然接连发出好几声感叹,作为一尊下位神祗,此时竟然对一头传奇赤炎荒魔生出了一种敬畏之心。

    在暗夜城内几乎所有神祗投影的注视之下,夜之女士莎尔的投影,此刻正在经历着挣扎。

    她的面前,正站着一头有史以来最为无耻的赤炎荒魔。

    哦不,或许也是有史以来最为无耻的深渊生物。

    整个深渊的节操值,都被他一个拉低了。

    先是宣称自己是黑暗女神莎尔陛下的信徒,然后借着要渎神的威胁,敲诈了白银女士苏伦。

    而后，又说自己的心灵被白银女士净化,无法拒绝她的请求,又回来要亵渎莎尔陛下。

    身体和心灵,居然还可以分开信仰?

    哪怕暗夜城内,九大阵营的神祗都有,此时也是震惊了。

    如果只是如此便也罢了,莎尔作为邪恶阵营的女神,随手便抹杀了这样的渎神者。

    毕竟在诸多位面,神才是一切的主宰。

    规则?

    法律?

    道德?

    一切,都不重要。

    然而即便是神,也无法彻底忽视位面意志。

    事实上,除非是传说中的神上之神,或者特别强大的神孽,否则哪怕是强大神力,有时候也可能会被位面意志阴上一把。

    当然,如果是莎尔的本体在这里，轻松一指头碾死李少阳毫无压力,深渊意志也不可能为了一头赤炎荒魔,和拥有强大神力的黑暗女神对钢。

    其实白银女士,也是如此。

    但可惜的是,由于暗夜城的特殊性,尽管这里有着大量神殿,但在神殿内的都只是投影而已,而且还都是那种被剥夺了大量神性的呆板投影。

    中等神力以上的神祗,无法将本体降临过来。

    而弱小神力,钢不过深渊意志。

    所以,莎尔的投影可以抹杀李少阳。

    可一旦抹杀了,很可能会被深渊意志反击。

    届时,暗夜之城只怕是要改名字了。

    作为一道投影,莎尔也不得不认真思索起来。

    当然,最大的原因还是她的老对手,几乎是永生永世的死敌,白银女士苏伦。

    既然白银女士都屈服了,让这个有史以来最无耻的赤炎荒魔,从她的月之宝库内取走了两样宝物,那她作为死敌,吃一个同样的亏,倒也不算太丢脸了。

    从这里就可以看出李少阳的鸡贼了,凡事有了对比,有了嫉妒心,一旦被狡诈之人利用起来,很多看起来完全是无法做到的事儿,却都变得易如反掌。

    尽管李少阳说得非常感人,有着异常的戏剧张力，然而这里谁不知晓,他就是在敲诈。

    敲诈完了白银女士,接着敲诈莎尔陛下。

    胆大包天根本不足以形容这厮,或许卑鄙无耻的疯子,才最合适。

    更不可思议的是,莎尔屈服了。

    “哼!”

    一声冷哼吐出,却见莎尔那黑纱之下的手掌一挥。

    幽幽的光华涌动中,两件一模一样的奇异的物事出现在了李少阳和大力妹子面前。

    此物,是一个巨大的圆盘,中间有一枚指针,周遭则是各种正在快速闪烁的光团。

    李少阳的目光掠过去,仙门系统提示响起。

    “恭喜主人,发现高等神物莎尔的幸运转盘,拥有权限一次。”

    莎尔的幸运转盘:高等神物,这是由强大神力,混沌二女神之一的黑暗女神莎尔所创造的神物,此转盘连接莎尔的黑暗宝库,拥有权限者,可每次利用转盘,从宝库中获得一件宝物。

    备注一:由于开启转盘的乃是莎尔在暗夜之城内的一道投影,此转盘无法连接除第一层宝库之外的其他地方,所提取的宝物等级将是黑暗宝库中最低的。

    备注二:由于主人不要脸的举动,彻底得罪了莎尔女神,使用此转盘主人的幸运值将降至最低。

    “开始吧”

    李少阳一看完仙门系统介绍,没来得及吐槽，却见莎尔的投影根本不等二人动手,直接一指,两枚一模一样的幸运转盘便开始了转动。

    李少阳这边,幸运转盘仅仅只是转了一圈,马上便停住了。

    那指针落在一个光团上,也不等他仔细辨认一下,光团就跳了出来。

    然后，落入了他的手中,那转盘也随之消失无踪。。。

