
　　大地震动。

　　人在前，虎在后。

　　一前一后，冲入山林野区。

　　两者速度极快。

　　视线之中，只留下道道影魅，以及激荡而起的尘埃。

　　山林沟壑中，巨木折断，巨石崩碎。

　　双头赤睛虎庞大虎躯，在其中凶猛向前。

　　陈宇身形飘渺，借助风行滑翔，每一步都可划出近百米。

　　两者刚刚踏入山林，身后福城之内，便有冲天火光升起，还有隆隆轰鸣遥遥传来。

　　双头赤睛虎，略有迟疑。

　　猛冲的身形，略略一顿。

　　两颗巨大虎头中，有一颗高高抬起，回望福城之内。

　　一眼便瞧见，陷入一片火海爆燃的动物园。

　　虎头四目对视，犹豫浮现。

　　嗖！

　　破空声传来，数道幽光寒意闪烁。

　　噗！噗！

　　寒光划破双头赤睛虎，体表淡蓝薄雾的防御，瞬息没入金色毛发之下。

　　有点点血色滴落。

　　吼！

　　暴怒！

　　斥源飞刀攻击，带来的刺痛。

　　瞬息让双头赤睛虎，虎目中的犹豫消散。

　　回头。

　　虎目之中，只余锁定陈宇的杀意。

　　后掌巨力爆发，双头赤睛虎，朝着陈宇继续追去。

　　在无回头瞧一眼，那火光冲天的动物园。

　　双头赤睛虎虽愤怒，但也不傻。23sK.com

　　哪怕动物园被人类营地摧毁，可只要它能够吞了陈宇。

　　那十几万人类幸存者，不过是食物而已。

　　偌大福城，仍是它的地盘。

　　变异兽兽群没了，也就没了。

　　重要的是，源晶矿脉还在。

　　它只要想，兽群随时随地，可重新聚集。

　　......

　　陈宇继续急速向前，耳边风声烈烈，山影树丛向后急掠。

　　意念扫描，早已散开。

　　双头赤睛虎的一举一动，皆在陈宇的严密监视之中。

　　哪怕一丝的犹豫，陈宇也决不允许！

　　嗡！

　　切割涟漪控制下，五道寒光旋转飞回。

　　五柄斥源飞刀，稳稳落入腰间的飞刀卡槽中。

　　陈宇视线中，随着一步步深入山林野区。

　　一座座庞大的幽影，无声矗立。

　　那是山脉，正在变得愈加高耸紧密。

　　半个小时后。

　　饶是陈宇的体力，在全程极速冲刺下，胸口也是开始急速起伏。

　　陈宇眸光闪烁，听着背后越来越近的‘轰隆’声。

　　视线，扫过前方。

　　一道山梁，挡在眼前。

　　陈宇心中暗暗道：“翻过前面的山脊，差不多了！”

　　晶核拿出，陈宇开始嚼咬糖豆一般。

　　咯咯吧吧的，一边狂奔，一边补充体力消耗。

　　转眼。

　　陈宇冲上山坡，一路狂奔向山巅。

　　在陈宇背后，双头赤睛虎的庞大身影。

　　在追逐中，将两者之间的距离，拉近到逼近百米。

　　百米！

　　双头赤睛虎，只需要一个扑跳就能直接攻击到陈宇。

　　这是双头赤睛虎，追击陈宇。

　　最合适的一个攻击距离。

　　这个距离之外，提前攻击。

　　陈宇可以提前躲避。

　　这是双头赤睛虎，一路追击，一路尝试，最终得出的结论。

　　眼瞅即将进入冲击距离。

　　双头赤睛虎身上的淡蓝薄雾，比以往更加浓郁起来。

　　庞大躯体内，储藏的源力，在这刻汹汹而动。

　　四爪之上，吞吐着幽蓝锋芒，随时可以爆发恐怖攻击。

　　背后，双头赤睛虎，如若实质的杀意逼来。

　　陈宇也知道，大战就在眼前。

　　一番补充之后，晶核捏在手中。

　　掌握的防御能力‘金光战甲’，时刻准备。

　　暮色之中，陈宇眼前豁然一空。

　　人已站在山巅。

　　同一时间。

　　双头赤睛虎自陈宇背后起跳，庞大虎躯瞬息出现在他头顶。

　　虎躯压顶！

　　吼！

　　虎啸自头顶响起。

　　陈宇毫不犹豫地，捏碎手中晶核。

　　金光乍现。

　　战甲附体！

　　双头赤睛虎，幽蓝虎爪印，第一时间拍落。

　　极近距离，陈宇避无可避。

　　唯有顶着一身‘金光战甲’，硬抗双头赤睛虎的源力斗技攻击。

　　轰隆！

　　山石碎裂，冲击波激荡。

　　烟尘之中，陈宇一身金光，身形向着山下翻滚。

　　陈宇的防御能力，得到过二次强化。

　　因而，哪怕近距离硬抗一次，幽蓝虎爪印。

　　仍可全护陈宇。

　　在冲击浪潮的夹裹下。

　　陈宇风行滑翔能力加持，很快稳如翻滚的身形，然后如滑翔机一般向山谷飞去。

　　双头赤睛虎，一击不成。

　　第二次攻击，接踵而至。

　　双头赤睛虎，从山巅扑下的同时，虎爪在空中快速拍打。

　　一道道如龙卷一般的气流，以极快的速度卷向陈宇。

　　庞大虎躯，连续跳跃。

　　猛虎下身。

　　速度比陈宇，滑翔飞行速度更快。

　　陈宇手握金色短剑，双臂力量爆发，直接将短剑抛射而出。

　　金色短剑，猛烈撞击在旋转而来的气流中。

　　两股恐怖力量撞击，声若钟鸣。

　　两柄金色短剑，直接崩碎成金粉飘散。

　　龙卷气流，也在对冲中消散。

　　陈宇刚化解攻击。

　　双头赤睛虎，连续跳跃中，血盆巨口，已然到了头顶。

　　血腥之气，自虎口中，喷薄而出。

　　一颗颗巨齿虎牙，冷光充实眼帘。

　　“麻烦！”陈宇怒吼一声，体内力量再次鼓动。

　　切割涟漪卷裹斥源飞刀，照着咬合而来的虎牙斩去。

　　一阵叮当撞击。

　　一串串火花，在撞击中闪现，让人看不清真实。

　　有燥热的血水滴落。

　　陈宇在虎口合闭的瞬间，冲出。

　　且凶狠地在虎唇一角，借力一蹬。

　　在虎唇扭曲变形，以及一道环形冲击波痕中。

　　陈宇，险之又险的脱离凶境。

　　从虎口的牙缝中，还有两道寒芒，随着陈宇一起离开。

　　五柄斥源飞刀，在刚才电光石火的交锋中。

　　三柄飞刀，被永远的留在虎口之中。

　　虎口巨牙之坚硬，连斥源飞刀都有所不足。

　　碰撞中，破损崩裂。

　　若不是陈宇及时改变攻击位置，选择虎口中的嫩肉。

　　让双头赤睛虎，吃痛流血之下。

　　合闭的动作稍有停顿，怕是脱出虎口都难。

　　从山巅交锋到山谷。

　　陈宇先是损失金色短剑，现在又损失三柄斥源飞刀。

　　几乎处处，处于双头赤睛虎压制下。

　　但是陈宇也不是吃亏的主。

　　脱离险境的第一时间，不是想着怎么拉开距离。

　　反而是猛然转身，手中晶核捏碎。

　　幻影剑阵！

　　发动！

　　一道剑芒在夜空绽放，在陈宇怒吼暴喝中。

　　凛厉威势，剑光斩落。

　　极近距离，双头赤睛虎，同样避无可避，只能用庞大虎躯硬抗剑芒。

　　陈宇冰冷凝视中。

　　双头赤睛虎，体表的淡蓝薄雾，开始急速流转。

　　一道迎着剑芒的，圆盾状蓝幕形成......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零二章 剑崩刀碎免费阅读。https://xs.23sk.com 