    柳青萍感觉有一股股热流从肚脐眼位置流进身体，跟上次的感觉一样，很是舒服。

    忽然间，她脸色顿时一变。

    她感觉自己的大姨妈好像要提前来了。

    “啊！不要。”

    柳青萍不自觉的大声叫了出来，紧紧咬着嘴唇，想要极力控制住。

    毕竟，当着一个男人的面，流出那玩意，实在是太丢人了。

    而且，他今天根本没准备，只穿了一条内裤，外面的裤子也是白色的。

    要是流出来的话，明眼人一看就能看到。

    可压根就憋不住啊。

    那玩意就像是江河决堤了一样，瞬间全涌了出来。

    量超大，把裤子和床单都弄湿了。

    柳青萍羞得双手捂住了自己的眼睛，根本不敢和洪宇对视了

    洪宇自然也注意到了，先是一怔，随后没忍住笑出了声。

    他是真没想到会出现这么一个情况。

    “你不许笑，你再笑，我不治了。”

    柳青萍嗔怒道，都快哭了。

    她生平第一次碰上这么尴尬的事。

    “好，我不笑就是。”

    洪宇憋住了笑声，继续给柳青萍按压穴位，输送着真气。

    大约又过了两分钟。

    洪宇抬起了手，“好了，青萍嫂子，你的老毛病应该彻底好了，以后不会再发作了。”

    听到说彻底治好了，柳青萍心里高兴的不行，可想到当着一个男人的面，流出那玩意，实在是太羞人了。

    她捂着双眼，害羞道：“小宇，谢谢你，不过，你能不能先出去一下？”

    “行，那你自己收拾下。”

    洪宇起身，也不想让女人难堪，走出了房间。

    这时，他手机忽然响了。

    拿起一看，是一个陌生号码。

    不过，看到地址，是江州本地的，他也就接了。

    “洪先生，救命啊！”

    刚接通，电话那头便传出一道急切的求救声。

    这声音的主人不是别人，正是徐泰山。

    昨天，徐泰山带着被洪宇点名的七个徐家子弟到县城医院做检查。

    今天，检查结果出来了，的确如洪宇之前所说，这七人是命不久矣。

    医院方面说，这七个人的免疫系统，已经彻底瘫痪了，药物都治不好。

    不出半月，便会因感染病毒而死亡。

    这消息如同晴天霹雳，徐家上下都乱了套，在医院里哭天喊地。

    于是乎，徐泰山立即打电话联系洪宇。

    他知道，洪宇一眼看出这七人的病情，肯定是有治疗方法的。

    “原来是徐老。”

    洪宇听出是徐泰山的声音，也知道对方的来意，这早在他的意料之中。

    可想让他给这七人治疗，他可不愿意，“徐老，不好意思，我也无能为力，如果你没其他事的话，我就先挂了。”

    “不要啊，洪先生。”

    徐泰山急道：“我知道，小辉他们昨天对你说了一些很过分的话，你心里有气，我在这里给你赔不是了。”

    “洪先生，对不起。”

    洪宇说道：“徐老，说实话，我是有气，可这不关你的事，你也无需道歉。”

    徐泰山说道：“那我现在就叫小辉他们亲自去找你，跪在地上给你磕头赔罪，你大人有大量，就行行好，给他们一条生路吧。”

    洪宇说道：“徐老，这不是道歉的事，徐小辉他们患上那种病，那是他们的命数，说不好听一点，那是他们咎由自取。”

    徐泰山有些绝望道：“那照先生的意思，他们是真的没救了？”

    洪宇叹道：“听天由命吧。”

    “不过，有句话，我还是要提醒一下徐老，尽量不要和这七人保持密切接触，他们的病具有传染性。”

    徐泰山一惊：“洪先生此言当真？”

    洪宇淡淡道：“当然。”

    徐泰山说道：“可医院方面并未说小辉他们的病具有传染性啊。”

    洪宇说道：”徐老，信医院还是信我，你自己决定。”

    说罢，挂断了电话。

    其实，洪宇当然是有能力治好徐小辉他们的病。

    可这些人实在是很可恶，几次三番对他出言不逊。

    不给他们一点教训，以后还指不定又要在他面前蹬鼻子上脸了。

    这时，柳青萍也换好了裤子，从房间里出来了。

    脸上的红晕也消失了，没之前那么害羞了。

    她好奇问道：“小宇，你刚才和谁打电话呢？”

    洪宇随口道：“一个老人家，让我给他们家小孩治病，不过，我没答应。”

    柳青萍皱眉道：“是你也治不好吗？”

    洪宇摇头道：“不是，是他家小孩几次对我不敬，我不想治。”

    柳青萍说道：“小宇，有句话我不知道当讲不当讲？”

    洪宇点头道：“青萍嫂子，你说就是。”

    柳青萍说道：“俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，如果你真的能治好的话，我觉得你还是宽容一点，不要跟一个病人计较太多了。”

    洪宇笑道：“想不到我青萍嫂子这么有善心，行，我记住了，待会那老人家再打电话给我的话，我就答应他，就说是我嫂子让我悬壶济世的。”

    柳青萍俏脸一红，“油嘴滑舌，又拿嫂子打趣是吧？”

    洪宇一笑：“我可不敢，不过青萍嫂子，你那床单是不是应该拿出来洗一洗啊，不然味道挺大的。”

    “混小子，还说没拿嫂子打趣。”

    柳青萍又羞又怒，抬手就要朝洪宇打过来。

    可能因为步子迈得太大，脚下刚好又踩到了一块小石子，哎哟一声，她直接摔到了洪宇的怀里。

    洪宇感觉胸前一软，“嫂子，你没事吧？”

    柳青萍俏脸再次变得红彤彤的，推开了洪宇，一句话也没说，转身跑进了房间。

    这一刻，她的心，彻底的乱了。

    “青萍嫂子这是怎么了？”

    洪宇挠了挠头，喃喃自语了一声后，转身也离开了柳青萍家，往自己家走去。

    “小宇，不好了，出事了。”

    走到半道上，洪宇忽然看见有位黝黑的小伙，朝他招手大喊。

    “小黑，发生什么了？”

    洪宇眉头一皱，认出了来人，是自己的邻居洪小黑。

    “小宇，你赶快回家看看去吧，陈家村来了不少人，手里都拿着家伙事呢，进村就问你家住在哪，现在已经到你家里去了。”洪小黑气喘吁吁的说道。

    洪宇一听是陈家村的人来找自己，立即明白是怎么一回事，脸色随之一变。

    害怕自己不在家，这些人会对老爸动手，他二话没多说，拔腿就往家里跑去。

