    北齐，毕竟是他从十几岁就浴血奋战过的地方。

    他曾经的上司，战友，属下。

    无数英魂热血挥洒的地方。

    他怎么会觉得那里苦呢。

    他的骨子里燃烧着战斗的血液，叫他余生都待在京都养老，才是对他真正的折磨和囚禁。

    晏儿心里明白这些，但总是觉得不忍。

    毕竟那里真的苦，不是说喜欢那里，就能忍受的。

    何况，母后也不大同意。

    自从父皇过世，母后的性子就变得消沉许多，这几年因为有皇叔公在，时常聊天开解，出去散心，才好些。

    若皇叔公一走，总觉得母后在宫里就更孤单了。

    但赵纾态度坚决。

    晏儿答应他会好好考虑，回头便去找了云黛。

    “如果母后不想让皇叔公走，我便不放他走。”

    “说什么傻话？”云黛笑道，“秦王又不是咱们的私人物品，因为喜欢，舍不得，就要留在身边？他是个活生生的人，有自己的想法，有他想去的地方，想做的事情。如果你真的为他好，就遂了他的意。”

    “可是皇叔公毕竟不是很年轻了，我担心……”

    “你们这些小孩真是讨厌，自己二十岁的好年纪，就觉得我们三四十岁的人都是走不动道的老人家了呗？你皇叔公才四十多，对于一名武功高强的将军来说，正是精力充沛，身强力壮的好时候。”

    晏儿笑道：“儿子可没有觉得母后老。这只是儿子作为晚辈，对长辈的孝敬之心。”

    “让人家做自己想做的事情，那才是孝顺，而不是你强加自己以为的孝顺。”

    “好吧，既然连母后也这么说，儿臣便答应皇叔公，让他去北齐。”

    云黛点点头，没说话。

    对她来说，秦王已经是比亲人还要亲的存在，甚至，可以说一句知己。

    赵元璟离开后，给以她最多慰藉的人，便是秦王。

    一旦对某个人产生了依赖，再分开，必然是难过的。

    但她也知道，这只是习惯性的依赖，她可以克服。

    很快就会再次习惯。

    原本以为还要一段日子才出发，但没几天，汤圆圆就送来情报，说北齐那边有点不同寻常的动向。

    似乎北齐王在收拢散落在北齐各地的军队。

    朝廷百官对于他不肯缴纳赋税和抗旨不回的做法，本就是诸多非议。

    传回来这个消息，更是让大臣们惶恐和愤怒。

    北齐王要做什么？

    他这分明是要搞事情。

    晏儿忍了又忍，终究没忍住砸了手边的茶盏。

    一直以来，他知道小二的心思，也知道他是个有野心的人。

    但，这么多年的兄弟情分在这里，他愿意满足小二的愿望，但绝不是无底线的满足。

    就连浅儿也来问他：“小二是不是真的要在北齐称帝？”

    她向来不理会朝事的，都得了这消息，有了这个想法。

    何况是旁人。

    这一次，晏儿主动传来秦王，请他立即出发去北齐。万一小二真的要做什么，也可以有时间反应，不至于被打的措手不及。

