    冰霜王的出现，就连那个负责收取钱财的拍卖会执事都吓了一跳。

    谁都知道这里是鬼蛊王的地盘，修罗王之间向来都是谁都不打扰谁的，就算要去他们的地盘也会提前知会一声。

    ‘冰霜王’看着那个执事微微抬起手示意没事，然后看着克所斯道：“那个拍卖走星空巨兽的人现在在那？”

    看着冰霜王如此直接，克所斯虽然心中有些疑惑，但还是先开口道：“我王，那个人我刚进来的时候，看他好像去了六号交易所。”

    于是乎‘冰霜王’没有在跟克所斯说话，而是看着那个拍卖会的执事道：“能否帮我查一下你人有没有完成交易？”

    那执事自然不敢不给修罗王面子，当机便直接联系六号窗口的同事，很快就得到消息道：“还没完成交易，数额有些打，对方在筹集资金。”

    “很好，既然如此，我能否过去？”

    “这······”

    ‘冰霜王’凝起眉头，那执事心里一咯噔。

    “如果不能也没关系，确定是在六号，那我们去六号出口等就好了。”

    看着冰霜王就想转身离开，执事咳嗽一声道：“冰霜王大人，请走这边的通道，但请您遵守规矩，这样我也好向我们的老板交代。”

    “好。”说着，随手丢了几枚紫晶币。

    这几枚紫晶币是这位执事好几十天的工资了。

    执事带着‘冰霜王’朝着六号窗口而去。

    路上克所斯跟在他的身后，试探着询问道：“大人···这里是鬼蛊王的地盘，而且天穹王的弟弟昨天被人杀死，据说也朝着这边过来，而且·······”

    “不用说了，我已经得到消息，这几天人族的大军就要开拔，将会由项宁带队，虽然买下星空巨兽可能会让我们财政赤字，但是只要能买下，献给上层文明，请他们出手剿灭人族大军，并且帮我们巩固在修罗星的地位，虽然长远价值不如一头星空巨兽，但是只要我们在修罗星占据更多资源，未来未尝得不到更多。”项宁开口道。

    这些消息，项宁相信，冰霜王并不会告诉其他修罗王，道理很简单，若是得知有神明带队前来修罗星，只为灭杀冰霜一脉，那他们或许会举双手双脚赞成。

    但不告诉，冰霜王一鼓吹，那可就是真正的两族交战，冰霜王这边说不定能当一个鹬蚌相争的渔翁。

    而克所斯能被冰霜王叫出来，甚至携五十万巨款来买星空巨兽，是不排除其也参加过对人族的战争，就算没有，作为冰霜王的心腹，也该知道一些内部消息。

    所以，项宁这好似暴露身份的话语，其实是在巩固身份。

    而且，就算项宁身份暴露，那也无所谓，反正对他没什么损失，直接把人当场杀了，往别处一逃，谁能抓得住他？

    不过项宁看样子是没那机会的了。

    因为在项宁说出这些消息后，克所斯立刻眼睛一亮，关于人族的事，也就真的是他们冰霜一族的高层人员才知道，至于那些参加过战争的人，谁敢违背冰霜王的意志？

    可别忘了，修罗文明是个什么样的文明，能成为一个士兵，那他们家将不会受到一些限制，甚至有一些优待，若是被抓到违背冰霜王的意志，泄露消息的，那不光得死，他们还要眼睁睁的看着自己的家人沦为奴隶，男的当苦力，女的当玩物。

    所以，克所斯算是相信眼前的人就是冰霜王了。

    毕竟不管是情报消息还是气息都极为相似，甚至身上的一些疤痕都一模一样。

    很快，执事带着‘冰霜王’和克所斯来到了六号窗口，说是窗口其实也是一个房间。

    而这房间明显比较大，毕竟要放置一头星空巨兽。

    “你们是谁？不是说除了买方不能进来吗？”赫拉娇嫩的声音响起。

    “不好意思小姐，是这位大人想跟你们谈谈，您放心，我们能够保证您的安全和你的购买顺利。”此时，昨天遇到的那位拍卖场老板神秘的出现在现场。

    然后对着‘冰霜王’微微躬身道：“好久不见，尊敬的冰霜王大人。”

    ‘冰霜王’只是点点头，没说什么。

    “请问那个跟你在一起的先生呢？能否请他来跟我商谈一下？”

    “我哥刚才去筹款了，有什么事，你直接跟我说吧。”

    克所斯眉头一皱，一个小姑娘，凭什么跟他们冰霜王这么说话。

    不过却被‘冰霜王’给拦了下来，还斜视了他一眼，他顿时低下头，往后退了几步，不在说话。

    “我们来此的目的，很简单，就是为了您的拍品。”

    赫拉脸上露出疑惑神色：“拍品？”

    “哦···那不好意思，宇宙级强者已经付款了，我很喜欢，不想卖，至于那个星空巨兽，我想给我的小赫洛斯找一个玩伴，所以也不想让呢。”赫拉古灵精怪的看着‘冰霜王’。

    她怀中的赫洛斯嗷呜一声，眼睛闪着凶历的红芒，看起来就小猫大，但那眼神一看过来，强悍的气息就压了过来。

    不管是克所斯还是两位执事，亦或者那个神秘的老板都惊骇了一下，星空巨兽！

    又是一头星空巨兽，而且还是被驯服了的星空巨兽，这出现一头都极为难见了，更别说两头了，这到底是什么来头，他们也没听说过什么修罗族拥有星空巨兽的。

    原本神秘老板得到消息说项宁五分钟没出现了，以为是没钱支付，但是他又留了赫拉在这里，但他们还是怀疑，只留一个小姑娘有什么用。

    但是现在，他们算是真的相信，项宁是去筹钱了，毕竟已经有一头看样子已经是成长期的星空巨兽了，还会缺钱？

    拥有星空巨兽的势力，那个缺钱过？

    要真缺，直接让星空巨兽去星空游荡几个月，找几个资源星球，然后卖掉就有了。

    “小姑娘先别那么快拒绝，只要你将星空巨兽的交易权给我，我额外付给你五万紫晶币当做报酬，甚至能给予你一些我冰霜一族的宝物。”

    “哼，谁稀罕那五万紫晶币啊，我们又不缺钱。”赫拉没好气的看着‘冰霜王’那样子，妥妥的像一个蛮横小公主。

