    翌神弓，六品巅峰法宝，非同等阶法宝无法相抗。

    即便同为六品巅峰法宝，也极少有能同翌神弓相比，毕竟那是当年常家先祖征战四方的宝物，又经过常家这么多代人细心温养，威力更胜当年。

    两名半步化神强者，再加上至宝翌神弓，还有数十元婴修士。

    虽然大多只是元婴初期，可好虎架不住群狼，这仗得怎么打？

    凌峰有些傻眼。

    他才穿越过来多少天啊，就要面对这样变态的战局，这到底还让不让人活了！

    扫了眼逐渐闭合的城门和那不断闪烁着微光的护阵，凌峰牙根儿紧咬，再次抽出一半火毒珠能量聚集在剑尖，而后双手握剑猛然一个斜劈。

    那让凌峰浑身汗毛孔倒竖的杀机再次落到身上，连看一眼阵法光层是否被撕开的时间都没有，凌峰便再度翻身往一侧避开。

    可这一次，翌神弓杀机始终如影随形，竟紧追着凌峰的后心不放。

    “这特么是要斩尽杀绝的节奏啊！”

    不敢有丝毫耽搁，再避开这一击后凌峰开始借助周围建筑物拼命躲闪，可是无论那支箭射穿多少建筑物，速度也不曾减缓。

    眼见避无可避逃无可逃，凌峰牙根儿一咬直奔城主府大门冲去！

    轰！

    城主府正堂应声而破，里面众修四散而逃，却依旧被崩塌的灰尘溅得满头满脸。

    而那差点儿要了凌峰小命的翌神箭，就钉在正堂中间那根顶梁柱上，颤颤巍巍正往外拔。

    “我去，这木头是好东西啊，连翌神箭都射不穿！”

    眸光只闪动一下，凌峰抄起绝情剑直奔那箭斩去，箭身没有任何损伤，可附着在上面的神念却被凌峰这一剑给斩个粉碎。

    而更让那半步化神老祖想不到得是，那让无数修者仰视忌惮的身影，竟拔出那根顶梁柱掉头就跑！

    众修：“......”

    这，还是刚刚那个一剑斩破苍穹的强者吗？

    围堵那些修士被凌峰这一番神操作惊得瞠目结舌，而这时，那半步化神强者已经取过第二支箭，挽起弓弦再度瞄向凌峰。

    只是不等他真气注满弓弦，那瘦削身影已经抗住巨木奔他这边冲来！

    常家老祖：“......”

    只这么一愣神儿工夫，那没有注满真气的箭矢就脱弦而出。

    凌峰身影一闪轻松避开翌神箭，而在他身后直线位置上的常家修士却跟着遭了殃，直接被这一箭射成一蓬血雾，连元魂都没来得及溢出，整个落得个神魂俱灭的下场。

    一箭之威恐怖如斯，吓坏了被凌雪架着的常瑶叶，也吓傻了一众围堵修者。

    没用任何沟通，所有奉命前去围堵的修者都悄悄退后几步，而选择的位置，也很巧妙，没有一位与凌峰处于一条直线上。

    至于另外一名半步化神强者，也在赤云枪跟无霜剑双重攻击下被拖住脚步，想要联手先灭杀凌峰，凌雪跟凌霜根本不会给他们联合的机会。

    两名元婴巅峰战一名半步化神，这阵容寻常修士根本插不上手。

    不等靠近战圈，便已经被法宝对撞的能量撞飞出去。

    而那么手持翌神弓的常家老祖，在一箭射偏后已经召回箭矢，只是不等他这一箭搭上弓弦，那水缸粗的巨木已经拦腰奔他砸来！

    这一击已经抽取了火毒珠最后一丝能量，几乎是之前破阵时的两倍力量全都凝聚在这一击上。

    已经运足真气阻挡这一击，可是仍没逃过被砸飞的下场。

    半步化神修者被砸得鲜血狂喷，肋骨更是不知断了多少根。

    而更让他心头发沉的是，在砸完这一击后，凌峰又轮着巨木追了上去。

    已经身受重伤，常家老祖又哪敢再与凌峰硬碰，提着翌神弓就往常家跑。

    什么面子里子的，在生死面前统统被丢到九霄云外。

    而火毒珠能量早已耗尽的凌峰也没有再追。

    把人吓退已经相当不错了，对方若肯舍出性命与他死拼，那死的该是自己了。

    调转身形，凌峰扛着根巨木往另一处战圈飞掠，所过之处无一人敢过来阻拦。

    瞧见这一幕，另一名常家老祖眼皮狂跳，收招就欲往回退。

    偏这时，凌雪与凌霜的攻势再度加快，直逼得他手忙脚乱，想要抽身，不将他们撂倒一个根本不可能。

    眼见那肩抗巨木的身影越来越近，常家老祖内心焦急不已。

    凌霄宗的这些变态也忒难缠，两个已经能与他战个不相上下，再让那个家伙加进来，那他即便不死也得落得重伤的下场。

    正纠结着要不要将底牌亮出，常家家主常孤寒领着一队人赶到现场。

    “立刻让他们停手，否则我杀了你母亲！”

    随着这声音道出，一衣着普通样貌极其娇媚的妇人也被押解到众修面前。

    当瞧清那妇人长相的那一刻，常瑶叶的心立马跟着揪痛起来。

    “娘！”

    一声痛呼过后，眼泪也顺着脸颊流淌下来。

    被同门欺辱时没哭，被吸光真气时没哭，连被数百势力像货物一样叫卖时，常瑶叶也没哭。

    可在见到母亲的一刹那，泪水终究控制不住地流了下来。

    之前冲出常家时，她就一直在担心母亲。

    可是师尊冒着生命危险将自己救出来，自己又怎能为了母亲一事让他再冒险一次？

    心里一直在担忧，又总期盼着他会念着丁点儿情分不为难母亲。

    等那人将母亲押到她面前时，常瑶叶才终于意识到，她之前的想法到底有多可笑。

    看到常瑶叶脸上的泪水，凌峰不由得停下脚步。

    而正在与人激战的凌雪与凌霜也收招后退，那冷冽中带着几许愤怒的眸光均落到常孤寒身上。

    常家的无情，身为原作者的凌峰比任何人都清楚。

    可亲眼看到这一幕，心口还是忍不住有些发闷。

    那么位娇弱美丽又给自己生养后代的女人，这常家家主怎么下得了这个狠手。

    “将那孽障留下，我放你们离开，否则......”

    说话工夫，常孤寒的手掌已经落到常瑶叶母亲那细白脖颈上。

    只是不等他将威胁的话说完，常瑶叶母亲眸中就露出一抹决然之光。

