    第547章 册封！

    “人皇消失了？”叶辰有些疑问道。

    这个时候，大师姐看着叶辰点了点头道：“当时还流传着一句话，只不过是时间太过于久远了，人们都忘记了。”

    “什么话？”叶辰立即问道。

    “人皇再临之时，人族必兴！”大师姐开口道。

    人族必兴？

    叶辰听了之后，心中有些疑惑。

    人皇再临之时，人族必兴？

    也就是说现在。

    现在自己作为人皇降临世间，但是，自己真的可以带领人族，走向兴盛吗？

    对于这个问题，叶辰没有答案。

    现在他们人族的局势可不容乐观。

    妖族虎视眈眈，还有上界中的人，那些上界所谓的神们，还有传说中的审判之日。

    这一切的一切，都让叶辰没有自信。

    在这乱世之中，叶辰恐怕只能自保和保护自己身边的人，自己如何带领人族，走向兴盛？

    “看来，当年的人皇要么就是渡劫成功，进入了上界，要么就是被上界的人，抹杀了。”叶辰开口说道。

    对于上界来说，这里只不过是一个囚笼罢了。

    所以，即便是这里的人皇，在他们的眼中，也不过是一个囚犯。

    他们根本不会在乎这个世界的人族兴亡。

    就在这个时候，道音隆隆——

    大道之音，轰然从天空之中传下。

    顿时，只见叶辰所在的地方，一道金光照射在了叶辰的身上。

    天地之间，风云变化。

    只见一条无比巨大的五爪金龙，从天空之中盘旋而下。

    “那是.......”

    叶辰的几个师姐惊讶的看着那条巨大的五爪金龙，金龙巨大，乃是由真气能量构成的，全身都是金色，可以感受得到，强大的力量，从那巨大的金龙身上爆发而出。

    叶辰看着那巨大的金龙，那五爪金龙似乎是在守护着什么。

    叶辰定睛一看。

    只见那金龙盘旋的中央，有一个法旨落下。

    那是一道金色的法旨。

    叶辰看着金色的法旨不断的降落，心中顿时大惊。

    这道金色的法旨，是给自己的吗？

    叶辰的周围，大道之音隆隆响起。

    一道道虚影将叶辰守护在中央，这便是人皇的气势。

    顿时，只见金色的法旨缓缓降落而下，落在了叶辰的面前。

    叶辰看着面前巨大的金色法旨，心中有些震惊。

    金色的法旨降临在地面之上，漂浮在叶辰的面前，这个手，叶辰看到金色的法旨之上，镌刻着一种种的符文，无数的符文围绕着金色的法旨。

    苍穹上，一张金色法旨浮现，从万星璀璨的星海上凭空出出现，化作奇芒！向着地面的落下。

    那金色法旨，从天外而来，徐徐降落而下，落在每一个生命大星的各大道统上空！

    法旨现，若瀚海起伏，又如星河坠落，太过恐怖。

    漫天星斗，缓缓转动，都衬托着这些法旨！

    举世瞩目！

    星海震动！

    这一刻，那金色的法旨是那么的庞大，比天空中的太阳都醒目，震撼人心。

    同时，许多人注意到，一张金色法旨落下，带着无穷的气息。

    法旨在叶辰的面前缓缓铺开。

    这个时候，只见一道虚影，瞬间出现在了叶辰的面前。

    虚影手持法旨，乃是一个中年人的身影，容貌非常的像是叶辰从之前壁画上看到的那个人皇有些相似。

    难道，这一道虚影，便是上一届的人皇虚影吗？

    叶辰盯着面前的虚影。

    这个时候，只见虚影手持法旨，看着叶辰，缓缓道：“一万年了，终于让我等到了下一届的人皇！”

    叶辰看着面前的虚影问道：“你是上一任人皇？”

    虚影摇了摇头道：“不是，我只不过是他留在此地的一道残影罢了，真正的人皇，我也不知道他的下落！”

    叶辰看着人皇虚影，心中有些许震惊。

    “当年到底发生了什么？上界是什么，审判之日又是什么？为什么我们会被成为罪血之人，我们究竟犯了什么罪？”叶辰一口气将心中的问题全部问完了。

    对于叶辰来说，他非常的想知道这些答案。

    他想知道，他们为什么被称为罪血之人，他们为什么会像是一个囚犯一般，关在这个世界之中。

    虚影看着叶辰，开口道：“我仅仅是传旨的虚影，是人皇刚刚成为人皇的时候留下的，那个时候的人皇，还不知道这些事情。

    即便之后的人皇知道了这些事情，但是，我并未经历过之后的时光，所以，我不知道。”

    叶辰看着虚影。

    这道虚影，应该就是一段历史的影像，所以它似乎不知道后来发生的事情。

    叶辰点了点头道：“那么，你召唤我前往，是为了什么事情呢？”

    这个时候，上任人皇虚影开口道：“你虽然之前便已经成为人皇，但是还并未领到人皇法旨。”

    “人皇法旨？”叶辰看着上任人皇虚影问道。

    “没错，每一届人皇，都会留下人皇法旨，当下一任人皇出现的时候，人皇法旨便会降临，册封下一任人皇！”人皇虚影说道。

    “册封？”叶辰看着那虚影问道。

    虚影点了点头，打开了法旨，看着叶辰说道：“现册封叶辰为第五代人皇，人皇乃是人族之皇，必须带领人族，走向兴盛！”

    顿时，只见一道金光加持在叶辰的身上。

    这一刻，叶辰的身上，一股皇者的威压顿时涌现了出来。

    即便是旁边叶辰的几个师姐看了，都想要立即跪下，顶礼膜拜！

    “册封仪式完成，现在请人皇陛下留下自己的法旨，册封下一代人皇！”那虚影说道。

    叶辰明白了，人皇乃是一个传承的仪式，每一代人皇，都要留下自己的法旨，等下一代人皇出世的时候，这个法旨便会降临册封。

    “需要我如何做？”叶辰问道。

    这个时候，虚影大手一挥，一道金色的法旨出现在叶辰的面前。

    这个法旨之上，没有任何字迹。

    请人皇拟写法旨！

    叶辰点了点头，写好了法旨，瞬间，只见那人皇虚影消散在天地之间。

    而叶辰的身上，一道金光涌现，在空中形成了一个和叶辰样貌一模一样的虚影。

    (本章完)

