    “等分三六雷劫，以我的恢复能力尚可勉强一试，如果是一一四，我就必死无疑了，至于三九雷劫，那就干脆等死吧。”

    白可人又忍不住焦急问道，“你有多大把握只是三三雷劫？”

    “九成，孙老爷子只是因为善心惊动了天道，他并不是修真者和武者，没有逆天行事，降下三六雷劫的可能性不大，走吧，我们先回落凰山，我抓紧时间服下百血丹，看能得到什么天赋，另外，我师叔也会尽快安排人给我送一批丹药过来，只要做足准备，应该问题不大。”

    “如果你我……，会不会对你有帮助？”柳倾城沉默半晌，轻声问道。

    直面男女之事这个话题，就连柳倾城也不禁小脸微红。

    武烈阳则是狂喜不已，赶紧点头说道，“不是有帮助，而是大有帮助，你我阴阳调和，我至少能突破一个小级，对抗雷劫的把握至少能提高百分之二十。”

    白可人同样高兴不已。

    武烈阳的寿元危机一直是她的心病，她都巴不得两人马上就能来上一次。

    “走吧。”柳倾城扭头看着窗外，说道。

    希望就在眼前，武烈阳一秒都不想多呆，赶紧一脚油门踩下，奔驰咆哮着冲出了停车场。

    可就在武烈阳刚刚要驶上高价上口时，李长河却打来了电话。

    “护法大人，大事不妙，您师兄在华海南郊遭到七名高手围攻，已经身受重伤。”电话刚刚接通，李长河便焦急说道。

    武烈阳忍不住崩裂出了一股冰寒的杀意，车内的温度都瞬间下降了好几度，让柳倾城不受控制的打了个寒颤。

    白可人忍不住问道，“怎么了？”

    “我师兄在华海南郊遭到七名高手围攻，已经身受重伤，我的赶过去救援，可人，你护送倾城回柳家，我赶过去救人。”

    “你把我送回孙家，带着可人一起去。”

    “可人就不要去了，连我师兄都身受重伤，那伙人的战力已经远超可人了，带她去反而会让我分心保护她。”

    “我可以帮你远程牵制住一些人。”

    “没用的，你的蛊虫对付不了那种级别的强者。”武烈阳刹住车辆，沉声说道，“倾城就交给你了。”

    白可人还想说什么，但却被柳倾城拉下了车。

    “轰。”

    武烈阳旋即发动奔驰，咆哮着冲上了高架桥。

    于此时他，李长河也将激战地点的具体位置发给了武烈阳。

    “师兄，你可千万要撑住呀。”

    无声呢喃中，武烈阳直接一脚油门踩到底，奔驰化作一道黑色闪电，一路疯狂超车，可武烈阳却依旧觉得车速实在太慢了。

    仅仅半个小时，武烈阳就冲上了南郊的城乡公路，继续狂飙着冲向激战地点，全速推进五十多里后，武烈阳终于看到了激战地点。

    那是一座四周都是稻田的孤山。

    “吱。”

    武烈阳一脚踩停刹车，踩着踏天七步掠过田野，飞身扑上了孤山。

    “吼。”

    孤山上的树木成片倒向，陈继双的声音从孤山北面清晰传来。

    掠上山巅，陈继双的声影就已映入眼帘，只见他双目赤红，浑身萦绕着浓郁的魔气，他四周的树木已经被全部摧毁。

    在距离陈继双二十米处，七名男子呈北斗七星位排列开来，全都高举着长剑，警惕戒备着陈继双。

    炎黄绝技，七星绞杀剑阵。

    七星绞杀剑阵是炎黄两位创始人之一，炎亲自创出的剑阵，其特点联手往复，流转不息，另外，为了保证七星绞杀剑阵的威力，炎黄会从万千执法者中挑出速度奇快无比的人来练习此阵。

    虽然陈继双练了魔剑，已经克服不能凌空飞掠的致命短板，但跟七名以速度见长，又还配合精妙的剑道高手对战，速度依旧是他的硬伤。

    七人都是全身黑衣，还带着黑色头套，根本看不到他们的面容，这也是七星绞杀剑阵的特征之一。

    七星绞杀剑阵是炎黄最强绝学之一，每一位有资格修炼七星绞杀剑阵的人，都是炎黄秘密培养的顶尖高手，他们的身份自然也是绝密。

    “吼。”

    陈继双俨然就是一头发狂的凶兽，高举着长剑，仰天咆哮不止。

    “住手。”武烈阳冲进战圈，厉声大喝道。

    处于天枢位的男子缓缓举起长剑，冷冷说道，“你是谁？”

    “阎罗恨。”

    “你到底是谁？”天枢位男子忍不住怒声问道。

    “因为一些特殊原因，我的面容变苍老了，但我可以用对天发誓，我就是阎罗恨。”

    “你当真是阎罗恨？”

    “我是阎罗恨，请问，我师兄犯了什么错，要炎黄出动七星绞杀剑阵来对付他？”

    “他杀了周通波周院长。”

    武烈阳顿时明白过来，他陷入了一个巨大的阴谋漩涡。

    武烈阳刚回华海时，刘成华就带着周通波拦下了他，双方约定三日后再见，可今天才是第二天，周通波就突然横死在了陈继双手上，而炎黄则立即便派出了七星绞杀剑阵来对付陈继双。

    毫无疑问，这绝对是有人故意安排的局。

    但明知这是个局，武烈阳却也只能主动入局，因为他绝不可能看到陈继双被人斩杀。

    “这是个局，有人想挑起炎黄和药皇谷的争斗，你们请回吧，我会马上向我师叔汇报，请他老人家出面解决此事。”

    天枢位男子紧盯着武烈阳，寒声说道，“让开，否则，我们会连你一并灭杀。”

    “吼。”

    陈继双又仰天咆哮起来，身上的魔气也再度加重了几分。

    “让开。”

    武烈阳紧盯着七人，冷冷说道，“想杀我师兄，先过我这一关。”

    “阎罗恨，你当真以为我们不敢杀你吗？”

    “七星出，无活人，你们当然敢杀我，但为了我师兄，如果真有必要，我也会杀了你们。”

    瑶光位的男子冷冷说道，“如果你杀了我们，你便会成为炎黄的必杀对象。”

    “那又如何？”

    “阎罗恨，你杀得了我们吗？”天枢位的男子冷声喝道。

    “吼。”

    就在此时，陈继双已经高举着黝黑长剑，飞身杀向了天枢位男子。

    “找死。”

    炎黄七人旋即飞身而起，势若惊鸿的杀向陈继双。

    好快的速度。

    七人的速度，让武烈阳都不禁大吃一惊。

    绝对的速度，是陈继双的克星。

    “滚。”

    武烈阳也果断调出长剑，飞身迎向炎黄七人。

