    罗睺，无愧于魔祖的称号。

    他将魔这个字演绎得淋漓尽致，超越了诸神的想象，刷新了他们的三观。

    一种种阴谋手段使出，将整个龙凤时代玩弄于鼓掌之中，诸多先天神圣都成为棋子，被摆布而不自知。

    等到龙凤两大阵营两败俱伤后，再施施然走出来，收割残血……

    这是什么？

    是阴谋的集大成者！

    头顶长疮、脚底流脓等等，都无法完美准确形容罗睺魔祖的邪恶，那是每个毛孔都在流淌阴谋诡计气息，是世间万灵黑暗面的聚集！

    先天神圣们，在今天经受了一场无与伦比的头脑风暴。

    如果说在以前，诸神的竞争方式是正常经营，再有合纵连横打压对手，一点点占据市场份额，直到最后成为垄断巨头，终极的巨无霸。

    ——堂皇正大，尽显王道霸道风采。

    那如今，便是罗睺魔祖用实际案例给他们上了一课，以社会毒打拳使他们蜕变……手段无所谓正邪善恶，能赢就好。

    谁赢，谁就是正义……不是也是！

    为此，哪怕动用上不得台面的手段，比如——

    启用商业间谍？

    收买二五仔？

    栽赃陷害？

    ××门？

    种种阴损行为下，时代的风气大改，让后来者不得不感叹世风日下，人心不古。

    这，全都是为了胜利，成为最后的赢家！

    “谁是赢家，谁就有话语权。”

    “修改历史什么的，都是正常操作。”

    ——罗睺魔祖语录。

    而即使连修改历史都无法掩饰曾经阴损手段，那也不是没有法子。

    什么放下屠刀，立地成……

    什么大彻大悟，痛改前非……

    反正，那个时候已经是最高地位的存在，还有谁能制裁他们做下的罪孽？

    走宣传途径，洗白一波，然后再装模作样的做做好事，给点小恩小惠给广大众生……刹那之间，举世但闻歌功颂德之声，谁还会愿意去为死人翻案？

    罗睺魔祖用他要彻底通杀全场的行径，给一位位大罗天意上了永生难忘的一堂课。

    而作为修行巅峰成就拥有者的强者，这些人哪一个不是智慧高远、学习能力强大？

    看到别人的长处，并不会否认，会主动研究和参悟，点开全新的技能树。

    从此之后，品性高洁的神圣们，一个个走向堕落，仅有很少很少的一些纯白莲花，还能持身以正，成为诸神的心灵标杆，道德楷模。

    “一粒老鼠屎，坏了一锅粥。”

    作为听众了解到了时代大秘的风曦轻叹一声，“曾经的先天神圣们，一个个都是多么纯洁正直？可惜，都被祸害了。”

    “魔祖……不愧为魔祖。”

    “即使没有能彻底毁灭洪荒世界，但他的所作所为依旧影响深远，难以抹除……即使不如盘古大神开天辟地，开启全新时代，却也差不了多少。”

    “人心险恶，如渊如狱！”

    “大罗天意都被影响、被感染，从此作风多了阴损……高层都如此，时代怎能避免？众生怎能避免？”

    “唉！”

    “还好，还有那么一些崇高伟大的神圣，并没有被影响到，依旧一如往昔……不，时代风气的差劲，反倒更衬托起他们的光辉圣洁……”

    风曦低语。

    “后土大人，女娲至圣，伏羲大圣，烛龙大神……”

    他称赞起了一些大神通者，跟人族、跟巫族有关的大能。

    别问。

    问就是求生欲爆炸。

    风曦不想哪天，被哪位大佬记挂在心头。

    他想来想去，这全都是罗睺魔祖的错啊！

    是这位魔祖，让人与人之间少了信任。

    好在，历史已经证明。

    光明与黑暗的斗争，正义与邪恶的对抗，最后的赢家不是黑暗与邪恶。

    罗睺魔祖，将要落幕，用他的尸骸告诉众生世人——

    邪，终不能胜正！

    哪怕再艰难，最终也一定是正义战胜了邪恶！

    风曦睁大了双眼，扫视天上地下，等待一个救世的英雄。

    “轰隆！”

    洪荒宇宙，一声惊雷炸响了。

    伴着雷声，一位无上人物出现。

    他裹挟混沌，踏碎星空，击穿岁月，震动了神威无量的诛仙剑阵！

    在魔祖懵逼的视线中，一道又一道宝光轰炸而来，对着他输出。

    ——那全是先天灵宝！

    无法想象的恐怖波动，就此绽放。

    “你是谁？”

    罗睺魔祖大喝，话音中有巨大困惑。

    “贫道鸿钧！”

    淡漠的声音传来，同时有一道刺目光辉升起。

    那似乎是一道斧光。

    源自一面旗幡——盘古幡！

    盘古幡被挥动，径直向着诛仙剑阵斩下。

    这一刻，纵然是被毁灭洪荒的大势所加持，诛仙剑阵也出现了巨大的震颤。

    盘古大神开天神斧所化的三件先天至宝之一，绝非浪得虚名。

    而这还不是结束。

    自称“贫道”的鸿钧，其实身上一点都不贫穷。

    除却数千道先天灵宝狂轰滥炸，将魔祖的法相给达成了筛子；除却手头上爆发恐怖威力的盘古幡，每一次与诛仙剑阵的碰撞都开辟毁灭了无数世界……他还有两件重宝！

    眼见盘古幡无法取得决定性战果，道祖毫不迟疑，又砸出了两个大宝贝。

    一卷神图横空展动，一道金桥无止境的蔓延，镇压地水火风。

    一轮玉碟升起，造化玄光闪耀世界，与洪荒天道本源共鸣。

    两件先天至宝！

    太极图！

    造化玉碟！

    它们一起爆发，配合盘古幡，硬生生在无缺的剑阵上撕裂出巨大的豁口！

    “生路就在前方……大家杀啊！”

    剑阵之中，原本勉强挣扎、苦苦寻觅一线生机的大罗强者激动大喝。

    那高喝的声音，风曦也有些耳熟——不就是少阳帝君吗？

    这位在巫妖时代中，自带干粮为巫族做卧底、潜伏在妖族中的大能，此刻略显得青涩，没有日后那样的足智多谋，行事手段多了些诡秘阴险。

    他还是正气十足……看着他的脸，给人的第一感觉就是忠诚、正直。

    少阳帝君离那剑阵的破绽最近，杀出去也是最容易。

    但，这位大能并没有单纯那么做。

    冲到豁口时，看着剑阵在自我修复，他眸光一狠，很果断的堵在那里，撑开了小空间。

    一刹那的光阴，少阳不知道施展了多少神通，与连绵垂下的毁灭剑气对抗，延缓阻拦剑阵的修复速度。

    哪怕这样做的后果，就是很快被剑光给分尸千万份。

    可他并没有半分退缩避让。

    燃尽自己的血和骨，甚至献祭道果，也毫不动摇！

    “快！”

    “你们快走！”

    漫天的血雨中，这位帝君怒吼，让阵中的诸位神圣迅速行动，赶紧出阵。

    “少阳！”

    一尊女神悲叹，“你不比如此……”

    “金母，毋须多言！”

    少阳帝君长啸，“主辱臣死！”

    “祖龙待我不薄……而今他战死当场，我如何能不为他复仇？”

    “不为他复仇，我有何颜面作为他麾下第一重臣，受他看重，得他死前托付一切？”

    “可是……我实力不够啊！”

    少阳的话音中充满了悲壮，“我不是这穷凶极恶的魔祖的对手……这是唯有我们联手，才能将之击败的混沌巨魔！”

    “我必须站出来，为你们闯出杀阵争取时间……快！你们快！”

    “我要憋……撑不住了！”

    帝君大喝，他又一次被击碎了神躯，险些被磨灭个干净。

    可他拼命着再次重组，只为刹那时光。

    嘹亮的凤鸣声响起，却是凤凰不惜代价闯过了诛仙剑阵下的无穷杀机时空，第二个赶到了杀阵的缺口。

    立在缺口处，她凤目中有些迟疑。

    可最终，都化作一声叹。

    她转身，就地燃烧起来了。

    “生死存亡之际，诸位当放下往昔仇怨，携手对敌！”

    “不要再在乎阵营……一切目标，以尽可能存活最多战力为目标。”

    “哪怕，是要牺牲自己。”

    幽幽轻语声，此刻传遍了浩瀚洪荒。

    “元凰领袖！”

    凤凰统辖的阵营中，有大能悲呼。

    “不用为我悲哀……”

    华美的凤凰低语，“我牺牲我身，虽然代价惨重，但未来我还会涅槃，会再现……能换得你们杀出去，却是再值得不过。”

    “诸位，剩下的事情就靠你们了……不要让我的牺牲没有了价值……”

    “我可不想一觉醒来，却是魔祖在称皇称霸，我等只能俯首称臣。”

    语毕，她身上燃烧的火光更炽盛了。

    火焰，灼烧着剑阵，让少阳帝君死命撑开的破绽豁口更大。

    元凰，无愧于凤凰阵营的最高领袖。

    即使跟龙族死战，元气大伤，后又被魔祖偷袭了一击重手，生命垂危……可是当其燃烧最后的残留，也足以与剑阵僵持，甚至反攻。

    这位凤凰阵营领袖的所作所为，感染了太多还在剑阵中挣扎拼搏的大能。

    这一刻，他们没有谁多说什么话。

    但实际行动，却变得默契与配合起来。

    往昔仇怨彻底放下，一切都从大局出发。

    什么是大局？

    让尽可能多的先天神圣活下来，让战力保存的最完整，为了最终极的守护洪荒！

    尽管，魔祖罗睺用实际行动，给他们来了一场社会毒打。

    可是，在这些大罗的心灵最深处，仍然有一抹闪耀的光明，有着最宝贵的牺牲奉献精神。

    于是乎。

    用自己血肉为曾经的敌人、现在的战友踏出一条活路；知道生机无多毅然自爆。动摇诛仙剑阵……

    一幕幕可歌可泣的场景在上演！

    面对这样伟大的精神，杀伐力震古烁今的诛仙剑阵，都无法忽视了。

    四把杀剑颤动，阵图发出哀鸣……

    而在最紧要的关头，鸿钧道祖补上了致命的一击——

    “轰！”

    一把杀剑被崩飞！

    “杀啊！”

    残存的先天神圣，一窝蜂杀了出来！

    虽然，代价很惨重。

    凤凰近乎燃烧殆尽，一道火光坠落洪荒大地，涅槃而去。

    少阳帝君的先天灵光都要黯淡，即使还喘气，但不知道要修养多少年。

    鲲鹏大圣的两只翅膀没了，在闯阵的时候被剁掉。

    ……

    太多太多的损失了。

    一位位先天神圣，一边心殇着队友的死亡，一边用流淌血泪的双眼死死等着魔祖。

    但是很显然。

    罗·无恶不作·睺，并不在乎这些手下败将们。

    他催动着杀阵，落在时间长河中，封锁过去现在未来，以毁灭大势对抗诸多先天灵宝，同时很凝重的看向雾霭朦胧的道祖鸿钧。

    “我玩弄这个时代，一切都在掌握之中，就没有我不知道的人物……你又是怎么来的？”

    魔祖目光很深沉。

    “因为贫道一直待在玉京山上，从来不在外行走……”鸿钧说道，“所以你不知道，很正常。”

    “贫道无心天地纷争，一心只为大道。”

    “无心天地纷争？一心向道？”魔祖冷哼，“你当我会相信吗？”

    “要是不在外行走，你这一身的先天灵宝是怎么来的？”

    “开天神斧分化的先天至宝，你为何会有两件之多？”

    “还有，大家差不多同层次的根脚、悟性，为什么你都能超过有势力供养的那些先天神圣领袖？”罗睺冷笑着，“想来，你也跟我是同道中人，都不是什么好人！”

    “只是，我算计的是这诸神性命，你窃取的是他们的机缘！”

    “你比所有人都要早成道，然后大索洪荒，在别人家的道场地盘上摸走了先天灵宝，修成了现在的成就！”

    “此言大缪矣！”道祖哂笑一声，“这些先天灵宝又不是诸神的伴生灵宝……既然不是伴生，那就是有德者居之。”

    “再说了。”

    “贫道本就和这些先天灵宝有缘……这是盘古都认可的。”

    “否则，我何德何能执掌开天至宝呢？”

    鸿钧悠悠道，“当然是因为盘古大神授权啊！”

    “所以，天地垂青，一件件灵宝自动告诉我他们在哪，让我去取。”

    “呵……凭什么？”罗睺眸子眯起，“你是什么根脚？盘古为何厚爱？”

    “凭我与这洪荒天地的亲密关系。”

    鸿钧淡笑。

    “盘古开天，万物皆有机缘可通灵，走上追逐永恒的道路。”

    “那么……天道，为什么不能通灵呢？”

    “天道通灵，虽然算不得洪荒的主人，但说是管家……想来诸位没有意见吧？”

