    林氏集团的总裁是叶冷峰的妻子，林氏集团不就是叶冷峰家的公司了吗？

    蔡欢在知道了叶冷峰和林雨薇的关系，这件事情更加的不会敷衍的对待了。

    他立马说道：“叶哥，你放心，这件事情我会尽力处理好的，你和嫂子不用太担心。”

    叶冷峰说道：“那你就先去想办法处理一下，实在不行的话，我们就换一家设备公司，是他们违约在先的，这样的公司不合作也罢。”

    蔡欢说道：“恐怕不合作也不行了，这家公司是国内最好的设备公司，他们的设备是申请过专利的，其他设备公司的设备都比不上这一家公司。”

    叶冷峰沉声道：“难道世界上就只有这家公司的设备能用？”

    蔡欢说道：“自然不是，国外的几家设备公司的设备也不错，但是这些设备若是从国外购置的话，会麻烦很多，而且还会浪费很多的时间。”

    叶冷峰当然知道他们现在抓紧时间解决这件事情，就是因为时间紧迫。

    他说道：“行了，先想办法解决这件事情吧，若是这件事情解决不了，我们再行其他的打算。”

    蔡欢说道：“好，那我到时候给叶哥消息。”

    说完，蔡欢就准备挂了电话，去着手解决万资集团的事情。

    “等等。”

    就在他要挂电话的时候，叶冷峰叫住了他。

    “叶哥，怎么了？还有什么事情吗？”

    叶冷峰说道：“我和我老婆的关系你先别透露给别人。”

    蔡欢立马保证道：“好的，叶哥，你放心，这件事情就算我烂在肚子中，我也不会说出去的。”

    蔡欢的心里有些不解，既然叶冷峰和林雨薇两个人是夫妻，为何他们还要将这段关系给瞒下来？

    而且，叶冷峰既然是林雨薇的丈夫，林雨薇是林氏集团的总裁，他怎么就只是一个小小的保安部的部长呢？

    真是搞不懂他们在想什么。

    叶冷峰想起了昨天晚上柳如烟说起的那个匪徒的事情，他便拨出了关晓月的电话。

    “喂，晓月，最近江南市不太安宁，你好好的保护雨薇，特别是晚上。”

    关晓月闻言，立马问道：“发生了什么事情？”

    关晓月和叶冷峰认识了多年，自然也是了解他的。

    若是一些小事的话，叶冷峰是不会特意的嘱咐她的。

    叶冷峰并未隐瞒，便将江南市出现了绑匪，短短的半个月的时间，江南市已经有是个左右的女人被绑走了。

    那些人将那些女人绑走的目的就是为了取出她们身体中的器官，进行非法的买卖。

    关晓月一听，愤怒的说道：“竟然还有这样的混蛋？他们绑架了人竟然是为了卖掉她们身体中的器官？”

    “他们最好别让我关晓月碰到，他们若是撞到了我的手上，我非得让他们付出惨痛的代价！”

    “少爷，你放心，我肯定会保护好林小姐的。有我在，没人能近林小姐的身！”

    叶冷峰嘱咐了关晓月，这才安心了一些。

    林雨薇经常出席酒会和应酬，有时候很晚才会回来，他还确实有些担心她。

    叶冷峰将这些事情处理完了，便靠在椅子打开游戏玩儿了起来。

    吃过午饭之后，叶冷峰就接到了秦红棉的电话。

    电话一接通，秦红棉的声音就在电话中响了起来。

    “今天晚上来我这里吧？”

    叶冷峰闻言，顿时挑了挑眉，调笑道：“怎么？难道你才一天没见，又想我了？”

    秦红棉顿时笑了起来，说道：“所谓一日不见如隔三秋，我可是时时刻刻都在想着你呢。”

    叶冷峰说道：“今天晚上洪豹要来和你会面？”

    秦红棉说道：“还真是什么也瞒不过你，对，今天晚上洪豹会带人来湖景别墅。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“呵，那个洪豹竟然敢到你的老巢来，看来他为了活命，还真是豁得出去。”

    秦红棉也冷笑了一声，说道：“只是，他这般贸然前来，他也不怕自己有来无回。”

    叶冷峰说道：“他知道你暂时不会动他，所以才敢放手一搏，否则的话，他也不是傻子，岂会将自己的性命交到你的手中？”

    “晚上我下班之后会过来。”

    秦红棉说道：“好啊，那我将你喜欢吃的菜准备好，今天晚上好好的招待招待你。”

    叶冷峰闻言，立马说道：“我喜欢吃的菜？什么？我怎么不知道我还有特别喜欢吃的菜？”

    手机中顿时响起了秦红棉的笑声。

    “当然是牡蛎和生蚝那些菜咯，这不是你们男人都喜欢吃的菜吗？今天晚上我给你多准备一点。”

    叶冷峰听见这话，顿时眯起了眼睛。

    “有些男人可能需要那些东西，但是我可不需要那些东西。”

    “就算我老了，我也是雄风不减！”

    就在这时，门口响起了一声敲门声。

    楚萍推开门看向了叶冷峰，说道：“叶哥，总裁办的邹秘书来了。”

    叶冷峰闻言和秦红棉说了两句便挂了电话。

    叶冷峰说道：“让她进来吧。”

    叶冷峰的心里有些疑惑，邹诗诗怎么下来了？

    很快，邹诗诗就被楚萍请进了叶冷峰的办公室。

    “诗诗，你怎么下来了？”

    叶冷峰看向了邹诗诗，问道。

    邹诗诗是一个十分认真地对待自己的工作的人，所以，她很少在上班的时候开小差。

    所以，邹诗诗现在来找他，应该不是因为她私人的事情。

    邹诗诗说道：“是林总让我来的，林总让我将这份文件给你送下来。”

    说完，邹诗诗便走近了叶冷峰，将手中的文件放在了他的面前。

    叶冷峰拿过文件看了看，是昨天晚上林雨薇正在看的那一份。

    想必是林雨薇以为他想知道公司的事情，所以，让邹诗诗打印了一份附件给他。

    叶冷峰合上了文件，看向了邹诗诗问道：“伯父的医药费付了吗？”

    邹诗诗点了点头，说道：“已经付了，医生说我爸的伤不太严重，再过几天就能出院了。”

    “冷峰哥，这次多谢你了，这一次又是你帮了我。”

    叶冷峰笑着说道：“你是我女人，你不依靠我依靠谁呢？”

