    亮剑世界。

    距离特战中队成立，已经有一个月时间悄然过去。

    这一个月中，李云龙带领着40名队员们辛苦训练，另外，每5天进行一次25公里负重30公斤越野行军训练。

    半个月一次野外生存训练，带上3天的食物在野外生存7天，行军千余公里。

    还要背上枪支弹药和生存用品，途中还要执行李云龙安排的突围、反突围、侦察敌情、攀登悬崖等演习任务。

    负重长跑25分钟内跑完5公里，投掷手榴弹数百次，每次须超过50米，一分钟内，俯卧撑100个。

    这都是特战队的日常训练。

    另外，还要进行战斗技能训练，要求每一个队员熟练掌握各种武器，包括各种枪械、手榴弹、枪榴弹、小口径火炮。

    以及，每队员都要掌握野战、巷战、夜战，水下搜捕、脱险、逃生等技能。

    还有简单的侦察谍报技能训练：观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、照相等多种获取情报的手段。

    各项训练科目都有序的进行着。

    一个月的训练下来，特战中队的成员们全都惊呆了。

    这种作战方式，简直打破了他们对当兵的观念。

    越训练、越兴奋，越练越期待，期待他们这把利剑出鞘的那一刻。

    可以说，这一个月的训练是脱胎换骨的。

    不仅是身体素质、作战方式，还有他们的作战思想。

    以往，他们接触到的打仗就是拿枪突突就好了。

    经过这一个月的苦练，好似推开了一扇新世界的大门般。

    这一天，训练结束之后，李云龙拍了拍手，让队员们列好队。

    “经过一个月的训练，恭喜你们，完成了第一阶段的考核，完成了从雏鸟到老鸟的转变！”

    站在众人的前面，李云龙说道：“之前都是纸上谈兵，但没有进行过实战！”

    顿了一下，他接着说道：“但是，任务来了！”

    听到他的话，所有人都是精神一震，目光炯炯地看着他，等待着他的指示。

    “杨村的西边，是万家镇，皇协军第七混成旅的地盘，最近两天来了一个骑兵中队，大概是二百号人马！”

    指着西边的方向，李云龙大声说道：“今天晚上的任务，就是把它搞定，把那些军马带回来，能不能完成任务？”

    两百匹军马，那可是绝对的好东西。

    抗战中期，鬼子的坦克、装甲车并不是太多，大多数以骑兵为主，只有大军团才配备有坦克、装甲车部队。

    八路军就更不用说了，自行车都没有，马也没有几匹。

    所以，李云龙一直都想组建一个骑兵连。

    “保证完成任务！”

    听了李云龙的话，特战队成员们都是双眼一亮，大声应答。

    这可是他们的初战，肯定要干得漂漂亮亮的。

    “万家镇离着我们这里也不是很远，很快就能赶到，所以，今天晚上12点钟出发，争取天亮前安全归来！”

    李云龙接着说着：“等你们完成这次任务，老子为你们向上级请功，申请一个正式的编制！”

    “是！”

    所有人都大声应是。

    时间过得很快。

    夜半时分，没有了阳光的照耀，温度骤然下降了不少。

    寒风刺骨，耳旁响起“呼呼”的声音，却吹不散特战队员们心中的火热。

    在晋西北，这样的天气算是常见了。

    地面是厚厚的白雪，哪怕是没有月光，也能看得清地面。

    一队四十人，悄悄出了杨村，向着西面的万家镇而去。

    他们全副武装，但行走在路上却没有发出一点儿声音。

    李云龙走在前面，他的背上挂着一杆一米多的长枪，与当世的所有枪支都不同，队员们早就见怪不怪了。

    这位团长神通广大，总能搞到一些以往从没看到过的东西。

    一路上，李云龙不时给特战队员们讲解着一些简单的注意事项。

    “像今天晚上的行动，就是一次最典型的夜袭。”

    “通常而言，凌晨三点左右动手最合适，这是人一天中最困的时候，哪怕是精锐的鬼子也一样。”

    “还有，我教给你们的手势都还记得吧，行动的时候，千万不能说话。”

    “要是出了什么纰漏，老子扒了他的皮！”

    说话间，一行人摸到了万家镇，在那个鬼子骑兵营一里之外停下。

    “呼！”

    所有人都轻出了一口气，心中跃跃欲试。

    特战队到底是龙是虫，今晚就到了检验的时候了。

    “一队，占据制高点！”

    “二队往左边绕过去包抄！”

    “三队绕到右边去，堵住出口，围三缺一！”

    “具体战斗，各队长自由调整！”

    看了一眼黑漆漆的营地，李云龙小声的发布着命令。

    随后，他将身后背着的CS/LR35式7.62毫米狙击步枪和子弹取了下来，郑重其事的交给身边枪法最好的一个神枪手。

    “张大强，你爬到旁边那栋楼上去，用这把枪，只打军官和机枪手这些重要目标！”

    李云龙沉着脸，说道：“记着，子弹不多，不要浪费了，还有，无论战果如何，这把枪一定要带回来！”

    那神枪手叫张大强，是这四十名特战队员中枪法最好的一个，充当个狙击手绰绰有余。

    听了李云龙的话，张大强接过狙击枪，行了个军礼，重重的点了点头！

    “行动！”

    一挥手，四十名特战队员们各自按照刚刚的分工，向着鬼子的营地而去。

    “唰！”

    李云龙拔出腰间的匕首，弓着腰，带着剩下的几人，快速冲了上去。

    五百米..四百米..三百米..二百米..一百米..五十米..

    一瞬间功夫，李云龙来到了围墙下。

    轻轻一跃，整个人就窜上了三米高的围墙，身后的特战队员们也一个一个跟了上来。

    “嗯？”

    一个鬼子暗哨听见动静，正好看到这一幕，脸上露出惊恐的神色，还来不及叫出声来。

    李云龙化作一道闪电，快速扑了过去，手中匕首轻轻一拉。

    噗！

    血肉撕裂的轻微声传来，匕首已经划过了鬼子的喉咙，而后，另一只手托着鬼子的身体，轻轻放在地上，不使其发出声音。

    一秒钟，完美解决！

    “上！”

    转过身来，李云龙打了个手势，带队冲进了营地中。

    一场杀戮盛宴，正式开启！

