    悍不畏死的救援，提前开始的行刑。

    生与死的竞赛快跑。

    “艾斯，你吃饭了吗？”

    莫离扭头看着艾斯，几人愣了愣，不解的看向莫离，都不明白莫离为什么会说这样的话。

    见艾斯沉默不语，莫离点点头，接着又问：“那...你还有什么要说的吗？”

    “可，可以吗？”艾斯低声问道。

    莫离点点头，道：“对生命充满敬畏，即使罪该万死，应处以极刑，但一餐饭食，一句遗言。总不该吝啬。”

    “这是我家乡的习俗。”

    战国闻言沉默不语，卡普低着头，眼神阴郁，莫离这番话，已经显示他的决心。

    艾斯愣了一下，嘴唇蠕动，片刻之后。

    他的脸上又充满笑容，对着坐在身旁的卡普说道。

    “爷爷，谢谢你。”

    轰！

    卡普心神巨震，牙咬的吱吱响，一双铁拳捏的嘎嘣作响。

    “艾斯...”

    卡普低沉的叫着艾斯的名字，低沉压抑的声音里，有不甘、有悔恨、有惋惜。

    艾斯笑了笑，又对着处刑台下的路飞大喊：“路飞！原谅我这个笨蛋哥哥吧！带着我和萨博的份，一起活下去！”

    “艾斯！！！”

    路飞趴在地上死死盯着艾斯，他不会承认这是诀别。

    “等着我！艾斯！”

    艾斯摇了摇头：“够了，真的够了，不要再为了我，白白牺牲了。”

    “老爹！一直以来承蒙你的照顾了！即使是恶魔血脉，罪人之子，但我都是你的儿子，白胡子的儿子！”

    白胡子薙刀杵地，定定的看着笑容温暖的艾斯，突然他轻笑一声：“咕啦啦啦...我的笨蛋儿子。”

    滴答滴答...

    鲜血迸发，白胡子的身体撑不住了。

    “行刑！”

    战国大喝。

    两柄刺刀高举，纤细而幽冷。

    “我啊，就要死了。”

    嗤！

    刺刀贯穿艾斯的身体，鲜红血液顺刀剑滴落。

    那个男人以最灿烂的笑容赴死，此时的他，最温暖，最磊落。

    啪。

    莫离点燃雪茄，吐了口烟，盘坐在处刑台上，抬头看了看阴云暗涌的天空，下方满目疮痍的马林梵多。

    “艾斯！！！啊啊啊啊！！！”

    路飞失去意识的大吼，跪在原地。

    白胡子悲伤的看着艾斯，对着旁边的马尔科说道：“把草帽小子带走，他是艾斯的弟弟，也是你们的兄弟！”

    猛挥薙刀，击退前来追击的赤犬。

    轰！

    大地崩碎，隔绝赤犬与海贼们的道路。

    “艾斯啊...”卡普声音哽咽，低着身子看不清面容。

    “呼...”莫离吐了口烟，把雪茄轻轻放在艾斯身前。

    仓！

    佩刀出鞘，刀光亮闪。

    “目标死了，就结束这场战争吧。”

    莫离话音落下，单手握刀，跨出一步，整个人直挺挺坠落处刑台下。

    嘭！

    一刀吹散烟尘，他看向白胡子。

    “白胡子老头！我送你一程！”

    “咕啦啦啦...海军小鬼！你少嚣张了啊！”

    发了疯的白胡子到底有多可怕？

    这个时候，恐怕也只有赤犬知道。

    赤犬大喊道：“全力剿灭白胡子海贼团！还有...”

    他一指路飞。

    “龙的儿子！也是罪恶的血脉！不能放跑了！”

    他手臂燃起滚滚岩浆，突然，他神情一怔，只觉得身后劲风鼓动。

    回身一拳，却是慢了。

    白胡子脸色阴沉犹如深潭死水，暴怒一拳，砸在赤犬身侧，虚空震裂，大气扭曲。

    这一击将马林梵多撕裂，将赤犬狠狠砸进巨大鸿沟，这条裂缝分割开他与海贼们的两条路。

    生与死！

    “小的们！都安全回到新世界去！我是旧时代的残党！新时代没有承载我的船！”

    “老爹！”

    “老爹！我们一起回到新世界！”

    “老爹！”

    海贼们跪在鸿沟前嘶吼大喊。

    马尔科拖着伤痕累累的身体，深深看了白胡子的身影一眼，低声道：“走吧，我们不能辜负了老爹的心意。”

    白胡子持刀，孤身挡在所有海军面前，生命的最后他要为孩子们守住最后的生路。

    莫离缓缓走向白胡子，他垂手顺握长刀，左手撤掉肩上铮铮作响的正义披风，顺手又松了松领带，右手腕微抖，不断调整刀锋角度。

    “白胡子，你认识一个叫做金狮子史基的人吗？”莫离问道。

    “咕啦啦啦，你杀了他？”白胡子笑着问道。

    “嗯，我也会杀你，你们这些上个时代的海贼啊，是真的强，意志都很坚定，我啊，还真想去你们那个年代看看。”

    话音落下。

    莫离直面白胡子，距一丈站定，他扭转刀锋向上，长刀平举，雪白刀身在莹莹刀罡刺激下，变得银白，看向白胡子，认真问道：“总叫你白胡子，还不知道你的名字。”

    白胡子怒目圆睁，将自己最后的力量做赌注，双手持刀，拉开架势，周身环绕青色闪电，丛云切变的漆黑如墨，缠绕着那属于白胡子的霸王色霸气。

    这一刻，他正视莫离，朗声道：“爱德华·纽盖特！”

    轰隆！！！

    积压的云层再也承受不住两位强者的威压气势，滚滚炸雷惊落玛林梵多。

    战国、卡普、大将们，此刻都凝神见证这历史的一刻。

    海贼们尽皆呆滞的看着白胡子那最后的霸气背影。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “哈！”

    白胡子最后一击斩落，带着自己最后的希望与悲壮，这一刀他为了儿子们寻一条生路。

    莫离面对白胡子着气势磅礴的一刀，蕴含着蕴含着愤怒与决绝的一刀。

    他终于在这个世界，第一次握紧佩刀。

    突刺！

    哗！！！

    静！

    整个世界都陷入了寂静，莫离身体两侧出现两条深不见底的裂缝。

    天空中万里乌云齐齐斩开，一直延伸，目之极尽，天之尽头。

    白胡子薙刀点地，身体笔挺站立，胸膛被破大洞。

    莫离默不作声，手腕轻抖，微微甩刀后归鞘。

    “爱德华·纽盖特，你有遗言吗？”

    白胡子生机渐断，在他最后的意识中，回想起他那波澜壮阔的一生。

    与儿子们初见时...

    我叫马尔科...

    我是乔兹，请让我上船...

    白吉...带我走吧！...

    我叫比斯塔...

    老爹！不要再喝酒了...

    我布拉曼克愿意成为白胡子的儿子...

    老爹...

    老爹...

    艾斯要和你的兄弟好好相处啊...

    与敌手，与知己。

    白胡子！把你的财宝都留下吧！！！

    看来这个时代要以你命名了啊，白胡子...

    白胡子，到此结束了！

    他在短暂的时间里回望一生。

    “真是一段漫长的旅途啊...”

    “不说些更霸气的？”莫离轻声道。

    “咕啦啦...”白胡子轻笑一声，后有猛然睁眼，拼劲最后一份生机，争天嘶吼，向着世界发出爱德华·纽盖特最后的声音。

    “背负起过去几百年历史的人！将会向这个世界发起挑战，而世界政府将会为这场终将到来的席卷全世界的战争而大为恐慌！”

    【ONE PIECE】

    “是真实存在的！”

    大喊之后的白胡子，用自己最后的一丝生气，低低的说了声。

    “D”

    白胡子战死！

    死后仍屹立不倒，可当豪杰。

    爱德华·纽盖特，当为豪杰，战死亦可，其他不可。

    莫离不再去管海军们追杀海贼，也不再看那一边倒的战斗。

    默默点燃雪茄，放在白胡子身前。

    喃喃道：“D？”

    ......

