    赵玉雄知道现在做选择的时候了。

    若是处理不好，可能整个赵家都没了。

    那么现在只有弃车保帅了。

    他双眼通红的看着自己的小儿子赵铭！

    男人被戴绿帽这种事情，谁也忍不了。

    秦风根本没有把苏映雪当自己的女人，所以根本不在意。

    但是不在意归不在意，男人的面子还是要的。

    赵铭既然做了这样的事情，那就应该承受自己的该付出的代价。

    “您放心，我会处理好的，以后您再也不会看到我儿子赵铭了！”赵玉雄发狠说道。

    这相当于宣判赵铭死刑了。

    “爸……你要我的命……不！我不要！我不想死啊！”赵铭立刻哭喊起来。

    他没想到自己的父亲如此绝情，居然直接要弄死他，以此来让秦风平息怒火。

    “你不死！我们赵家就得灭亡！为了我们赵家！你牺牲一下也是应该的！况且的确是你做的不对！”赵玉雄冷冷说道。

    赵铭愣住了，以前让他去追求苏映雪的，可就是赵玉雄啊，现在却说他错了。

    而赵铭的求饶并没有取得效果，赵家人也都无比的冷漠，他们也都不想死啊，那么只有赵铭死了。

    “赵玉雄，很庆幸，你做了最正确的选择，今天的事情到此为止，以后记着，别再惹我了。”

    “哦，对了，这些事情，你们最好都忘了，我这人不喜欢招摇。”

    秦风留下这两句话，就离开了。

    他让赵家闭嘴，也是不想让自己的身份暴露，毕竟他的身份太恐怖了。

    天外楼在海外有诸多敌人，若是真的被人发现了，可能会造成许多的麻烦。

    而且以他的身份，可能整个大龙帝国都要震动，到时候可就不好收拾了。

    ……

    林雪雁一觉醒来，感觉少了些什么东西。

    女儿诺诺呢？

    她猛然惊醒，发现睡在自己身旁的女儿不见了！

    她连忙起身在房间里和卫生间找了又找，依然不见踪影。

    忽然，她有一种不祥的预感。

    “找什么找，那个拖油瓶我已经让人送走了，以后你就好好的当你的赵太太，知道没有！”

    门口，穿着丝绸睡衣的白玉霞双手抱胸，冷冷的说道。

    轰！

    林雪雁瞬间感觉脑袋一阵轰鸣，瞬间失去了意识。

    昨天晚上她还在跟家人商量，能不能晚点把诺诺送走，没想到现在就把她偷偷带走了。

    诺诺一直是林雪雁生命中的最重要的，哪怕她牺牲自己，也是为了诺诺的未来。

    现在诺诺不在了，她感觉人生已经彻底失去了信念……

    就在这时，林国南急匆匆从楼上跑下来。

    “该死的！到底发生了什么！”他一边怒吼着道。

    “爸，你干嘛呢，大清早的。”林昊辰也被吵醒了。

    “出大事了！赵家要退婚！我们和赵家联姻的好事黄了！”林国南一脸郁闷的说道。

    “什么！怎么会这样！”

    “赵家怎么可以悔婚！”

    林昊辰第一个表露不满，没有赵家的支持，林家的资产估计也就这样了，他以后会少很多钱。

    “老林，怎么回事？赵家那边怎么说的啊？”白玉霞也急了，过来追问道。

    “我怎么知道！他们只有一句话，就是不结婚了！而且听赵家家主的口气，似乎赵家要举族搬迁了。”林国南摇摇头道。

    “什么！举族搬迁？这么突然？昨天还好好的啊！怎么就要搬迁了，赵家那可是江城的老牌家族，在这里根深蒂固的，到了外面可不一定好使啊。”白玉霞更是不理解了。

    “我也不知道啊，反正肯定发生了什么变故，不然不会如此凑巧。”林国南倒了一杯水，勉强让自己冷静下来。

    “都怪你，这死丫头！肯定是你这个扫把星，不然赵家怎么会突然变卦，好不容易找到一个愿意接受你的家族，没想到还黄了！”白玉霞忽然指着林雪雁恶狠狠的说道。

    林雪雁此刻也不辩解，她向来逆来顺受惯了，在这个家庭里重男轻女，她也习惯了，她的母亲白玉霞本身就是一个极其势力的人，一心只想拿她来换取资源，然后让她的儿子坐享其成。

    “联姻失败了，能不能让我先把诺诺带回来？”林雪雁忽然小声的说道。

    “做梦，别想了！”

    “这不可能！那死丫头就是个拖油瓶！早点脱手就好了！”

    “赵家的婚事黄了，我们还可以替你找其他家族！”

    “我们养了你这么多年，结果你在外面鬼混，现在替家族做点事情，你还推三阻四的！”

    林雪雁的提议，立刻遭到了家里人的全部反对。

    林雪雁顿时泣不成声，甚至跪下来乞求，但是林国南、白玉霞夫妻丝毫不为所动。

    林昊辰则在一旁旁观，带着一脸的讽刺笑意。

    ……

    此时此刻，秦风正在江城最顶级的别墅内，吃着早餐。

    紫虎第一时间前来汇报：“至尊，林家在今日早晨六点，将少主送往了别处寄养。”

    在查到了林雪雁的下落后，根本不用秦风安排，紫虎就已经在暗中安排了人手，暗中保护林雪雁母女。

    但是今天造成，却发生了变故。

    不过紫虎的手下并没有擅作主张，毕竟紫虎交代过，只要不是生命危急，他们暂时不便出手。

    “送往别处寄养？赵家和林家的联姻不是失败了吗？”秦风皱了皱眉。

    他本以为摆平了赵家，林家会就此罢手，现在看来，他们并不接受自己的女儿。

    “属下不知，可能林家不接受少主，根据最新汇报，听到了至尊夫人的哭喊声，撕心裂肺……”

    腾地一声，秦风豁然起身，面色森寒。

    “带我去见我的女儿！”他沉声道。

    秦风早已下定决心绝不会让人再伤害林雪雁和诺诺，此时此刻，诺诺被带到了陌生家庭，也不知道是好人坏人，林雪雁因母女分离而伤心欲绝，他此时怎么能坐视不理。

    所以，他首要的目的就是找到自己的女儿，然后将她带回林雪雁的身边。

    现在看来，林家不是林雪雁目前的归宿，最好能让她脱离林家的束缚。

    秦风此刻脑海已经运转起来。

