    当！

    　　枪尖终于撞在银球探测器表面，很轻微的一声敲击铁块的声音，就像是有人用指尖轻弹一下。

    　　但下一刻，沈玉瞪大了双眼，难以置信。

    　　光滑的银球探测器表面，竟然出现了一道道裂纹，像极了熟透的西瓜一个脑瓜崩直接裂开......

    　　“这是什么操作？”沈玉彻底惊了，不敢相信的揉着眼睛。

    　　他想过陈宇一枪之势裂天劈地，想过陈宇一枪之下，烟尘弥漫碎石激荡。

    　　唯独没想过，一个‘脑瓜崩’的气势，银球探测器就这么直接裂了......

    　　沈玉觉得自己也‘裂开’了，三观崩塌！

    　　陈宇刺击银球探测器的这一击，除了一开始准备阶段的气势逼人，后面撞击那一下，在沈玉看来，还不如自己刚才踢的那一脚有气势。

    　　结果，却是——自己全力一击，一次无伤，一次只是一道浅痕。

    　　反观陈宇的攻击，银球探测器直接‘瓜裂’！

    　　沈玉感觉自己胸口，像是被重锤砸了一下，难受的呼吸都困难。

    　　强者的自尊心，受到了‘深深’的伤害。

    　　陈宇长长的吐出一口气，白色雾气如一道水剑，冲出近两米才消散于空气中。

    　　沈玉脸上的变化，吃惊的表情，全部看在陈宇眼中，

    　　沈玉心中的想法，陈宇也能才到九成。

    　　但自家知道自家事，刚才哪一击，看在别人眼中似乎轻飘淡写。

    　　可陈宇自己则是拼尽了全力，十成力道硬生生的用出了十二分。

    　　震荡发力技巧，入微掌控力，全都发挥到了极致。

    　　最后那一刻，瞬间凝滞般的极致减速，已经是陈宇入微掌控力的极限掌控。

    　　超负荷发动，让陈宇险些心脏骤停。

    　　此刻随着胸中积陈的废气吐出，心跳开始剧烈跳动，气血也是不受控制的翻涌起来。

    　　脸色微微涨红，陈宇缓了一会，终于觉得胸口的憋闷舒缓了许多。

    　　这才有精神去仔细观察，自己那‘脑瓜崩’一击，对银球探测器造成的伤害。

    　　结果，让陈宇还算满意。

    　　自己费了这么大的劲，虽然没有直接破开，那层斥源金属的保护壳。

    　　但造成的伤害，已经让其龟裂。

    　　看情况，只需要连续几次‘脑瓜崩’，就能彻底敲开这层外壳，将里面包裹的核心彻底毁掉。

    　　也是运气好，这颗银球探测器，不知什么原因故障，没有启动。

    　　换了能够启动的银球探测器，陈宇和沈玉这么大的动静，早就引发银球探测器的防御程序反击了。

    　　银球探测器的反制攻击，足以秒杀中级进化者，高级进化者也要重创。

    　　沈玉这样的天赋者，以目前的实力，虽然不至于当场毙命，但在床上躺个十天半个月是铁定的。

    　　“你怎么做到的？”沈玉看到陈宇气息平复，立马就凑到了陈宇身旁，一脸的好奇。

    　　陈宇淡淡一笑：“想学么？叫师傅！”

    　　“屮了！”沈玉深感自己被冒犯到，一脸不爽的扭头就走。

    　　看到沈玉吃瘪，陈宇心情又是一畅。

    　　已经耽误了不少时间，陈宇不打算继续这么消磨下去。

    　　另一边，还有几十号人等着他俩，众人还要赶在天黑前，进入三号地下掩体。

    　　刚好此时，对战变异柳木王时，发动能力的冷却时间过了。

    　　陈宇决定直接动用能力，一击将银球探测器摧毁。

    　　心中思考了一下，陈宇觉得三枚晶核足够。

    　　从口袋中拿出三枚晶核，直接捏碎！

    　　“力量暴击！”陈宇低喝道。

    　　银球探测器使用的是斥源金属，任何和源力有关的斗技、技巧，攻击到上面都会大打折扣，就像沈玉的枪芒直接无伤。

    　　蛮力拆解，是对付这种金属最好的方式。

    　　因此陈宇其他几项能力，如荆棘阴影、虚影剑芒，用来对付银球探测器都会效果欠佳。

    　　力量暴击，这项能力，并不是陈宇的几项能力中，威力最为恐怖的。

    　　但此刻用来‘敲核桃’，却是最合适的。

    　　晶核碎裂消散，陈宇的体内恐怖的气息升腾。

    　　一股比刚才全力一击，更加汹涌的力量，自身体深处苏醒，并且随着加速流动的血液，转瞬间遍布全身。

    　　扑通！扑通！

    　　心脏跳动，宛如战鼓雷鸣，让陈宇双臂双腿都有汹汹力量凝聚。

    　　陈宇捏碎晶核，发动能力所散发的气势，令远远躲开的沈玉，都忍不住的吞咽口水。

    　　单是气势，就足以压制沈玉。

    　　让沈玉对陈宇的凶悍，有了更进一步的认识。

    　　陈宇双手持握乌金枪，眸光犀利冰寒，全身的肌肉都在鼓动。

    　　以陈宇身体为中心，方圆十米之内的空气，都像沸腾了一般，全部扭曲起来，连带着射入其中的光线也是歪曲的。

    　　沈玉从外往里看，眼睛中映射的所有画面都极为怪异。

    　　那场景，就像是一副抽象派的画作，冲破次元壁垒出现在了三维空间。

    　　“喝！”

    　　聚力完成，陈宇没有半分犹豫，全力一刺！

    　　这一枪刺出前，气势滔天，但在刺出后，却一切归于平静。

    　　空气的扭曲，画面的歪曲，全都恢复正常！

    　　当！

    　　同样的敲击声，轻轻响起。

    　　沈玉瞪大眼睛仔细观察，深怕遗漏任何细节，在他眼中这就是最好的学习机会。

    　　咔嚓！

    　　崩裂的响声，接二连三的响起，然后连成一片雪崩之声。

    　　砰！

    　　银球炸裂！

    　　坚硬的斥源金属上布满裂纹，无数碎片向四周飞溅。

    　　有不少碎片，擦着沈玉的耳边飞过，沈玉连忙涌动源力，在身边形成一层防护。

    　　噗噗噗——

    　　源力形成的防护，面对斥源金属的溅射，根本起不到半点防护作用，碎片直接穿透袭向沈玉。

    　　“屮了！”

    　　沈玉叫骂一声，猛地转身向身后的楼内逃去。

    　　这一瞬间的托大耽误，沈玉已经被碎片划出多道伤口，刚换上没多久的新衣服，又变成了布条装，和上午的狼狈形象几乎一模一样......

