    许多化学材料无论在哪个国家，大都是严禁在市场中流通的。

    因为这不比古代。

    随着科技越来越发达，人们的学识普遍越来越高。

    只要稍微懂点配比的普通人，都能拿一些材料混合成具有强大杀伤力的炸弹。

    所以很多材料，你可能在小说或电影中听到过，但如果想买，却是很难买到的。

    甚至，你要是近期常常在网上搜索一些危险的关键词，或是买了一些很敏感的材料，都有可能马上被网警盯上。

    那位老学究口中，能炸掉三五个小区的材料，就更加不可能囤积在一间常见的材料店了。

    “这家店，恐怕不简单。”

    几人相视一眼，马上就意识到这间店在末世前，恐怕在背地里有些门道。

    不过无论有什么问题，都和他们没关系。

    孔学林也没有想要去深究的想法。

    他看向那位老学究问道：“老李，你刚刚在仓库里查看的时候，有没有看到浓硫酸？具体数量有多少？”

    “浓硫酸？那可太多了！”老李回答道。

    “连制作炸弹的材料都有那么多，你想想硫酸会少吗？”

    “我粗略估计，足够你制作一个小型的硫酸游泳池了。”

    “这么多！”

    孔学林闻言顿时惊了。

    区区一家化学试剂店，准备这么多浓硫酸干啥，当饮料喝吗？

    “不仅是浓硫酸，我还在仓库里找到了一个特大号的铁缸，用来装硫酸刚刚好！”老李嘿嘿一笑道。

    “有3*3立方米吗？”孔学林问道。

    “比那可大多了！”老李道。

    “怎么样？是不是感觉这家店实在太棒了，想要什么就有什么？”老李道。

    “棒倒不至于，我只是觉得有些恐怖，原本我还以为，化学试剂店这种地方，就算有硫酸也不会太多，到时候说不得要再配置一些其他东西辅助使用。”

    “但没想到，光是浓硫酸就有这么多。”

    “试剂店是卖试剂的地方，又不是工业批发厂，要这玩意儿有什么用？”

    “说不定，在末世前就在暗地里做些害人的勾当！”

    “而且，肯定还与阳澄市政府方面有所勾结，否则的话，这间店也不可能这么明晃晃的开在街角。”孔学林道。

    “嗐，老孔，这里只是游戏，无论出现什么都只是设定而已，你这么认真干啥。像我，根本就不会想那么多。”老李道。

    “说的也是。”

    “干活吧！”

    “位置就选在这家化学试剂店门口吧，位置狭窄，有堵墙挡着，正好用来设陷阱！”

    孔学林拍拍裤子，站起来喊来一个玩家将面前的这箱浓硫酸抱出去。

    随后安排其他人将铁缸与里面的硫酸也带出来。

    一般人提起硫酸，都知道要用玻璃容器盛放。

    但事实上，铁器也同样可以。

    只不过铁器能承受的，只有浓硫酸，在浓硫酸倒入铁器后，会瞬间发生一系列学渣看不懂的化学反应，在铁器表面形成一层难溶的强氧化物，从而达到盛放的作用。

    当然这并不重要。

    众人出来后，便在孔学林的指挥下，在墙角的位置挖了一个坑，将铁缸严丝合缝的放入坑里后，便在里面倒满浓硫酸。

    等一切结束后，看着这满缸的粘稠液体，玩家们不由得脊背发寒。

    这要是放在现实中，有人不小心掉下去的话，怕是会死的很痛苦。

    “好了，接下来，就是要想办法把丧尸引到这里，只要让它落入硫酸池中，就好对付多了！”孔学林道。

    “那我们先进去，制造点声音让附近的丧尸过来？”一个玩家道。

    “不行，这样做很容易控制不住吸引的丧尸数量，以我们的战斗力，吸引一头还好，两头就很难对付了，三头基本注定要团灭。”另一个玩家制止道。

    “我看，干脆就由我去拿命吸引一头过来，如果我死了，你们就看准时机接力，把它一步一步拉扯到硫酸池里。”

    “这个办法好！行，那就这么搞！”众人皆称赞同意。

    随后，一行人便行动起来。

    其中大多数人重新回到店里躲起来。

    剩下的先分出三个人。

    一个人走到街头，一个人站在最中间，最后一个人站在硫酸池旁。

    随后，街头的玩家瞅准一个距离自己最近的丧尸，站在路中间，左手轻轻抓住右臂大胳膊，右手缓缓抬起，中指一竖。

    “你过来啊！”

    声音中气十足，附带着浓浓的嘲讽属性。

    当道路那头的二阶丧尸听到这声音转过头时，模模糊糊的看到那根竖起的中指，心中莫名的升起一股熊熊怒火。

    “吼！”

    它愤怒的嘶吼一声，挥舞着十根利爪向玩家狂奔而来，其速度之快，几乎令人只能看到一团黑影。

    “妈呀！”

    街头的玩家被这攻势吓了一跳，毫不犹豫的转身就跑。

    然而才跑了十多米，就被丧尸追上用利爪撕成了碎片。

    血雾漫天喷洒，街道两边都漫上了一层薄薄的血色。

    丧尸被血肉喷的满脸狰狞，表情凶戾的啃食着手中的残渣。

    此时它距离第二个玩家，仅有二十米。

    路中间的玩家一看同伴死的这么干脆，不由得满脸慌张的咽了一口唾沫。

    悄咪咪的向后又挪了十来步后，强行给自己壮壮胆，然后举起双手，同时竖起中指。

    “喂，我，我在这儿！你来打我呀！”

    颤抖的声音响起，正在啃食的丧尸微微一愣，抬起头后，顿时看到又一个血食的身影。

    而且，这道身影看上去比刚才那个还贱！竖起一根中指还不够，居然竖了两根！

    “吼！”

    丧尸再次一怒，向着中路的玩家扑过去。

    玩家再次咽了一口唾沫，锤了一下微微发颤的右腿，还没来得及跑就被抓断了脖子。

    剩下的第三个玩家傻眼了。

    因为此时的丧尸，距离他还有整整一百五十米左右。

    “妈的，这小子咋这么怂呢！”

    “你倒是多跑两步哇！万一老子吸引不过来可咋整！”

    最后一名玩家无语的揉了揉脑袋。

    这下惨了，丧尸离的那名远，想要吸引过来势必要加大声音，到时候很容易引起不必要的麻烦。

    除非……自己能彻底引起丧尸的怒火，让它隔着那么远都想打死自己。

    玩家想了想，脑海中浮现出了一个贱兮兮的身影。

