    马车在程家的侧院子门前停了下来，程可佳抬头望一望门牌，她心里轻舒一口气，她瞧一眼打开的小门，她直接往内里进。

    门房抬眼瞧见程可佳的时候，他是满脸欢喜的神色，说：“小小姐，房少爷在家里。”

    程可佳冲着他轻点头，然后示意身边丫头赶紧给门房一个红包。和

    程可佳直接回到青正园，程家三老太爷夫妻在院子里散步，他们瞧见程可佳后，便笑道：“佳儿，我们正在说，你几时会回来？”

    程可佳给程家三老太爷夫妻行礼后，笑着说：“祖父，祖母，哥哥这般的大喜事，我回来住几天，也沾一沾哥哥身上的喜气。”

    程家三老太爷轻点头，程家三老夫人笑着说：“好，我昨天叫人收拾了好园，你正好可以住。”

    程可佳笑着说：“祖父，祖母，我先去梳洗，我一会再过来跟祖父祖母说话。”

    程家三老太爷夫妻轻点头，在程可佳走后，程家三老夫人轻叹一声，说：“老爷，为了佳儿，我们都要多活上几年。”

    程家三老太爷明白程家三老夫人话里的意思，程可佳已经习惯跟他们老夫妻在一处，如果他们不在了，程可佳对程家的归属感会薄弱许多。

    程家三老夫人自从知道顾佑则在新婚回门第二天就出了门，直到现在都不曾回来，她的心里面就有些担心，又有些愤愤不平。

    程家三老太爷跟程家三老夫人仔细的解释过，顾佑则此时久不归家，只怕是在外面有重大的事情需要他参与进去，只要他这一次好好的当差，那他的前途可期。

    程家三老夫人听后沉默许久后，叹道：“佳儿今日如此守候着他，只愿他将来值得佳儿这般的等待。”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧程家三老夫人，他现在不会在这样的事情上面，再去跟程家三老夫人争一个长短。

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷的神情，她苦笑着说：“老爷，我们女人这一辈子的好好坏坏全寄托在身边夫婿的身上。”

    程家三老太爷是一脸不相信的神色瞧着程家三老夫人，自他们成亲后，他只瞧着程家三老夫人是越来越活得很是滋润。

    程家三老太爷有时候跟程家大老太爷在一处时说闲话，他们都认为程家女人们的性情，是年纪越增长，一个个越是少见的贤惠人，一个个也活得非常的通透。

    程家三老太爷一脸完全能够体谅程家三老夫人的神色，程家三老夫人瞧着他，最后只是轻轻的摇了摇头。

    程家三老夫人如今全瞧明白过来，这男人的想法和女人的想法，在有些事情上面，那是天然的不在一条线上。

    程家三老夫人有时候想着，如果再年青二三十年，她或许愿意跟程家三老太爷坦白一番，然而她仔细的想了想，她还是会坚持当年的选择。

    程家三老太爷实在是不值得她去坦白对待的人，程家三老太爷这样的人，她年青时候，越对他坦白，她只怕越会受苦受累。

    程可佳换了衣裳出来，在院子里只见到程家三老夫人，她是无任何的意外神情瞧着程家三老夫人低声问：“祖父去寻大祖父说话去了？”

    程家三老夫人瞅着她，提醒说：“你是来给你哥哥贺喜的，你赶紧去吧，一会人多了，可轮不上你上前去说话。”

    程可佳笑着轻点头，她脚步轻快的往外面走，程家三老夫人瞧着她的神态，她的心里多少安心了一些。

    程可佳去往程方房的院子，在半路上遇见他和孔氏夫妻两人，三人面对面皆笑了起来。

    程方房听程可佳说了贺喜的话后，他笑着说：“我和你嫂嫂去一趟孔家，你安心在家里多住一些日子，等到我殿试后，你再回去吧。”

    程可佳面上略有些为难神色，说：“哥哥，我不能在家里久住的，这样不太好。”

    孔氏瞧一瞧程方房的神色，她笑着跟程可佳说：“十天后，你哥哥要殿试，我们到时候，你和我们一起在家里等候消息。

    我明天去请母亲送贴子给亲家伯母说明，这样也许能够多留你在家多住一些日子。”

    程方房瞧着孔氏是一脸赞成的神色，他瞧着程可佳说：“我听你嫂嫂说了，妹夫一直在外面当差，所以想要留你在家中多住上几日，你正好有机会多陪一陪祖父祖母。”

    程可佳笑着轻点头说：“哥哥，公公婆婆都是通情达理的人，有伯母出言留我，想来是会应承下来。”

    程方房和孔氏很快的走了，程可佳顺势去了格园给钱氏请安，钱氏瞧着程可佳是满脸欢喜神色，说：“佳儿，你哥哥榜上有名，你在家里多留几日吧。”

    程可佳笑瞧着钱氏说：“伯母，我可以在家里住上三天。”

    钱氏瞧着程可佳轻叹道：“你和你姐姐出嫁后，她都不曾在家过夜一晚，你这般还不错，能够在家里住几天。”

    程可佳瞧着钱氏微微笑着，钱氏的心里却有些酸涩，程可佳这个心宽的性子，也许还不错，至少夫婿一直不在身边，她面上还是少有忧愁的神色。

    钱氏和程可佳说了说孙儿的趣事，她也跟程可佳低声提醒过，要程可佳有机会的时候，一定要早早的怀孕。

    程可佳脸红的低头说：“伯母，这事情也不是急就能成事，我想着，时机到了，也许就什么都有了。”

    钱氏瞧着她笑了起来，说：“佳儿，你在伯母面前是不用害羞什么，等到姑爷归家后，你可不能再这样轻漫行事了，懂吗？”

    程可佳不得不点头，低声说：“伯母，我明白轻重的。”

    钱氏轻舒一口气，叹道：“佳儿，女人这一辈子都不容易，有孩子的女人却能够活得容易一些，你明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，女人成亲后，自然是要有孩子的，她还不曾见过没有孩子的妇人。

    可是程可佳只要去想一想那般的情况，她觉得时间久了，那妇人在夫家的日子也一定是不太好过。

    钱氏的话，提醒了程可佳要面对现实，等到顾佑则回来后，她要好好听他的解释，千万不能有一时意气赌气的想法和冲动。