    

    但这王爷却算错了一点，阿离可不是那种爱慕虚荣的女子，她与王爷之前遇到的女子从本质上不同，人间富贵非阿离所愿，她只是想要一份自由，一个真心爱的人。

    可惜她却每次都所托非人，王爷所说的那些种种好处，阿离一句也没听进去，她现在正处于万分悲伤的境地里，恨与不甘交织，心灰意冷了无生愿。

    但此时却由不得阿离多想，对面王爷见阿离迟迟不为所动，直接撕下他那虚伪的嘴脸，一脸淫笑的朝阿离逼上去，阿离下意识的朝船舱外跑去，半路被堵在门口的护卫逼了回来，随后而来的王爷，一把将阿离扯入自己怀中，阿离百般挣扎无果，绝望的向王爷哭诉，说王爷得到她的人，也得不到她的心。

    王爷却大笑着告诉阿离，他只要得到阿离的人就够了，他只是要阿离这幅美丽的皮囊，至于阿离的心，在谁哪儿都无所谓，只要日日夜夜与阿离厮守磨耳，等阿离为他生七八孩子，阿离早晚回收心……

    阿离瞬间如坠深渊，如果说她之前对这个世界充满了失望，那么此刻她就是在绝望的深渊里，向着更绝望的深渊沉沦。

    不在沉默中爆发，便在沉默中毁灭，她不知自己拿来生出的勇气，拔下自己头上的金钗刺向对面王爷的眼角。

    王爷惨叫一声瞬间将怀中的阿离抛出去，右眼血流如注，护卫闻讯而来，被推到窗口的阿离满怀恨意的瞪着王爷，随后毅然决然的从窗口飞身一跃。

    背后响起王爷气急败坏的凄厉叫声，犹如一头公猪被阉割时发出的惨叫，半空之中阿离听到这个气急败坏的声音，心中一阵畅快。

    压抑了这么久，今天她终于做了一次自己想做的事情，这种感觉真好，可惜她却没有机会再次尝试。

    望着越来越近的水面阿离心中默默想着……

    诞生时的渔火，童年被人欺凌，被人抛弃……一幕一幕如画般从阿离眼前飘过，真是失败的一生呢！

    身体落进冰冷的湖水中，世界突然变得寂静无比，听不到王爷的杀猪一样的尖叫，听不到书生充满磁性的读书声。

    阿离闭上眼向着黑暗的湖底坠去，紧接着她听到两个噗通两声落水的声音，张开眼，阿离看到两个王爷的护卫向她游过来，阿离冲他们释颜一笑，那两个护卫从未看过如此美丽的笑容，一时间竟然看痴了，傻傻了愣在水中忘记了所有，等他俩反应过得来时候，阿离的身体已经消失在黑暗之中。

    他俩的闭气时间又到了生理极限，只能遗憾的返回水面……

    幽邃的湖水中，望着远去的护卫心中暗自想：

    一切都结束了。

    说到这里阿离泫然泪下，脸上凄婉无助的神情令言峥心都为之刺痛，结合阿离描述的梦境故事，言峥不难将阿离的梦境与彼岸花的身世联系起来。

    山川草木皆有灵性，阿花最初便是彼岸花丛中诞生的花灵。

    灵得日月精华便可成精，不过阿花却走上了另一条道路，有一个灵魂突然闯入彼岸花花丛中，阿花受到灵魂悲伤气息的感染不忍对方葬身花海，便将对方截住聚拢在自己花蕊中滋养。

    朝夕相处两人成了朋友，最后对方因灵魂之力耗尽即将消散之际，阿花将对方融进了自己的身体。

    从此不分你我，阿花也就此一举突破成为唯一的彼岸花精，按理说彼岸花没有成精之路，它们本就是罪业因果成花，诞生花灵也是机缘巧合，不出意外的话，彼岸花中诞生的花灵会因为时间流逝得不到日月精华滋养逐渐退散消亡，可偏偏就出现了比彗星撞地球几率还小的旷世奇迹。

    那个莫名而来的灵魂给了彼岸花灵成精的力量！彼岸花灵也因此成为后来的彼岸花精——阿花。

    现在言峥回头想想彼岸花成精颇有值得推敲之处，当初的阿花生长在彼岸花海中央，那个灵魂竟然可以穿越无数彼岸花抵达花海中央，只能说明一个问题，那个灵魂绝非一般的灵魂。

    阿离刚才描述的第二梦境，应该是与彼岸花融灵魂的生前经历，综合上述缘由，言峥可以肯定，那个名字也叫阿离的女孩子绝对不是普通人，因为普通人的灵魂强度不足以穿越彼岸花海……

    而且这个女人的身世本就疑点重重，她为什么自诞生后便有记忆，要知道婴儿是没有记忆的，她却记得一片火光，虽然只是一片火光，也足以令言峥吃惊不已。

    言峥想了想只有转世重生才能合理解释那个女人在婴儿时期拥有记忆一事……

    那个女人的真正身份令言峥好奇不已，可惜阿离讲到此处突然戛然而止，弄得言峥心里就跟猫挠似的痒痒，挠挠头言峥忍不住开口追问道：“后来呢？”

    阿离抿抿嘴咬着嘴唇纠结道：“我不想讲~”

    观阿离的神情似有什么难言之隐，言峥笑了笑宽慰道：“话说到这份上了，还有什么想说不想说的，我对你身世已经有了一个大概的猜测，只要你讲完我便可以帮你还原你真正的身世来源！”

    阿离露出吃惊神色，随后有些狐疑的问道：“真的？”

    言峥坚定的点点头。

    阿离犹豫了片刻，才极为不情愿的轻启朱唇缓缓说道：“在湖底我并没有死，或者说我已经死了，却又用另一种方式活了，死后的我变成了一条大鱼，感受到来自大海的召唤，我沿着水脉一路向大海的方向游去，游入大海之后，那个声音越来越清晰，不断的呼唤着我，我追寻着声音而去。

    从白昼走到黑夜，从黑夜走到白昼，我不知道自己走到了什么地方，周围全部都是海水，声音却消失了。

    我在原地不断的寻觅着，我感觉到周围有我渴望的东西，却始终寻不到踪迹。

    当天夜里，星光璀璨我从大海中跃出水面欣赏美丽的夜景，如同年幼时我孤单的坐在湖边凝视夜空。        

