    第831章大boss你这样乱勾人眼真的好吗？

    她低下头默默刷牙，很努力地想屏蔽掉浴室内的其它声响，忽视掉有另一个男人也在这有限空间内的事实。

    可偏偏男人发出的声音一点都不避讳她，她听到淋浴门被关上，水声传来，片刻后关水，然后是男人涂抹沐浴露发出的细微声响，继而又是水声……

    刷牙的动作逐渐变慢，忍了忍实在是没忍住，偷偷地抬起眸，看向自己身前的那面镜子。

    镜子正对着淋浴方向，从她这个角度，正好可以看到透明淋浴室内的所有光景，热气腾腾的水雾中，男人傲然的身体站在那里，微仰着头，水花从头顶冲泻下来，经流全身，那画面要多辣眼睛就有多辣眼睛！

    不过……大boss的身材真的是好，宽肩窄臀，傲人腹肌，完美人鱼线，修长身形……

    轰～

    她感觉自己头顶快冒烟了，因为看到男人从侧身的站姿转了过来——

    慌忙垂下头，结果一紧张，“咚”一声前额撞到了水龙头把手上。

    疼！

    她呲了呲牙，但没敢叫出来，赶紧装作一副自己正在努力刷牙的样子来。

    就在她刷完牙漱口的时候，身后的水声也停止了，淋浴门被推开，男人脚步跨出。

    她脸颊烫红，但还在假装自己根本没看他，接了流水拍打清洗面部，然后挤出洗面奶，白色泡沫覆盖在整张脸上，闭上眼睛用指腹轻柔打圈按摩脸颊。

    耳朵却很尖地听到男人正在用毛巾擦拭身体和头发，接着是他没话找话的声音：“呼～洗了很舒服～”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“手还累吗？”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“还能给自己洗脸按摩，看来是没什么问题了。”语气中满是调侃。

    林羞：“……”我忍！

    寒蔺君：“我等你？”

    林羞：“……不用，你出去！”

    寒蔺君轻笑出声，果然转身出去了。

    林羞松了口气。

    等她终于洗漱好出浴室，男人正站在床边两只手各拎着一件休闲T恤，灰色和深蓝，见她出来，向她示意了下，“今天休息，穿哪个好？”

    林羞走向梳妆台，双眼一直盯着那两件衣服，对比了下后指了指深蓝色的，“你皮肤白，穿深色好看。”

    寒蔺君没有异议，将灰色衣服放回了衣帽间，开始换上那件深蓝T恤。

    林羞坐在梳妆台前涂抹护肤品，等她抹完，他也穿好了衣服裤子，走到她身后站着，右手拿着手表在左手上戴，黑眸从镜子里和她对视。

    林羞看了看他穿在身上的深蓝休闲套装，一看就是个人定制款，料子很贴合。他皮肤白润，唇红齿白，确实很衬深色的衣服，穿着显得更减龄，人也更有英气，挺拔修长，看得她心头小鹿怦怦怦乱跳。

    大boss你这样乱勾人眼真的好吗？

    寒蔺君戴表是盲戴的，双眼在镜中和她的四目相对，直到她脸红躲开，不禁扯唇莞尔，“我去让阿姨下面条，你换了衣服就出，吃完后我们就去练车。”

    “嗯。”林羞忙点头应着，然后看着他双手插兜走出房间。

    说好今天要练那辆玛莎拉蒂的呢，但是不知道他要带她去哪里练车～

