    “这是什么玩意儿啊。”某主角被机炮的炮口顶着，感觉自己的腿有些软。

    “是团长啊。”学者小姐从机炮的炮盾，（炮盾是买机炮送的，敌方没有重火力的时候站桩输出很好用）后面钻了出来说道“这玩意儿是钢之小镇最新出品的机炮哒。”

    “话是这么说的，能不能不要把炮口对~对准我的脑袋。”某团长说话的声音都有点颤抖。

    “对了，团长，这个是机炮的激发扳机呢~”学者小姐一副我已经黑化的模样。

    “不要啊！！”

    “咳咳~开个玩笑，我并没装上炮弹的。”学者小姐恢复了淑女的模样说道。

    “下次不要这么干了，这可真的是太吓人了。”某团长擦了一把头上的汗水说道。

    “你们怎么这么久才回来。”学者小姐问道。

    “哈~哈~那是因为要在大苹果城参加大苹果节啊，对了这是给你带回来的大苹果。”某团长总算还是记得带礼物的。

    “对了这次就暂时好好的锻炼和休养一阵子吧，机炮这种武器也要和团队好好的进行磨合呢。”某学者小姐意味深长的说道。

    ······

    “真是厉害呢~主角。”甘罡总督慢条斯理的翻着桌子上面的文件说道。

    这份文件是最近的主角团队的冒险情报，是甘罡总督派人从刺客联盟之中购买来的。

    “总督阁下，你这个是从哪里学的语气。”（我想把那人打死）皮里斯治安官面容和煦的问道。

    “你也感觉这样非常不错的吧，皮里斯阁下~”

    “正常点~正在开会呢。”皮里斯的额头上爆出一个井字。

    “咳咳~你的会场，你说了算。”甘罡总督说道。

    现在几个入侵世界的界外之人组成的会议室内讨论的是世界内部的神奇生物‘主角’。

    接到消息，最近的主角难得的安静了下来，但是这在钢之小镇的众人眼中却并不是什么好消息，因为主角所在的地方总是有着种种神奇的事情发生，而主角不去探索其他地方留在自家老巢附近，老巢附近不出乱子的话怎么感觉都不可能啊。

    “我会安排加大排查和巡查力度的，但是你们也要小心一些，不要露出太多不合理之处给主角团队，不然这波被团灭的话，我可饶不了你们。”皮里斯的语气非常凶狠。

    恩，最近他已经服下超量的士兵序列序列八的魔药，正在进行更加残酷的锻炼仪式消化魔药增强自己，所以内分泌失调的他脾气难免也有点暴躁。

    时间一天天过去，周围的日子也是越发的平静。

    “真是不得了呢，平静的可怕~”甘罡总督面前摆着一排排的报纸说道。

    最近不知道为什么，无论是旧大陆，还是新大陆，亦或者是阿非利加大陆，无论是凡人们的世界、序列者们的世界亦或者是灵界，所有的世界都非常的安静，安静的不像话，不过万物归一者的灵觉告诉甘罡总督，这并不是真正的安静和平，这是暴风雨之前的宁静。

    更何况这个世界还有着主角这种生物，怎么想世界都不可能真的安静下来。

    突然拿着报纸的甘罡总督震惊的看向了天空。

    他的眼睛穿透了灵界和现世的壁垒。

    通过灵界的幻视，他看到了笼罩在阿非利加州的乌云在坍塌。

    这是象征在消亡，而那片笼罩着一整个大陆的乌云象征着的是阿非利加州的主神，传说之中的万兽之兽，万神之神。

    “这位大神陨落了，阿非利加州失去了神之庇护。”

    然后就是这位大神的死亡画面。

    一个长相古怪的怪兽出现在了灵界的信息之中，虽然大家都没有见过，但是看见这个怪兽的时候，大家就都知道这是万兽之兽，万神之神。

    这个怪兽原本正在沉睡，但是突然之间呼吸就停止了。

    然后身体快速的开始老化，整个怪兽化作飞灰消散掉了。

    同时一道信息从灵界出现在了所有能够感应灵界存在的脑海之中。

    “万兽之兽、万神之神，前魔神·万兽，因为适应不了世界底层规则的变化，抵抗了三百一十七万五千二百三十一年后彻底陨落。”

    这时候甘罡总督的耳边传来了一句像是嘶吼又像是低语的声音。

    “哦吼~旧世界所有存在清除完毕，世界底层规则终于彻底改造完成，下班了~下班了~”

    【提示】：位格得到信仰·《俸禄罗汉广持经》的临时加强，聆听到哈斯塔(分身)的古神之语，正在进行污染过滤···过滤完成。

    不过这个时候甘罡总督已经晕了过去，根本听不到也看不到这个金手指的提示。

    “总督阁下！总督阁下！你没事儿吧。”

    “嘶~”甘罡总督捂着脑袋坐了起来“发生了什么事情。”

    “我也不知道，书记官说你刚刚在视察的时候，突然抬头看天，然后不知道怎么的就突然晕倒了，现在已经是您晕倒的第三天。”皮里斯说道。

    然后医疗生也挤了过来。

    “总督阁下，您的样子像是灵能消耗过度，但是非常奇怪，我们检查的时候发现您的灵能使非常充沛的，可以告知一下当初到底发生了什么事情吗？”

    “我当时突然接收到了灵界的信息，阿非利加的原始神秘学庇护者，传说中的万兽之兽、万神之神突然死去了。”

    甘罡总督说着拍了拍脑袋才回想起之后发生了什么事情：“在那个之后我突然听到了一句怪异的话，那是我从来没有听到过的语言，但是我诡异的明白那句话的意思。”

    “那句话的意思是，我说：‘旧的已清扫，新的即将到来’我不知道自己解读的有没有问题，但是大体的意思应该是差不多的，我听到了那句话之后就感觉头痛欲裂晕了过去。”甘罡总督说道。

    “你有什么猜测吗？”皮里斯治安官问道。

    这个时候甘罡总督已经回想起了他昏迷期的晓天下事的提示。

    他嘴角动了动最后什么都没说，或者说他不知道自己应该说些什么，他现在最想做的就是逃离这个世界。

