    “少爷，这些东瀛人都死完了，怎么办？”

    霍刀也是很疑惑。

    这一路上，这些东瀛人不断接连的死去，很是怪异。

    沈焚无所谓的说道：“死了就死了吧，都是一些小角色，不重要，只要柳生但马守不死就行。”

    霍刀听到这话，隐约有些猜到了。

    “也是，反正都是一些东瀛人，还妄自造反，死了也是活该。”霍刀说完，沈焚悄悄的往霍刀的怀中塞了三张银票，说道：“这一次辛苦了，这点辛苦费，拿着喝茶。”

    霍刀一看银票的数字。

    顿时一惊。

    一千两？两张就是三千两啊！

    “少爷，您这是？”

    沈焚说道：“你留下一张，剩下的回去请兄弟们喝点酒，毕竟出来办事也都不容易。”

    霍刀瞬间明白。

    “少爷放心，回去之后肯定请兄弟们喝顿酒。”

    说是喝酒，其实就是大家分了。

    那些黑衣箭卫，每个月才多少俸禄？这一下到手将近二十两。

    不少了，几乎是一年的俸禄了。

    于是。

    接下来的时间，直接不停息的回到了武都，黑衣箭卫每个人都分到了钱，愉快的解散了。

    将柳生但马守和柳生飘絮关押好，沈焚兴冲冲的去找曹正淳了。

    “师父。”

    “大好消息啊！”

    沈焚大声的喊道。

    曹正淳见到沈焚回来了，问道：“事情都解决了？”

    沈焚说道：“师父，柳生但马守已经缉拿归案，其余的人，在路上也都死的差不多了，但是柳生但马守徒弟我照顾的非常好。”

    曹正淳听到拿到了凶手。

    顿时大喜。

    “好！好！”

    “只要幕后凶手没死就行，其他的东瀛人死不死无所谓。”

    “咱家现在就去见陛下，你也跟着一起吧。”

    皇宫。

    曹正淳将事情说了一遍之后，皇帝当即拍桌子：“好！好！”

    “老曹啊！你这一次做的非常好！”

    曹正淳连忙说道：“陛下，这一次其实并非是臣做的, 而是沈焚带人拿下的。”

    皇帝看向沈焚, 笑着说道：“沈焚, 不错，你做的非常不错，不愧是朕看中的人才！”

    “不过, 这一次拿下幕后凶手，功劳不小, 沈焚, 你说说看, 想要什么奖赏？”

    沈焚连忙说道：“陛下，这是臣分内之事, 不敢请赏！”

    皇帝哈哈一笑，看向曹正淳：“老曹啊，你手下可真的出了个人才啊！”

    曹正淳笑呵呵的说道：“都是为陛下做事, 这是应该的。”

    “不, 不, 赏还是要赏的, 不过总旗以上，就是督主之下的四大掌印了吧？”皇帝看向曹正淳, 问道。

    曹正淳眼中一喜，连忙说道：“陛下，如今朱雀掌印的确是缺了一位, 但是沈焚的资历？”

    皇帝若有所思的说道：“老曹，沈焚, 这里也没有外人，朕就明说了吧。”

    “你在东厂, 最多就是坐到掌印，上升的空间不大。”

    “朕需要一个心腹。”

    皇帝看向沈焚, 说道。

    沈焚立刻表明自己的态度：“陛下，臣愿意为陛下做任何事情，陛下就是臣的指路明灯，但有陛下吩咐，臣誓死为陛下铲除一切宵小，护我大武皇朝，护陛下周全！”

    曹正淳：“......！”

    皇帝一愣，随后大喜：“哈哈，不错，沈焚，你有这个觉悟，朕很高兴，但是，这件事情还是要等你的武功再提升提升，朕可以向你保证，等到你大宗师的时候，朕会给你一个惊喜，一个大大的惊喜！”

    曹正淳闻言，脸色微微一变，似乎想到了什么。

    被赏银千两之后，沈焚和曹正淳就回到了东厂。

    “师父，你知道陛下说的惊喜是什么吗？”沈焚问道。

    曹正淳笑着说道：“徒儿，你的前程要来了。如果咱家没有猜错的话，陛下是想要你执掌另外一股势力。”

    沈焚：“？？？”

    “锦衣卫？六扇门？”

    曹正淳摇头，说道：“都不是。”

    “徒儿啊，你可要赶快提升实力了，到时候, 咱们师徒联手, 这朝堂上, 还有谁是咱们的对手？那铁胆神侯不就是仗着先帝的抬爱, 做到现在的吗？”

    “如果陛下真的是让你掌握那个势力的话, 那咱们联手, 铁胆神侯不足为惧！”

    沈焚是半晕状态走出来的，又出现了一个势力？可是四大名捕和天下第一中的皇家势力，这里都有啊！

    还有啥势力？

    “不想了，还有一个李天昊，正好可以试一试剥离资质。”

    沈焚回到天牢，屏退其他人，来到李天昊关押的地方。

    “你想干什么？”

    李天昊看着沈焚打开牢门，走到自己的面前，眼中带着警惕之色。

    “不干什么，我试一试。”

    说着，沈焚的手掌，直接按在了李天昊的头顶上。

    阴阳鱼的图案在他手掌心出现，一股玄妙的力量，接连李天昊的功力。

    嗡！！

    李天昊的眼睛瞪大：“你在吸收我的功力？？”

    沈焚咧嘴一笑。

    这一瞬间，沈焚感觉自己体内的功力运转更加的丝滑了，这种感觉就是，自己的经脉抹了润滑油一样。

    资质提升了。

    李天昊的功力足足有三十年，提纯之后，沈焚的龙象般若功直接来到了第五重。

    五龙五象之力！

    浑身骨骼哗哗作响，庞大的力量充斥着他的身躯。

    喝！

    沈焚忍不住对着牢门前一拳轰了过去。

    砰！！

    只见整个牢房的门，顷刻间化作了粉末，飘荡在空中。

    “这么厉害的吗？”

    沈焚感受着这股强大的力量，十分满意！

    外面的人听到声音，连忙跑了进来：“沈哥，发生了什么事情？”

    沈焚看向倒在地上的李天昊，说道：“李天昊贼心不死，竟然想要越狱，被我废了功力，拉出去直接埋了吧。”

    一个李天昊，不重要。

    与此同时。

    护龙山庄。

    铁胆神侯听到上官海棠和段天涯的禀报之后，脸色有些难看，他和柳生但马守可是有关系的，柳生但马守是他手中的一颗棋子，但是现在。

    “天涯，你为何不出手帮沈焚？”

    柳生但马守虽然重要，但是还不抵沈焚的重要，如今沈焚被曹正淳收做徒弟，更加的看重，到时候只要自己发难，曹正淳必死无疑，届时，东厂可就完全被他掌控了。

    现在的东厂都是曹正淳的心腹，曹正淳一死，那沈焚几乎可以接手曹正淳大部分的死忠。

    所以，柳生但马守废了，那必须得保证沈焚。

    “万一沈焚死在了柳生但马守的手中怎么办？”

    面对铁胆神侯的质问，段天涯说道：“天涯知道错了。”

    铁胆神侯说道：“我为什么要告诉你们沈焚的身份，就是怕沈焚到时候被你们错杀，你们一个个的身怀绝技，可沈焚没有。”

    “沈焚是我们护龙山庄的人，在外必须保证他的安全！”

    说完，铁胆神侯的脸色缓和了下来：“海棠，这一次你做的不错。”

    “没有想到，你们竟然遇到了诸葛那个老家伙。”

