    回到教室，丁仪发现自己多虑了。

    墨欣桐正好好的坐在座位上。

    反而是见到他一脸着急的样子，墨欣桐抬起头后，皱了皱眉头，关切地问：“你没事吧？”

    丁仪摇摇头，在座位上坐下。

    课桌上放着一杯奶茶。

    “请你的，算是给帮我拿到小熊的谢礼。”墨欣桐缓缓说。

    丁仪点点头，接受这份谢礼。

    他开始环顾教室的环境以及学生。

    和窒息记忆段的教室一对比，丁仪发现本班教室的变化很少。除了墨欣桐从十八班调到了二十一班外，二十一班的成员没有任何变化。

    丁仪知道这所学校里面的人也跟小区居民一样遵循着某种原则，在一定的时间长度后，会再次作出同样的事情。

    但这个时间长度很长，他还没有真正观察到一件循环事情的重现。

    他一眼看到了梁珊。这个坐在教室第一排的女孩。

    丁仪起身走到梁珊身边，想试探一下她的反应。

    “找我有事吗？”梁珊热情地向丁仪打招呼。

    梁珊的脸部表情完全看不出什么异样。

    丁仪开口：“我找你有些问题想要问问。”

    两人走出走廊。

    教室后排，墨欣桐默默把这一幕看在眼前，莫名撅起嘴来。

    简单的寒暄，丁仪直入主题，尝试通过一些问题了解梁珊的记忆状况。

    “你之前谈过男朋友吗？”

    “没有。”梁珊摇摇头，坚定地回答，“一次也没有。”

    “是吗？我怎么听说你之前谈过？”

    梁珊露出微笑的表情，继而摇摇头，“你听谁说的呀？一次都没有。”

    “……”丁仪开始转换话题。

    “对了，你觉得墨欣桐怎么样？”

    “怎么突然问这个问题？”梁珊惊讶起来，“你不是她的青梅吗？”

    “额……”丁仪想了想，“事情是这样的。她爸妈要我照顾好她，同时想了解一下她在学校的情况，所以我找你打听一下她在同学中的关系如何？我经常呆在她身边，才有时候看不出她对其他人怎么样。”

    “挺好的呀。虽然和我们的聊天都不多，但是墨欣桐是一个有素养的很好看的女孩子呀。”梁珊马上回答。

    “你们已经是情侣了吧？”

    梁珊开始八卦道。

    丁仪摇摇头，结束这段谈话。

    梁珊的两番关于墨欣桐的回答，和他的两段记忆完全相谬。

    不多时，丁仪找到金子聪。

    在窒息记忆段中，金子聪和他的关系是好友，但在现在的记忆中，两人只是普通同学。

    试探下来，金子聪完全不记得先前的东西。

    除了“玩偶姐姐”。

    丁仪回到座位。

    身边的人和墨欣桐一样丧失了这两段记忆，但在说话的行为习惯上，他们都延续了上两段记忆里的行为举止。

    要么这些人都是演员，在没有破绽的对他和墨欣桐演戏。

    一个班级一起对他们两个演戏都是一件困难的事情，更何况整个学校、加上整个小区的人一起演两人。

    丁仪还没算上这座城市里的其他人。

    演戏的可能性几乎可以排除。

    那么只剩下第二个可能，这些人不是正常人类。比如，这些人都受到某种东西的控制，所以才能行为一致的在他和墨欣桐面前表演。

    一想到这里，丁仪立刻想到“未知力量”四个字。

    两者可以接连上了。

    一股能修改他记忆的未知力量，自然有能力控制身边人的行为。

    想到这里，丁仪对身边的事物产生一阵恐惧感，感觉这股未知力量正在监视他的一切。

    “诶，你刚才找梁珊干嘛？”

    墨欣桐打断丁仪的话，丁仪望过去，墨欣桐双手在课桌上纠结着，半侧着上半身。

    “我没别的意思。纯粹出于好奇心而已。”墨欣桐解释道，两只手手指不安分的动来动去。

    丁仪意识到，相比起之前的墨欣桐，眼前的墨欣桐多了一股淡淡的傲娇味。

    “问问考勤方面的问题而已。我最近不是一直逃课去你那里吗？我看看我现在有没有被记罚。”

    墨欣桐松了一口气。

    还好不是关于两性关系的谈话。

    “那你今晚就不用来了吧。”她悻悻地说，带着歉意。

    丁仪已经在她出租屋住了快一周的时间，她也应该适应新环境了。

    “不。”丁仪摇摇头，“让我接着去你那里住吧。”

    丁仪竟然在恳求地注视自己，墨欣桐小脸窃喜，但很快收起了表情。

    “为什么呀？”

    丁仪知道墨欣桐的话是在等他夸她，于是说了几句彩虹屁。

    “那，也，也不是不行啦。”

    墨欣桐心情愉悦地答应下来。

    晚修上课。

    对于课桌上的作业，丁仪已经没有任何想做的心思，他的大脑都被更重要的事情占据着。

    这个世界的真相与未知力量究竟是什么。

    他想起记忆中天空出现巨大窟窿的那天傍晚。

    他和墨欣桐一起在小区观察小区居民活动，晴朗的天空上突然出现一个巨大黑洞，成漩涡状把天空的空气往外吸去。紧接着小区里的居民围住他和墨欣桐两人。

    天空破了一个洞，在什么情况下才可能出现这种情况？

    那些人为什么要围住他和墨欣桐？

    以及，天上的窟窿为何消失了。

    第一节晚修在八点半下课。

    墨欣桐趴在课桌上，疲软地叫一声。

    “真累呀~丁仪~”

    “累就累，为什么要叫我的名字？”

    “就叫。”

    墨欣桐起身去走廊打水。

    丁仪跟了上去。

    墨欣桐奇怪地看这个跟屁虫一眼，“你怎么跟在我后面。”

    “我也要打水。”丁仪平静地说着，从墨欣桐身后绕到身边，并排而走。

    墨欣桐看着旁边路过的学生对两人发射出看待情侣的目光，心里痒痒的。

    说不上讨厌，甚至有点雀喜。

    晚修结束后，两人在十点十分离开教学楼，沿着校道走出学校。

    丁仪在门卫门前展示出炉火纯青的骗计，顺利走出校门。

    墨欣桐问他：“你难道不担心老师会知道吗？”

    丁仪摇摇头。

    在这个异样的世界里，他不再像以往那样看重规矩和常理，如今对他而言，要是世界上只剩下他和墨欣桐两个正常人，那墨欣桐是他最看重的东西。

