    不知过了多久，陈飞的武道境界，已经提升到了七级九重境，距离八级境界，也只有一步之隔了。

    而火蛟，更是进步神速。

    直接从六级境界，突破到了七级境界，然后一路跃升，到达了七级五重境。

    就在二人恋恋不舍，还想继续吸收的时候。

    那个极其细微的孔洞，似乎被世界树自身修复好了。

    转念一想，这也正常。

    如果将世界树真的看成一棵巨大活着的树木的话，表皮受损，自我修复，也是正常的。

    陈飞没有再次尝试用木意穿透世界树表皮，一是担心世界树出现更加严重的排异反应，二是陈飞和火蛟，都到了目前的极限。

    再继续吸收元气，也很难提升境界。

    反而可能是自己的身体，首先被元气冲坏，最终落得个身死道消的下场。

    有些意犹未尽的收回目光，火蛟拍了拍自己略显鼓掌的肚皮，对陈飞道：“老大，我们接下来做什么？”

    陈飞道：“想办法离开这里。”

    “怎么离开，老大你有办法了？”

    火蛟激动的问道。

    陈飞点头道：“有个想法，到底成不成，目前还不知道。”

    “什么办法，老大你快说？”

    火蛟迫不及待，急忙出声道。

    陈飞出声道：“之前世界树颤抖的时候，引动虚空震颤，让周围的空间之中，出现了一道道黑色的线条。

    随后这些黑色线条，远离扩张之后，变成了一条条空间裂缝。

    这，你看到了吗？”

    “我看到了。”

    火蛟道，“老大，你的意思，通过那些空间裂缝离开这里？”

    陈飞点头道：“我就是这么想的。”

    火蛟一下有些急了，担心道：“老大，那可是空间裂缝，进入其中，谁知道会发生什么。

    再说，我们也不知道空间裂缝的开口会在什么地方，到时候钻进去，要是一下出现在什么偏僻诡异，甚至是远离地球的地方，那就难办了。”

    “刚开始，我们被吸入空间裂缝，都活了下来。

    现在，我们的实力提升了，空间裂缝的危险性，应该没那么高。”

    陈飞解释道。

    “至于你说的出口地方，那的确没法控制，只能碰运气。

    不过，应该还是会在地球上，不会出现在其他空间。

    毕竟，这棵世界树，是连同地元界和地球的。”

    火蛟还是心存担心，“可是，老大，这——”“你要是不愿意走，那就一个人留在这吧，我自己离开。”

    陈飞道。

    这下，火蛟急了，连忙上前，“老大，我和你一起走。

    大家一起，也有个伴，免得你孤单嘛！”

    陈飞笑了笑，然后嘱咐火蛟道：“做好准备，我要尝试了。”

    “是，老大！”

    火蛟语气严肃的出声道，直接钻入了陈飞怀中。

    此刻的陈飞，掌心聚集出一抹青色的气劲，砰的一下，直接拍在了光柱一般的世界树表面。

    “轰！”

    顿时，世界树表面，那层青色的光芒开始颤抖起来。

    气劲开始向周围波动，本就不稳定的空间，被这股波动牵引，一下变得剧烈了起来。

    世界树周围的空间，开始颤抖起来，出现一道道黑色的线条，这些线条不断的颤抖变幻，越来越大，最后变成一条条的黑色裂缝，向周围的虚空飘荡出去。

    “出现了，准备！”

    陈飞开口道。

    他目光在这些黑色裂缝之上快速的扫描了一番，想要从中看出什么来。

    不过，让他遗憾的是，从外表来看，这些空间裂缝，根本看不出任何区别，自然也无法分辨。

    既然如此，陈飞也不纠结了，直接选择了就近的一条空间裂缝，身形快速靠近了过去。

    同时，他激发自己体内的真元气息，在体表形成了一层防护气罩。

    在他怀中，怕死的火蛟，躲在陈飞的气罩之下，还给自己再加了一层防护罩。

    就这样，等到空间裂缝变大到足够陈飞钻进去。

    陈飞毫不犹豫，咻的一下，冲入了空间裂缝之中。

    又是一阵天旋地转，罡风和气劲不断的在耳畔呼啸，整个世界一片黑暗。

    不知过了多久，晕晕乎乎的陈飞，忽然感到眼前一亮。

    然后，啪的一下，他摔在了一片柔软的草地之上。

    在他身后，黑色的空间裂缝，还在不断的呼啸颤抖，似乎要将周围的一切，全都吸入进去。

    于是，陈飞赶忙拉开距离，远离空间裂缝。

    拉开了距离，陈飞这才有空观察起周围的环境来了。

    这是一片茂密的森林，树木葱郁，一眼看不到尽头。

    森林中，有不少残留的凶兽气息，不过此刻却在附近没发现一只凶兽。

    或许是被空间裂缝出现的动静给吓走了。

    只有森林，所以一时间，陈飞也没法判断具体的位置了。

    他准备找个高点的山峰，登顶看一下周围的环境，或许能找到人居住的地方，那就能确认自己的位置了。

    不过，就在陈飞腾空而起，准备寻找高山之时。

    忽然间，他感到了一丝真元气息的波动。

    瞬间，陈飞动作停了下来，仔细的探查了起来。

    “南面，有人过来！”

    陈飞察觉到了动静，身形悄无声息的后退，将自己藏身在一片树木之后。

    同时，陈飞激发了自己临时丹核的木意，包裹住自己和火蛟。

    顿时，陈飞整个人完全和树林融为一体，从气息上来探查，根本分不出陈飞和树木的区别来。

    大约三分钟后，一队人走到了附近。

    隐藏在树林之中的陈飞，定睛细看，发现来人是一队身穿制服的黄种人男子。

    “气息就是在这个方向，你们确定吗？”

    “这是大君亲自探查出的方向，难道你还不相信大君吗？”

    “动作快点，那边肯定有好东西，不能让别人抢先了。”

    ………说话间，这群制服黄种人男子，朝空间裂缝出现的方向行进而去。

    陈飞见状，心中猜测了起来，“从他们说话的口音来判断，应该是岛国人。

    难道，这里是岛国，这队人，是他们的军队？”

    随即，这支岛国队伍，一路来到了空间裂缝出现的地方。

    

