    一个容貌俏丽的女郎从稻草堆里冒出来，叉着手很不高兴的模样。她瞧着陈韫神色，不屑道：“我还当是谁，不过是个小小使君罢了，河下这种小地方的使君，能教出什么样的女儿，教你这样牵肠挂肚的。还说什么河下第一美人，我看不过尔尔。”

    陈韫不管她如何说，只不吭声。

    那女郎见状，更加生气了。她乃秦南王独女秦无暇，从小备受宠爱地长大，金尊玉贵，还从未被人如此无视，可她看着陈韫那张俊朗正气的面容，又无法真的朝他发火，只觉得憋了一肚子气，气哼哼地说：“你方才可是想打听你那心上人？为何临到嘴边又不问了？”

    陈韫低叹一声，眼神有些落寞，“我只不过一介平民，如今廖女郎已是贵妃，我何必多此一问，免得过多牵扯，还平白污了她的名声。”

    秦无暇见他这求而不得的模样，又妒又恨，涨得脸都红了，恨不得马上见见那廖停雁，好生和她比比。

    她前些日子因为不满父亲做主给她选夫婿，一气之下赌气偷跑了出来，半路还甩掉了几个护卫，就为了躲起来让父亲好好担心担心，不再逼迫她嫁人。谁知，她胡乱带着两个女奴疾驰半日迷了路，不巧还遇上了劫道的匪徒，那几个匪徒杀了两个女奴，抢了她们身上的钱财，还意图对秦无暇不轨，危急之际，是陈韫恰巧路过救了她一命。

    自那以后，秦无暇就缠上了陈韫，谎称自己是一个富贵人家的女郎，被人拐带出来，请他带自己一程。

    这陈韫在秦无暇最无助恐慌时从天而降将她解救，又生得一副好相貌，行事磊落，秦无暇这个年纪，对男女之事最是憧憬，又如何不心动。可她骄纵自傲，哪怕心里对陈韫有那么点小女儿心思，又看不起他的平民身份，结果相处下来，这个男人不仅对她毫无意思，心里还有个求而不得的心上人，这下子秦无暇反倒越来越在意。

    这几日在秦无暇地追问下，陈韫‘无奈’地将自己与廖停雁的相识告诉了她。

    “她也是被你救了？”秦无暇忍不住想，陈韫是否也像当初对待自己时那么温柔地对待那个廖停雁。她被陈韫救下时，可是衣衫不整的，这个男人却没多看一眼，很快替她披上了衣服，还安慰了惊魂不定的她。只要想到这不是自己独有的待遇，秦无暇就觉得不甘心。

    “既然你对她有救命之恩，她却依然弃你而去，选了那个暴虐皇帝司马焦，可见那根本就是个爱慕虚荣的女人，不值得你这样钟情！”

    陈韫头一次对她发火，沉下脸色道：“我与廖女郎相见不过几面，况又只是平民，她看不上也是正常，我对她只是一厢情愿，她会选择入宫是因为皇帝选召，她绝不是爱慕虚荣之人，你莫要再诋毁于她！”

    也因为这次见识到陈韫发火，秦无暇才更加敌视廖停雁。她和陈韫相处，总是刁难他，故意折腾，陈韫从不对她发火，只默默满足她的要求，任她使性子，可没想到只是随便说了那廖停雁一句，这个好脾气的男人就发火了，秦无暇委屈之下更加不甘，渐渐地，见陈韫深情如此，又忍不住倾心，想着若这个男人先遇上自己，或许也会如爱慕廖停雁那样爱慕她。

    秦无暇：每天都更讨厌廖停雁！

    “休息过了，现在该继续上路了。”陈韫暗自观察着秦无暇的神情，十分满意。

    他坐在驴车上点出了系统面板，看着上面的偏差值舒了口气。在他的算计之下，女配秦无暇这边的线总算是没偏移。

    算好时间去救人，再假装不知道她的身份和她单独相处。秦无暇这种女人，他了解得很，要让她真正爱上自己，就得先吊着她，让她求而不得。所以他依着原著，给自己草了个痴情人设。

    秦无暇肯定受不了自己心动的男人对另一个女人这么牵肠挂肚，而她这么一介意，再加上他在旁边有意无意地刺激，秦无暇只会越来越深陷这段感情，然后就毫无疑问会像原著那样，闹着要嫁给他，并且十分厌恶女主角。如此一来，娶了秦南王独女的他，就能顺理成章接管秦南王私军，以后还能让秦无暇给他和女主贡献助攻。

    他可是早都想好了，秦南王手里有人有钱，就是缺少机会，等到旱灾瘟疫爆发……原著路线就能全部矫正，总之，不管是那个莫名偏移了路线的女主，还是这个国家，都是属于男主，也就是属于他的。

    陈韫打算着事情顺利，心情也好了许多。就算女主角现在不在他身边，而在男配身边又怎么样，照现在这个偏移值算来，女主根本就没对其他人动心，他还有时间矫正。

    唯一令他不爽的就是，本该属于他的女主，现在说不定都被男配睡了。陈韫想到这，眼神里满是嫌弃。

    “喂！陈韫！你再跟我说说你那心上人啊。”秦无暇在他身后喊道。

    陈韫头也不回，望着远方仿佛陷入回忆般，语气迟疑，带着一点不好意思：“其实我也不知说什么，我只知道廖女郎她心地善良，又十分善解人意……”

    把一个单相思青年演绎得活灵活现。

    秦无暇对面前这正直青年毫无怀疑，听着他夸赞心上人，恼火的在心里咒骂那个什么廖停雁。不是说皇帝爱杀人吗，希望她早点被那个皇帝杀了，免得陈韫还要一直惦念她！

    廖停雁突然打了个喷嚏。

    司马焦：“……”

    廖停雁：“咳，陛下，妾给你擦擦。”

    “不用。”司马焦抓住她往自己脸上摸的手，凑过去摸了摸她的脸颊，“最近你怎么经常打喷嚏，是不是不舒服？”

    他转头唤人：“叫几个医者过来替贵妃看看。”

    廖停雁觉得自己没事，可医者过来一诊，说她确实有轻微的风寒症状。河下的冬天没有洛京冷，廖停雁第一次经历洛京的冬天，不习惯也是正常。

    而且今年的冬天格外冷。

    一连半个月，廖停雁都只能待在司马焦的内殿里养病，偶尔想出去走走，发现长廊两边都被严实地系上了帷布，只因为医者说她不能吹风。

    这也太夸张了。廖停雁走出殿门不到三百米就转头回去了，她真怕自己说要去御园逛逛，这群人能把大半个宫廷都给围得密不透风。

    不过她知道这不能怪这些宫人女侍紧张，都是因为司马焦。想到司马焦那天吓唬医者和宫人的话，廖停雁抽了抽嘴角，这是什么霸道皇帝爱上我的狗血剧情。

    她在后宫养了半个月的病，没有跟着司马焦上大朝会，也就不知道大朝会上，中书令奏本称好几个州今冬干旱无雪，恐来年会有旱灾灾情。可惜这事并无人在意，都相国与段太傅不对付，两个派系仍然在为了今冬关外部落引起的那一场战事争论不休。

    司马焦在上首听得焦躁烦闷，直接踢翻了眼前的案几，把锦帛书卷等洒了一地，众大臣这才安静下来。

    他们安静下来，司马焦也不耐烦听了，直接往外走，没人敢拦，众大臣相视苦笑，回去把要上报的各种事写写再呈上去。反正上头有国相太傅太保三座大山，皇帝确实不用做什么。

    没过片刻，高太保带了人来。

    “陛下。”

    他每次过来，必定就是有要事，司马焦揉了揉额头问：“有什么要报的？”

    高太保：“下面人来回禀，说近日秦南王有调动兵马的迹象。”

    司马焦不怎么在意地问：“哦，调动了多少人马？”

    高太保：“不多，只是一队骑兵，但是由他亲信亲自带领，一直在辖地边缘徘徊，不知他们到底有何打算。”

    司马焦嗤笑，“你怕什么，那老东西现在可没胆子造反。”

    高太保劝道：“陛下，还是小心为妙。”

    司马焦挥挥手，高太保又回禀了其他几件事。司马焦一一听罢，“都是些小事，你自己随意处置就是。”

    年关罢了朝，和往年一般各处饮宴，躲了几个月闲的廖停雁也终于不能再每日瘫着享受了，常要跟着司马焦一起参加宴会，宴请大臣和贵族。还有几个小宴，请的都是皇亲国戚，算作家宴。司马家如今人也不多，特别是与司马焦血缘相近的，几乎人丁凋零，只有关系比较远的一支人数较多。

    廖停雁难得出来见人，如今大家都知道陛下把这位贵妃捧在手心里，见了她都是阿谀奉承，这溜须拍马的种种手段，当真让廖停雁大开眼界。

    ——好一个大型舔狗现场。

    等到后宫开宴会，她才发现，论起夸人，还是没人能比得过司马焦的后宫美人们。众位美人虽然也是舔狗，但舔的含蓄多了，清冷美人设定，温柔没人设定，直爽美人设定，每个不同类型的美人都有各自的舔狗**，对比先前那些人粗糙的众口一词尴夸，这群美人段数不知高了多少倍。

    哪怕被司马焦叮嘱过了不能小看披着羊皮的狼美人们，可被这么多大小美人围着不动声色地夸，廖停雁还是心情舒畅。

    所以说司马焦之前到底多难讨好，这样高段位的美人们都没能拿下他。反倒是她，基本上都没夸过司马焦，由此得出结论：司马焦根本不喜欢别人夸他。果然够变态。

    见廖停雁被人夸一夸都如此高兴，司马焦摸摸下巴，问她：“你喜欢美人？”

    “既然你喜欢，明年多选些美人进宫，随你选，喜欢哪个挑哪个。”司马焦大方摆手。

    廖停雁：“……”什么鬼！你要在你的后宫里给你的贵妃开后宫吗？你清醒一点！

    等等，莫非这是个试探？

    对真的试探毫无察觉每每平安苟过的贵妃，突然脑补过多，小鸟依人状依偎在司马焦怀里，“不要了，妾有陛下就够了。”

    司马焦：“噗嗤。”他放下抵在唇上的手，随手搂过廖停雁，忽然发现一件事，“你最近胸长大了？”

    对呀，十几岁的女孩子长胸有什么不对吗？这是某个后宫美人献上的丰胸良方，果然有用！廖停雁看着自己的胸喜滋滋，胸不大的女孩子当然都希望能体验一下大胸的感觉！

    司马焦看了她的胸一会儿，突然说：“我觉得你胸不大的时候比较好看。”

    廖停雁嗤之以鼻，呵，男人。那是因为你还没试过手感，试过你就会“真香”了。

    司马焦一本正经：“这些肉长在腰上比较好，抱着更舒服些。”

    这人的审美怎么回事，这么极端的吗？廖停雁看看自己的胸和腰，露出一言难尽的表情。

