    “那我们就先回去了，下次再来看你。”苏礼诗微微一笑，温柔地道，“李裕同学好好养病，现在医疗科技那么发达，我相信你很快就能好起来。”

    “啊，嗯……你真的不是尹琳琅的堂妹吗？”李裕怔了一下，目光在尹琳琅和苏礼诗之间来回打量，觉得这两人无论是长相还是性格都像极了。

    “很可惜，不是呢。”苏礼诗笑了笑，语气有种淡淡的讽刺。

    ……

    “礼诗，你们晚饭吃了没有，还没吃的话一起去哪里吃点吧。”苏陌出了病房，那压抑的心情稍稍舒缓了些，待在里面连大气都不敢喘。

    “还没有，就在医院周围小饭店吃点吧。”尹琳琅低着头说。

    三人在医院旁边的面馆里点了饭，苏礼诗淡淡地看着苏陌，噘着嘴，脸上难过却又不敢发作的样子。

    “礼诗，今天要不要回……”

    “啊，我的包，丢在医院里了……”尹琳琅突然轻呼一声。

    “我去拿吧。”苏陌站了起来，笑道。

    “那和你一起去！”尹琳琅也站了起来，偷偷看了眼苏陌，“苏礼诗你就先吃吧，我们很快就回来了。”

    苏陌看了尹琳琅一眼，心里生出一丝不详的预感。苏礼诗看着两人，什么都没说。

    夜风凉爽，蝉鸣幽静。下午下了一场雨，空气中混合着青草和泥土的气息。

    尹琳琅徐徐而行，苏陌默默地跟在后面。尹琳琅快他也快，尹琳琅慢他也慢，始终和她保持一段距离。

    他不是一个急性子的人，但是此刻却忍不住想要催促尹琳琅能快一点。只是他开不了口，他感觉两人最好能一直这样保持着沉默，普普通通地取完包，普普通通地说声再见。

    “苏陌。”尹琳琅却不给苏陌沉默的机会了，她突然停了下来，轻轻唤了一声。

    “怎么了？”苏陌好像意识到了什么，想扭头就跑，但是脚下却生了根似的，就是不动。

    “……”然而尹琳琅却沉默不语了，她眼中不停地挣扎，手指局促地扭动，额头上冒出了细细的汗水。

    “这天真热啊……早知道不穿这么厚的外套了。”苏陌若无其事地走了两步，走到尹琳琅的前面，平静地道，“我们赶紧去拿包吧，我想早点回家洗个澡！”

    “苏陌。”尹琳琅小跑着追了上去，咬着嘴唇，又唤了一声，“我想跟你说件事。”

    苏陌没有理她，脚步加快。但是尹琳琅还是追到他了，紧紧地拽着苏陌的胳膊。

    “在外人看来，我们现在这样像不像一对刚刚吵了架的情侣？而且还是你犯了错，想来哄我的那种。”苏陌笑嘻嘻地说。

    “啊……”尹琳琅下意识地撒开手，但是很快又抓住了，抓得比之前更紧了，“随便别人怎么想，但是我有一件事，必须要和你说。”

    “有什么事开学以后再说可以么。”苏陌轻声道，“我最近比较累。”

    “不行，我现在就得说。”尹琳琅却难得的强硬，两只手都抓住苏陌的胳膊。在小路两旁幽冷的路灯下，眼中转动着晶莹的泪光，“我想告诉你一秘密……”

    “说到秘密，我也有一个李裕的秘密想告诉你，你知道李裕其实喜欢……”

    “不要打岔！”尹琳琅突然大声斥责，咬着嘴唇，颓然地道，“这样是没有用的！”

    苏陌深深吸了口气，也平静地道：“……那边走边说吧。”

    “嗯。”尹琳琅松开一只手，另一只手依然拽着苏陌的手臂，生怕他跑了。

    “干嘛握得这么紧，这是怕我跑了吗……对了，你想让我听你的秘密，好歹握住我的手嘛，不然一点诚意都没有。”

    “你，你……”尹琳琅红脸上涨红，气得说不出话来，她以前怎么就没有看出来苏陌这么不正经呢！

    “你没诚意那我就不听了……我要跑路了！”苏陌摩拳擦掌，准备百米冲刺的样子。

    “诶，你……你，你怎么这样！”尹琳琅红着脸跺了跺脚，本来这么严肃的气氛！没想到对方居然会乘机占她便宜，怎么会变得这么无赖嘛！

    但是最终尹琳琅还是屈服了，她咬着嘴唇，不情不愿地抓住苏陌的手背，有些自暴自弃：“这样就好了吧！”

    “你的手好软啊，平时用什么牌子的护手霜？”苏陌心里扑通扑通地跳，好久没和家人之外的女生牵手了。记得上一次还是初三的时候，长河中学要表演集体舞，他不情不愿地牵手一个胖胖的女生。当然他并不嫌弃长得胖的，他当时只是单纯的嫌弃除了初恋和妹妹之外的任何女生。

    但那一次是跳舞，这一次是实打实的和喜欢的女生牵手……虽然是被她牵，不过四舍五入一下也和十指扣差不多。

    “就是很普通的百雀羚……诶呀，你不要再打岔了嘛！”尹琳琅脸上一红，下意识地回答，但回过神又气得跺脚。

    苏陌仰头皱眉：“百雀羚多少钱啊，我也想给礼诗和月舒也买一个。”

    “不要再打岔了！”尹琳琅羞怒地甩开苏陌的手，不牵了！

    “不牵手就算了，赶紧拿了包就回家吧！”苏陌反而生气了。

    尹琳琅快气死了，打了苏陌一掌，但是对苏陌来说这不疼不养，反而像是在打情骂俏似的。

    好不容易酝酿的感情就这样没了，尹琳琅心一横，不管不顾地直接喊了出来：“我告诉过你的吧，我以前是做小太妹的！”

    苏陌点点头：“你是跟我说过，你以前是问题学生。”

    尹琳琅拳头紧攥：“那个时候，我天天跟人打架，经常欺负同学，看谁不顺眼就揍谁！好多人都被我打过，只是因为我看他们不顺眼！”

    苏陌笑着点头，轻松地道：“没想到你还有那么一面啊，挺有意思的嘛！而且真是巧了，其实我初中也是校霸！”

    尹琳琅舔了舔嘴唇，嘴一瘪，强行撑起凶神恶煞的气势：“但是像我们那样的人，经常抽烟喝酒打架斗殴，我身上还有纹身呢！你不知道吧！”

    “是么，你会抽烟？好酷啊！”苏陌啧啧，然后围着尹琳琅转圈，眼睛肆无忌惮地在尹琳琅身上打量，“对了，你纹身在哪，能给我看看吗？”

    ————分割线————

    这几天一直在忙转租房子的事情，所以更新会比较晚，今天三章。我过几天就要离开重庆了。

