    巫铁手中长枪荡开一条弧线，挡在了郭雀奴手中奇兵锋芒前。

    双手一轻，这柄大铁铸造的制式长枪被轻松斩断，巫铁双手分别握着一截枪杆，一股刺骨的寒气顺着金属枪杆涌了上来，他的双臂立刻蒙上了一层薄薄冰晶。

    奇兵锋芒几乎碰到了巫铁的腰身，斜刺里老铁猛扑了上来，张开嘴朝着郭雀奴脑袋狠狠咬下。

    郭雀奴冷笑一声，不管不顾的继续一击斩下。

    巫铁脚步滑开，无形力场包裹全身，他倾尽全力催动力场，化为一道黑影向一旁掠开。

    奇兵斜擦着巫铁腰肋部划了过去，紧身甲胄被轻松切开一条寸许长的口子，尖端在巫铁皮肤上轻轻擦了一下，一股寒气直透内腑，巫铁全身骤然僵硬。

    无形力场裹着巫铁飞出了数十米远，然后他一头栽倒在地。

    老铁一口狠狠咬在了郭雀奴的头上，浑身被玄冰战甲包裹的郭雀奴冷哼一声，沉闷的撞击声中，老铁大牙上火星四溅，电火花喷出数尺远。

    大片冰晶迸溅，老铁大牙在郭雀奴的头盔上留下了几点不浅不深的痕迹，大片冰霜顺着他的两排大牙向他的头颅蔓延了过去，冰霜所过之处，老铁的躯体变成了淡淡的蓝色。

    很明显的，老铁的动作变得有点迟缓。

    郭雀奴站在原地，双手一翻，奇兵猛地向上突刺，狠狠扎进了老铁的腹部。

    大片犹如岩浆的流光从老铁体内喷出，老铁闷哼一声，嘴里喷出了大片电光。他剧烈的摇摆着身体，奇兵发出尖锐的摩擦声，一寸寸的穿透他的身体，从他的后背突了出来。

    “狗东西的身子，太虚了。”老铁喃喃自语：“他居然还发动过拼命的招数……把身子骨里的精华都给烧空了……这身子骨，太虚了……”

    “这不是你本来的身体？”郭雀奴双眼蓝光大盛，她抬起头来看着老铁，幽幽道：“难怪，你被评定为血色三星……实际实力，不过是黑色九星水准。”

    老铁低下头，恶狠狠的盯着郭雀奴：“如果爷爷我还是巅峰实力，本来身体也完整如初……你这样的小丫头片子，爷爷一巴掌能拍死无数……”

    郭雀奴笑着，她双手紧握奇兵，狠狠的顺势一斩。

    刺耳的切割声中，老铁的躯体被奇兵缓缓的撕开，腹部的伤口一点一点的拉长，背上的伤口更是不断喷出火光，大量金属碎片不断崩脱。

    “狗东西，太害人了……”老铁看着郭雀奴喃喃自语：“不仅让老子吃不饱，而且还这么虚……不过，你也太小看老子了。”

    郭雀奴没吭声，只是继续挥动奇兵，要将老铁的身躯彻底撕成两片。

    老铁‘嘎’的怪笑了一声，随后他的躯体整个的喷出了夺目的光芒。炽烈的光裹住了他的躯体，就好像这具来自‘哮天犬’的身躯在熊熊燃烧。

    下一瞬间，所有的光和热瞬间内敛。

    他的躯体变成了半透明态，透过他的身躯，可以看到他的身体内九团拳头大小的烈焰在熊熊燃烧，每一团烈焰内都有无数复杂的线条和符文在跳跃、舞动。

    九团烈焰猛地向内一合，九合为一，老铁的躯体内顿时有无量白光喷涌而出，虚空一片惨白。

    白色光团猛地飞入了老铁的头颅，他的头颅上一根根尖锐的尖角不断的冒了出来，他的头颅外形也开始发生细微的变化，大量扭曲的血色条纹不断的在他脸上浮现。

    他的躯体燃烧着，不断的崩解，不断的裂开，不断的燃烧，不断有光和热注入他的头颅。

    短短一个呼吸间，老铁来自‘哮天犬’的躯体彻底的化为乌有。

    老铁的头颅悬浮在空中，他死死的盯着郭雀奴，猛地张开了嘴。

    一团炽烈的电光裹着白色的烈焰从老铁嘴里喷出，高亢、洪亮的呼啸声震得四周厚重的岩层乱颤，可怕的高温席卷四方，地面上两尺厚的玄冰急速的蒸发、汽化。

    郭雀奴发出惊怒交集的吼声。

    她身上喷出一条条幽蓝色的寒雾，一条条拳头粗细的寒雾蠕动着，旋转着，好像一条条疯狂的蛇不断的向她手中奇兵汇聚了过去。

    雷光裹着的烈焰狠狠轰在郭雀奴的胸口，郭雀奴双手挥动奇兵狠狠刺出。

    刺耳的摩擦声中，奇兵从老铁的脖颈刺了进去，经过他的口腔，刺进了他的头颅内部。

    老铁的七窍中都有大片的电火花喷出，不断有粘稠的、宛如实质的血色流光从他七窍里流淌出来，老铁瞳孔中的血光骤然黯淡，喷吐着寒雾的奇兵极其艰难的，一点一点的刺穿了他的头颅，从他头顶探出了小半寸锋芒。

    郭雀奴胸前的甲胄崩毁，玄冰甲胄被汽化。

    烈焰火光瞬间融化了郭雀奴的胸膛，在她胸口破开了一个直径半尺的大窟窿。

    郭雀奴身上的甲胄轰然崩解，炸成了无数冰晶满地乱滚乱蹦，随后在高温中急速的汽化。她甜美俏丽的面庞扭曲着，双手紧握奇兵，狠狠的将奇兵贯穿了自己的小腹。

    奇兵在郭雀奴的身体内裂解，一缕缕粘稠的幽蓝色冰晶迅速注入她的身体，她胸口的伤口被一层蓝色光波覆盖，大量半透明的蓝色肌体急速重生，快速的修复巨大的伤口。

    “你，杀不了我……”郭雀奴深蓝色的眼珠中两点幽蓝色的光芒大盛，她面孔扭曲的朝着老铁笑着，数千米高的穹顶上方，又是一条极细的蓝光落下。

    这道蓝光迅速融入了郭雀奴的身体，郭雀奴的身体剧烈的颤抖着，她丰盈丰腴的身体骤然干瘪了大半，变成了皮包骨头的形态。

    但是她体表的幽蓝色寒雾大盛，她干瘪的身躯变成了玄冰一样的透明形态，她的每一个动作，都在空气中留下了一条条长长的冰霜轨迹。

    “我是天选之人……是天神目光垂注之人。”郭雀奴双手缓缓的向老铁的头颅伸了过去，双手夹住了老铁的头颅缓缓用力：“替天行道，斩灭一切上古邪魔……这是苍天赋予我的至高权柄……”

    老铁的七窍中喷吐着火光、电光，他目光散乱的盯着郭雀奴，‘嗤嗤’的冷笑着：“蠢……蠢货……爷爷我……大致知道，是什么情况了……”

    “嘿，真是老了嘿……这世道……变化太快了……天神垂注？苍天赋予的至高权柄？”

    “见过蠢的，没见过你这么蠢的……听你这么说，和你相同的人，还有不少？”

    “清洗者？嘿嘿……你们应该用点爷爷我的洗脚水，好好的洗洗你们的脑子……”

    郭雀奴的双手喷出了大片幽蓝色的寒炎，温度低得可怕的寒炎‘焚烧’着老铁的头颅，在他面颊上冻裂了一条条极细的裂口。

    巫铁艰难的从地上挣扎着爬起，寒气在他体内肆虐，但是他的骨骼中有大量热力释放出来，逐渐驱散了让他动弹不得的酷寒。

    眉心内一团金光带着一股浩浩荡荡、至刚至强的浩然正气倒卷而下，犹如大河奔流洗炼全身。

    浩然正气冲击着巫铁体内的寒气，一点点将它们击溃、崩解。

    他踉跄着，一步一步的向郭雀奴和老铁走了过去，他右手一振，白虎裂的枪头从护臂中喷出，两尺多长的枪头微微震荡着，发出细微的空气撕裂声。

    右手平举，枪尖直指郭雀奴，巫铁的脚步逐渐加快，他大踏步的向郭雀奴冲了过去。

    “郭雀奴，放开老铁！”隔着老远，巫铁大声嘶吼，无形力场一卷，他身边数十块大小石块同时飞起，带着尖锐的破空声向郭雀奴打了过去。

    郭雀奴皮肤表面骤然蒙上了一层三寸厚的蓝色玄冰，她回过头来，向巫铁咧嘴一笑。

    原本生得甜美可爱的她，如今变成了皮包骨头的模样，这一笑显得格外狰狞。

    数十块大小石头飞劈而下，重重打在郭雀奴的头面上。

    沉闷的撞击声中，石块粉碎，郭雀奴脸上蒙着的厚厚玄冰上没有留下丝毫的痕迹。

    巫铁已经冲了过来，他挥动右臂，狠狠一枪向郭雀奴心脏要害刺了过去。

    郭雀奴讥嘲冷笑，她身体一晃，正要带着老铁闪避。

    老铁猛地张开了嘴，他上下两排大牙同时飞出，犹如数十柄飞刀，带着刺目的电光，呼啸着穿透了郭雀奴的身体。

    郭雀奴做梦都没想到老铁还有这一手。

    她的身体被一枚枚坚固的、闪耀着电光的金属大牙洞穿，厚厚的玄冰发出刺耳的碎裂声，她的双手猛地用力，两团寒炎猛地震碎了老铁的面颊，轰入了他的头颅深处。

    ‘嘭’的一声，老铁的下半截头颅炸开，无数白惨惨的金属渣子喷得满地都是。

    老铁的声音从残破的上半截头颅中传来：“小家伙，带着我……逃，越快越好……越远越好……爷爷我阴沟里翻船了……有些事情，得赶紧交待你！”

    巫铁嘶吼着，白虎裂横扫过身体被打得和筛子一样的郭雀奴。

    郭雀奴同样尖锐的嘶吼着，大片寒气从她浑身的洞穿伤口中喷出。白虎裂撕开了她身上的玄冰，将她一击斩成了两段。

    巫铁发狠，白虎裂又是连续七八次横斩，硬生生将郭雀奴斩成了好几段。

    一把抱起残破不堪的老铁，巫铁一边淌着泪，一边用无形力场裹住了自己，连蹦带跑的穿过石梁，穿过洞开的城门，穿过了满是死尸和血迹的石堡，闯入了后面的甬道中。

    身体带起一道狂风，带起一缕缕残影，巫铁倾尽全力的在甬道中狂奔。

    一边奔跑，他一边大声的呼喊着老铁：“你不能死……老铁……你不是说，你有多厉害么？你怎么，你怎么……”

    泪水不断流下，不断滴在老铁光溜溜的头壳上。

    老铁的眸子里不时闪过一抹血光，他的瞳孔核心处，又不时有幽蓝色的光芒亮起。

    郭雀奴的攻击，实实在在的重伤了他。

    听到巫铁的哭喊声，老铁慢悠悠的说道：“就不许，老子吹个牛么？虽然，老子当年，的确是了不起……”

    “可是……老子就剩下了一颗头，狗东西的身子也不靠谱……老子能怎样呢？”

    “当年，老子受过的伤可不轻……这颗脑袋虽然看似保存完好……可是，实际上，也到处都是暗伤……”

    “小家伙，如果不是出了这些乱七八糟的事情，爷爷我本来可以陪你蛮久的……”

    “可是，看样子，陪不了你多少时间了……”

    “哎，真是人倒霉，放-屁都砸脚后跟……”

    “那郭雀奴……呵呵……清洗者……我们是清洗的目标么？”

    “小心哦……以后碰到敌人……就算他们看上去不怎么样，千万要小心……那郭雀奴，刚才使用的，就不是她自己的力量……”

    “真是，时代变了，爷爷我都落伍了啊……”

    老铁絮絮叨叨的嘀咕着，将他刚刚和郭雀奴短暂交手得来的经验教训，一点一点的说给了巫铁听。

    巫铁无声的哭着，眼泪不断的流淌下来，不断的滴在老铁的头壳上。

    此刻的巫铁，就好像又回到了那一天，回到了巫家被屠灭的那一天。

    甬道中光芒微弱，巫铁心里一片漆黑。

    他好似在无边的黑暗中奔走，四周都冷冰冰的，到处都是敌人，到处都是可怕的妖魔鬼怪。

    无依无靠……不知道前路在哪里。

    石梁尽头，被斩成了好几段的郭雀奴缓缓睁开了眼睛，她艰难的蠕动了一下残存的上半身，歪着脑袋看向了数米外一块玄冰包裹着的一点血迹。

    刚刚她的奇兵斩伤了巫铁，在他腰间斩开了一条小小的伤口。

    这一点血，就是从奇兵尖端脱落的血珠，被酷烈的寒气冻成了血珠子。

    “跑不了的，只要被我抓住了气息，你跑不了的……”

    “任何可能和那个时代的人和物有牵连的……必须消灭……彻底的消灭……”

    郭雀奴深吸一口气，她咬破舌尖，一道血箭喷在了这块玄冰上。

    玄冰裂开，里面的小小血珠被郭雀奴的舌尖血裹住，骤然炸成了一团血雾。

    血雾中，巫铁的面容清晰可见，更有一缕很淡、但是很清晰的气息隐隐的扩散出来。

    “去，去找长生教的老不死们……”

    郭雀奴笑着，笑得格外的灿烂：“先让长生教找到你……然后，彻底的清洗掉你。”