    “喂，狗蛋呀？”狗哥下了线后连忙给狗蛋打了电话。

    他其实已经打算这段时间一直待在游戏里了，一来嘛躲避一下李老那些人缠着他说关于接触门派的事，第二也是想专心发展一下自己在游戏里的基业了。

    知道真相后，知道在游戏里一切都是真的，他更不想懈怠了，随着基地发展越来越好，他们肯定是走入星辰大海的，自己既然能幸运的走在前一批，这种机会可不能错过了。

    他现在想的就是在新世界打下一片领地，到时候把爷爷他们接过来，享受一下当土皇帝的感觉。

    没想到会遇到狗蛋这事儿，不过也正常，时间长了，大多数人应该都会发现越来越不对劲的。

    狗哥活动了一下身体，捏了捏拳头，适应了一下现实身体的强度.....

    自己现实这幅身体在营养液的侵泡下机体已经有了很大提高，基地当初为了让他们适应临时情况，都有在玩家上线时给身体做一些机体强化，所以一开始狗哥觉得最近老是没起夜了并不是错觉，确实是肾脏功能改善了。

    不过还是差距很大，平时做剧烈动作要非常注意，因为大脑习惯了绿泰坦的强度，在使用这幅身体时有时候会导致肌肉、骨骼各方面有着超预期的拉伤，自己上次打那狗哔云少就是，开始还没觉得，第二天只感觉浑身酸痛。

    “狗哥啊，你怎么才下线呀，等了你两个多小时了....”狗蛋那边抱怨道。

    “哎....你以为我想呀....”狗哥翻着白眼道：“我接了长期任务，这段时间本来就不打算下线的，你一个私信发来，耽搁我多少事知道不....”

    “额.....”狗蛋先是一愣，但随即敏感的捕获到了狗哥话里的意思，特别是那句长期不打算下线让她一下意识到了些什么。

    顿时想起之前一些小疑惑，比如有时候自己贪玩没下线，在游戏里喝了几瓶营养液，下线之后也是老半天不饿，也没有多大疲劳....

    到底是怎么一回事？

    “狗哥，我想问.....”

    “这游戏是不是真的是吧？”狗哥直截了当道。

    “额....那是不是真的？”狗蛋懵懵道。

    “是！”

    狗蛋：“.......”

    得到肯定答复后狗蛋愣在了原地，半天不知道该怎么回复，原本一开始想了很多问题的，打算如果狗哥用什么借口忽悠她的话自己好拆穿，却没想到对方这么直白。

    是真的.....

    然后呢？

    狗蛋顿时迷茫了，一时间不知道该说什么。

    狗哥那边叹了口气：“你在哪里？说个地方，我来找你吧....”

    “你要干嘛....灭口吗？”狗蛋惊悚道。

    “灭你个粑粑.....”狗哥翻了个白眼：“游戏几万玩家，后面都会发现不对劲的，要是灭口这游戏费那么劲培养你们干嘛？好玩啊？”

    狗蛋：“......”

    “除了你，还有谁知道这事儿？”狗蛋又问道。

    “不多吧....”狗哥扣着鼻孔算道：“开发者玩家基本都知道....”

    “我去....凭什么呀？”狗蛋惊呼。

    “凭人家聪明呀.....”狗哥懒洋洋道：“咱们这些搬砖、种田的下层阶级，知道的少些不是很正常？所以说呀，读书才是王道呀.....”

    狗蛋：“......”

    “见个面吧....你既然知道了最近又被牧云姬她们盯上，我教你一些自保的东西...”

    “哦哦....”狗蛋闻言连忙道：“那感情好呀狗哥，那个就南山公园吧，离我家挺近....”

    “好....”

    ---------------------------

    得到答复后的狗蛋扫了一辆单车后，便朝着公园骑去，在她走后没多久，身后突然露出一个鬼鬼祟祟的身影。

    正是李小倩。

    望着狗蛋骑车走的身影，李小倩眼睛微微一眯，想着刚才狗蛋的那些对话，什么游戏？什么真的？灭口都来？

    果然....这丫头有古怪.....

    想着她也急忙扫了个单车跟着追了上去。

    她也不知道自己为什么会那么在意这些事，以前住王家隔壁的时候，她对这家人的态度一直是非常疏远的。

    特别是那王成博癞蛤蟆想吃天鹅肉的情绪表达后，她就越发不喜欢这一家子人，但现在，黄少看好成博，牧云姬还有那个能一巴掌拍飞防盗门的女人，都来王家纠缠，这让她意识到这原本普普通通甚至被她嫌弃的一家子，居然身藏着自己不知道的秘密。

    发现这事儿后一股极为不平衡的感觉涌上心头。

    但越不平衡她心里就越想知道.....这家子到底在隐藏什么又或者.....是这一家子最近....得到了些什么？

    想到此她一路跟进着狗蛋，因为在电话里，小佳似乎是想和什么人见面，而且肯定是关于她身上秘密的.....

    想到此她紧紧的跟着对方，但跟着跟着，她就感觉有些觉得不对劲了....

    这死丫头骑车怎么骑得这么快？这是上坡路吧？

    李小倩为了保持身材，也是经常健身的，动感单车之类的东西没少骑，却没想到被一个包子脸的丫头甩这么远。

    意识到快要跟丢的她，马上停了下来，随即拦了一辆计程车：“师傅，南山公园。”

    “好嘞！”计程车师傅看了一眼李小倩，眼睛一亮，难得有个美女搭车，心情顿时也好了几分。

    随即搭讪道：“美女呀，是去公园和男友约会吗？”

    李小倩皱了皱眉，轻轻嗯了一声。

    见美女语气冷淡，司机也没有继续搭话，毕竟现在管得严，你稍微多说几句人家就可以一键报警，到时候说你意图不明，你扯都扯不清....

    过了一会李小倩终于看到狗蛋的身影，连忙道：“师傅，跟着前面的单车，走慢一些，不要离太近。”

    “哈？”司机顿时一懵，开车二十余载他还是第一次遇到这种要求的，人家警察办案最多不过叫你跟着前面那辆车，哪有跟着前面那辆单车的？

    “师傅，麻烦你了.....”李小倩直接从包里拿出一叠联邦币递了过去。

    “好嘞！”司机顿时眉开眼笑，有钱....啥都好说。

    还有这种好事.....哎，现在的人呐，真会玩。

    司机收了钱垫了垫，百元面值，看数量起码一万往上，自己两个月都不一定挣得了这么多，啧啧，大收获呀。

    正高兴间突然慢慢的觉得有些不对劲了。

    他发现随着人流越来越偏僻，那前面骑单车的女孩越骑越快，看得司机一愣一愣的，暗道：那是上坡的速度吗？

    随即踩了脚油门跟上。

    但刚一拉近点距离，那单车就又加速了，旁边的李小倩赶紧道：加油门呀...

    司机一愣，看了看表，四十码了呀，这又不是高速路，再加就超速了呀....额，不对，这不是重点....

    特么四十码了呀，那单车什么情况？

