    “嘿嘿...能什么？”

    苏素素乌黑的眼珠子微微一转，嘴角却是勾起狡黠的笑意，倒是没有正面回答恋人的问题。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是她这种沾沾自喜的姿态，却是瞬间就让白晓笙误会了。

    她对苏素素的了解，可谓是到了骨子里，自是知道对方的行为举止从来不按常理出牌，再加上又是恋人关系，就算趁着她醉酒‘办’了她，也是情有可缘的事情。

    自己的第一次，就这样稀里糊涂的弄没了...

    而且完全是断片了那种。

    苏素素究竟在昨晚做了什么，她都全然没有丝毫的印象，难怪身体感觉有些酸痛，也不知道是不是昨晚被玩成了十八种模样。

    被睡了...

    睡了...

    了...

    美少女此时没有之前的慌乱了，而是一脸的麻木，只觉得内心十万头羊驼奔驰而过，把她前世身为男性的自尊心完全踩个粉碎。

    她也不想在事后指责苏素素了，对方本来就是那种性格，两人又是热恋中的情侣，对方一个控制不住对她做了什么，也是很正常。

    虽然是这么一个理，但是白晓笙却是一脸的生无可恋。

    即使是她的意志，这也是一个非常重大的冲击性消息，需要好好安静一下消化掉这个信息。

    白晓笙并不是觉得被睡了以后很耻辱，而是实在是太猝不及防了，有种莫名的古怪的情绪在蔓延。

    “喂！白晓笙你那是什么表情？！”

    看到白晓笙瘫坐在床上，双目都失去了焦距，苏素素倒是不乐意了，她直接忍不住叫道：“我们可是恋人！这种关系很正常的！”

    什么嘛！

    一听到被她睡了，就至于做出这副模样来气她吗？

    但很显然，对方的表情和动作，让苏素素非常的不高兴，甚至还有一些伤心。

    “......”

    白晓笙依然坐在床上，连确定事实的动作都懒得做了。

    只是如同失了魂的木偶一样，脑袋都只是摇摇晃晃的。

    两人大约沉默了数分钟，直到苏萝莉第一个忍不住了，看着失魂落魄的画中人，却是连声不满的叫着：“好啦好啦！不逗你玩了，其实昨晚什么事情都没生！”

    听到对方的话语后，白晓笙的眸子里才闪过一丝活力，然后才缓缓的从床上下来，直勾勾的盯着苏萝莉。

    她试探性的问着：“...真的？”

    在这个时候，她也失去了基本的判断力。

    “自己用被子裹得和个春卷一样，还死抓着不放手，我这种小身板和力气，哪能睡得到你啊？”

    苏素素双手叉腰，脆生生的叫着。

    “是吗...？那你带着我来酒店开房干什么？而且我的裙子又是怎么回事？”

    白晓笙还是有些怀疑，所以连忙在身体各处察看着，然后指着自己凌乱的衣裙说道。

    已经被褪下了一半，差一点就彻底从腿上脱离出去。

    苏素素看到对方白皙诱人的大腿，脸蛋红了红，但还是梗着脖子叫着：“反正啥都没生！”

    “你爱信不信！”

    看到美少女依然还是怀疑的表情，小女孩没好气的看了一眼后，又气冲冲的冲进卫生间里洗脸。

    真是气煞她了，明明都是恋人情侣了，居然还和防贼一样防着她，今天算是彻底看透这个坏蛋了！

    看着苏素素躲进卫生间生闷气，白晓笙并没有追上去安慰的打算，而是坐在床边上东摸摸西摸摸，直到彻底确定自己并没有被‘偷袭’后，才缓缓的吐了一口浊气出来。

    ‘这诡计多端的小丫头，看来一个不留神就是贞洁不保，而且自己今生的酒量居然如此之差，看来以后要滴酒不沾才行，免得误事。也不知道昨天醉酒之后，有没有把话说漏嘴...’

    她看着落在床单上的一抹阳光，静静的整理着一连串的事情。

    黄晨宇不是一个简单的人，就凭对方能脱离本身家族，独自出来单干，就不是一般的富二代能做到的。

    对方肯定有着过人之处。

    而研新型的智能手机，是LB投资公司下一个目标，不过没有确定下来的计划，成与不成她都不强求，只看缘分和机遇到没到。

    下次干脆抽个时间在茶楼见面才好，争取在出国之前，把国内这些乱七八糟的事情都处理好，起码给苏蓉留下一个良好的开局。

    等到了美利坚后，她就不能像现在这样幕后指点了，就算有着通讯设施，也依然无法再像现在这般轻巧。

    而且大环境的敏感之下，她不可能频繁的来返国内。

    既然出去的目的是避风头，那就自然不会傻乎乎的轻易回来。

    “这些事情都一步步来，不着急。现在的话...身上黏糊糊的有些难受，还是要洗个澡清醒下，不过先要把那个傲娇萝莉安抚好才行。”

    白晓笙活动了一下筋骨，拍了拍有些酸痛的脖颈，随后则是挤出一个甜美的笑容，直接走进卫生间去安慰小女孩了。

    “小素素——”

    她故意拖长了声音，蹑手蹑脚地走近了苏素素的身边。

    萝莉再过几天就要生日了，现在惹得对方不快，那是非常不理智的行为。

    少女甜甜蜜蜜的安稳小日子，一直持续到了6月底，高考的准考证由学校了下来，而她的高中生涯也即将宣告结束。

    2oo1年的高考时间还没有改到6月，依然是7月份开始举行，从7月7日一直持续到7月9日，这三天里，考场的周围道路都要进行交通管制。

    白晓笙一开始还没反应过来，毕竟前世没参加过高考，总按着后世的印象来看待，直到老师特意说了之后才明白。

    这一天，是华国一年一度最为重要的事情，多少学子十二年寒窗苦读，就是为了今天能鱼跃龙门。

    直到在考场外等候的期间，白晓笙还捧着一本习题真解在看。

    7月7日，大量的学生早早的就来到了考场外，美少女被分到的是三中的考场，并没有在一中进行本土作战。

    现在才早上八点多，考场还是被警界线封闭隔离着，现在还没到考生入场的时间。

    夏季的广南不算太热，但懒洋洋的阳光洒在水泥马路上，看上去也非常的耀眼。

    白晓笙戴着没有镜片的圆框眼镜，稍微遮盖了她妩媚的面容，多了几分文静淡雅的书香味。

    她与那些学生一样，站在三中门口不远处，嘴里叼着一个松露面包，仔细的翻阅着手上的习题。

    书页都被她翻皱了，倒并不是很爱惜。

    苏蓉母女就站在她旁边，那担忧的凝重表情，可谓是比她这个本人还紧张。

    萝莉看了眼还在认真看书的少女，却是忍不住撇了撇嘴：“这时候还在看书...你高考是想拿满分么？”