    第8366章天都帮忙

    这一带都没有水，要怎么解释他们的衣服全都是湿的，而且在这么一个地方如此寒冷，他们一身湿衣，结果还救活了，没事？

    江筱再一次摸了摸鼻子，还准备继续想办法呢，不曾想，天上一声炸雷，闪电霹雳一声，几乎划亮了整片天空，根本就不等她反应过来，斗大的雨点已经啪啪啪地砸了下来，又大又密。

    她整个人都懵了一下，虽然被淋得有点傻眼，但是，刚刚让她觉得完全没有办法解释的问题居然就这么被解决了。

    老天爷该不会就是来帮她的忙的吧？

    村民们都说天气预报说会有暴雨，可是他们一直没有等到这场暴雨，而就在这个时候暴雨来得相当及时！

    也不过是两分钟的时间，她的头发衣服都被淋湿了。

    这会儿就完全不用去想怎么解释小郭老师他们三个人身上是怎么湿的。

    现在小郭老师他们还没有醒过来，但是他们选的这个地方因为是往里陷的一处高低断层，还真的多少能遮一点点雨，可这里下着雨更冷了，江筱不能让他们继续呆在这里。

    所以她立即就先将他们带进空间里，从潭里爬了上来，四处看了看，没有办法，就只能把他们先放到外面空旷一点的草地上。

    雷雨天，也不能去大树底下避雨。

    她拿出了一件雨衣，撑开，自己站到了他们身边，只能努力地挡一点，因为大概丁海景他们也要找过来了。

    这个时候按照正常的理论，她自己一个人是没有办法把晕迷着的三个年轻男人给带到别的地方去的，就这么笨办法地在这里等着吧。

    “江筱！”

    “江总！”

    雨幕里，几束手电筒的光照了过来，在光柱里，那些雨点看着更大更密。

    地上一下子就湿了，有雨水流动起来。

    “我在这里！在这里，找到小郭老师他们了！”

    丁海景他们也都已经穿上了雨衣，朝着她这边奔了过来。

    林莉一听到已经找到了小郭老师他们，差点儿就要哭出来，她跑得不快，根本就等不及自己跑到面前来，所以就已经大声地冲着江筱这边叫了起来，

    “他们还活着吗？是不是还活着？”

    她现在就撑着这么一口气往冲跑，雨太大了，得丁海景扶着她才能跑，否则她根本就看不清路，不知道到现在已经得绊倒摔了几次。

    啪啪的雨声里，传来了江筱的声音。

    “活着。”

    林莉哇地一声就哭了起来，一边哭一边跌跌撞撞再往前跑。

    四名保全已经先冲到了江筱身边，立即就拿出了帐篷来，四人合作有素，一人占据一角，先往地上钉下了一下很长的铁条，然后立即就把四人的帐篷都拼接起来，折叠骨架撑开，极为快速地就在原地搭起了一个简易的挡雨篷，把他们都遮住了。

    江筱这个时候才得以松了口气。

    这么大的雨一直啪啪地往头上砸，打到身上都痛。

    “江总，我们继续固定一下雨篷，现在要去别的地方找避雨的不安全。”

    (本章完)

