    第94章也免不了俗的

    选完了去做蚊香的人。

    时卿落又看着大家道：“我们家以后每年都需要很多甜菜，所以每年都会以不低于三文钱一斤的价格收。”

    “大家可以开一些荒地出来或者用下等地种，种子我这边提供，到时候签一个契约。”

    “你们种出来的八成甜菜都要卖给我，价格也一起写上，彼此都有保障。”

    “要种的人，可以来萧家找我相公签契约，然后领种子。”

    想要大量的制糖，光靠山上野生的甜菜显然是不够的。

    所以还得调动村民们种植，她直接去收比较好。

    村民们听了也高兴。

    “真不低于三文一斤？”

    一斤白菜也就一文，那个甜菜他们看到过，好像不难种，居然价格那么好。

    时卿落笑着说：“没错，而且第一年种植的第一批，我都以四文钱一斤收，第二批开始固定三文钱一斤。”

    “这个也可以在契约里写明。”

    第一批抬价，才会有更多的人种植。

    果然，不少村民都意动了。

    “行，那我们家这几天就去开几亩荒地出来种甜菜。”

    “我也也是。”

    只要有人带头，跟风的人也就多了。

    大半个村的人都表明愿意开荒或者在自家地里种。

    现在地广人稀，朝堂也在鼓励百姓们开荒，所以开荒的地，前两年都是不用交赋税的，但必须到衙门登记。

    接着时卿落又给村里的每家每户送了五根蚊香，让他们晚上点了试试。

    只有亲自尝试了，才知道蚊香的好，才能起到广告的效果。

    村民们就更高兴了，觉得萧寒峥这个媳妇大气。

    族长也高兴，随着萧家的作坊开起来，村里人的日子都会越来越好过。

    时卿落还对外宣布，收艾草叶和野菊花，一文钱一斤。

    她可不想带着全家天天去山上采摘，太累了。

    能用钱收的，那都不是事，省时省力，还能给大家创收。

    村民们听到她说的价格都高兴的不行。

    就野外和山上摘点艾草叶和野菊花，就一文钱一斤，就费点时间和功夫，这和天上掉馅饼差不多。

    也是散会后，村里的人就行动起来，摘艾草叶、野菊花或者抓鳝鱼和鱼。

    其他村的人听说后，还请各村的族长或者里正来问。

    他们要是拿来卖，萧家收吗？

    时卿落给了肯定答复之后，其他村子里的人也行动了起来。

    大家都干劲满满。

    萧家，时卿落带着一家人又做了一批蚊香出来。

    下午陆续收了很多材料。

    第二天，村里凑在一起聊天。

    “你们家昨天点蚊香了吗？”

    “点了，真是太有用了。”

    “对啊，大郎媳妇弄出来的蚊香，简直神了，昨晚我家里人一夜都没有被蚊子咬。”

    “以前半夜经常听到蚊子叫得烦，昨天都没有了。”

    “这蚊香太好用了，也不知道多少一根，不太贵的话，我都想买点放家里用。”

    “我也是。”

    一夜的时间，证明了蚊香的效果。

    村中的妇女们也按时去糖作坊这边干活。

    时卿落将她们分成了四批，坐在不同的房间。

    嗮艾草、野菊的；磨骨粉的；混在一起裱纸的；最后包装成捆的。

    更强调了不能互相交换自己做了什么，否则就要开除。

    这样也是为了暂时让方子保密。

    不过时卿落也知道这种方子也就用一用今年了，有心人只要拿去研究，在打听下她收的材料，方子很快就会破译。

    但她想要做的就是个品牌，让以后提起蚊香来，都知道南溪蚊香。

    有竞争市场其实才能活跃，大梁那么大，蚊香可是家家户户都用得到的，市场也就很大。

    今天做了上万根蚊香。

    时卿落对萧寒峥说：“老萧，咱们明天去县城送蚊香去。”

    萧寒峥愣了愣，“送蚊香？”

    时卿落点头，“对啊，让人拿钱买，他们不知道效果好，估计也不敢买。”

    “但咱们要是先免费送几根用用，知道效果了，肯定主动找上门来买。”

    “也有利于咱们的蚊香传出去，让其他地方的商贩前来进货。”

    萧寒峥一个古人，还不知道现代的免费营销。

    但却很快就想通了其中的关节，也就是损失点前期的钱，但只要蚊香被大众知晓效果，也就不愁卖了。

    他笑着说：“这个办法好！”

    “明天刚好我要去县衙最后一次教人制冰，到时候就放到县衙送吧。”

    他和莫清凌说了，明天再去一次，以后谁要学制冰，就让县衙的衙役们教，对方同意了。

    时卿落点头，“再给莫清凌等人也送点，他们用着好来买了，对我们来说也是一种很好的宣传。”

    又笑着补充，“看，这可是县太爷用的蚊香呢，你再不用就落伍了。”

    跟风是一种潮流，不单只现代人喜欢，古人也免不了俗的。

    她听萧寒峥之前说过，京城的公子哥们也很喜欢跟风或者出风头。

    就比如玩花，也先是一小部分人先玩起来，很多人就跟风玩。

    其实真正那么爱花的又有多少？

    只是大家觉得，我要是不玩几盆稀有名贵的话，我就落伍了。

    这也导致，名贵花在京城价格高，更是一出现就会被抢走。

    最近白栩还一直盯着，让她多培育一些稀奇名花来呢。

    那盆几色菊花，那厮已经拿去京城卖了个好价钱。

    时卿落也不可能放过这个市场，所以最近又培植了好几株稀有色的名花。

    萧寒峥听到她最后这话，不由得笑了，“不知道莫清凌知道你这打算后，会不会想哭。”

    时卿落嘿嘿一笑，“他应该想笑才对，我这也是为了帮他增加政绩呢。”

    两人第二天，将做出来的蚊香都拉到了县城。

    萧寒峥先去拜访了莫清凌，并送了一捆蚊香。

    一捆也就是十根，用一条写着“南溪蚊香”的细长纸条捆在一起。

    莫清凌还是第一次听说什么蚊香，接过来看了看。

    但看到上面的四个字后，不由得笑了，“你这个媳妇还挺有心思的。”

    他现在是南溪县的县令，上面打着南溪蚊香的名号，他还是高兴的。

    要是真有萧寒峥说的效果，定然不愁卖到外面去，也让大家都能知晓南溪县，很不错。

    (本章完)

