    古青感受到体内的数十颗稻草种子，心中蒙上了一层阴霾。

    这些稻草种子在体内就像是寄生虫的虫卵一样，每时每刻都想破壳而出，来侵蚀他的身体，吞噬他的血肉。

    如果放任不管，很快他的肉身就会被这些稻草吞噬干净，也变成一个稻草人。

    尽管有寒气镇压着，但他依然能感觉到它们在剧烈的挣扎着，一直都在和寒气进行着对抗。

    没有丝毫要安分下来的意思。

    此时刘杰依然在吐着污水，他所吐出来的污水已经形成了一大片湿地。

    很难想象一个人如何能吐出如此多的污水，这些水的重量恐怕有他体重的数倍之多。

    污浑，腥臭，上面还漂着大量不明物体，有些像是死人的碎发和指甲，还有一些被吐出来的稻草种子。

    地上的污水明明是浅浅的一层，却给人一种深不见底的感觉。

    污水下面好像有什么极其恐怖的事物在游荡着。

    这种情况看的古青嘴角直抽抽，同时也伴随着一阵阵的恶心反胃。

    这种污水显然就是刘杰所掌握的灵异力量，相比起来，他还是觉得鬼城的寒气更干净一些。

    如果让他装一肚子污水……实在无法接受！

    刘杰又吐了许久，这才长吁一口气，停了下来：“终于将稻草种子都清理干净了！”

    站起身来，开始清理体表的稻草，每一根稻草都生了跟，拔出一根就会带出一大块血肉。

    “你们都别干看着啊？有什么办法来帮帮我，我都快痛死了。”刘杰呲牙咧嘴的道。

    “瞧你那没出息的样子，拔个草都叫苦连天！”丁辉哼声道：“你看人家古青，拔出稻草时，连眉头都没皱一下。”

    刘杰差点被气死，这是普通的草吗？没看到每拔出一根都带出一块肉吗？

    张道长看了他一眼就不再理会，对他们这些驭鬼者来说，所谓的疼痛早就麻木了。

    只要灵异力量不被镇压，人就死不了，没必要担心。

    受点痛就能解决的问题，根本就不算问题。

    与刘杰比起来，他反而更担心古青，古青体内的种子还留在体内，并没有被排出。

    “感觉如何？那些种子没事吧？”张道长看着古青，脸色有些凝重。

    “暂时没啥问题，我体内的寒气正好可以克制这种稻谷种子。”

    古青尽管心中有些忧虑，但也没办法，只能以后再说，反正这条命本来就是捡的。

    刘杰咬着牙，终于将最后一根稻草也把了出来，这满身的血窟窿最少带出了他三斤肉。

    “终于拔完了！”刘杰苦着脸道：“古青，你快带我们出去吧，我要吃点好的补补，一刻也不想再往这待了。”

    张道长看了远处鬼城的虚影一眼，严肃的道：“古青，以后使用灵异力量的时候，一定要注意，千万不要让鬼城真的降临，我总觉得它真降临后，会有不好的事情发生。”

    “我会注意的，今天如果不是被逼无奈，我也不会这样透支灵异力量。”

    古青道：“你都跟在我后面，我带你们出去。”

    现在稻田已经被寒雾覆盖，两种鬼域重叠，古青又可以随意的离开这片鬼域了。

    五人以古青为首排成一队，古青带着他们在稻田中东拐西拐的转了几圈，就走出了鬼域。

    五人只觉得穿过了一片浓雾，就出现在了现实的墓园之中，身后的白雾在也开始迅速变淡，很快就显然一空。

    现在的墓园是白天，阳光明媚，鸟语花香，很难想象这里刚经历一件恐怖的灵异事件，好像刚才发生的那一切都只是幻觉一般。

    唯有几人已经变成布条的衣服和满身血污还在提醒着他们，刚才并不是幻觉。

    那个叫莹莹的女孩的墓碑前，蜡烛已经燃尽，鲜花也不再艳丽。

    但照片上，她依然带着甜甜的笑容，这种笑容带着少有的干净和纯真。

    她并不知道，她的挚爱和守护者已经死去，从此以后，他再也不会来给她送花了！

    “唉……！”

    古青叹口气，在这个物欲横流的都市，真的很难再见到这两人如此真挚的感情！

    而且两人的刚烈性格也给他带来了深深的震撼，如果两人都还活着，可以为友！

    古青在周围拔了一捧鲜花，郑重的放在女孩的墓碑前，将有些枯萎的花换下。

    做完这一切，他突然发现在他体内剧烈挣扎的种子好像安分了一些。

    “这是……？”

    古青心中一动，他像是想到了什么？

    莫非那位稻草兄的意识还没有彻底消散？这些种子中还残留着他的意识？

    完全有这种可能，谁敢保证那位仁兄的意识是寄托在稻草人身上，而不是这些种子上呢？

    这也许不是完整的意识，或者只能算是一股执念，报仇的执念。

    这时刘杰放下电话道：“我已经打过电话了，很快就会有人开车来接我们，我还让他们带了几件衣服。”

    “我们就直接回基地吧，赶紧将事情汇报一下，好好休息一段时间。”

    古青道：“那个恶少王俊豪呢？难道就这样放过他？”

    “他就交给警方处理吧！”张道长道：“我们只管处理灵异事件，至于其他的事情与我们无关。”

    一提起王俊豪，古青体内的那些种子又开始剧烈躁动起来，让他费力很大力气才重新镇压下去。

    这次他更加肯定，那位稻草兄的意识肯定还没有完全消散，杀王俊豪报仇已经成了他的执念。

    古青也不再说话，坐下来开始沉思。

    张道长也盘坐下来，没有和任何人交流的意思！做出一副生人勿近的样子。

    至于丁氏兄弟就更别提了，神情僵硬的像个木头，你不找他们聊天，他们就能一直沉默的待下去。

    他们两人也许是受到了自己所掌握灵异力量的影响，越来越像一个僵尸。

    胖子刘杰的伤势现在已经好了，但还是在低声咒骂着，也不知道在咒骂谁？

    古青觉得这些和鬼打交道的人，在精神上多多少少都有些问题。

