    “还是柳老将军深明大义，玄天宗一定会给柳老将军你一个满意的答复！”加登暗自抹了一把冷汗，连忙转过头看了一眼倒在地上有些狼狈的慕容傲“还不快谢过柳老将军。”

    慕容傲擦了擦嘴角的鲜血，脸色发白，颤颤巍巍站了起来。

    武王强者的一怒之威连加登长老都为之忌惮，如果不是柳云飞刻意收回了大部分威压之力，恐怕此刻慕容傲早成了地上那一具冰冷的尸体了。

    柳云飞深邃的眼睛里透着冰寒，淡淡的说道“我知道你心里不服，但是你没那资格不服，今天算是给你师傅一个面子，不过你别高兴的太早了，这件事还没算完，等击退敌军以后，我自会上玄天宗替我外孙讨个公道！”

    慕容傲咳了几声，胸口剧烈的疼痛使得他脸色更加的难看了，对于柳云飞的咄咄逼人，他只能在心底里埋下怨恨的种子，除此之外，别无他法，武王强者是一个多么逆天的存在，他还是比较清楚的。

    加登连忙恭维道“柳老将军公私分明实在令人敬佩，慕容傲是宗主的关门弟子，关乎到我玄天宗日后的传承，我想宗主大人一定会弥补他所犯的过错！”

    “别跟我张口一个宗主闭口一个宗主，我们也算是老相识了，我的脾气你也算略知一二，你玄天宗确实底蕴深厚，但我柳云飞也不是吃素的！”

    加登长老一直将宗主和玄天宗挂在嘴边，就是为了让柳云飞掂量掂量这其中的份量，以防他做出什么过激的举动。

    可是柳云飞岂是三岁孩童，三言两语就想把他唬住，实在太天真了，柳云飞压根就不给他玄天宗面子，听的有些不耐烦了，直接把话给挑明了。

    若是论自身实力，柳云飞确实比玄天宗宗主稍逊一筹，近日更是听闻玄天宗宗主闭关多年已经出关，实力还更上了一层楼。

    论综合实力的话更是没法比，玄天宗屹立灵罗峰数百年，天下英才十之有八‘尽收囊中’，如果算上那些散落在全国各地出山多年的弟子，那更是烛火与星辉的对比。

    可柳云飞并不惧怕，以他的性格，真的把脸皮撕破了，大家谁也不好过，再怎么说他也是一名武王强者，真的以死相博的话，玄天宗宗主未必能全身而退。

    加登脸上一阵红一阵白的，要有多难看就有多难看，没想到柳云飞居然一点面子都不给，话也说的极其难听。

    不过他也算老成持重，他的任务是协助军队抵抗辛夜国的侵略，如果当场和柳云飞闹翻，带着弟子离去，难堵天下百姓的悠悠之口。

    旋即，加登挤出一张难看的笑脸说道“所以，还请柳老将军看在我这张薄面上，暂且放下这件事情，日后咱们再商讨一个万全之策弥补秦家的损失。”

    “好了，这件事情先不说了，你们也舟车劳顿许多天，我已为你们在西营安排好了住处，你们先回去歇息吧！”

    柳云飞转过身挥了挥手，叫上门外的军士将他们带往西面的一处营地。

    此时的他念想着秦天，离开京都之时，他已经安排了好些人马四处找寻他的下落，至今仍未有任何的消息，憔悴的脸上更显几分忧愁，瞬间苍老了许多。

    烦心的事一波接着一波，先是公主从自己眼皮子底下被掳走，虽然皇帝并未责怪他，但他内心却是十分自责。

    再到秦天突然的消失，一个大活人像是人间蒸发了一般，凭借着他那庞大的关系网，竟然这么久还没把人找到。

    最要命的还是辛夜国近乎疯狂的侵略，想到这里，他不由地叹息了一声‘老了’！

    “这柳云飞也真是太狂妄了，好说歹说你也是宗主的关门弟子，竟然将你伤成这样，回去以后，我一定将今天的事情如实禀报宗主！”

    加登等人出了营帐以后，拿出一颗红色丹药给慕容傲服了下去，看了一眼柳云飞所在的营帐，摇了摇头道

    “长老，这柳云飞实在欺人太甚，我们远道而来帮助他们，可他却这般对待我们，我们玄天宗何时受过这种窝囊气！”一名弟子心有怨恨道

    其他弟子都是一脸愤愤不平，大有一走了之的矛头，做为玄天宗的弟子，去到哪里不都是被各方势力视为座上宾，何曾有人敢怠慢过他们，更别说今天这赤裸裸的羞辱了。

    “大宁与我玄天宗互相依存，如果大宁被辛夜国灭了，玄天宗也难独善其身，其中的原由说来话长，我们是奉宗主之命前来协助的，忍忍吧~”加登叹了一口气，望了望蔚蓝的天际说道，随后跟着士兵们向着西营的方向离开

    “大师兄你好点了吗？”

    慕容傲一把将扶着他的两名师弟推开，用手擦拭掉嘴角遗留的血迹，恶狠狠地看向柳云飞所在的营帐，心中低声道“秦天，加南城秦家，柳云飞，今天的事情我算是记下了，我们来日方长！”

    “大师兄……”一名师弟喊了他一声

    慕容傲抬起右手，缓缓转过脸阴沉地看向这十多名师弟，缓缓问道“你们愿不愿意替师兄一雪耻辱？”

    “师兄可有什么计划？”

    “大师兄有什么吩咐照说就是，上刀山下火海义不容辞！”

    “师弟们愿意孝犬马之劳！”

    对于这个未来玄天宗的主人，这些各大家族的子弟对他整天溜须拍马，阿谀谄媚，难得有个尽忠的机会，他们怎么可能会错过，当即争先恐后围着慕容傲团团转，只为争得这个机会！

    慕容傲露出了奸险的笑容，拍了拍一名师弟的肩膀说道“只要你们听师兄的，以后登上宗主宝座必定少不了你们的好处，置于是什么事情，以后再说！”

    慕容傲性格本来就狭隘，睚眦必报，最后，看了一眼身后的营帐，露出了耐人寻味的笑容，一甩白色长袍带着众多师弟朝着西营的方向离去。

    这一次，玄天宗派出了三名武灵修为的长老，和三百名实力不错的弟子，这个阵容不可谓不大。

    虽说只有三百人，但是这三百人里可有着两百多名武师强者，纵观整个大宁，除了司徒皇室还有谁能组建如此多的武师强者，即使是司徒皇室，短时间内都未必能办得到。

    要知道，灵罗峰上的玄天宗可有着三千名弟子的规模，这三百人只不过是十分之一的人数，可想而知，玄天宗是多么的强大，即使是柳云飞都只能暂且隐忍！

    彤城的上空酝酿着战火的阴霾，挥之不散，所有人都明白，战火的硝烟即将到来，这短暂的宁静只不过是暴风雨在酝酿着。

    相隔数十里的地方，驻扎着约摸五十万辛夜国的军队。

    营地里摆放着巨大的登城云梯，和攻城的利器，琳琅满目。

    训练有素和装备精良的士兵们脸上洋溢着笑容，一路南下所向披靡，未遇到什么艰难险阻。

    短短一个多月的时间就连续攻下了十多座城池，这个战绩大大鼓舞了士气，这一次，他们相信在元帅金巴特的带领下，可以轻松顺利拿下他们下一个目标‘彤城’！

    彤城一旦失守，整个南部地区大片的领土将划归辛夜国，从战略的眼光去看，彤城这个咽喉地带沦陷以后，大宁的‘心脏’京都也是朝不保夕，灭亡大宁王朝只不过就是时间的问题了。

    金巴特是一名武王强者，掌握着辛夜国的兵马大权，此人被誉为‘战争狂人’，所过之处无不是生灵涂炭战火喧嚣。

    在战场上已经不止一次与柳云飞交手了，只不过每次都是败北而归。

    与之前不同的是，经过将近二十年的厉兵秣马和潜修，军队的实力和自身的实力较比之前已经有了大大的提升。

    他的帅帐之内笔直地坐着数十名大大小小的将领，崭新的金黄色战甲格外显眼。

    在那帅案之上，端坐着一人，这人便是辛夜国的兵马大元帅金巴特，咋的一看，此人比柳云飞年轻的太多，但是了解的人都知道金巴特和柳云飞是同一个时代的人。

    做为一名逆天的武王强者，他们有着漫长的寿命，只要修为越高，他们的寿命就能无限延长，所以说，修炼本就是逆天而行，与天争与天斗，为的就是与天并齐！

    端坐帅案上，那凶神恶煞的目光令人不敢直视，两边的腮帮子高高鼓起，胡渣从两边鬓发首尾相连，给人一种非常压抑的心情，张着厚厚的嘴唇正在询问着手底下的将领“前方斥候可有消息传回？”

    “禀元帅，据斥候传回的消息，现在柳云飞正坐镇彤城，三十万兵马都龟缩在城内。”一名年轻的将领站起身来禀报道

    “末将也收到最新军情，彤城附近其余几个城池都已经弃守，所有的兵马全部往彤城靠拢，柳老头像是要孤注一掷，要在彤城与我军决一死战。”另外一名将领也将刚刚得到的消息禀报道

