    忽然间，小黑注意到这些绿灵狐的目光全都锁定在了它的身上，心头不禁有些发憷。

    “主人，你快告诉他们，目标并不是我啊！”

    这附近并没有其它的人选，所以这些家伙已经将它当成目标了。

    百里红妆将自己的打算告知了绿灵狐，这等实力的绿灵狐早就已经能听懂她的意思了。

    在明白其涵义之后便纷纷点头，表示没问题。

    “那你们之后是留在这片森林还是回去？”百里红妆询问起来。

    这一点无疑还是得看绿灵狐自己的意愿，或许它们之前所生活的地方就挺好的，根本就不想改变。

    果不其然，绿灵狐表示它们还想回去。

    “那这可怎么办？”

    小黑皱眉，如此一来，绿灵狐就离开不了太远了啊……

    接下来的情况倒是让百里红妆有些意外，因为它们表示可以先完成此事，之后凭借着他们之间的感应回到百里红妆的身边。

    待到那时候，他们再回去也不迟。

    “竟然可以这么久？”

    百里红妆有些意外，之前每一次召唤出了魔兽都是在交手之后便迅速离开了，而绿灵狐竟然可以在这里待这么多天？

    绿灵狐表示并没有问题，只不过因为它们的存在也会消耗部分精神力，所以接下来如果要召唤更强的魔兽会受到些许影响。

    百里红妆可以借助召唤术，通过心灵感应与它们的联系。

    一旦到了该回来的时候，它们便立即回来。

    直到这一刻，百里红妆才觉得自己打开了新世界的大门。

    学了召唤术这么久，之前却对这情况完全没有过多的了解，如今倒是明白了竟然还能这样……

    “好！”

    百里红妆点头，忽然发觉多了很多种妙用。

    她便将这信物交给了绿灵狐，让它们向着不同的方向跑。

    不过，按照她的判断，这怕是也用不着几日便会被发现有问题，它们便可以直接回来了。

    绿灵狐自然答应，先前被喊来作战的时候，它们还有些惊讶，因为绿灵狐其实并不擅长作战。

    如今知晓只是带着这么一小块牌子跑，实在是太简单了，这就是它们最擅长的。

    百里红妆在这信物上施展了些许手段，让其两个时辰内不会被感应到，之后才会显现出来。

    解决了这一问题，小黑不免有些兴奋，“这下好了，就不用担心这情况会被人发现了。”

    百里红妆微微一笑，道：“接下来就是去找其他的目标了，趁着他们反应过来之前解决一个是一个。”

    到时候就算是剩下的人集合起来，她大不了直接就跑。

    以一敌十，这种想法她可从来就没有想过。

    除非她傻！

    次日，百里红妆看着手上的信物，神色间则透着些许疑惑。

    “你看，这两个点为什么也不动？”

    绿灵狐一直都在远离，她获得的这些信物全都是在移动的，而此刻竟然有两个点静止不动？

    “而且这两个点都是在那三人经过的附近。”

    三个点汇合在一起，实在是太明显了。

