    “Eric！我有救了，我的病有救了！”

    凯瑟琳激动的喘着气，紧紧抓住丈夫的肩摇晃着。

    两人都是大忙人，不是什么时候都能有回家睡午觉这样的美事的，今天难得两人都有点空闲，才能享受一下这种午休时刻，不过再过一两个小时他们就又有工作的事需要处理了，所以Eric是打算多睡一会儿养养精神的。

    可是妻子打电话太激动了，把他从深度睡眠中给生生吵醒了。

    而且看现在的样子，还非常不对劲。

    “你的病？你在说什么，发生什么事了吗？”

    他揉了揉被抓疼的肩，朦胧的问。

    “华国有人弄好了药，说是可以让我怀孕，Eric！我们也许可以有孩子了！”

    凯瑟琳捂住了嘴，眼泪模糊了双眼。

    Eric睁大眼睛，瞬间清醒。

    江小白在忙完手绳的事后，就下楼了。

    她到楼下时，明珠一个人正在追剧，手中拿着一包膨化食品吃着，咚咚坐在她腿前等投喂。

    “小白姐，你的事情终于解决啦，恭喜啊！”

    明珠高兴的看着正在下楼梯的她说道。

    “是啊，终于解决了。”江小白笑了一下，“这几天霸占热搜，我还挺心慌的。”

    “没事，别的人上热搜网友可能怀疑是买来的热度，但你这次的肯定不会有人这么想。”明珠笑着把一个剥开了的橘子递到江小白手边，“现在网上的人都在夸你呢，说你不仅没有丢人，还给咱们争光了。”

    之所以这么说，是因为Y国那边有人引战，把江小白戴假表的事上升到道德层面，又由个人的层面上升到国家的层面，话里话外都是江小白给华国丢了脸，让人看着非常不喜。

    现在真相出来了，人家大设计师的妹妹都出面正式澄清了，这样一来所谓的丢脸自然是不存在的，反倒还成了争光。

    我们不仅没有戴假表，还见义勇为帮你们国人抓小偷了嗷！

    “个人的事，怎么也不能上升到国家层面上。”江小白摇摇头，然后朝着周围看了看，“玲珑呢？”

    以往晚上的时候她几乎都会在客厅追剧的，今天竟然不在。

    “哦，冉姐给她安排了工作，说是让她建立你在Y国那边的个人账号，这样就可以直接在Y网那里做出直接回应了，正好玲珑会Y语。”明珠道。

    如今因为这件事，江小白在Y国莫名的知名度大增，甚至比人家本国的一些名星还要火，于是董冉就觉得打铁要趁热，现在刚好可以建立账号吸点粉丝。

    有了账号后，要时不时发点动态，上传个照片之类的，另外像是江小白微博这边如果有什么个人动向，那玲珑就可以直接同步翻译更新。

    还有，对于Tonya的那个长文，玲珑就能用江小白的账号做出回应了。

    江小白点点头，“这样啊，我知道了。”

    聊了几句后，江小白就和明珠坐在一起看电视剧，就当是休闲一下了。

    当江小白来后，咚咚就抛弃了明珠，伸着脑袋就往江小白这边蹭，江小白低头看它一眼，伸手揉揉它脑袋，“乖。”

    咚咚半眯起眼睛，爬到沙发上，把脑袋往江小白腿上一放，然后侧着头看电视。

    正看着的剧是一部在剧情上没什么出彩的寻常剧，看服道化应该只是中小成本的，男女主稍有点名气，但也只能算是二线艺人。

    看了十几分钟，江小白就觉得这部剧还挺搞笑的，属于没有逻辑但幽默轻松的剧，类似于网剧的风格，

    无脑，但搞笑，图个轻松还是不错的。

    正看着，江小白就见到一个熟悉的身影冒了出来。

    “彩彩？”她意外的说。

    “是啊，彩彩在里头当配角，是一个有点憨憨的反派女配，按重要性来算，大概是女三女四的样子。”明珠点头，“这个角色一开始显得很傻很无脑，但看着看着就觉得还挺有意思的，蠢蠢的又不失可爱，演到现在的时候她都有点圈粉了呢。”

    这部剧已经演到过半了，因为剪辑有点差，还有故事逻辑性上简直是在嘲笑观众的智商，所以一开播就被观众们疯狂吐槽着。

    不过作为轻松搞笑剧来看还是可以的，明珠是从头开始看的，看久了倒也来了一点趣味，觉得还挺有意思。

    所以彩彩的角色在里头是何表现、大家对她的评价变化，明珠都知晓。

    “目前彩彩已经出演过几部剧了？”江小白想了想问。

    “就我知道的应该是三部吧，她演的都是制作周期比较短的剧，成本不大，阵容也普通。”

    江小白看向屏幕，剧里的彩彩化着不怎么合适的妆容，穿的衣服看着也是稍显廉价的，不过她青春靓丽，身形相比当歌手时更加纤细一些，倒也显得楚楚动人，小巧可爱。

    相比女二号，她整体形象来说都要更出彩一些。

    “我感觉彩彩的演技比起最初是要好了一丢丢，早期时是真尴尬，现在不说多优秀，但也还凑合了。”明珠评价道。

    剧演到一半，就播到了广告。

    明珠正准备换台，却在看到广告时愣了一下，“咚咚？？”

    “汪！”

    咚咚已经呈昏昏欲睡之态了，在听到明珠声音后腾的一下站直了身子，眼睛看向屏幕。

    屏幕里是一则公益广告。

    一条大狗身上脏兮兮的沾满了灰，还有几个碎片枯叶沾在后背上，它毛有点卷，虽然长的很肥壮，但走路时的姿态还有看人那戒备的眼神都透露着这是一只流浪狗。

    此时的大狗正在背街小巷处的垃圾桶那里翻吃的，这时走过来了几个小孩子，有男有女，看着应该是上小学的样子。

    “呀，有流浪狗！”

    “真脏啊，也不知道有没有病。”

    “看到就恶心，快滚吧！”

    几个男孩露出了嫌弃的神色，还有个男孩捡起了个破木板用力朝着大狗身上丢了过去。

    “嗷呜！”

    大狗赶紧闪躲，但还是被打中了腿，它朝着这些人凶狠的叫了起来，但却没有扑上去咬人。

    孩子们嬉笑起来，勾肩搭背的走开了。

