
　　“还有三天就开始预选赛了。预选赛是在天斗城进行，只有晋级了才能去武魂城参加决赛。”朱竹清睁着大眼睛看着徐然。

　　徐然一向对高级魂师学院不上心，以徐然的实力确实也不需要参加这种比赛了。不过现在徐然怎么感兴趣了？

　　“哦，这样啊。”徐然饶有兴致的点头，看着比比东，露出一抹玩味的笑容。

　　“行了，你们快去学习训练吧。我会去监督，这里有我的护理在，会把我服务的很周到的，不需要你们操心。”

　　“高级魂师学院加油，现在我是参与不了了，不过我会在后面给你们加油打气，一直顶着你们的。”徐然耸了耸肩，高级魂师学院他不感兴趣，最多决赛的时候胡列娜能让他有些兴趣。

　　胡列娜作为圣女，也是他必须要攻略的对象。

　　“顶你个大头鬼，不正经。”其他人没有听出徐然的意思，独孤雁看着徐然的眼神倒是慢慢懂了，忍不住轻啐一声，脸色通红。

　　徐然还是这么无耻，一说话就喜欢飚出这些黄黄的东西，把她们这些清纯玉女都带坏了。

　　其他人这时候也恍然大悟，她们都不是第一次了，自然也懂得很多，顿时对着徐然就是一顿输出，徐然那一头潇洒的长发，成为了她们的重点蹂躏对象。

　　好一会儿，她们才放开徐然，得意洋洋的去外面训练了。

　　也只有现在的徐然她们敢这么欺负，不然的话，就被徐然拉到身下反被徐然欺负了。

　　“徐然，你又在想什么坏点子？”众女走后，房间里安静了下来，比比东这才警惕的看着徐然。她身为一代女教皇，现在都被徐然逼得这么卑微了，徐然这家伙还想怎样？

　　要是把她逼急了，她也要让徐然知道她不是好欺负的。

　　女人生气了后果很严重！

　　尤其她还是教皇！

　　“我还能想什么坏东西？你对我这么好，身为教皇还这么贴心的伺候我，我哪里还会想别的事情。你不要太敏感，都是些子虚乌有的事情。”

　　“那就好，最好是这样。”

　　“我可是教皇，你要是敢太过分，以后我会收拾你的。”

　　比比东作势举了举自己微微握紧的拳头，恐吓徐然。

　　没有实力之后，比比东倒是可爱了许多。

　　“行，我等你收拾我。”徐然有恃无恐，等比比东实力恢复，他的实力也差不多了，连罗刹神都被他一剑砍了，千道流在他面前都不算什么，比比东就更……

　　“你这是什么意思?你不怕我？”比比东见徐然一副有恃无恐的样子，不由得恼了，玉手抚着高耸的胸脯，有些不满。

　　徐然这混蛋，就这么不把她这个教皇当回事？

　　可恶！

　　那可是武魂殿教皇啊！

　　这是多少人敬畏仰望的存在，结果徐然就这个态度？

　　“我怕你干什么？小护理？赶紧去给我换纱布换药去。”徐然嘴角上翘，比比东生气的样子其实也挺好看。寻常高贵典雅娴静大方的比比东露出这样的一面倒是别有一番韵味。

　　“好。你等着。”比比东跺了跺脚，气呼呼的走了。

　　不过她却更加警惕了几分，经过昨天的事情之后，她晚上再也不会睡那么死了，她倒要看看徐然还怎么针对她。

　　她现在没有任何弱点，根本不怕徐然。

　　换完药，比比东推着徐然去看小舞她们训练。

　　这里是徐门自己的训练场地，现在徐门弟子不多，基本都是女子，呃，有男的都在守大门。毕竟守门这事让一群美少女干不太好，腿会变粗。

　　不过对于徐门的男弟子而言，这并不是件苦差事。

　　毕竟徐门一天天进进出出的美少女不少，虽然他们不敢动，但是看着也够养眼啊。

　　“徐然身边果然卧虎藏龙，徐然身边的红颜知己竟也是这般强大。”比比东暗道。她的眼力不差，在小舞她们训练的时候便大致估计出了她们的实力。

　　要知道胡列娜现在也只是魂王而已，作为武魂殿圣女，从小用武魂殿的资源培养，修为与这些人比起来竟是没有一点儿优势。

　　“徐然，你是怎么办到的，她们怎么实力也都这么强？”比比东深吸一口气她没办法保持淡定，以这些人的修为未来她们绝对能够成为封号斗罗。

　　那时候，这一批批的封号斗罗该是多么恐怖？

　　徐然培养天才的方法要是被武魂殿掌握，武魂殿又该会是多强大？天籁小说网

　　“想要？把我伺候好了，我教你啊。”徐然悠哉的伸了个懒腰，享受着比比东对他肩膀和颈部的按摩。

　　小蜘蛛也没那么可怕，对付比比东这种人你要占据主动，压在她上面，不然以比比东的个性会把你压的没脾气。

　　“行。我记住了，你可别骗我。”比比东按摩的手故意用力了一些，提醒徐然。对于徐然那种快速提升实力的方法她早就感兴趣了。

　　徐然的实力这么强，他身边的人也这么强，徐然肯定有特殊的方法。

　　徐然笑而不语，转而悠然的看着小舞她们训练，依旧是徐然教给她们的动作，一个个唯美的动作将身体舒张到极致，身材曲线也展露的淋漓尽致。

　　比比东一开始看得脸红，觉得这些动作不太正经，只是为了迎合徐然这混蛋，让徐然进去的可以更加深入一点，没有什么实用意义。但是慢慢的，她改变了这种看法，她能够看到周围浓郁的天地元力朝着众女身上汇聚而去，这种训练效果能够将全身都训练到，不仅可以提升实力，还能健身保持身材。

　　“这也是你搞出来的？”比比东忍不住问道。

　　徐然还是很有才华的，若不是徐然太过卑鄙，无耻下流，她都忍不住有些欣赏徐然了。

　　徐然天资之高，在斗罗大陆乃是前无古人的。

　　“是，你要不要去试试？”比比东的身材这么好，若是和小舞她们一样练习瑜伽什么的，那绝对是一个不错的事情，她也能大饱眼福。

　　“不去，我乃是武魂殿教皇，实力很强，我不需要。”比比东警惕的看着徐然，知道徐然打的是什么心思，直接严词拒绝了。

　　“不去就不去，那么激动做什么。”徐然悻悻的收回目光。

　　而这时，不远处，唐月华穿着紫色的长裙，朝着徐然的方向走过来。这些天她都在天斗城猎杀魂兽获取魂环，回到天斗城听说徐然受伤了便赶紧过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零七章 比比东的吃惊，徐然确实是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 