    听到了莫天陵的话，蛟龙气得牙痒痒，于是就爆发出来了属于他大帝王的恐怖气息。

    然后它发现竟然还没有办法把压在身上的威压冲散，于是它就激发了体内的龙族的天赋神通－龙威。

    【龙威：短暂提升80%的精神属性，免疫一切精神控制。】

    其实莫天陵压着它的除了禁空能力以外，气势威压都偏向于精神属性。

    所以在它使用了龙威之后，它就轻松摆脱了莫天陵的控制。

    莫天陵见此眉头微挑，不经觉得差异起来了，不过想到它是龙族以后就没有那么什么了，因为他在书上看到了不少有关于龙族的特殊能力。

    而蛟龙飞到了数千米高空后，就冷冷的看着莫天陵，他没想到自己一开始就丢了那么大的脸，当真是可恶。

    “昂～”

    只见它一声龙吟响彻云霄，而下面的十三只帝王就对着莫天陵冲来。

    莫天陵看着那对着自己迎面而来的十只亚帝王，三只小帝王。就给了国府众人一个防护之后，就对着熊王开口说道：“你去对付上面那个小泥鳅吧！”说完，莫天陵还指了一下半空的蛟龙。

    熊王见此就点了点，然后看着半空的蛟龙，都不经咽了一下口水因为他们黄金比蒙一族就是常年与真龙，巨龙搏杀，还食其肉。现在在小世界里他们没有办法对龙族出手，现在面对本能的渴望，他就冲了出去。

    “吼吼～”

    他踏出了水御后，就只见变回本体，只见它的体型高达三万丈，而那蛟龙三千丈的蛟龙就像是小泥鳅一样。

    抬起手就是一抓，只见蛟龙面对着恢复本体的黄金比蒙它有着本能的恐惧，于是它看到了遮天巨手就像本能的想逃避。

    在下面的莫天陵也看到上面的战况，就把目光看向了对着自己迎面而来的十三只帝王。

    莫天陵他还没有真正认真的战斗过，平时都是碾压式的胜利，存在他很渴望一次势均力敌的战斗！所以这次他想一个人单挑十三只帝王。

    这样子虽然很疯狂，但是莫天陵他对自己有着充足的自信。

    就一步踏出，就看着迎前来的十三只帝王。

    莫天陵在它们三千丈的庞大体型下就宛如一个蝼蚁一样。

    而十三头帝王见只有莫天陵一个人出来，于是就把他包围了。但是就是没有进攻，宛如猫戏老鼠般围着莫天陵。

    莫天陵看得出来他们对自己的不屑，这让他不由自主的流露出来了一丝笑容。

    只见莫天陵抬起手，对着自己面前的一只亚帝王级别的黄金鳄帝，直接引爆了它所在方圆两公里的空间。

    这也是莫天陵领悟了空间法则的一种用法，他将其称为空之陨落。

    只见那个黄金鳄帝感受的了致命的危险时，想撤退已经来不及了。

    只见他周围的空间在不断的坍塌压缩然后就发生大爆炸，这个过程仅仅只是用了一秒来完成。

    这个可是莫天陵全部的空间系魔能为代价施展出来的恐怖杀招，它一只小小的亚帝王怎么可能逃的掉。

    十二只帝王就那样看着自己的队友直接被空间撕成了碎片，它们看向了莫天陵的目光充满了愤怒。

    它们都收起来了轻视的心，就各自使用了起来了妖技。

    只见有的凝聚了剧毒无比的毒液；凝聚出来的恐怖雷霆；还要着可以撕裂空间的巨爪……

    莫天陵看着这些攻击嘴角不由微翘，只见他光芒一闪消失不见了，而他原来的地方出现了一只亚帝王级别的排云虎帝王（空间转换与空间虫洞都不会消耗空间系的魔能）。

    而它看着自己被无数的攻击包围了，攻还有属于自己的攻击就瞬间傻眼了。

    就在它愣住的一瞬间那些攻击就全部攻击到了它的身上，然后就没有然后了，惨死在自己还有队友的攻击下。

    而另外的十一大帝王也是也是傻眼，不知道自己的队友为什么突然出现在哪里。

    而他们可能会愣住，但是莫天陵可是不会，只见他快速的凝聚出来了一朵五色莲花。

    使用了空间传送技能把它传送到离自己有着十公里开外的三头帝王，其中包括了一只小帝王。

    “轰隆隆隆～”

    莫天陵轻声的打了一个响指，那个五色莲花产生了恐怖的威能。然后就是就给惊天动地的恐怖大爆炸，只见将方圆五公里的一切化成飞灰。

    正好囊括了那三头体型庞大的帝王，而它们在感受的头顶的恐怖魔能波动时就使用了全部的防御手段，但还是没有一点用。在哪恐怖的大爆炸伴随的极度的高温，连尸体都没有留下。

    而剩下的八大帝王见自己的队友一下子死伤了五个，它们就恼羞成怒的攻击向了莫天陵。

    它们这次学乖了没有发动妖技，生怕莫天陵又来一个空间转换。

    而莫天陵看着迎面而来的，撕裂空间的巨爪；巨大的蛇尾抽击；剧毒的蝎鳌……

    脸上就没有一点波动，只莫天陵控制着空间虫洞技能入口对着前面来的攻击，而出口对向了另一只的小帝王。

    就这样诡异的一目出现了，那些恐怖的攻击在莫天陵的面前就直接消失了，再次出现是就在一只小帝王级别的蝎帝头顶。

    而它万万想到那些攻击会突然出现在自己的头顶，于是连自己怎么死的都不知道。

    莫天陵看着剩下的七只帝王，嘴上流露出来了一抹笑意。然后就就抬起手，只见自己的面前一柄长达五百米米的雷霆长三叉戟。

    莫天陵直接对准了一只亚帝王投掷而去，而那只深林巨蟒就扭动这庞大的身躯快速的逃离。

    “吼吼吼～”

    只是那个把三叉戟就突然出现了，而不少的妖魔都不由一愣。只见最后一只小帝王级别的黑凯鳄帝已经被一把突然出现的雷霆三叉戟来了一个对穿。

    “噼啪，轰隆隆隆～”

    莫天陵为了不让它那么难受就直接把它引爆了，只见它的身上出现了恐怖的雷霆大爆炸。

    半晌，雷霆散去就留下了一个被电焦的尸体。

    剩下了六头亚帝王都心生退意了，无他从开局到现在短短的两分钟不到自己一方就死亡了七名帝王，其中实力最强的三大小帝王就全部死了，所以他们都有点想退走了。

    莫天陵感受到了他们情绪波动，于是就用了全部的水系魔能凝聚而成一个巨大的保护罩，将方圆万里全部笼罩。

    而他们见自己已经逃逃不了，就有点拼命起来了。

    ……

