    鬼霄的声音，连同周围的一切都飘忽远去。

    恍惚中，黎清玥似乎回到了那个夜晚。

    他心跳停止，她狂奔而至。

    他醒来，她安心。

    那一夜的对话再次在耳边响起。

    “十三岁被人下了必死之毒，玥儿以为，我又是如何活到今天的？”

    “光靠这些，不够，还有什么？”

    “这已是第二个问题了，玥儿打算拿什么来换？”

    是了，他最擅长这个，不动声色地就避开了她的问题。

    言一笑也对此事讳莫如深。

    早该想到的。

    其实不是没有想到，是不敢想。

    她自那时起，已在潜意识中一直小心翼翼地避开这个问题。

    却没想到此刻，猝不及防被强行揭开了真相。

    掌心传来尖锐的刺痛，唤回了她的意识。

    黎清玥缓缓松开双拳，掌心已被指甲掐出了血。

    她闭上眼，深吸了一口气。

    再睁眼时，所有情绪已隐去，变回了星际特工局那个从无人可超越的王牌特工。

    她再没看鬼霄一眼，平静地转身离开。

    ……

    厢房内。

    萧煌斜倚着软榻，看着垂手站在面前的京墨，声音散漫慵懒。

    “你此次立了大功，如今既然万毒谷已灭，来本王身边做事吧。”

    符火在一旁微微惊讶，从外围暗线到主子身边的直属，这可是一步登天的好事。

    京墨这小子也是运气好，若非王妃以毒制毒碾压了对方，这事绝不是那么容易解决。

    然而京墨单膝点地，深深埋下头去：

    “属下斗胆，求主子换个赏赐。”

    萧煌微微挑眉，有些意外：

    “哦？你想如何？”

    “属下想继续留在万毒谷。”

    萧煌盯着他看了片刻，沉声开口：

    “抬头，看着本王。”

    京墨身子一顿，缓缓抬起头，目光平静无波。

    萧煌身体微微前倾，直视着他的眼睛问道：

    “你想留下，为何？”

    京墨顶着巨大的压迫感，额角渗出一滴冷汗，缓缓开口：

    “回主子，原因有二。其一，王妃对属下有再造之恩，属下想留在此替王妃分忧。其二……”

    他的目光有了一丝波动，声音略低了些：

    “属下想……陪在芊芊姑娘身边。”

    片刻，压迫感骤然消失。

    萧煌眯起一双凤眸：

    “端木芊芊？她待你如何？”

    京墨低下头，似有些低落：

    “对于她来说，属下怕只是个刚认识的陌生人。”

    萧煌静静地看着他，半晌，才再次缓缓开口：

    “京墨，你该知道，本王从未怀疑过你的忠心。”

    京墨的手指微微蜷了一下。

    “属下明白，从未敢有二心。”

    萧煌靠回软榻上，声音浅淡：

    “既然你给本王的答案，是端木芊芊，便只能是她，懂么？”

    “……定不会让主子失望。”

    萧煌淡淡地“嗯”了一声：

    “万毒谷已是王妃所有，你想留下，便去求她。”

    京墨改为双膝跪地，重重一个头叩下去：

    “谢主子！”

    他刚起身要退出去，黎清玥便从门口走了进来：

    “求我什么？”

    萧煌轻笑一声：

    “知道你的万毒谷正是用人之际，京墨自告奋勇留下为救命恩人卖命，玥儿看如何？”

    黎清玥不动声色地看了一眼京墨，浅浅勾了勾唇：

    “既然有这个想法，那就留下吧，主事的是芊芊，你去她那里报到好了。”

    京墨躬身深深一礼：

    “谢王妃。”

    未再多说便退出去，离开。

    若是从前，能留在主子身边效力，简直是梦寐以求的事。

    可如今，接近她的每一刻，都是煎熬。

    不如就留在这里，默默守着她打下来的这片山谷。

    萧煌起身走向黎清玥，扬着唇角便要将她揽入怀中：

    “玥儿审得如何了？”

    黎清玥一把抓住他的手腕制止了他。

    萧煌刚刚挑起眉，便见她面无表情地号起了脉，熟悉的刺痛传来。

    片刻，黎清玥抬眼看着萧煌：

    “你这次毒发，是如何压制住的？”

    萧煌神色微微一凝，随后淡然道：

    “毒的事我不懂，都是靠言一笑，你不如问问他。”

    言一笑在旁边差点石化，主子要是打算告诉王妃，还能往他这里甩锅？

    他趁着黎清玥还没有开口，赶紧把半天都没机会说的话说出来：

    “主子，您这次毒发已经是第二天了，该回王府了。”

    然后他又期待地看着黎清玥：

    “王妃这次是否可以彻底解了主子的毒？”

    黎清玥淡然一笑：

    “六叶冥兰我已拿到了，自然能解，先回王府再说吧。”

    临走前，她又去见了一次端木芊芊，交待了她几件事。

    第一件，鬼霄留给她处置。

    当年端木家族血洗之时，鬼霄虽不是谷主，但也是其中骨干，如今也算让她亲手复仇了。

    第二件事，便是这里不宜再叫万毒谷，让她可以再想个名字。

    端木芊芊想了想，眼睛一亮说道：

    “不如就叫天香谷如何？”

    黎清玥一惊，顿时明白过来。

    难怪原书中没有万毒谷的剧情，因为端木芊芊出场时，已经是灭掉万毒谷之后的事。

    而天香谷的前身本就是万毒谷。

    她叹了一口气：

    “天香谷不好听，你既然要在这里重建端木一族，不如就叫端木山庄好了。”

    既然斩断了她和大反派的孽缘，就干脆更彻底一点，天香谷这个名字，可以消失了。

    端木芊芊睁大了眼睛：

    “真的可以叫端木山庄吗？”

    黎清玥拍了拍她的肩膀：

    “当然，就这么定了吧。”

    端木芊芊小脸一红，感动得快要流泪。

    黎清玥却面色微凝，交代了她第三件事：

    “芊芊，你要盯好京墨，一旦发现他有异动，切记不要打草惊蛇，及时向我汇报。”

    大反派一边把万毒谷送给她，一边却又塞进来一个京墨，怎能不防！

    端木芊芊愣了片刻，果断点头：

    “王妃放心，芊芊一定不负重托！”

    黎清玥勾了勾唇：

    “我信你。”

    私下把事情交待好后，临走时梁屹依依不舍地前来送行。

    他被抓来时父母已遇害，如今便也跟着端木芊芊在这里安顿下来。

    黎清玥辞别了两人，转身离开。

    前方等着她的，是一袭白衣胜雪，清隽无双的男人。

    那双清澈的凤眸看在她眼中，却已大不一样。

    她果然，从未了解过他。

    ……

    花了一天的时间回到嬴王府，言一笑便一直在催着她配解药。

    黎清玥心里暗自早有打算，一脸不解地问他：

    “为何如此急？这解药配起来怕是没那么快。”

    言一笑叹了一口气：

    “实不相瞒，我急着让主子回王府，就是因为他这次毒发，是用我从前方法压制的。”

    “但这方法只能压制住毒性三天，主子怕是马上就要再次毒发了！”

