    每一次她们想要逃离的时候，离开这山谷最多不过数百步，便是会被抓回来。而

    看管她们的那些人，倒也并没有什么惩罚，只是将她们扔回来便作罢。只

    是，如此三番四次之后，她也觉得没意思，连逃都懒得逃了。

    她是心高气傲的女子，这让她如何受得了？韩

    玉儿思忖片刻，却不着急接话。

    她是极其聪慧的人物，又饱经人世险恶，自然知道其中只怕另有隐情。

    这可能是个机会，但！更

    可能是个陷阱。

    青丘瑶光盯着空阳羽，缓声问道：“你为何要这样做？你又是谁的人？你帮助我们逃出去，就不怕那位存在……”说

    到那位存在这四个字的时候，青丘瑶光这般性子极其刚烈的女子，都是不由得心中一颤。实

    在是因为，那位存在，太恐怖了一些！

    那位在灭魂殿之中已经存在了几千年的恐怖存在，便是放眼整个龙脉大陆所有高手，只怕也能跻身前几之列。

    是一个想一想就让人绝望的恐怖存在啊！

    她深深吸了口气：“就不怕那位存在把你杀了？”

    空阳羽微微一笑，沉声说道：“二位姑娘，你们之前打交道的，说是灭魂殿中人，其实都只是灭魂殿外殿中人。”“

    这些灭魂殿外殿中人，在我等眼中，不过蝼蚁而已，根本就算不了什么。”

    “灭魂殿真正力量，全部集中在内殿之中！”“

    而内殿之中，真正掌权的，则是三大守护天神！”

    “三大守护天神？”韩玉儿皱起了眉头。

    这等秘辛，却是她未曾听说过的。

    尽管她们是要犯，但是灭魂殿强横霸道惯了，根本不将龙脉大陆之上其他势力放在眼里，也不认为会有什么人能够把她们救出去。所

    以看管她们，以及给她们送饭的，她们平日能接触的，都是外殿的普通弟子。不

    过实力强一点罢了，对于内殿的秘辛，他们自己都未必知道，更别说告诉韩玉儿等人了。“

    没错，就是三大守护天神！”空

    阳羽嘴角露出一抹微笑，说道：“三大守护天神，乃是整个灭魂殿，除了殿主之外，实力最强之人！”

    “而每一届的灭魂殿殿主，也都是从三大守护天神之中战斗而出的！”他

    扬了扬下巴，露出一抹傲然之色：

    “我的师父，便是三大守护天神之中实力最强之人。”

    韩玉儿不说话，只是等着他继续说下去。

    空阳羽咬着牙，脸色陡然变得狰狞起来：“

    我师父，对那狗东西，恨之入骨！”

    “这也是我今日过来的原因！”说

    到这里，他脸上露出一抹痛恨之色，咬牙切齿。

    显然，对他口中的那个狗东西，已是恨到了极处。

    韩玉儿目光一闪，露出骇然之色。

    这空阳羽口中的狗东西，自然就是那位存在，那位恐怖之极的存在啊！“

    那个狗东西，不过是上一任殿主的魂奴而已！”“

    他这个魂奴，本身就是不该存在的，就应该随着上一任殿主的死而烟消云散！”“

    结果，却没想到，他不但没死，反而从上一任殿主的死中获得了最大的好处！”“

    竟然成了一个永生不灭，实力更是强大到难以想象的怪物。”

    他缓缓说着。一

    段惊心动魄的极大隐秘，缓缓流转而出。“

    这些年，他实力更是深不可测！”

    “而，当今殿主，修行上出了极大的岔子，几年前，差点便身死魂灭，现在，也不过是强行拖着残躯而已！”

    “现下，灭魂殿，早就该推举出一位新的殿主继承人！”“

    而我师父便是最有希望之人，但是却因为那个狗东西的阻挠，这件事便是一拖再拖，一直拖到现在！”他

    咬牙冷笑，满脸不屑：

    “他不愿意让别人登上殿主之位，但是，他出身何等卑贱！”“

    又有谁会新甘情愿让他登上殿主之位？”

    韩玉儿淡淡说道：“所以这个事儿，就这么僵持下来了是吧？”

    “没错，那老怪物强就强在实力强横，但是弱就弱在出身卑贱，外加在这灭魂殿之中没有多少势力。”

    “但是，他也当真是强到可怕。”

    空阳羽咬牙切齿道：“这几百年来，他以一己之力，几乎是压制了灭魂殿之中其他所有人！”

    “但是，他能等，我的师尊，可是等不得了！”空

    阳羽盯着韩玉儿两人说道：“那魂奴，几乎是一个永生不灭的怪物。”

    “活个几千上万岁，只怕都是等闲！”

    “但是，我师尊等三大守护天神，虽然实力强大，已达七星武帝之境，但却终归是寿元有限。”“

    再有差不多百年，便要达到大限之时。”

    “若是我师尊登临殿主之位的话，修炼灭魂殿之中只有殿主能够修炼的秘法，便能够延寿五百年左右。”

    “但偏偏，现在他们三大守护天神，谁都登不上殿主之位！”

    “所以……”韩

    玉儿淡淡说道：“他们三人，想必已经是联手了。”“

    比如说，分享那只有灭魂殿殿主才能够拥有的修炼之法，三人合力，先将那魂奴给收拾掉，是吧？”

    空阳羽点头道：“没错，要收拾那个老怪物，第一步就落在你们两个身上。”“

    那老怪物这一次炼制那一炉丹药，是为了让实力再提升一个大等级。”

    “他现在就已经强到恐怖，而如果让他实力再提升一个大等级的话，那么只怕再也无人可治。”

    “就算是我师尊三人加起来，也是被他碾压！”

    “师尊他们绝对不允许这等事情发生！”韩

    玉儿的声音干脆利索，充满爽朗之意，如同那碎冰块砸着玉石盘上：“你们又没有胆子直接杀了我们两个，生怕那老怪物怪罪。”

    “所以便只好制造一个我们逃跑的假象，在这里鬼鬼祟祟的帮我们逃掉。”“

    反正那老怪物在灭魂殿之中势单力薄，也无人告知他真相，到时候你们就有的是借口可以推脱。”

    “那老怪物，想必也不敢妄开杀戒，是吧？”空

    阳羽微笑道：“韩姑娘聪明。”

    他看着两人，扬了扬下巴：“你们觉得，这个提议如何？”

    青丘瑶光虽然年纪小，但是却冰雪聪明，更是从小经历过险恶。她

    一下子便是想通了其中关窍，传音向韩玉儿道：“韩姐姐，小心有诈。”

    “没错！”

    韩玉儿也是目光闪烁，低声说道：“而且，他说是要放我们逃走，实际上只怕是制造一个机会，让我们逃走！”

    “然后，趁机击杀我们啊！”

    “此人，居心极为恶毒！”青

    丘瑶光道：“没错，我们如果逃走的话，那魂奴还有可能将我们几人抓回来。” 

