    陶燃睁眼，入目的便是一片昏暗。

    她正站在一条长长的走廊上，耳边充斥着各种警笛声和尖叫声，在空荡荡的环境之中，像极了恐怖片的开头场景。

    【叮！恭喜您……妈呀！鬼啊啊啊！！！】

    系统播报到一半，忽然开始鬼叫起来。

    陶燃扶额，她看着走廊尽头出现的那个扭曲着躯体的黑影, 怪笑着朝着她冲来。

    细细看去，他每跑一步，便留下了一个湿漉漉的脚印。

    但陶燃极其确定，那不是水。

    ——那是血。

    “咯咯咯咯，吃糖！吃糖！”那个黑影怪异的尖笑着，手中挥舞的东西在某一瞬间刺了一下陶燃的眼睛。

    【WC，那刀沾血！！】系统被吓得直接飙脏话。

    陶燃听得脸色一黑, “下次再从你嘴里面听到一个脏字，我会把你扯出来捶得主系统都不认识。”

    系统：【我错了爸爸。】

    陶燃：“……”

    在教育着系统的时候，那个黑影已经快冲到她面前了。

    陶燃面色一沉，正准备教这个人不人鬼不鬼的别致小东西规矩时，系统打住了她。

    【人设人设，这不符合人设！】

    系统缩在角落，怂兮兮地说道：【女主没有学习过格斗技巧。】

    “啧。”陶燃不耐，躲开那黑影刺过来的刀，转身拔腿就跑。

    “啊啊啊啊啊！糖果跑了糖果跑了！”那黑影似乎彻底崩溃了一样，大叫着又狂奔向陶燃。

    刺鼻的血腥味和尖叫声扰得人心下烦躁不安，尤其是后面不断追杀她的疯子。

    虽然看起来肢体不协调，但是移动的速度却怪异的快得不得了。

    陶燃这具身体似乎体能不太好，没跑多远喉咙里面便是一片血腥味。

    在眼前发黑的时候，前面忽然又出现了一个黑黝黝的人影。

    他站在黑暗之处，近乎一米九的身高瘦削而挺拔，周围环境晦暗到难以辨别容貌。

    可即使这样，也依旧难掩其冷清优雅的气质。

    像是深渊之下开的曼陀罗，糜魅而危险。

    陶燃剧烈喘息着，耳边只剩下自己似乎破了风的喉咙喘息, 就连后面那一直追着她的疯子什么时候停下来她都没有意识到。

    该死, 这具身体的体能怎么会差到这种地步。

    陶燃咬牙，刚想转头从另一个方向逃命便脚下一软，跌入到一个散发着冷香气息的怀抱之中。

    “哐当。”匕首掉在地上的那一瞬间，廊道上的灯光忽然全都亮了。

    周围的声音逐渐清晰，混杂着各种混乱的脚步声，让陶燃总算是有了几分现实感。

    “你没事吧。”清冽的声音听起来又乖又奶，一点都不像是这大高个该有的嗓音。

    陶燃抬眸，第一眼扫视到的，便是男人喉结上的那颗小痣。

    果然。

    目光再往上移，这个朝着她笑的大男孩，眉眼如画，五官完美，温暖得如同小太阳一般。

    可陶燃却不敢轻视，她余光瞥到了那个一直追着她的疯子。

    那人像是见到了什么恐怖至极的存在一样，抖着身子缩在角落，死死的捂住嘴，似乎害怕到连呜咽声都不敢发出来。

    【哈哈，孙砸！你过来啊！你过来啊！！】见别人势弱, 333那个怂货瞬间又行了。

    陶燃：“……”

    几乎只是几秒钟的时间, 陶燃便立刻离开了那个大男孩的怀抱。

    她喘息还在有些急，眸中泛着剧烈运动的红痕，水光潋滟，又清冷又魅惑。

    闻澈看得双眼都亮晶晶的，像是见到了一个什么极其心爱的玩具一样。

    “谢谢。”

    陶燃礼貌的回了一句，现在她什么都不知道，只能少说话避免人设的问题。

    听到她的声音，对面的大男孩好像更兴奋了，正要张嘴说话的时候，走廊的另一头忽然呼啦啦的来了一大群人。

    动作麻利的给缩在角落里面的那人注射镇定剂，然后抬走清理现场。

    动作熟练到没有一丝犹豫。

    陶燃眯了眯眼，这个医院经常发生这样的事情？

    思绪落到这里的时候，又有一批人往着他们这边来。

    为首的是便服的保镖，后面的是一群身穿白大褂的医生。

    看那齐整的发际线，陶燃便能够猜出，这群人应该都不是简单的。

    “三儿，女主的人设，简单点，快！”

    【清冷，优雅，女王。】系统数据流得极快，又补充道：【是刚入职的心理医生。】

    平板的机械声才刚刚落下，陶燃便被人猛地拉到了人群之后。

    “岑医生，你没事吧。”说话的小护士似乎很是担心，上上下下的查看着陶燃。

    得知人设重点之后的陶燃瞬间就开始装了，她微微垂眼，脸色虽然苍白，可语气却清冷至极。

    “没事。”

    话音才落，鼻尖便又萦绕上了一股冷香。

    她抬眸，便见那个阳光大男孩站在她面前微微弯腰，笑得灿烂毫无阴霾。

    在他后面，是一群战战兢兢的医生和保镖。

    他们紧紧的盯着她，像是害怕她会有什么不轨之举一样。

    “我叫闻澈，他们说我现在26岁。”他不好意思的挠了挠头，羞涩的问道：“我可以知道你的名字吗？”

    在他后面，一个年纪较长的医生惊讶的瞪圆了眼睛，似乎是不可置信一般。

    陶燃瞥了一眼便将目光落在笑容灿烂的闻澈身上，跟着系统说道：“岑霜。”

    “岑霜……”闻澈垂眸念了一遍这个名字，像是把这两个字眼从心脏上滚过一圈之后才珍重地呢喃出来一样。

    他抬头朝着陶燃笑道：“我记住了。”

    话刚落下，先前那个医生便在原地温和着声音说道：“闻少，休息时间到了。”

    他说得小心翼翼，似乎怕极了闻澈不高兴一样。

    但今晚很幸运，这个向来恶劣的大男孩似乎很高兴，被提醒了之后也没有任何不悦。

    他高高兴兴的和陶燃告别，临走的时候又像是一个孩子一样别扭的对陶燃说道：“明天我还可以再见你吗？”

    瞬间，周遭寂静得像是只有呼吸声一样。

    可陶燃面色依旧没有什么改变，她一副公事公办的态度，“明天我还有工作，若是有空余时间，我会来看你的。”

    闻澈听了之后更兴奋了，“我一定会乖乖等着你的，不会乱跑。”

    说完这句，他便高高兴兴的离开了。

    连带着的，还有后面缀着的一大群医护人员和保镖，阵仗大得有些不可思议。

    站在陶燃旁边的那个小护士连连咋舌，压低声音叹道：“不愧是上京那边来的太子爷，瞧瞧这阵仗，连院长那群人都惊动了。”

