    正在所有国外的国家都担心的时候，在华夏内部，却是一副完全不同的状态。

    于枫将所有封圣者打败，将所有参赛武者打败，最后站在了世武大赛的最巅峰。

    这一幕，震撼了华夏的所有人。

    每一个人都看到了于枫胜利的样子，陷入了绝对的痴狂当中。

    他们纷纷在弹幕上留言。

    转瞬间，就已经成了白茫茫的一片，几乎覆盖了整个屏幕。

    甚至让这一次的转播都出现了卡顿，差点造成了服务器的瘫痪。

    没有人能够体会到华夏的这种喜悦的心情。

    这是荣誉，是骄傲，是他们油然而生的民族自豪感。

    “赢了……于枫真的赢了！！哈哈哈……”    “太兴奋了，于枫代表了华夏，帮助了国派，打败了所有的人，可以说扬眉吐气了！”

    “哼！让那些国外的人欺负我们，跟谁俩呢！”

    “于枫现在是我们的英雄，让各国都看到了华夏的风采，太长脸了！”

    “这一次，于枫彻底的教训了那些自以为是的家伙，让他们知道华夏的实力了！”

    “曾几何时，华夏一直被人欺辱，后来出现了很多反抗的人，才让华夏崛起。

    现在，在世武大赛上，华夏武界一直处于劣势，却以这种状态，彻底的打败了其他国家武界，这就是我华夏的能力！”

    “华夏有于枫在，这才是最让我们舒心的，正是我们的骄傲！”

    “可惜我们华夏国派还是死了不少的武者，真是可惜啊，那可都是我国派的青年才俊！”

    “是啊，他们都受了不小的伤害，成为了一个遗憾。”

    “不过，反观其他国家的武者，全都被于枫斩杀，这样看起来还是不错的。”

    “全世界的目光，现在都已经聚集在华夏这边，他们肯定很担心，世武大赛之后的局势吧！”

    “我听说，这一次世武大赛的获胜者，能够拥有的奖励实在是太丰盛了，这根本就不是一般人能得到的！”

    “不过……这一次，于枫还是华夏逃犯，这什么时候能平反啊？”

    “是啊，这个男人，现在是我们的英雄，怎么能看到他继续受到这种待遇呢？”

    “于枫是我们的骄傲，让我们拥有了全世界的荣誉，他需要以英雄的身份回国！”

    众人纷纷开口，表现得非常强烈。

    在他们的眼中，于枫的存在，已经成为了英雄，而不是普通的胜利者！    除了所有观众们在欢呼，庆祝。

    还有更多关心于枫的人，也纷纷为于枫开心着。

    京都。

    季家四合院中。

    季老爷子似乎是用尽了浑身的力量，显得有些疲累。

    他摊坐在座位上，嘴角带着非常浓厚的笑意。

    “安全了……终于结束了……”    他松了口气，没有为于枫赢了比赛而开心，而是为了于枫安全而开心。

    在季老爷子的身后，于枫的父亲，叔叔，姑姑，全都静静地站在季老爷子的后面，脸上充满了激动地神情。

    他们也纷纷松了口气，对于此事非常兴奋。

    “太好了，终于没事了，小枫现在安全了！”

    “那些混蛋东西，想要杀了小枫，结果被小枫反杀，真是丢人！”

    “现在在黑域鬼岛上，似乎没有能够威胁小枫的人了吧，都已经死了？”

    “应该是，剩下的都是国派的人，还有那个喜欢小枫的池小姐，以及一些小国的领队作为盟友。”

    “既然如此，那我们现在应该做点什么？”

    众人在庆祝之后，纷纷看向季老爷子，想要看看接下来的行动。

    季老爷子的嘴角带着一丝笑意。

    他那双深邃的双眸中，绽放出了一丝光华。

    “接下来，我们要做的，就只有等待了，因为并不是我们来决定小枫的问题，而是……那些老东西！”

    ……    江城。

    高家别墅中。

    于山和高雨霜都纷纷注视着屏幕，当他们看到于枫受到危险的时候，抱在一起，为于枫担心着。

    当他们看到于枫斩杀了所有敌人，所有对他有威胁的那些人之后，终于松了口气。

    于山的双眼中，甚至出现了泪光，充盈在那里。

    “终于……安全了！”

    于山的心情异常激动，甚至身体都跟着颤抖。

    他同样因为于枫安全而开心。

    在他看来，于枫能够活下去，便是最好的事情了。

    高雨霜伸出手，帮于山擦去了泪水。

    “他没事了，不要担心了。”

    她的心情非常激荡，对于这件事情也感受到了兴奋的心情。

    于山点着头，攥紧了高雨霜的手，道：“是啊，是啊，没事了，总算是没事了！”

    他深吸一口气，仿佛心里有什么东西跟着落了下去。

    华美集团，林雅正在办公桌前，呆呆的注视着屏幕中的于枫。

    她看到了于枫活下来，也终于松了口气。

    最后，她将目光望向窗外，注视着远方的天空。

    “你看到了吗？

    你的好兄弟，现在安全了！”

    她长长的呼了口气，心情放松了下来。

    ……    龙头武馆中。

    叶临和墨白纷纷注视着彼此，随后放声大笑起来。

    “哈哈哈……”    他们都看到了于枫胜利的样子，都感受到了一种轻松和惬意，还有深深的自豪感。

    这是他们教导出来的弟子，成为了世武大赛的冠军，斩杀了所有敌人，自然情绪亢奋。

    叶临大笑道：“哼！老子这次要告诉世界上的所有人，这是老子的徒弟，哈哈哈哈……”    墨白满眼都是欣慰，道：“枫儿的那种状态，不是失去意识的入魔状态，他已经熟练掌握这种力量了！”

    闻言，叶临点了点头，猜测道：“估计，是那块石头在作祟吧，不管怎样，这件事情总算是告一段落，之后的事情，之后再说吧！”

    墨白也点了点头，两个人都期盼着于枫的归来。

    在龙头武馆的另一个房间中。

    杨黎如正擦着眼泪，小声的哽咽。

    她喜极而泣，看到于枫没事，心里悬着的那块石头，总算是放下来了。

    “终于结束了，终于……结束了！”

    “大叔，只要你能安全就好！”

    她忽然笑了，笑得很开心，很舒心。

    她又长叹了一口气，道：“大叔，小南死了，你也很难过吧，一定要坚持啊！”

    她一想到于枫此时的心情，就一阵心疼。

    想着自己要是能够为于枫做点什么就好了。

    只要他……能够不要难过。

    

