    “看来没有人告诉你，武斗前放狠话的人，往往死得很惨。”

    冷冽的嗓音中，颜非岿然不动，墨发飞扬。

    边静水犹如实质的灵力化作巨大狼型，随着边静水的攻势，朝颜非兜头冲来。

    同时，边静水身后的银雪狼长声一啸，猛地跃起，张开尖利的獠牙，闪电般冲向颜非。

    来势之快，力量之猛，堪比惊雷。

    颜非眉眼中闪过一丝冷意，随即双臂一扬，徒手朝那狼型灵力抓去。

    台下修为不低的人，都看得纷纷摇头。

    面对这样凶狠霸道的灵力，颜非不但不避开，反而这样徒手对上，根本就是上前找死。

    这手，不废也得落得个半残。

    不过就颜家大小姐现在这模样，废了和残了也没什么两……

    “哗！”

    台上一声巨响。

    颜非五指成扣，控住那绿色的灵力朝两边一撕。

    那狼型的灵力便如同破布一般，被骤然撕裂。

    颜非旋身一脚，踢在边静水心口，直接将人踹下擂台。

    “轰轰轰！”

    边静水接连撞断梧桐台下三根粗如铁柱的梧桐，狠狠砸在地面。

    乱尘叠起。

    银雪狼与边静水几乎同时而动，迅捷跃至半空。

    云从颜非的肩上弹射而出，像是一只在空中飞跃的毛团子。

    可毛团子兽狠话不多。

    借势在银雪狼的前爪上一踩，随即飞出小细腿儿，一脚踢向银雪狼的下颌。

    只听“咔嚓”一声，银雪狼的下颌骨直接断掉。

    整只狼在空中翻腾几圈后，轰的摔在梧桐台上。

    猩红顺着银雪狼的嘴角喷出，血流如注。

    随即，云落在银雪狼的面前，转身扬起了毛茸茸的小爪子。

    众人正有些不明所以的时候，“啪”的一声，云打了一个响指。

    随即那只奄奄一息的银雪狼，周身燃起一片熊熊火焰。

    银雪狼被烈焰灼烧得剧痛万分，不断在梧桐台上咆哮翻滚，最后连滚带爬地跳进了梧桐台旁的湖里。

    搅得一潭湖水浑浊不堪。

    云轻盈跳回颜非肩上，傲娇道：“哼！一只杂碎狼，也配和本神兽拥有一样的毛色？”

    耍完威风，云又回头讨好地蹭蹭颜非的侧脸。

    “姐姐！姐姐！云是不是很厉害？”

    颜非揉揉他的耳朵，倒是有些意外。

    “晚上给你烤鸡腿。”

    雪白的毛团子高兴得上蹿下跳。

    台下一片死寂，如在梦中。

    他们还没缓过神来的时候，战斗就已经结束了。

    而且，本着压多得多的心思，下注的晶石，全给打了水漂！

    “静姐姐，你怎么样了！”

    担忧万分的嗓音骤然在台下响起。

    颜桑月提着雪白的裙裾，小跑到梧桐树下。

    边静水浑身血污。

    “静姐姐！”

    颜桑月连忙去搬那压住边静水左腿的梧桐。

    “啊！”

    一动木头，边静水就痛得大叫。

    “你走开！”

    边静水一把掀开颜桑月，双目布满血丝。

    她看向高台之上的颜非，忍痛掀开腿上的树杆，踉跄着站起来。

    “颜非！我不服！有本事我们再比！你敢不敢再比！”

    颜非冷冷看着狼狈不堪的边静水，指尖抚过云耳朵上的绒毛。

    “我不打残废。”

    “颜非！你……”

    “静姐姐，你的腿已经成这样了，就让她们先修炼吧，我们下次来也一样。”

    颜桑月不说还好，一说边静水怒气更甚。

    “颜桑月，你给本小姐让开！”

    边静水鞭子一挥，直接在颜桑月的手腕上抽出一道血痕。

    “边静水，你疯了吗！”

    江戈一把颜桑月护在身后，“月妹妹，你怎么样了？”

    随即，江戈又恶狠狠地看向边静水：“边静水，还不承认是你买通温潜要杀颜非吗？你看看你现在的样子，和毒妇有什么两样？”

    颜桑月拉了拉江戈的袖口。

    “江哥哥，你别这么说静姐姐，她没有你想象的那么恶毒……”

    “颜桑月！你少装好人！”

    边静水已经彻底失去了理智。

    “江戈，你以为她颜桑月就是菩萨心肠吗！买通温潜，她也有份！”

    颜桑月顿时瞪大了泪眼。

    “静姐姐，我早就劝过你了，可你就是不听。如今怎么还要把脏水往我身上泼……”

    晶莹的泪珠顺着颜桑月面颊滚下，颜桑月咬着唇角，不断抽泣。

    “颜桑月，你这个贱人！！”

    暴怒的边静水长鞭一扬，就朝颜桑月的脸抽去。

    “住手！”

    江戈一掌击在边静水腹部，边静水就如同一只断了线的风筝飞了出去。

    “噗！”

    边静水撞在梧桐台上，喷出一口鲜血之后，立即晕了过去。

    “月妹妹，你没事吧？”

    江戈回身将颜桑月拢入怀中，低声询问。

    颜桑月满脸泪痕地看向江戈，“你不该下手那么重的，静姐姐只是一时气急……”

    “月妹妹，你太善良了，别人才会总是欺负你。”

    看完了狗咬狗，颜非云淡风轻地转身，瞥了眼兰舟等人。

    “劳逸结合，现在该好好修炼了。”

    温潜哦了声，然后和兰舟、桑白坐到修炼位上，乖巧修炼。

    众人：“？？”

    劳逸结合？

    傍晚时分，颜非带着修炼完毕的众人正要回院子，谢飞彦却突然在半路拦住了她。

    “谢院长，有话直说。”

    谢飞彦跟颜非兜了几句圈子，颜非耐心耗尽。

    谢飞彦突然正色，严肃道：“颜非，学院准确地说是皇室有任务要你完成。风长殷现如今就住你隔壁，你监视他的一举一动，然后向我们定期……”

    颜非眉头一皱，冷声道：“不做。”

    见颜非转身要走，谢飞彦怒火中烧，却不得不压下怒火跟颜非谈条件。

    “颜非，你是学院的学员，你爹是皇室大臣。为皇室效命，是你的责任，也是你的荣耀，容不得你拒绝！”

    颜非冷哼一声。

    嗓音冰冷到极致。

    “我就是我，管你是谁，与我无干。”

    “颜非！风氏对皇位虎视眈眈，覆巢之下焉有完卵，到时候，你们颜家也吃不了兜着走！”

    从来没有人，敢这样毫不犹豫地拒绝他谢飞彦。

    颜非冷漠而张狂，让谢飞彦感觉自己受到了前所未有的羞辱。

    “颜非，只要你答应，学院每个月都会给你10颗蓝色魔兽晶石。”

