
江浅和韩深一同顺着它的蛇尾看了过去。

那是一处位于整座熔岩火山东南角的地域，面积相当于其余三块区域加起来那么大，上面清晰可见地标着“野生精灵捕捉交换区”几个小字。

江浅玩过不下一种精灵冒险游戏，所以对这个名字，她立马就理解了。

这是一处可以在野外捕捉到平常见不到的野生精灵的地方，同时也可以与其他人相互交换。

只是，这跟他们的目的有什么关系？

露加比那想了想，解释道：“这里几年前应该是一片桃花林，是名副其实的仙地，再加上植被繁茂，莫拉特和利比斯顿非常喜欢在这边玩耍。”

话音落下，江浅和韩深毕竟都是聪明人，瞬间就明白了它话中的意思。

但后者搓了搓下巴，反驳道：“可即便它们喜欢在这里玩耍，也不代表它们就沉睡在这里啊。”

露加比那白了它一眼，挺了挺胸膛，傲气道：“我可是远古神兽，神兽之间是有感应的，这点你没资格质疑我。”

韩深一愣，忍不住恼了：“你……”

“好了。”江浅急忙将他按住，赞同道：“这点我支持露加比那，精灵之间的心电感应是说不清楚的，更别说它们都是神兽。”

韩深见她开口了，便重新沉默下来。

现在只要他一和江浅产生比较大的分歧，就会主动放弃选择归顺，没办法，谁让在他心里她最大呢？

随后，江浅又指着其余分区道：“那咱们的首要任务就是去‘捕捉交换区’，然后从这里拐向更深处，但要是往里面继续深入，咱们就必须要做好飞下去准备。”

“第二三四区地势最低，可以算是首要勘测的地方，而再往后，五六七区就在山顶了，八九十十一十二区在火山之下，我们就按照这个顺序走。”

韩深比了个OK的手势，没有其它意见。

“好，那就这么定了，明天一早就出发！”江浅把地图一合，便起身关了灯。

……

第二天一大早，在告别了耿炎后，江浅和韩深两人便坐上了去熔岩火山的大巴车。

这次任务不光是尽量寻找杰斯拉和古达顿，还有一个江浅自己的私心，那就是尽量捕捉到一只太阳眼。

先前露加比那对她说的那番话，她至今记忆犹新。

只是极地之眼和太阳眼合体，究竟会进化出什么精灵，居然连露加比那这种远古神兽都十分重视，看来她有必要等着再问一问它了。

而除了这些，寻找江澜先说所说的芯片，也是个令她十分头疼的事情。

这人海茫茫的大千世界，那枚芯片究竟会在哪啊！

不仅如此，她还要完成最基础的原主的任务，这样才能够返回原本的世界。

也就是说，她除了要打完六大道馆，最终还要成为驯兽师联盟的盟主才行。

一路走到现在，江浅不情愿地扛起了越来越多的任务，这些任务逐渐把她摧残得精疲力竭满身伤痕，可她却又无可奈何。

在熔岩火山底附近下车，江浅和韩深赶在中午时分之前，先是来到了“野生精灵捕捉交换区”咨询了一下情况。

“野生精灵捕捉交换区”是世界范围内独有的可以捕捉到野生精灵的地方，几十公里的范围内，足有上百只不同种类的野生精灵。

在这里，每人从踏进野生区开始，限时半个小时，币盒数量为五十枚。

假如币盒全部用完后，可以选择立刻出来，也可以选择继续逛一逛。

而到时间后，会有工作人员通过发放的胸牌定位器找到你，并将你带离出野生区。

江浅和韩深每人各交了五百元的通行费用，把自身的所有币盒全都交给工作人员保管，并佩戴好胸牌定位器后，两人快步走进了野生区。

野生区说白了跟古那森林以及周边的环境极为相似，大片的草原、成片的丘陵、远处还有郁郁葱葱的茂密树林。

由于他们来这里的主要目的不是抓精灵，所以行进速度特别快，一路走下来，即便遇到了比较稀有的精灵，也全都熟视无睹一般放过了。

走着走着，不远处突然传来了一道咒骂声：“靠，这不坑人呢吗？野生区难道不应该全都是野生精灵吗？怎么还有些个在外面很常见的精灵？这是骗鬼呢？！”

江浅本着事不关己高高挂起的想法，本想不去搭理，然而她的余光向那边瞥了一眼，却是立马怔住了。

只见两名年逾三十、胡子拉碴的男人掐着腰，对着几只抱成一团瑟瑟发抖的精灵破口大骂。

那几只精灵确实都是外面十分常见的物种，只是其中却有几只模样分外的眼熟。

其中一名男人呸了一口，猛地踢了一脚其中一只松果形状的精灵，骂道：“你有什么技能没？说话啊！”

普通的精灵哪里会说话，此时被踢得直流眼泪，却什么话都说不出来。

另外一名男人也气不过，恶狠狠地道：“真是太尼玛可恶了，这不就是在欺骗消费者吗？老大，出去告他们去吧！”

“走！不把他们告倒，老子就不罢休！”

江浅早已恨得牙痒痒，见他们竟然拎起精灵们的尾巴就要外走，便迎着冲了上去。

“请问两位想去哪里？有话好好说，先把精灵放下。”

被提着尾巴的是一只火红色的小猴子，此时看见又有一个人，还是个女孩子，眼中当即升起了一股希冀之光。

在它周围还围着好几只精灵，其中有两只在看见拦路的人后，全都呆住了。

男人哟呵一笑，目光色眯眯地在江浅胸前扫了几眼，“这么靓的小妞啊，今晚跟爷去爽一把怎么样？”

江浅咬牙，呸了一声，“做梦！把它给我放下！”

另一名男人哈哈大笑起来，伸出手就想去捏她的脸蛋，然而下一秒，韩深一巴掌呼过来，打开了他的咸猪手。

男人脸色一红，骂道：“干什么？想动手？！”

江浅微抬下颚，目光极度不善地瞪着两人，“我劝你们把它们放了，否则别怪我不客气。你们抓着的这几只精灵中，有两只是我的伙伴！”

两只被点名的精灵徒然瞪大了双眼，眼中竟缓缓流下了一串清泪。

它们的主人当真是变了好多啊，变得居然肯把它们当成她的伙伴了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998006"  chaptername="第  122  章  超世纪大冒险（47）">加入书签</a>
</div>
