    “不可以！”冥北凉立即开口，脸色沉得像要滴水。

    “我就知道你不会同意，所以你们自己决定，我只负责炼药救人，你们决定好了告诉我。”风无域说完，事不关己地喝起了茶。

    “你们到底在说些什么？”玄恪觉得自己听不懂。

    “看来你根本就还不知道谁是紫凰仙草……”

    “风无域！”拓跋紫立即打断他的话。

    若是让玄恪知道她是紫凰仙草，要救他母亲，必需牺牲她一半真身，他肯定会很为难的。

    “继续说！”冥北凉却沉声命令。

    风无域看了拓跋紫一眼，表示无奈，然后看着玄恪继续开口，“你根本不知道谁是紫凰仙草，你更加不知道紫凰仙草为了帮你治你母亲的病，已经偷偷牺牲了三分之一真身熬了汤给你母亲喝了！因此，她根元受损，现在还很虚弱！”

    “你是说女神她……她是紫凰仙草？”玄恪不傻，刚刚便已经猜到，只是不敢相信。

    风无域没有回答，继续摇着扇子。

    拓跋紫道：“对不起，我一直在骗你！”

    “女神，你……你真的是紫凰仙草？”玄恪还是有点接受不了，上上下下打量着拓跋紫。

    这明明就是女神，怎么会是仙草？

    拓跋紫点头，“我真的是！”

    “你居然为了帮我救母亲，牺牲自己三分之一的真身？！”玄恪感动得一塌糊涂，一时没控制住，伸手便握住了拓跋紫搁在桌面上的手。

    冥北凉眼睁睁看着玄恪的手从自己面前越了过来，紧紧握着他家紫儿的手，他寒眸瞬间如刀般犀利了起来。

    偏偏，玄恪还不自知，把拓跋紫的手握得更紧，“女神，我就知道你对我好！我就知道你心里有我！不管你喜不喜欢我，我都喜欢你！我不会再让你牺牲自己的身体救我母亲的！”

    冥北凉寒眸更加的阴鸷。

    风无域扇子都不敢摇了，怕发出任何一丁点声音，引发某位爷毁天灭地的怒火。

    小肉团子为玄恪捏了一大把冷汗。

    拓跋紫赶紧把手抽回去，“那个，你母亲的病该如何治，我们再从长计议，你无需这样感激我，我愿舍身救你母亲，都是因为你送我夕拾果，还帮我骗过城君！”

    拓跋紫赶紧把这些话说给冥北凉听，让他知道自己这样做，都是有理由的，让他别发火。

    可玄恪还是感动，还是一瞬不瞬地盯着她，心里有一腔话要对她说，“女神……”

    啪！

    桌面骤然被一掌拍陷！

    玄恪吓得刚出口的话，卡在喉咙里，看向凶手冥北凉……

    这位爷，好吓人！

    小肉团子差点被父王一掌震得坐不稳，摔下椅子。

    风无域扇子往眼前一挡，不忍看到血腥的场面。

    拓跋紫眼疾手快，一把捧住冥北凉的脸，身子微微站起，并快速往前一倾，红唇堵住了冥北凉的薄唇。

    冥北凉一掌拍陷桌面，只要再加点法力，就能将玄恪震飞出去。

    可被紫儿这突然一吻，已经灌注到掌上的法力，一泄千里……

    拓跋紫一吻之后，想离开，又怕一离开，冥北凉怒火重燃，只得继续吻着他。

