    唯有活人，其气息弥漫在天地之间，才能使得八方气运汇聚而来。

    “哎！”

    “第二次了！”

    “也不知这位陛下有何谋划，要频频诈死。”

    “须知，以祂大道尊的身份，若是肯专心修炼，怕是用不了多长时间，就能成就逍遥自在的混元大罗金仙之境。”

    “也不会如今天这般，与我等一样，卡在半步混元的境界。”

    “不过，今日之后，一切就都不同了。得到这么多气运的帮助，怕是勾陈大帝想不突破都难了。”

    “运来天地皆同力，在无边气运的推动下，成道，那还不是轻而易举的事吗？”

    收回看向勾陈星的视线，众人无不感叹道。

    不看了，不看了。

    再看的话，怕是心脏会受不了。

    这种际遇，是羡慕不来的。

    ………………………………

    轰！轰！轰！

    勾陈星上，勾陈天宫之中，随着无边气运的涌来，那勾陈大帝化作的巨茧，在疯狂的跳动着。

    而祂的每一次跳动，都好似与天地万道达成了共鸣，牵动了天地的脉搏，随之律动起来。

    隐隐的，有无上威压弥漫开来，镇压了天上地下，古今未来。

    这是……

    属于混元的气息！

    要突破了！

    勾陈大帝就要突破了！

    本就处于蜕变期的祂，在无穷气运的推动下，终于要迈出那关键的一步，修成混元大罗金仙的境界。

    可以看到，

    偌大的勾陈天宫之中，充斥着无边无际的气运，几乎凝成了实质，达到了肉眼可见的程度。

    轰……

    就在这些气运凝聚到极限之时，有一股莫名力量浮现。

    接着，

    就好似火星落到油锅一般，这些气运“轰”的一声燃烧起来，化成了璀璨的道火，剧烈的燃烧着，并释放出无与伦比的能量，轰然涌向了勾陈大帝化作的巨大光茧。

    气运，本就是洪荒第一至宝，具有超乎想象的能为。祂的力量，简直可以说是玄妙到了极致。

    以祂为燃料所点燃的火焰，其威力，可想而知。

    绝对的超乎想象！

    可以看到，

    在气运之火的燃烧下，

    勾陈大帝化作的光茧，发生了巨大的变化。

    滋滋滋……

    有缕缕黑烟从中冒出，缓缓消散在虚空之中。

    那是勾陈大帝身上的杂质！

    准确的说，是香火愿力之中的杂质。

    当初，为了尽快的恢复实力，勾陈大帝选择动用了香火愿力。

    祂施展大神通，将那勾陈天宫积累了近千万年的香火愿力，化作了一大巨大的光茧，自身真灵则是进入其中，以香火愿力的本源重塑道体。

    这就是勾陈天宫之中光茧的由来，也是勾陈大帝赖以复活的手段。

    香火愿力，诞生于众生心间的奇妙力量，具有梦想成真的能力。

    以此力量重塑道体，速度当然快的不可思议。但是，香火愿力也不是没有隐患的。

    正所谓，香火有毒！

    诞生于众生心间的力量，又岂是那么好吸收的？香火愿力，主要是由众人心中的念头所组成的。

    它们或好或坏，但无一不携带了众生的杂念。

    一两个或许没问题，但无尽众生的念头一并冲击，便是大神通者，怕是也会在众生念头的冲刷下，彻底的迷失自我吧！

    哪怕，勾陈大帝所使用的香火愿力，已经经过了薪火的淬炼，剔除了其中众生的七情六欲。

    但薪火终究只是人族之薪火，力量有限，未必能完全剔除其中的所有杂质。

    若是平时，

    些许杂质或许影响不到什么。

    但突破混元时却不同。

    混元者，混元如一，讲究的是完美无缺。一丝丝的瑕疵，都足以导致突破失败了。

    是以，

    借着这千载难逢的机会，勾陈大帝以气运为火，锻炼自身，以彻底解决身体里香火愿力的隐患。

    气运乃是洪荒最玄妙的力量了。

    若是连祂，都无法解决香火愿力的隐患，那这洪荒，就真的没有别的方法解决香火愿力的隐患了。

    只是，这可能吗？

    气运解决不了的事，或许有，但绝不会是香火愿力。

    ……

    …………

    随着时间的流逝，越来越多的气运汇聚而来，使得那光茧之下的气运之火更为的炽盛了。

    而在越来越强的气运之火的焚烧下，光茧之中，越来越多的杂质被炼化出来。

    勾陈大帝的道体，更为完美了。

    一种十分趋近于完美的气息，从祂体内散发，异常的玄妙。

    祂离混元大罗金仙越来越近了。

    估计再过百万年，就要成道了。

    而百万年之后，也就是轮到祂成为天帝的时候了。

    以混元大罗金仙之姿登临天帝之位，想来，那时的场面，一定会非常的精彩吧。

    想一想，

    真是令人期待啊！

    时光在不经意间流逝，而勾陈大帝就一直在勾陈星默默的蜕变着，以期待成道的那一天到来。

    ……

    …………

    百万年里，

    足以发生太多的事了。

    其中最为著名的，就要属人皇帝尧退位，传位于人皇帝舜。

    就这样，

    人族迎来了第五尊大帝，也是最后一尊大帝。

    而就在人族至高权力交接没多久，那高高在上的天庭，其权力也是发生了变动。

    这日，百万年未曾有过动静的玄清天帝，忽然走出天庭，前往了无垠星空南极星之所在。

    玄清天帝此举，目的为何，众人不曾知晓。

    祂们只看到，在玄清天帝前往南极星三日之后，南极星忽然绽放出璀璨神光，惊动了整个洪荒。

    随后，便是无边无际的雷霆弥漫开来，好似汪洋一般，遮蔽了整个天穹。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣，不绝于耳。

    直至三年之后，

    方才化作一九霄天阙缓缓消失。

    也是这日，

    南极大帝重现洪荒，并走出南极星来到天庭，以南极长生大帝之名，执掌洪荒天地。

    这也标志着，天庭易主。属于玄清天帝的时代已经成为过去，现如今的洪荒，迎来了南极天帝的时代。

    轰！

    好似一道惊雷，

    玄清退位，南极上位这道消息，以一种惊人的速度，在大神通者当中流传开来。

    很快，几乎所有的大神通者被这个消息惊醒，惊疑不定的望向天庭。

    祂们在疑惑，为何南极大帝会突然出现，并染指天庭的权柄。只是，祂们疑惑归疑惑，却不能阻止。

    因为，与人皇、玄清不同，南极大帝本就是天地至尊。在天帝不出，其余几位大帝纷纷遁世的时代，祂就是当之无愧的天地之主。

    由祂出面执掌天庭，再是合适不过了。对此，就是天道也是认可的。

    往常，若是天庭易主，新帝登基，须得在众人的见证下，方能完成最后一步，获得天地的认可。

    但南极大帝不需要！

    因为，祂本就是天地认可的洪荒至尊，又何须别人来承认？

    一众大神通者有阻止人皇成为天帝的能力，却没有阻止四御上帝成为天帝的能力。

    外人成天帝，那叫高升！

    而四御上帝成为天帝，那叫履行自己的职责。

    若有外人敢横加阻止，那就是在逆天，势必会引来天怒，落得个凄惨的下场。

    是故，随着南极大帝上位，洪荒的大神通者们，已经失去了掌握天庭的能力。之后的天帝如何选择，那是四御上帝的事，再与祂们无关了。

    祂们，

    终于可以好好的闭关了！

    ……

    …………

    轰！轰！轰……

    天庭之上，

    数之不尽的雷霆蓄势待发，

    遥遥锁定洪荒大地，似要降下灭世之劫，泯灭一切生机。

    此番异象，

    正是南极大帝身为天帝的标志。

    南极长生大帝，虽是以长生为尊号，可事实上，却是掌握洪荒刑罚之权的大帝，具有操纵雷霆的伟力，号万雷之主。

    又因其掌握天劫的原因，也被称之为天劫之主。

    掌握刑罚之权的天帝，想一想，就知道会给洪荒带来什么了。

    南极大帝在位期间，以维护天道运转为己任。

    任何敢于逆天，或是犯下滔天大罪者，又或是违背天规者，等等诸如此类者，都将会迎来祂的惩罚。

    那密布在天庭上空的先天神雷，便是为此准备的。

    可以说，

    雷泽大帝在位期间，算是洪荒治安最好的时代了，也是凡人生活最为幸福的时光了。

    在这个时代，

    哪怕强如大罗金仙，也不敢肆意屠杀凡人，更何况是普通的修士了。

    不然的话，迎接祂们的，就是南极长生大帝的怒火。

    真正的雷霆之怒！

    对了，在南极大帝在位期间，有件事却是不得不说。

    那就是，

    所谓的天条天规，

    也就是针对仙人的律法，

    正是在南极大帝的手中完善的。

    就是那一条，在后世惹出很多乱子的，仙凡不得相恋的规定，也是南极大帝定下的。

    这倒不是南极大帝心里有什么问题，而是天道就这么规定的。

    风紫宸多么懒的一个人，怎么可能会特意的抽出一部分时间，为天庭推演天条天规？

    当然是直接照搬天道，把天道所不允许的事，统统列出来，这不就是现成的天条天规吗？

    如此一来，就是日后有错，那也是天道的错，与风紫宸无关。

    天道就那么要求的，我还能怎么办？

    当然是照办啊！

    难不成，

    还要违抗天道的要求不成？

    而且，

    就以风紫宸的观点，也不觉得这条规定有问题。

    不允许仙凡相恋，又不是不允许仙人谈恋爱，只是不允许仙人与凡人谈恋爱罢了。

    仙人与凡人，

    本就是两种不同的物种，强行结合在一起，是不会幸福的。

    想一想吧，

    仙人是何其的强大，

    举手投足间，可以移山填海。

    而凡人呢？

    莫说是移山填海了，便是一块稍大点的石头，都抬不起来。

    与仙人相比，

    凡人实在是太弱了，

    与蝼蚁何异？

    怕是吹一口气，

    就能要了凡人命。

    如此大的差距，依然还在一起，能会幸福吗？

    说句不好听的，

    仙人一激动，稍微用点力，怕不是当场就能将凡人撕成碎片。

    如此，

    是救还是不救？

    不救，心中过不去。

    救了，那就真是在找死了。

    起死回生，乃是逆天之举，放在任何时候，都是天道的大忌。

    大罗金仙可以随意施为，太乙金仙付出一些代价，也可做到，但普通的仙人，是决计无法做到的。

    因为，

    他要对抗的，是整个天地。

    ……

    仙凡结合，就是悲剧的开始。

    故此，

    天道不允许这种情况的发生。

    夫妻和睦，

    那只是小说里的剧情。

    现实是，仙人与凡人生活在一起，干什么都要小心翼翼的，以免失手杀了凡人。

    差距太大了。

    就如人和蚂蚁生活在一起，要时刻警惕着，生怕一不小心就弄死了蚂蚁。

    当然了，

    要真是爱的坚定不移，那完全可以将对方培养成仙人啊！

    天规只是规定仙凡不能相恋，又没规定仙人与仙人不能相恋。

    想与凡人相恋，

    可以，要么自废修为，要么轮回转世，要么把对方培养成仙人。

    天条就是这么严苛！

    当然，

    天条这种东西约束力再强，也只是针对于普通的仙人的，实力到了太乙金仙，基本就可以无视了。

    毕竟，

    无论在什么时代，

    强者都是有特权的。

    拳头大，就是硬道理！

    ……

    …………

    在雷霆的轰鸣声中，岁月悄然流过，不知不觉间，便是一百万年过去了。

    轰隆隆！

    这一日，人族气运轰然震动，那浩瀚的气息，从命运长河之中弥漫而出，惊动了整个洪荒。

    这是……

    人族气运圆满，

    彻底坐稳天地主角的位置。

    而造成这一切的原因，

    则是，帝舜功德圆满了，从人皇之位上退下，前往火云洞去了。

    帝舜，

    帝颛顼的六世孙，

    也是人族的第五尊大帝，

    同时，祂也是人族最后一位天定的大帝。

    随着祂的功德圆满，天道为人族定下的大兴之机，三皇五帝，这八个无上尊位，便算是彻底的圆满了。

    是故，

    在帝舜退位的那一刻，

    天地立生感应，有无穷气运汇聚而来，自发的灌入人族气运之中，以助其完成最后的蜕变，彻底稳固天地主角的位格。

    这一日，

    洪荒震动，

    在众生惊诧的目光当中，

    一条浩瀚长河轰然显化，浩浩荡荡！

