    “聂家小子，费仁小兄弟虽然不是炼药师公会的成员，不过天赋实力却也不低，你们都是年轻人，有机会大可以多交流交流....”

    一旁，司徒列也是轻抚长须，笑呵呵地打着圆场，稍微缓解了一些场面的僵硬气氛。

    毕竟在场的费仁，聂锋等人大都是年轻气盛，很难会互相认同，除非是真刀真枪地干一架，决出最后孰高孰低，而此次丹塔一行便是很好的机会，可以试探费仁的实力底蕴。

    相比于聂锋，司徒列心里更加关注费仁能够成长到什么地步，因为丹塔乃是皇城炼药师公会的禁地，其中蕴含着大量的精神能量，寻常武者难以踏足半分，就连炼药师踏入其中都得小心翼翼，不敢怠慢。

    “司徒前辈客气了，费兄实力不俗，谈不上什么交流....”

    轻轻一笑，聂锋语气微冷，而一旁的费仁则是静默不语，似乎并不像多说废话。

    ......

    丹塔中蕴含的磅礴精神能量无人知道来自何方，就连司徒列和林封都不曾知晓，而且丹塔一共分为九层，早在大楚王朝创立之际便已存在，至今无人能够到达第九层。

    强如药王林封，堂堂一名四品炼药师，精神力境界高达玄关四重，也不过是踏入丹塔第六层便已到达极限，再往上则寸步难行，根本承受不住强大的精神能量和威压。

    在丹塔之中，每一个人踏入丹塔的炼药师都会受到塔内大量精神能量的冲击和洗礼，如果无法承受这股能量，轻则寸步难行，重则当场受伤，甚至脑海深处的精神力种子破碎，彻底沦为痴呆傻儿。

    因此当年的药王林封也只是抵达丹塔第六层便是止步不前，并不敢尝试突破第七层。

    毕竟事关生死，第六层已经是药王林封的极限，再往前踏一步他便有可能脑海意识破碎，从而精神涣散沦为傻子，严重一点则是直接被磅礴的精神能量泯灭，身死道消。

    虽然丹塔内蕴含的精神能量十分危险，但也算有利有弊，如果将其全部吸收，炼药师脑海深处的精神力种子也会大大提升，从而突破玄关，实力大涨！

    所以，每五年开启一次的丹塔，也成为了皇城炼药师公会众多炼药师的觊觎之事，恨不得挤破脑袋也要参加，然而进入丹塔的机会有限，每一次丹塔开启能够进入其中的人数最多不超过十人。

    ....

    此时，陆续又有几个年轻炼药师赶到此处，包括之前和柳潇潇比赛竞争的刑道荣，而丹塔前汇聚的人也是越来越多。

    “臭小子，一会儿进了丹塔，老子不弄死你...！”

    双手抱胸，眼角余光瞥了一眼旁边不远处的费仁，聂锋暗恨道，显然是将费仁记恨在心。

    “这次进入丹塔，只要吸收了其中的精神能量，小爷我刚刚突破不久的精神力玄关便能再度提升.....甚至突破玄关二重！”

    并没有理会聂锋的怨恨目光，费仁脸色平静如水，同时灰色袖袍下的拳头悄然攥紧，他太过于渴望实力了。

    无论是当初神秘的紫袍女子，从未谋面的生身父母，亦或是曾经独霸玄星大陆一方的天龙教，种种谜团恩仇都在困扰着费仁的内心，他现在没有其他心思想别什么，只想不断地变强，然后揭开自己未知的一切！

    “人都到齐了...”

    目光视线环顾四周，只见司徒列轻轻点头，随后纵身一跃来到丹塔门口前，只见这座丹塔整体风格古典纯朴，高达九层，每一层的屋檐角落处都悬挂着风铃，随着风声微微作响，仿佛是一座久经风霜的古老建筑，经历过无数岁月的洗礼。

    “启！”

    清喝一声，司徒列也是猛地张开双手，掌心元力席卷而出，顿时化为一缕缕精纯的元力能量涌入眼前古朴的丹塔之中，下一刻原本平静无奇的丹塔也是发生了变化。

    “咔拉...咔拉....”

    伴随着一阵刺耳的嘈杂声，眼前的丹塔大门也是缓缓打开，露出一条漆黑无比的通道，暗淡无光，不知里面通往何处。

    “诸位，聂某先行一步了！”

    就在丹塔大门开启之际，聂锋也是率先动身掠入塔内，临走前还不忘回头看了一眼费仁，眼神中流露出一丝挑衅之色，仿佛在说你小子给我等着。

    “这个姓聂的是真的脸皮欠抽啊....”

    面对聂锋的挑衅，费仁神情平静，然而嘴角却是轻轻上扬，眼神中露出一抹凶光。

    对方三番五次向他挑衅，原因无非是因为自己是一个普通散修，然而偏偏又和柳潇潇以及司徒列有一点点关系，得到了进入丹塔的珍贵名额之一，这才心生怒火。

    “一会儿看小爷怎么抽你丫大嘴巴子！”

    冷哼一声，费仁也是飞身掠入塔内，而一旁的柳潇潇和刑道荣则早已第一时间入塔，似乎想要争分夺秒，吸收其中蕴含的磅礴精神能量。

    “真是江山代有才人出，青出于蓝胜于蓝啊.....”

    看着眼前一众干劲勃勃的费仁等人冲出丹塔，外界的司徒列也是抚须微笑，随后静静守护在丹塔门口外不远处，显然也是想看看到底谁能坚持到最后，同时打破丹塔纪录。

    众所周知，如今丹塔的纪录保持最高者就是药王林封，曾经以一己之力冲到第六层，就连司徒列年轻那会儿也不过是堪堪冲到第五层，足以可见冲击丹塔的难度之大，每踏入下一层都是难度倍增数倍，甚至数十倍！

    ....

    丹塔内部，一层

    “唰！”

    脚步刚一踏入塔内，费仁只感到浑身微颤，同时心头暗沉，仿佛有一股无形的巨力在压制着自己的身体，同时用力朝下方的地面压去，令其不禁感到压力倍增。

    “好神奇的丹塔，这就是所谓的精神能量么....”内心暗叹，费仁脸色不变，他自然清楚塔内这一股无形巨力就是之前司徒列口中的精神能量。

    虽然精神能量可以压迫武者的神经和身体，但是也同样可以被吸收，从而提升武者的精神力种子，不过和寻常武者比起来，这股精神能量简直就是炼药师的福音和机缘，求之不得。

    “这小子不过是玄关一重的精神力境界，顶多撑到丹塔第二层，还是先吸收精神能量吧，一会儿再收拾他！”

    此时，丹塔一层十分宽敞足以容纳上百人，而之前步入塔内的聂锋也赫然在列，此刻正盘腿而坐吸收着丹塔内部的精神能量，看到费仁踏入塔内也是投来目光，眼神阴冷。

    “这个杂碎...！”

    看到聂锋投射过来的目光视线，费仁也是玩味一笑，随后嘴唇微微张合，虽然没有出声，但是身为堂堂准二品炼药师，聂锋却也知道对方是在骂他，而且是带着祖宗十八代的骂，当即勃然大怒！

