    “幼薇今天要上场吗？”陈老爷子问道。

    “韩幼薇今天上场首发，待会就能看到。”罗德上将答道。

    “看吧。还说你家幼薇是替补，一来就首发出战。我家这小子反而是做冷板凳……”

    陈老爷子指指陈星杰，教训道：“还不找张凳子过来坐着，站着干嘛？”

    韩老爷子呵呵笑道：“都说了是隐藏主队实力，现在是派替补出战，幼薇这是给星杰打前站呢。”

    两个老人说说笑笑，等待比赛的开始。

    等来没多久。

    青城主会场的主持人开始讲话：“各位代表、各位来宾，欢迎来到东海青城，今天将是第15届超级战士世界联赛的揭幕战，最终哪支队伍能够捧起战神奖杯，让我们拭目以待，接下来让我们来介绍今天的参赛队伍……”

    伴随着主持人的揭幕词。

    两块大屏幕上，分别出现华夏战队和菲国战队的参战队员。

    镜头给每一个队员特写的时候，主持人便会大声的喊出他的名字。

    在屏幕里，双方队员都只是亮相，还没有穿上战衣。

    等亮相完毕之后，主持人宣布比赛将在十五分钟后开始。

    大屏幕上开始播放事先拍摄的采访短片。

    与此同时。

    世界联赛战场里。

    两支队伍亮相完毕，立即进入备战室，开始为比赛做准备。

    罗德上将在主持人将揭幕词的时候，赶了过来，拍拍手说道：“比赛马上开始了，打起精神来。现在就去穿上你们的战衣，战斗十五分钟后开始。”

    出战五人开始快速穿戴龙威级战衣。

    这套战衣定型不过一年时间，还没有开始量产。

    也只有参加超级战士世界联赛的队伍，这样重要的战斗可以使用。

    “老罗，菲国战队换了一名队员，这人资料很少啊。和我们一开始讨论的结果不太一样。”方源出声说道。

    由于菲国战队本身的实力一般，从入围赛冲出来，都非常费力，所以这支队伍理论上来说，没有多少更换队员的条件。

    参加入围赛的那五个人就是他们最强的，找不出更强的了。

    “这个人的资料确实不多，你们进战场后自行探查，别告诉我，你们连五个菲佣都对付不了。”罗德上将开玩笑道。

    五人哈哈大笑。

    罗德上将拦着方源的肩膀走到一边，把一张纸拿出来给方源看。

    纸上面画着一副烈鹰级战衣的结构图。

    “这是烈鹰级战衣的图纸？”方源一边看一边询问。

    “想什么呢？去哪弄图纸？这是军科院通过烈鹰级战衣的外形，以及很少的几次战例，分析出的大概结构……”

    罗德上将指着图上的几个地方，继续说道：“除了赢下比赛之外，你还有另外一个任务，那就是测试烈鹰级战衣的战力，以及寻找战衣的弱点……

    “这里、这里，还有这里，这三个位置，是军科院推测的烈鹰级战衣可能的薄弱位置。你需要做的就是测试这三个位置，看看是否是烈鹰级战衣的弱点。”

    方源将三个位置记下来，点头答应道：“没问题，这个任务简单。不就是按着使劲捶嘛，这个我擅长。”

    “行，那就给我使劲捶，捶爆有奖。”罗德上将也跟着开玩笑，活跃气氛。

    五人穿戴好龙威级战衣，再次检查武器装备，确认没问题后，开始等待比赛的开始。

    方源有点紧张，毕竟是第一次参加世界级赛事。

    比方源更紧张的是韩幼薇。

    虽然入选参赛大名单，并且在揭幕战首发出场，但是她心里还是觉得自己是队伍里最弱的一个，担心拖累队伍。

    战斗快要开始的时候。

    队伍里的防御者杜军，伸手拍拍方源的肩膀，说道：“别太紧张，遇到什么无法应对的情况，可以把压力放我身上，我来扛着。”

    五个人里面。

    杜军的年龄最大，25周岁，觉醒者部队的少校，在部队里待了8年，是队伍里的老大哥，比较成熟稳重。

    他是典型的军武出身，一路从觉醒者部队里脱颖而出，最终通过选拔，进入世界联赛队伍。

    这次首发出战的五个人里面，只有赵安雅和杜军是主力，另外三个在大名单里都是替补。

    杜军在队伍里的位置是防御位，负责顶住地方最猛烈的火力，给己方队伍创造进攻机会。

    他在觉醒者部队里的外号叫铁人，铁人杜军。

    之所以有这个外号，和他的异能有关。

    他的超能特性是“星力合金”，也和金属有关，不过和罗德上将的“金属掌控者”不太一样。

    在训练赛的时候，方源已经把他的“星力合金”复制存储了起来。

    不过，试用几次之后，发现无法达到和杜军一样的效果。

    原因就在于体质不同。

    杜军的“星力合金”，可以将星力和金属发生反应，形成金属离子，吸收到身体里。

    金属离子就像血液一样在他的身体里转动，充满身体的每一个细胞。

    方源用“星力合金”异能，也可以金属变成金属离子，吸收进身体里。

    不过，有一个问题。

    一般人身体里多出这么多金属离子，会导致一个结果，那就是重金属中毒。

    没错，方源很清楚这一点，所以只是略微尝试。

    经过测试，确定自己如果大量吸收金属离子，会导致重金属中毒，就不玩这个异能了。

    经过这次经验。

    方源也发现了“超能拟态”的一个特点，那就是可以复制异能的能量效果，被动部分的能力则无法复制。

    比如“星力合金”，这个异能可以让星力和金属反应，生成金属离子。

    这一部分是能量效果，但是杜军身体可以承受大量金属离子这个效果，就属于体质，是异能自带的被动效果，复制不了。

    同理，还有陈星杰的“疾风之速”也是一样。

    陈星杰的这个特性，附带一个被动效果，提升10%左右的敏捷，即便不使用异能，提升的敏捷也在。

    方源可以复制“疾风之速”，使用出来之后，能让速度提升60%，额外被动效果则复制不过来。

    