    第53章053，会听话

    “枫哥哥……老公……我不想死……”

    染了哭腔的求饶声在耳边萦绕，白枫脑中闪过这阵子她变着法讨好他的乖巧可爱模样，捏着她喉咙的手松了力道，“会听话？”

    喉咙进入些许新鲜空气，江妤汐贪婪吸了一口，然后不住点头，“听话，一定听话。”

    白枫松开手。

    江妤汐重获自由，捂着胸口大口呼吸，因为突然钻进太多空气，剧烈咳嗽起来。

    站在一旁的周峰眉间染上诧异，以赫爷的行事风格，这个女人必死无疑，现在，赫爷竟然放过她？

    这……有点不可思议。

    也忍不住让他有些担忧，于是开口提醒，“赫爷，留着她是个隐患。”

    江妤汐担心白枫反悔，也顾不得喉咙火辣辣的疼，立马竖起三根雪白的手指，对着白枫信誓旦旦道：“我发誓，绝不会做任何对您不利的事，且一定会全力配合你的所有计划，你的身份我也不会打听，更不会向任何人透露今天的事。”

    白枫看着江妤汐这个怂样，眼底不动声色闪过一丝笑意，倒是挺识时务，“回了滁城一切照旧。”

    江妤汐明白白枫的意思，回了滁城，他仍旧只是江家的入赘女婿，继续扮猪吃老虎，人前示弱，好隐藏身份搞事业做自己想做的事，“我懂的，一定全力配合你。”

    白枫看着江妤汐懂事的乖巧模样，倒是比以前那个蠢笨的女人通透多了，虽然是个变数，留在身边，以观后效也未尝不可，“记住你说过的话。”

    江妤汐忙不迭点头。

    白枫起身抬脚朝外走，“这里处理干净。”

    “是。”周峰恭敬回答，见白枫离开了才转头看向江妤汐，“江小姐，你可以走了。”

    她当然知道她可以走了，她也非常想走，这种满是血腥味让人毛骨悚然的地方她真是一秒钟也不想待，可是……

    她脚软。

    江妤汐可怜兮兮的看着包厢里唯一剩下的男人，“我可以坐这里缓一会儿吗？”

    “……可以。”

    休息了片刻，江妤汐从包厢出来，呼吸到外面没有血腥味的空气，她才感觉自己真的活下来了，脑中闪过穿书后和白枫相处的一些画面。

    虽然大佬沉默寡言，不易接近，但也还算温和，帮她查清了工程事故的真相，收下了她送的手机，配合她买了几套衣服，公司的难题也给她出了点子。

    他这么好，她都有些开始依赖他了，差点忘了他是一个心狠手辣的大佬。

    可刚才的他，老狠了，差点杀了她。

    江妤汐心里闷闷的，有些不是滋味，突然旁边包厢传来劈里啪啦的声响，好像什么东西被打碎的声音，紧接着有男人的吼叫声传出来。

    “来啊……有本事……杀了我……”

    这声音怎么听着有点耳熟？

    江妤汐猛然想起来这里的目的，江遇安，刚那好像是江遇安的声音。

    江妤汐停住脚步，发现包厢的门是虚掩着的，透过缝隙看进去，里面一片狼藉，玻璃酒瓶碎了一地，还有瓜果点心到处都是。

    包厢里乌泱泱围了不少人，被围在中央，脸上已经挂了彩，还逞强叫嚣的少年，不是别人，正是江遇安。

    这小子，一人单挑这么多人，不想活了吗？

    (本章完)

