
　　玉剑仙和阿狼看着盖伦倒下的尸体，以及被陆晨掐住脖颈禁锢住的无影，一时间在那股滔天的煞气下竟不敢前冲。

　　拉克丝神情阴沉的可怕，她用行动回答了陆晨的提问。

　　随着吟唱的结束，不可直视的光辉自她身上升起，银色的法杖与她的法力共鸣，大气都在扭曲。

　　玉剑仙和阿狼见状连忙退开，他们并不担心团长的攻击会误伤到无影，因为那是索敌性禁咒，而无影被这样的凶人抓住，根本没有活命的机会。

　　大家一起打拼活到七阶，当然不会没有感情，但他们能活到现在，也都冷静的可怕，分得清局势。

　　难道明知冲上去是送，还要上前搏命吗？救不了的就是救不了，不明白这些道理的冒险团，早就不在了。

　　灼眼的白光化为一道手臂粗细的光柱，并没有陆晨想象中的恢弘，但其中却蕴含着令人心悸的毁灭气息。。

　　在武道天眼中，拉克丝的精神力已经达到183点，而她经过辅助类探索者的加成，这一击禁咒的威力呈几何式的攀升。

　　“看来是不想买命了。”

　　陆晨手臂一震，将手中的无影直接震碎，凌厉的意将他的灵魂搅碎，不留半分机会。

　　他很喜欢和气生财，但对方如果寸步不退，他也只能完成彻底的清场，因为他的支线任务失败下场会是抹杀。

　　无视那两名紧盯自己的七阶探索者，陆晨弑君刀侧于身，血煞战魂包裹在身躯上，行字秘开启,斗字秘开启，不退反近。

　　这名女性探索者的禁咒是索敌类,他的速度就算再快,也会被追上,躲是没用的，也不符合他的作战风格。

　　神血沸腾下,陆晨整个人背后出现一尊猩红的虚影，那是神之秘血的异像，他宛若站在天地的中心,像是一尊永恒的熔炉，烘烤着天地。

　　杀戮公爵微微隆起，他衣衫下的肌肉虬结，无尽的力量在不断涌出,灌注于手中的弑君。

　　刀尚未斩出，黑夜中九天上的浮云便已散开，旷野上的大地在震颤分割。

　　面对那带着杀机的光炮,陆晨脚下的大地整个塌陷,震颤传导近千里，远超奥术法阵的范围。

　　恢弘的意上下纵横，男人的衣衫飞舞,漆黑的刀锋与索敌的光柱相交,在陆晨身前半丈处不得寸进。

　　大量猩红的蒸汽和红雾在陆晨身上喷发,口齿间随着呼吸发出汽笛般的爆鸣声，这一刀自下而上的斩出，陆晨额前的碎发狂舞。

　　在拉克丝不可理解的目光中,她的禁咒居然自中线被斩开了。

　　男人如踏浪前行，迎着她的禁咒向前突进，光线自他两侧错过,撕扯着那衣衫上的无形屏障，在血煞战魂上荡起点点波澜。天籁小说网

　　怎么可能！

　　以对方的属性,怎么可能斩开自己的禁咒，她有自信，即便是永夜教会的教宗正面也绝接不下自己这一招。

　　风仙子站在拉克丝身旁，眼中闪过一丝惊慌,敌人出乎意料的强,而且战斗方式如此狂野,自正面突进而来带给人的压迫感,排山倒海，简直要压垮人的灵魂。

　　拉克丝心神稳住，动用法杖的主动技能，破弃吟唱，虚空中涌出一根根刺目的白光，朝陆晨穿刺而去，在空中运行的轨迹逐渐并拢，像是要合成禁锢的牢笼。

　　“玉剑仙、阿狼，回来，不要分散！”

　　拉克丝在团队公频内大喊，她们需要收缩阵型，拉扯着跟这个莽夫打。

　　她虽然是强大的法师，但被这个男人近身后绝不会有好下场，需要队友帮忙争取容错。

　　想起已经倒下的盖伦，她咬了咬牙，今天必须留下对方！

　　陆晨对敌人的心理活动不感兴趣，弑君如同大师手中的笔，在空中挥洒出写意的刀光，想要驱散那些朝他封锁而来的白光。

　　这显然也是不输第一招的禁咒，而且是禁锢封锁类的法术，如果他被封住行动，之后硬吃对方的集火，不会很舒服。

　　可对方这个法术出奇的缠人，陆晨脚踩行字秘，也难快过拉克丝的索敌法术，并且这些白光出奇的坚韧，弑君斩在上面，如同斩入了泥潭，光线向外飞出一段距离就会回转。

　　拉克丝见拖住了对方的脚步，心中一定，让队友待在自己身边，同时向那些后援者和六阶探索者道：“不想死的就都撤出去！”

　　远方，千里之外，虚幻的罩子内，起源空间的后援者瞠目结舌的看着远方的大战。

　　大地震颤中开裂，天空的云彩聚散合离，黑夜中升起刺目的白光，和耀眼的赤红骄阳。

　　如魔神般的异像虚影顶天立地，男人的刀意纵横旷野，即便远在千里之外，那股令人颤栗的杀机和沸腾的战意也令他们感到颤抖。

　　他们不是被针对者，所以才更无法想象在战场的中心，那位大佬到底给对方带来了多强的压迫感。

　　“奈何本人没文化，现在只想说卧槽，陆大佬也太猛了吧！怪不得能在世界争夺战中把天道打穿。”

　　‘发家致富靠挖矿’感慨道，这在实力跨度极大的七阶探索者中，也绝对是65级以上的实力了吧？

　　“这个实力，去打世界争夺战，不是欺负人嘛……”

　　身材娇小的女性后援者吐槽，六阶探索者和七阶差距本来就大，何况是这种变态，在七阶都算小强者了。

　　“我去，奥术法阵被震散了，我看到了什么！”

　　‘活着不磕碜’惊呼道，只见在那些猛人的攻防之下，只是用来收敛起息的法阵终于承受不住蹂躏，发生了崩溃。

　　而在障眼法被消除后，‘活着不磕碜’用他的超级望远镜，看到了大地上光辉冒险团中主坦的尸体，以及刺客染血的衣衫。

　　“大佬进去才几秒，对面就死了两个！？”

　　其他后援者也拿出自己的观测用吃瓜道具，查看战场的情况。

　　“大佬也太莽了吧，根本都不躲技能，正面硬上啊，看这架势，他分明是在正面砍死了对面的主坦，然后才继续冲的。”

　　‘发家致富靠挖矿’目瞪口呆，这和他们所理解的“打团”战术不同。

　　“感觉大佬有点浪了，他刚开始应该想办法绕过对方的主坦，去杀光辉冒险团的团长的，现在对方技能连环风筝他，不会被玩死吧？”

　　有后援者担忧道。

　　在望远镜中，他们能看到陆晨被拉克丝和风仙子联手骚扰，推进速度变得极慢，而光辉冒险团则是在大地上飞速游走，时刻保持着距离。

　　“大佬击杀主坦时肯定用了不少技能，这么打下去体力和魂源都会见底，有点不妙，我们……要不要先溜？”

　　有后援者提议道，他感觉有点不妙，万一大佬打输了，对方地毯式搜索怎么办？

　　而正在紧急撤离矿区的那些探索者和后援者，也都在外围看的目瞪口呆。

　　六阶探索者们都是在空间的支线任务下来护卫的，这种级别的战斗他们根本插不上手，但走也不是，不走也不是。

　　因为任务限制了他们的活动区域，在有希望的情况下，谁都不想放弃任务。

　　这个任务的失败惩罚尽管不是抹杀，但也足够严重了，或许在这个世界的收益都不一定能补回来。

　　原本他们认为有光辉冒险团坐镇，应该是无敌的，光辉冒险团不仅收后援者们的保护费，还收六阶探索者们的雇佣费，契约签订的很严格，因此光辉冒险团也不能轻易撤退。

　　再加上眼下光辉冒险团死了主坦，同时也是他们的副团长，怎么都不会轻易让步。

　　“感觉有点不妙，这个人到底是终焉空间的还是起源空间的，他怎么这么持久？”

　　一名六阶顶尖探索者看着战场中央皱眉道。

　　开战后已经过去了五分钟，但他们感觉这个黑衣男人是开了状态后才这么猛的，状态难道不会衰减的吗？

　　还有那冲霄的气血，烘烤天地的战神姿态，随着战斗进度的推移，没有丝毫颓势，竟像是愈战愈勇！

　　“还好拉克丝团长属于控制类法师，配合风仙子，稳稳的克制这种无脑莽夫，不然被这家伙近身后，肯定有危险。”

　　仙灵空间的六阶探索者分析的头头是道。

　　“那可不嘛，那可是盖伦啊，光辉冒险团的主坦在空间内都很出名，结果开了限定技能，连一秒钟都没撑住，直接扑街。”

　　“你们刚刚看到了不，刺客无影，跟小鸡仔一样就被抓住了，一点还手之力都没有。”

　　“被这种近战狂人近身，主坦都顶不住，别说拉克丝团长了，她综合属性是要高一些，但坦度肯定比不过盖伦。”

　　后援者们也都小声的低语，他们不是不怂，但以他们的速度就算现在开跑，如果之后战斗分出结果，对方来追杀他们也跑不掉。

　　“有些不对劲。”

　　那名六阶顶尖探索者皱了皱眉，他看向战场中央被“戏耍”的黑衣男人，“他太淡定了，似乎一点都不着急。”

　　“怎么了？难道不是被拉克丝团长控的没脾气吗，我太懂这种类型的探索者了，多半是个强大的独狼，所以发展很全面，但作战方式太莽，属于直来直去的，遇到不如他的对手，他可以正面压垮，但碰见拉克丝团长这种打法，他就很难受。”

　　另一名探索者分析道，“不着急也是正常的，这种人心态都很好，不然也不可能这么强。”

　　“看吧，等他的临时状态解除，就会开始落入下风了，到时候拉克丝团长会带走他的。”

　　有懂王开口道。

　　而在战场中央，陆晨有意的拉开了和矿区的距离，防止战斗的余波破坏矿区。

　　要知道，在现在的陆晨眼中，这已经是他的私有物品了，毁坏一丝矿物，都是他的损失。

　　他并非是无法突破拉克丝的控制链，他只是觉得黑夜中有什么存在关注着这边，想要看看对方是否会出手。

　　拉克丝的确是一位强大的法师，但几番试探下来，能对他造成威胁技能都需要较长时间的吟唱，他不会给对方这个机会。

　　在对方主坦已经阵亡的情况下，没有人能为拉克丝争取时间。

　　只是控制禁锢自己的活动范围，阻拦自己的突进，可杀不死人。

　　战斗至今，对方的伤害性技能一个都没能落在自己身上，以他的状态，如今武帝经突破至圣人王阶段，打上七天七夜都不成问题。

　　原本他开启杀戮公爵的主动技能狂猎后，秒杀完对面的主坦，是想尝试发展一下客户的，对方不愿意，他就想快速清场解决战斗。

　　但在他第二次突进的过程中，感觉有一道类似“视线”的东西落在自己身上一瞬，给他的感觉很不好。

　　他猜测藏在暗处的人要么是终焉空间想要来坐收渔利的人，要么就是违规者。

　　对方在观察自己的战斗，而如果是违规者的话，他还很熟悉裁决者们追猎的方式，根本没有进入空间会提示的追踪范围。

　　于是陆晨就将计就计，表现出一幅拿光辉冒险团没办法的样子，想看看暗处会不会有人露头。

　　可打到现在，也没有出现什么异况，要么是对方已经走了，要么就是看出了自己的意图。

　　一道道光辉朝陆晨落下，凝聚成柔韧的囚牢，每次要突破这层囚牢，陆晨都要出不少刀，在这个时间段内，拉克丝几人就与自己拉开，保持自认的安全距离。

　　陆晨再次被禁锢在虚空中，但他这次却没有急着出刀，只是持刀立在那里，武道天眼扫视方圆数千里的黑夜。

　　拉克丝几人感到疑惑，对方在如此激烈的战斗中，居然还敢分心？

　　她感到有些愤怒，但同时也有几分快意，这是机会，她尝试着开始吟唱大威力的禁咒，要抹杀这个斩下盖伦头颅的男人。

　　主坦没了难找就不提了，但那可是自己最优质的X伴侣！

　　可下一刻，感知型辅助探索者风仙子最先察觉到不对，她肩膀遏制不住的颤抖，“团长，他不对劲！”

　　陆晨收回扫视黑夜的目光，面对那些朝他落下的秒放法术不闪不躲，一颗颗光球在他身边炸开，只是堪堪击破血煞战魂的外衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百二十六章：黑夜中的偷窥者免费阅读。https://xs.23sk.com 