    瞬间，酒吧大乱，一群客人乱七八糟的朝着门口冲去。

    两名保镖立刻就从腰间抽出了短刃，朝着陈浩袭击而去。

    这两人，一看就是狠角色。

    只是，有些奇怪，他们浑身散发的气息，还有动作上完全不像是什么精英保镖。

    反倒是。有点像是退伍特种兵！

    两人速度极快，一刀朝着陈浩脖颈刺去，一刀朝着他的心房刺去。

    全都是致命招数！

    然而，两人还是低估了陈浩的实力。

    砰砰！

    两声巨响，保镖两人直接倒飞出去，撞在了旁边的桌子上，瞬间桌子粉碎。

    陈浩身如雷动，冲上去踩在了对方脖子上。

    “我败了，你动手吧！”

    其中一名保镖，一脸死灰，完全不做抵抗，直接说出了求死的话。

    “你干什么？”

    梁毅瞪大了眼眸，完全无法置信，自己的手下还没怎么样就要求死？

    “他是个高手，而且比我们俩高不止一个等级，如果刚才他没留手，我们俩已经是死人了！”那保镖说道。

    “那只能说他自己找死，你们赶紧动手啊！”梁毅急得不行。

    可那保镖却苦涩的摇了摇头，“没用的，能输一招就会输掉无数招，最终还是一样的下场，况且您也太看得起我们两兄弟了，这位先生要杀了我们，如同杀鸡宰猪！”

    “你们。”

    梁毅忍不了了，直接掏出了一把手枪，恶狠狠地指着陈浩。

    “死吧！”

    砰！

    随着话音落下，一声枪响传出。

    紧跟着，陈浩没有任何征兆，单膝跪地！

    小腿中枪了！

    他本来以为对方不敢大庭广众之下开枪，没想到这混蛋居然这么阴狠。

    不过想想也是，对方是什么身份？

    梁家，哪怕是枪杀案，一样能摆平。

    砰！

    梁毅看到打偏了，在次开了一枪。

    陈浩趁此一个翻滚躲开，正打算出手，门口传来了警笛声。

    梁毅没有丝毫拖泥带水，叫上两个手下冲到了酒吧后面，消失不见。

    等到警察进来搜查，找了一大圈，人影都没看到。

    “你没事吧，小浩？”李启新亲自带队，看到陈浩手上，有些惊讶，赶紧上去扶着。

    在他的想法里，陈浩不应该会受伤啊，毕竟前面几次对敌，那可是无敌的。

    “没事。”

    其实，陈浩早上就暗中用灵力将子弹逼出来，然后止住血，只是没有恢复伤口而已，避免被这些警察怀疑。

    “要不然送你去医院？”

    “不必了，我自己就是医生，这点伤没什么大问题。”

    李启新还是不放心，“再怎么样也要防止感染啊？”

    “不用了。”

    陈浩面色阴沉的拒绝，“你去忙自己的。”

    “那。行吧。”

    李启新治好带人离开，安排大量人手开始在酒吧周围搜索起来。

    与此同时。

    在一间公寓中，梁毅正满脸阴狠的盯着电脑，那上面显示的是一份表格。

    表格上记录了他要收购的所有公司，还有一些是无法收购的，但要想办法搞垮，后面备注着未完成、已完成、进行中。

    上面显示，大半都已经搞定了。

    可是，在查询其中一家情况的时候，他怒了。

    砰！

    梁毅恶狠狠的将笔记本直接砸在了地上，“没想到，刚才遇到的人居然是你！”

    “里面的人听着，立刻放下武器，双手抱头走出来！”

    突然，门口传来了警察的声音。

    这会，梁毅才想起来，自己就在酒吧后面的公寓房里，对方能找到也不稀奇。

    “进来！”

    很快，那两名保镖从卧室走了出来。

    “知道该怎么说吧？”梁毅看着两人，将自己的枪擦干净，然后递给了对方。

    “知道。”

    听到这话，梁毅点点头，“放心吧，不会亏待你们的。”

    说完，他转身从窗口沿着绳子降下，到下一层直接进入了另一间房的窗户，紧接着从窗户进去房间里。

    而在楼上，警察以为自己围住了梁毅的逃生路。

    却没想到，打开门只看到了两名保镖。

    “这枪是我开的，枪支也是我买的，有什么问题我全担着！”

    保镖一口咬定，所有罪责都是自己的。

    带队的警察懵了，没想到会出现这种事，走之前李局可是交代了好几遍，一定要抓到开枪的人。

    “你们是警察，就应该惩奸除恶，我用了禁用武器，那就该被带走，来吧。”

    保镖说着，伸出了双手。

    这样的做法，让几个警察都有些不知所措，互相对视了一眼，等待领队说话。

    “带走！”

    两名保镖被带走了。

    等到李启新看到带来的人，整个人都不好了，面色难看至极。

    “梁毅呢？梁豪呢？怎么是这两个？”

    带队的队长低着头，“李局，这件事有些麻烦，我们去的时候就剩下了他们俩，而且一口咬定所有罪责都是他们的，梁豪和梁毅早就不见了。”

    这话说的，他们都感到脸红。

    上百号警察，围住了公寓，外围还有一堆人在周边警戒。

    就这样，众目睽睽之下，主要开枪的梁毅，消失了！

    “你们。”

    李启新不知道说什么好，骂也不是，不骂心中愤恨，但是骂有什么用？

    。

    西丰村，新工厂。

    陈浩带着梁豪一路开车回来，找了一家村里的小房子。

    正巧，这房子也是空了好多年，家里人都出去工作了，暂时租给了工厂作为住宿的。

    “你现在这待着，有什么需要找我。”

    而陈浩也不是百分百确定对方会安宁，所以让范建在这看着。

    “你到底想要干什么？”梁豪这会也反应过来了，看来这个所谓的朋友，不过是利用而已。

    “你难道还不懂？你哥不过是把保护你作为一种工作，之所以一直帮着你，就是你父亲下达的命令，要不然，你认为他会管你？”陈浩回应。

    这段话，梁豪还是赞同的，其实他也早就看出来了，只是没说出来而已。

    “我知道这些，我也没想过去反抗什么，而且多年来，我要什么他给我什么，我做了什么坏事他给兜底，为的恐怕也是让我变成一个真正的顽固少爷，可我真的没想过去争权夺利。”

