
村长是带着全村人的感谢来的，拿过篮子，大家一看，里面乱七八糟的东西摆的满满的，有几只鸡蛋，一小袋一小袋的玉米面，还有几个红薯，还有野菜，手指长的一段肉干，五花八门，啥都有。

看着这些东西，严大强知道自己弟弟说的是真的，村里人的日子都不好过，不然回礼不会这么寒酸了，不由的叹息道：“我们还是要想办法跟天灾斗啊，不然日子咋过，还有大家要团结向上，拧成一股绳就对了。”

村长点头称是，只有大家齐心协力，哪有过不去的坎，偏偏不是这个出幺蛾子就是那个得红眼病，现在还好，红薯有收成，可看看这天冷的，还没到三九呢，就怕今年的冬小麦又要被冻死，到时候是非就会多起来了。

严大强想了一想道：“我看见有些地区在庄稼上搭大棚保暖，至少可以防寒风和大雪。”

村长眼睛一亮，还有这好东西，这可太好了，咋弄啊？

严大强想了想，我明天去镇上打个电话，树枝木材啥的好整，就是这个塑料布有些难弄，我问问我的战友，他们这里可有卖，我们出钱买点。

谈到钱，马村长的脸色不怎么好，都穷得要当裤子了，上次那口井的票钱，好多家都欠着村子里的呢，再要他们拿钱，估计要他们的命了。

严大强皱起了眉头，塑料布很难弄，价格也不便宜，但钱肯定要给的啊，自己的钱也不多，给老娘他们买礼物都花了不少钱了，当然，百八十块的还是可以捐出来的。

看看时间已经晚了，还是明天去了镇上打完电话再说吧，村长有些不舍得离开，但想想大强今天刚回家，肯定有很多话要对老嫂子说呢，只能拿起篮子准备回家，可严奶奶是个人精，哪有让村长空着篮子回家的。

让翠花拿了一只兔子给放进了篮子，村长哪能要这个，又吃又拿的，像啥样子，严奶奶笑着说：“又不是给你的，你可做不了主，拿着，我家中南抓的，给你家小子闺女尝尝味。”

村长摸了摸坐在严小南身边的中南道：“是条好狗啊。”中南翻了个白眼，你才是狗。

有了希望就有了动力，马村长回家的步伐变得坚定有力，严家真是好样的，大强更是能耐，一回来就能为村里人解决困难。

严大强不知道村长的想法，不然肯定会急红眼，我是想办法，不是解决办法，不过也差不多，想了就要解决，不然想了干嘛呢。

晚上雪梅带着严小南去了自己的屋子睡觉了，严大强要在自己娘的屋子里说话，当听到严奶奶说严小南差点被张寡妇害死在山上时，恨不得一颗花生米崩了这个臭娘们，原来家里起新屋子就是为了把好不容易弄来的粮食给散了啊。

又听说东南一刀砍死两头野猪的事情，觉得东南应该是个当兵的好料，明天要跟东南谈谈，忽悠他去部队当兵，还有小狼是自己来找南南的，觉得自己娘说小姑娘是个福宝，还真的有道理，家里有条狼在可安全多了。

当严奶奶说到用大米换粗粮和布匹啥的，还有自行车和收音机都算在自己头上时，倒抽了一口冷气，自己的娘和弟弟啥时候这么能耐了，连自行车和收音机都能弄来，不会被人诓了吧，不对，应该不是投机倒把了吧。

还有娘说的大米是从哪里来的，自己算了算，这些东西无论如何都要有一千多斤了，这可不是一个小数目啊，严奶奶没有想到自己的大儿子这么精明，自己只是说了收音机和自行车，还有一些米面布匹啥的，大儿子就能算出大米的数量。

严奶奶索性爬了起来对严大强说：“大强啊，大米是我跟你弟弟和翠花千辛万苦，在山腰上自己偷偷种的，然后去换了这些东西的，投机倒把肯定是没有的，你也不用担心，我只是让你背个锅而已，就这样说定了，你可不能说漏嘴了。”

强硬的语气让严大强只能点头，但有一个要求，就是想去看看他们种地的地方，严奶奶一口答应，那块地现在还好好的呢，南南说等过完年再弄一次，只是自己死扛着不肯，万一再昏倒咋办。

母子两絮絮叨叨的说了一夜，严小强一早就把自行车给推了出来，崭新的车子让屋子里的几个小子都高兴的手舞足蹈，自家有车了啊，大伯太厉害了，连车都能带过来，崇拜大伯啊。

严奶奶笑眯眯的拿出了收音机，全屋子的人一下子都没有了声音，他们要等这小小的匣子发声，严奶奶左看右看，上看下看，咋弄啊。

严小南用她细嫩的小手对着一个凸出的圆圈扭了一下，咔哒一声，滋滋啦啦的声音传了出来，严小南又开始调频调幅，一个台一个台的转了过去，直到里面传出了唱戏的声音，就停了手。

严奶奶一听，眼睛都眯了起来，就是这个味道，这个唱腔，多好听啊，挥挥手，让他们该干嘛就干嘛去，别碍着自己听戏。

严小强和翠花看了觉得这个收音机买的值，只要老娘开心，自己比吃了蜜还开心，严大强一直打量着严小南，才二岁的娃怎么会开收音机，这不是聪明了，是神童了吧。

反正自己在家里要呆一个月呢，这些事情慢慢来，今天先去镇上打电话，于是对着严小强道：“强子，你骑车带我上镇上去，我要去打个电话。”

严小强有些扭捏，严大强奇怪，我不熟悉路，不然也不要你带了，严小强只得说自己不会骑车，你不会骑车弄个自行车干嘛，严大强差点要问出口，听到自家老娘的咳嗽声才忍了下来，老娘厉害，一脑二用。

“不会骑就学呗，正好，去镇上我教你，等你回来的时候肯定会骑了。”严大强说到。

严小强眼睛亮了，大哥从小就特会教人，什么打野鸡挖野菜，爬树掏鸟蛋，种地种菜，起房子搭雨棚，还有赶车和打架，都是大哥一手一脚教会自己的，今天这个自行车只要大哥出马，自己绝对能学会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532343"  chaptername="第七十二章  背锅">加入书签</a>
</div>
