    程大伟继续说：“当所有人都知道他周副总老婆跟南城文生了个孩子，他却把罪名往我程大伟身上推，你猜到时候结果会怎样？”

    哪怕南元浩脑子再怎么不灵光此时也转过弯来。

    程大伟分明是想来一招“张冠李戴浑水摸鱼”让周副总自取其辱？

    “好啊！”

    南元浩拍手叫好：“这种人渣就得有人好好收拾一下才行，兄弟我支持你！”

    程大伟笑道：“光是嘴上支持可不行。”

    南元浩眼珠一转明白过来，“好好好！我在行动上也支持你。”

    以程大伟的个性，既然周副总在背后捅刀子让他难受，他自然也不会善罢甘休，南元浩也是个仗义的主当即给他出主意报复周副总。

    南元浩说：“据我所知，周副总今晚请了盛京总部纪律委的几个人吃饭，这种吃请的事真要是上纲上线起来也算违规，要不然…..”

    程大伟当即明白南元浩话里的意思，接着说，“要不然咱们俩也去周副总请纪律委人吃饭的酒店给他‘捧捧场’？”

    南元浩拍手大笑：

    “咱兄弟俩算是想一块去了。”

    程大伟点头，“你顺便给总部的屠司长打个电话，问问他，他那些下属该不该接受底下一个省公司副总的吃请？”

    南元浩立刻附和：“好！这个电话必须打！哈哈！”

    两人坐在一块头靠头紧锣密鼓商量了一会，程大伟提出，“要不然把丁老二叫过来一起去‘捧场’，有他在纪律委那帮人肯定心里更憷，谁都知道丁老二是个闹事不怕大的主子。”

    南元浩觉的这主意不错，当即举双手赞成。

    第二天晚上，在距离凤凰台不远的红泥大酒店门外停车场。

    程大伟和南元浩、丁老二坐在车里老远就看见红泥大酒店的招牌在夜色中熠熠生辉，据说酒店名“红泥”两个字是某著名书法家亲笔写的，确实写的很好看。

    三人坐在车里商量，一会儿进酒店后谁先唱主角？

    程大伟当仁不让地一拍胸脯：

    “兄弟们都是为我撑场面才会陪我过来，当然是我唱主角。”

    南元浩笑道：“我怕你打不过那孙子，要不然还是我上吧，正好我们南家跟卢家人最近结了深仇大恨互相不对眼，打一架也是正常。”

    丁老二笑呵呵道：

    “你俩特意打电话邀我过来看打架，这架还没打你俩先在这客气上了，实在不行你俩一起上，要是打不赢老子做替补。”

    丁老二这句话让程大伟忍不住笑出声，“丁老二，你以为咱们三今晚来参加篮球赛呢？还想当替补，你想不想当裁判？”

    南元浩在一旁使坏，道：“丁老二这身材适合当篮球宝贝，上场把大腿上黑毛露出来，立马吓晕一大帮观众，哈哈哈….”

    丁老二做势要打人，被程大伟适时拦住，“行了行了，时间差不多了，咱们该进去吧，不要让人家等久了。”

    三人收敛笑容下车。

    办正事要紧。

    红泥大酒店门口，一身藏青色笔挺西装配一件白衬衫的周副总正在翘首以盼自己邀请的客人。

    今晚，他请天阳集团盛京总部纪律委的几名处长吃饭，提前半小时就站在门口等了，眼看时间一分一秒的过去，几位处长还没到，他眼里透出急切。

    最近一段时间，他花费了不少功夫跟几位处长搞好关系。

    今晚这顿饭于他来说意义非凡。

    只要在酒桌上大家喝的开心，酒宴结束后再送点贵重礼品给几位处长，背地里对付程大伟的事就算有了眉目。

    这可是他一直以来心里最想干的事。

    不仅是因为他抓住自己的把柄，把自己排挤到了别人省，更重要的是程大伟日了自己的老婆，现在的周副总能够确定！

    一想到今晚过后心愿就能得逞，周副总莫名兴奋。

    突然，周副总的眼帘里出现一个他最不想看见的人——程大伟！

    此时此刻在这种地方看到程大伟让周副总莫名心慌，但他站在大门口醒目位置，程大伟一定也已经看到他了，想躲也来不及。

    他只好石更着头皮跟程大伟眼神直视。

    本以为程大伟既然跟他关系不睦，即便是大家撞对脸顶多相互点点头维持表面上的礼貌，没想到程大伟却径直走到他面前一脸挑衅看着他问：

    “周副总，你踏马的不上班怎么在这？等谁啊，脖子伸的那么长如吊死鬼！”

    周副总非常不悦，内心心说，“老子在哪关你屁事？你全家才是吊死鬼，”嘴上敷衍道：“我来盛京办点事。”

    本以为程大伟听完回答会识趣走开，没想到他接着问，“不知道周副总特意跑到盛京来到底想办什么事？需要我帮忙吗？”

    周副总头皮开始发麻。

    他今晚特意请盛京总部纪律委的几位处长吃饭，就是为了报复程大伟，没想到这个节骨眼上他站在面前说个不停。

    万一那几位处长正好来了看，到自己和他礼貌谈话岂不会心里奇怪？

    周副总决定速战速决：

    “程大伟，我还有事，请你让一下。”

    程大伟一脸戏谑看向周副总：

    “你的事无非是请天阳集团总部纪律委的人吃饭，然后琢磨着怎么利用纪律委的人污蔑我的名声，我说的对吗？”

    周副总懵了！

    他几乎脱口而出问：“你怎么知道？”

    “哈哈哈哈……”

    三言两语就让周副总原形毕露，程大伟觉的实在好笑。

    周副总见他大笑起来才意识到自己口误，顿时一脸恼羞成怒冲程大伟：

    “麻烦你滚远点，我不想看见你！”

    程大伟不仅没“滚开”反而上前一步。

    他故意大声说：

    “周副总，我知道你跟朱凤霞偷晴的事我不该跟你老婆说，但是你一个已婚男人和一个未婚小姑娘暧昧是不是有点太缺德了？人家可是要嫁人的，你不娶人家却玩弄人家，就是不要脸！”

    程大伟的嗓门实在太大。

    整个酒店大厅里的人包括在门外停车的门童听了他这句话，都忍不住回头冲站在他对面的周副总看了一眼。

    周围人看向周副总的眼神里无不透出鄙夷，像是异口同声骂，“真是个衣冠禽兽，真是他吗的丢人，怎么有这样的男人！”

    周副总的眼角余光里已经看见几位盛京总部的纪律委处长结伴而来。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

