    第7573章把手递给我（9）

    也不知道是不是周末在替晏伽鸣不平，又或者周末特别生气，他站在卧室外没有消停。

    “林栀，上次你问我晏锋的墓地在哪，我告诉你是觉得你可怜，是同情你，而不是让你去伤害晏伽！你到底知不知道晏伽从小到大受过多少伤害？他刚出生时母亲就难产死亡了，他父亲对他一直都不好，给予他的关心还不及晏锋的百分之一！你到底懂不懂什么叫百分之一？也就是说，你在福利院尚且会得到校长、老师的关心，但晏伽什么都没有！”

    “从小到大，他全靠自己在努力，在证明自己，企图得到父亲一点点的关心和夸奖，可是没有，从来都没有。他的父亲不认可他的优秀，因为晏锋在晏松源心里头远比晏伽优秀，晏伽永远都是那个被抛弃的孩子，你觉得他是富二代，可他活得很可怜。”

    “林栀，我不知道你为什么一遍遍伤害他，他很好欺负吗？他也只是一个孤独无助的可怜人，他禁得住你这样一遍遍的伤害吗？”

    “林栀，如果他这次失去了生命，你会不会替他难过？”

    周末一遍遍质问。

    林栀的耳朵里如有千万只蜜蜂在“嗡嗡”鸣叫，她捂住耳朵，可还是有嘈杂的声音。

    她痛苦地蜷缩在被窝里。

    她在伤害晏伽吗？那晏伽凭什么又将她锁在这江山园里？周末又凭什么站在晏伽朋友的立场对她说这些话？

    可她不计较这些了，她满脑子都是一句“已经快断气”……

    周末觉得自己是在对空气说话，愤懑而去。

    他赶去了医院。

    一路上，他在跟医院的医生保持联系，给晏伽找了最好的抢救医生。

    刚刚晏伽那个状态很不对劲，是濒临死亡时的状态。

    不能。

    晏伽不能死。

    ……

    林栀一天都没有睡着。

    傍晚，她从床上下来，什么都没吃，开车去幼儿园接洲洲放学。

    晏伽还没有回来，江山园的管家也不在，让她意外的是，她出门的时候谁也没有管，任由她开车离开。

    林栀很诧异，在今天之前，晏伽对她看得很严。

    是他出了意外吗？晏伽是不是已经……

    林栀收回目光，握住方向盘的手在颤抖，视线模糊，她抿着唇看向远方，任由车子缓缓行驶在无人的小路上。

    车子在幼儿园门口停下，正是夕阳西下的时刻，今天天气不怎么好，西边只有一抹若有若无的彩霞。

    林栀坐在驾驶位上，一颗心跳得飞快。

    没有人给她打电话，她忽然意识到，自己可以自由出入这个城市了。

    如果她今天就带着洲洲离开，也不会有人拦。

    放学了，小朋友们蹦蹦跳跳走出幼儿园。

    洲洲远远看到了妈妈的车，背着小书包飞快地往车子跑，一边跑一边张开小手。

    “妈妈！”

    林栀打开车门下来迎接洲洲。

    她习惯性蹲下，张开双臂，让洲洲投入她的怀抱。

    洲洲开心地在林栀的颈窝里蹭了蹭：“妈妈，香香。”

    (本章完)

