    罗盘指针指向南面的伏牛山是个很奇怪的答案。

    非常非常奇怪。

    因为按照常规思路，韩世雄自桃林驿逃脱，最安全、最方便、最理所当然的去处，肯定还是他叔叔韩引弓所驻扎的潼关。

    潼关就在桃林驿西面十几里地、方便过去不说，那里还全是他们韩氏的旧部，而韩引弓这个人又素来是个公认的暴烈性子，真要是往里面一躲，而韩引弓又纳了，就该轮到你白有思被军中高手分成层次截杀，甚至组成有真气属性的军阵大面积弩箭攒射，然后自爆内丹了。

    实际上，这也是所有人视此次出行为畏途的缘故。

    当然，也有一种可能，那就韩引弓或者其他人救了韩世雄后为了避嫌，立即把人送到身后西都那边或者大河对面的河东地区躲避……前者是关陇大阀的根基所在，总有不怕死的亲朋故旧愿意遮护人；后者就更不必多言了，过了河，便有了一道地理分割线，就是逃出了朝廷最最核心的统治区，四面八方，再跑就是。

    甚至，就连人去了东都，来个灯下黑也是有可能的，而且东都也方便藏人。

    总之，按照之前推测，只要韩世雄是蓄意逃脱，只要身边有个接应的路子，就应该往其他三个方向跑的才对，断没有稀里糊涂好几天了，还在伏牛山中的道理。

    “你的罗盘准吗？”片刻后，白有思做出了最合理的质疑。

    “从未出错。”灯火下，张行认真作答。“但此行一定会有其他说法，绝不可能只是钻山里把人带回来那么简单……”

    “我明白！”白有思想了一下，复又捏着手中长剑小心来问。“你为何还是自家用了罗盘？”

    “因为我不想为门户私计而构陷他人，就把巡检异父异母的姐夫给放了。”张行面无表情。“但又受巡检大恩，不能不报，所以就这么做了。”

    白有思微微一怔，欲言又止，但犹疑了许久，也只能平静点头：“你的罗盘不要再给巡组里其他人看到了，否则是给那些人招祸……明天我给你打掩护，咱们一起搜山！”

    张行点头以对。

    当夜无言，翌日一早，白有思忽然汇集众人，传令搜山……此举自然引起些许动荡，胡彦、钱唐等老成有定见的骨干都提出了不解，因为事到如今，他们心中其实早就有了隐约的解题思路，尤其是昨晚上的抓到的两人分明是个突破口，居然也消失不见。

    除此之外，搜山是个技术活，而且伏牛山本身也是崤山山脉一部分，面积广大，搜山本身就很困难。

    但白有思打了包票一意如此，上下也都无奈。

    说到底，还是那句话……大家此行，看起来是公务，但本质上还是在给白氏做门户私计，正主都下了决心，他们又如何呢？

    桃林驿这里物资充足，又有一些之前押运韩世雄的金吾卫军士、刑部吏员啥的，正好一并拿来使用……于是当日便定下计略，乃是请胡彦坐镇桃林驿，居中调派，兼应付往来官差文函；随即，白有思自领一队精锐，不多，六七人，包括张行、秦宝、李清臣几人在内分散向前；钱唐再领大队后援，自后趋近尾随……三队人各自备好物资，便往山中而去。

    表面上，自然是要借白有思本人的高机动性，往来传递情报、联络众人；实际上，不过是要借机让张行催动罗盘，速速引领直达目标。

    果然，入山两日，罗盘用过三次，便大大缩小了范围，上下也渐渐意识到，这不是想象中的搜山，而是有目的性的追索，因为大家很明显就是奔着伏牛山脉主峰周边的特定核心区域去了。

    此地处于弘农郡与东都所属河南郡的边界。

    而随着第三日到来，张行又一次使用罗盘，搜山队在白有思的带领下了进入了伏牛山主峰西北面的一条山路，然后他们很快就发现了大量踪迹和疑点，根本就不需要张行再来催动他手中什么劳什子神器了。

    甚至连此行的可能危险，也显露无疑。

    “山里有个贼窝。”

    白有思明显带着一种难以置信的表情来给张行做通报与解释。“秦宝找到了一个废弃的村庄，里面还有多人最近过夜的痕迹，然后我反过来顺着村庄里的痕迹找到了一条通往一处山谷的路，远远就看到了一个贼窝，挂着义字大旗的那种……贼窝的位置也跟你的罗盘指向一模一样，就在伏牛山主峰西北面。”

    “韩引弓养的人？”辛苦了一下午，满身都是菟丝子汁水和绿色苍耳的张行第一反应就是这个。“方便他在潼关做自己不方便做的事情？正好也把他侄子藏在此处？否则潼关路上，东都西都之间的要害处，哪来的山贼？”

    然而，张行自己刚说完，便又自己摇头：“还是不对，这个位置有点远……”

    “不是这样算的，距离虽然远，但地方很对路，这里处在弘农和河南郡中间，一旦哪里有变，既可以出东都，也可以出潼关，还可以转向弘农，甚至可以向南走南阳。”白有思倒是另有看法。“而且如果是这样，也呼应了你那罗盘，匪巢里面可能藏有真正的军方高手，对你而言也足够危险……但不要紧，山谷中乱战，他们肯定不是我对手，我先进去弄清楚情况，你去荒村那里和秦宝他们一起，然后等到钱唐大队抵达，再和其他人一起跟入。”

    被罗盘坑了那么多次，张行并不觉得事情会这般顺利，但这不耽误他忙不迭的点头，因为就眼下这个信息而言，白有思的分派无疑是最合理的。

    根据已知的信息做最正确的判断与选择，用已有的条件尽最大力量，最后临门一脚不拉胯，要是还不行，那爱谁谁，爱咋咋地吧。

    就这样，白有思离开后，张行并没有迟疑，乃是按照直接循着哨声与白有思走前指点，运起真气往荒村方向而去，而且迅速与等候在此处的秦宝以及其他两人汇合。

    然后便开始坐在地上去身上的苍耳与其他各种类型的植物针刺，并安心等待钱唐所领的大部队。

    “张三哥。”

    凑上来的秦宝默契的没有提及那天晚上的事情，而是开启了一个新话题。“这村子有古怪。”

    “什么？”

    张行四下相顾，只见荒村露于山麓，门户坍塌，寂静无声，也是好奇。“难道有什么陈年老尸泡在井里？”

    秦宝当然不懂对方的笑话，只是认真摇头：“怎么会呢？尸首泡在井里，周围野兽蝇蛆都不缺，要不了多久就该化了……我是说，这个荒村看起来被弃了，但实际上没有被全弃。”

    张行将摘下来的苍耳团成一团后随手扔了出去，站起身来四下一看，也觉得哪里有些怪异，却一时没有反应过来，只能再去看秦宝——他在另一个世界时，小时候的确短暂帮过农活，但要说到正经的这个世界的乡村生活，肯定还是秦宝经验更丰富。

    “有些房子虽然已经破旧，但里面其实还蛮干净。”秦宝认真以对。“更明显的一条是，我刚刚爬上那边山梁上看了，后面山坳子里藏着庄稼，照顾的还挺好。”

    “我懂你的意思了。”张行颔首不及，然后忽然醒悟。“你是说，这村子里的人……这村子里的人去了匪窝？或者那些子盗匪本就是周边村子里的人自己演变的，否则哪有那个心思往近处来种庄稼？”

    “对。”

    “这样的话……也不好说。”张行若有所思。“你是怎么想的？”

    “我以为这样的话，最起码匪巢那里的战力就没有我们想象的那么强力，最多只是少许精锐，配合着更多的本地村民。”秦宝认真以对。

    “是这个道理。”张行点点头，却又忽然反问。“所以，你觉得村民是主动弃村还是被迫的？”

    秦宝怔了一下，立即做答：“都有可能……有可能是匪徒胁迫，也有可能就是自家上了山，而且有时候，很难说清楚是主动还是被迫，老百姓什么时候都是最难的。”

    “不错，这个道理我懂。”张行点点头。“可我还是有点晕乎，具体为什么呢？这里可是桃林驿，是潼关，是东都、西都的经行要害，朝廷腹地……居然也要弃村？赋税很重吗？”

    “在东境那边，赋税不好说重，但也不能说轻。”秦宝恳切以对。“总体上还是很紧巴的，但我们那里毕竟是东齐故地，朝廷故意严苛也是可能的……可这里，就好像张三哥你说的一样，是朝廷腹心之地，根本之地，先帝在时甚至经常减税，所以我倒觉得是徭役……三哥你想想，征东夷是河北跟我们东境最疲敝，那东都城里的徭役呢？当年修东都城，每月发役夫数百万，都从哪儿来的？如今紫微宫和西苑，还有那么多署衙，都是每月要大量徭役的。”

    张行怔了一下，心中似乎抹开了一点东西，但此时也只能点头。

    因为，说话间，钱唐已经带着大部队出现在了视野内，依着这位对白巡检的关心，怕是很快就要组织进攻了。

    PS：感谢雪月之下嗯老爷的白银盟，┭┮﹏┭┮感激不尽……然后大家新年继续快乐啊。

