    不参与缉拿抓捕审讯暗杀这些脏活，只负责督查锦衣卫内部的军纪和法纪，以及一些其他的琐碎事务，这在臭名昭著的锦衣卫衙门里，简直是个出淤泥而不染的白莲花一般的衙门了。偏偏，这衙门的职权你说它大，偏偏它不参与抓捕审讯侦缉这些事情，看起来并没有什么实权。但是你要说它权力小吧，他却又以军纪法纪管束着锦衣卫衙门上下人等的行为。

    锦衣卫缇骑和校尉们在外边鲜衣怒马不可一世，上下人等无不侧目恐惧。但是南镇抚司若是抓住了把柄，你再不可一世的锦衣卫也得被打回原型。

    朱佑樘选择的这个职位，可谓是煞费苦心。

    张延龄焉能不知朱佑樘的苦心。这一趟觐见跟自己所希望得到的奖赏还是有些差距的。本来张延龄是满心以为可以入京营提督京营拥有领军之权的，但是万没想到会有外戚这道限制。

    现在退而求其次，进锦衣卫任职或许是最为实际的想法。而南镇抚司似乎也是个不错的去处。张延龄也确实不想弄的满身肮脏，被人恨之入骨。

    “臣，谢皇上隆恩。臣必不会让皇上失望的，必将认真做事，勤勉廉洁，不负皇恩浩荡。”张延龄跪地磕头谢恩。

    朱佑樘微笑道：“好，既然你没意见，那这事儿便这么办了。年前你也不必着急，年后再上任。朕也让牟斌给你腾出位置来。那南镇抚司王锐年纪也不小了，不久前提出告老致仕的请求，朕便准了他，年后许他告老便是。”

    张延龄再次磕头，高呼万岁谢恩。朱佑樘命其平身，再闲聊了几句，准其去坤宁宫见皇后，张延龄这才叩拜退出。

    ……

    时间飞逝，新年即将到来。

    张延龄在年前这段日子很是安静的过的一段时间，甚至拒绝了一些勋贵侯爷们的聚会。他想安静下来想一想自己未来的路。

    穿越这半年多来，事情发生了不少，心境也嘈杂的很，他需要理一理思绪。

    目前而言，自己的目标算是在稳步的推进。特别是在赢得勋贵集团的认可这件事上，可以说已经初见成效。张延龄算是明白了，要想勋贵们接纳自己，自己对他们必须要有用处。勋贵们其实比外庭文官们更加的现实，他们对于利益的渴求是毫不掩饰的，不像外庭文官们想法复杂，不仅追求权力利益，在此之外还有一些情怀理想的不切实际的诉求。

    所以，从某种程度上来说，跟勋贵们打交道其实是不难的，只要能带给他们利益，维护他们的地位，关系便不会太差。抓住这一点，自己便能在勋贵集团之中拥有一席之地。

    以目前的局面而言，赈济之后，自己已然得到了他们的认可。而自己又将成为定国公徐光祚的女婿，这将大大的加强自己在勋贵集团之中的地位和话语权。终有一天，整个勋贵集团将会唯自己马首是瞻，那正是张延龄想要达到的目标。拥有了勋贵集团的支持，自己便更有可能触摸到大明朝权柄中最大的那颗珠子……兵权。那将是自己扭转未来命运的保证。

    当然在取得不小的进展之外，遗憾也伴随而生。特别是在个人情感上，张延龄感受到了极大的挫败感。在谈如青的问题上，张延龄一直难以释怀。谈如青离开了自己，这是让张延龄难以接受的和不可预料的结果。

    这件事怪不得张皇后，她的出发点其实无可厚非。无论是站在张家的立场上，还是站在疼爱弟弟的姐姐的立场上，和定国公府联姻都是一个最佳的选择。张延龄自己也承认这一点。只不过，这样一来，却伤害了谈如青，让她离开了自己，这让张延龄沮丧之极，难受之极。

    张延龄自认不是那种钻牛角尖的人，但是，若是‘以人生不如意事十之八九’，‘有所得便有所失’这样的话来说服自己，张延龄是不肯的。他知道谈如青在自己心中的位置。他不甘心便这么失去了她。张延龄总觉得，自己和谈如青的情缘未了，或许有一天，谈如青会重新站在自己面前。

    当然，这种想法让张延龄觉得自己有些无耻，毕竟是穿越之人，心中还保留着后世的一些思维的惯性。在后世吃着碗里看着锅里的行为是渣男行径，自己现在居然会堂而皇之的这么想，实在有些无耻。自己已经有了阿秀，还将要娶徐晚意为妻，还指望如青能够回到自己身边，着实有些不该。但这是大明朝，在这里，这种想法再正常不过了。

    后世和如今这两种思维方式和价值观的碰撞矛盾，其实是张延龄内心里最难适应的点。一方面，他自责于自己的无耻欲望，另一方面，又觉得天经地义。若不是内心强大，这种矛盾的碰撞恐怕会让每一个穿越者变成精神分裂症患者。

    年前张延龄其实暗中去了白纸坊谈家大宅两次，但是只看到几名仆役坐在院子里懒散的晒太阳聊天，谈老夫人，谈如青，甚至小竹的身影都没看到。问了白纸坊的街坊，也都说谈老夫人和谈小姐去了南方过冬，并不在京城。张延龄这才相信谈如青是真的不在京城。否则，张延龄甚至已经决定要闯到谈家去，同谈如青当面说个清楚。

    除了这些事情，张延龄也感受到了更大的紧迫感。新年将至，弘治十七年即将到来。距离弘治皇帝的驾崩只剩下了一年多的时间了。张延龄不知道朱佑樘因何而在三十多岁壮年之时半年驾崩，但如果有可能，他希望能够帮助朱佑樘躲过这一劫。

    朱佑樘只要活着，自己的日子必然是滋润的。这个皇帝姐夫对自家人是真好。他或许不是个好皇帝，但绝对是个好姐夫。然而朱佑樘的生死自己未必能够左右，自己也不知道从何下手，最应该做的其实还是自己为将来做好准备。这也是张延龄为何要积极和朱厚照搞好关系，甚至愿意去锦衣卫任职的原因。

    朱厚照若是登基为帝，局面将会和如今大为不同。现在的张家虽然无人可撼动，但是新皇登基之后，张家便如同现在的周家一样，沦为边缘人。所以在此之前，必须做出应对，积极准备。包括积累更多的人脉关系，掌握一些权力，打牢根基。包括同未来的正德皇帝保持良好的关系，适应新皇帝即位之后的改变，甚至要做出一些必要的妥协。甚而至于，自己要和正德身边的刘瑾等人保持适当的关系。因为到那时，每一个细枝末节都可能作用张家的命运。

    凡此种种，枝枝蔓蔓，都是张延龄需要考虑并实践的事情。当然，张延龄也告诫自己，这些事不是一蹴而就的事情，也无需为此焦虑过甚。只要不忘目标谋划得法，便定可达到自己的目的。以自己超出时代的见识，对于未来大势的先知，张家和自己的命运终将在自己的掌控之中。

    弘治十七年的新年终于到来，大明朝上下都沉浸在节日的喜庆气氛之中。过去的这一年无论如何艰辛痛苦，但都成了过去。贫苦人家也好，富贵人家也罢，都在新的一年到来之时忘掉一切，尽情享受节日的欢愉，憧憬着新的一年。

