    可是现在，就像一只只羔羊，被琪琳无情的杀戮。

    卡奇诺感觉自己，不能在坐以待毙了。

    再这样下去，那些恶魔一定会被对方逐个消灭。

    这不是他想要看到的。

    煽动着两个巨大的恶魔翅膀，从帐篷内冲出，向天空中飞去。

    他的眼中，充满了熊熊怒火。

    以他的速度，要不了几分钟，就能赶到琪琳所在的位置。

    到那时，他一定要将琪琳的脑袋拧下来。

    就在琪琳雷霆出手，接连干掉几个恶魔后，恶魔老二卡奇诺终于赶来。

    听到天空的声响，琪琳抬头望去，身体快速后退。

    卡奇诺漂浮在空中，一双血红的大眼死死地盯着地上的琪琳。

    看着地上死掉的恶魔，卡奇诺气急反笑道：“很好，很好，杀我这么多部下，今天我就送你去地狱。”

    说完，身体快速向下冲来。

    琪琳快速抬起狙击枪，在天上狙了一枪。

    可是却被对方的躲开。

    无奈下，琪琳只能进行躲避。

    再一次瞄准，发射。

    可令她无语的是，弑神一号穿甲弹竟然被她用光了。

    情急之下，琪琳用枪身抵挡住对方的利爪。

    手中凭空多出一把匕首。

    跳到对方身后，劈砍在他的身上。

    只是似乎没有什么卵用。

    这把暗合金匕首，都快被崩断了，可是依然破不开他的皮肤。

    看着和恶魔不断战斗的琪琳，王宇露出一丝意外。

    这个琪琳的战斗天赋，还是不错呀！

    这种情况下都是毫不落下风。

    他很想知道，琪琳的极限在哪里。

    故而，王宇没有第一时间出手帮忙。

    他们的战斗，持续了十多分钟。

    慢慢的，琪琳体力开始下滑。

    渐渐露出后劲不足的表现。

    被卡奇诺一脚踹翻在地，就在他想要终结琪琳的时候。

    危机关头，琪琳的手中出现一颗闪光弹。

    刺眼的光亮，令卡奇诺下意识的闭紧双眼。

    琪琳找准机会，一个扫堂腿。

    将他绊倒在地。

    随后跳到卡奇诺的背上，一把手枪出现在她手中。

    向着卡奇诺的后脑勺连开数枪，却连对方的皮都没能打破。

    眼看着卡奇诺不断挣扎的要起来，琪琳从背后，双手掐住他的脖子。

    试图想将他勒死。

    可惜，琪琳的力道明显不够。

    卡奇诺挣扎的站起来，琪琳见状，一颗顺爆雷塞入他的口中。

    随后借助他的背部，用力一蹬，拉开距离。

    只听一声爆炸，和对方惨烈的怒吼声。

    琪琳疲惫的摔在地上。

    扭头看着倒在地上，一动不动的恶魔，她不由自主的松了口气。

    可是没等她放松多久。

    那只本来已经死亡的恶魔，身体却开始缓慢颤抖。

    紧接着，挣扎的站了起来。

    只是最后，尽管他站起来，却无济于事。

    最终，他还是倒下了。

    莫非大哥……

    临死前，他的脑海中浮现出，他们兄弟三人的经历。

    没错，他的大哥卡齐纳，其实还有另外一个名字。

    那就是北约秘书长莫非。

    当年，他们作为黑道头领后。

    每一个人，在明面上，都有另外一个名字。

    为的就是，不让他们之间产生丝毫联系。

    只是令他没想到的是，他最终却败在这名叫琪琳的雄兵连战士手中。

    ……

    营帐内。

    化身恶魔的莫非，冷笑道：“只要卡奇诺再坚持两个小时，我们的军队就会能长驱直入。为什么我们要跟他们打？真以为能征服他们？”

    作为曾经的人类，他太了解华夏这个民族。

    想要征服他们，根本就是不现实的事情。

    战争会让他们同样失去理智。

    这个世界越乱，邪恶就会越强大。

    就在他得意的大笑时。

    一只恶魔，缓缓走了进来。

    “回…回禀首领阁下，卡奇诺已经去见莫甘娜女王了。”

    “什么？！”

    “怎么去的？”

    莫非双手拍着桌子，一脸愤怒道：“不经过我同意，就私自去见女王？！”

    尽管他们是亲兄弟。

    但比起他们，莫非更加了解莫甘娜女王。

    在没有大事的情况下，他从来不会主动联系莫甘娜。

    正所谓伴君如伴虎。

    更何况，身为恶魔女王的莫甘娜。

    喜怒无常，没有丝毫底线。

    当然，他更加愤怒的是，卡奇诺竟然没有经过他的允许，自己去见莫甘娜女王了。

    他这是要干什么？

    这是要造反吗？！

    要知道，他才是这里的首领。

    恶魔苦笑道：“额……其实也不能怪卡奇诺，因为是那名黑甲女狙击手，送了他一程。”

    莫非眉头跳了跳，“就是被击毙了呗？”

    “呃……不知道该怎么形容，确实是一动不动的躺在那里，过几天就臭了。但是我们是莫甘娜女王的仆人，女王会接见我们这些勇敢的战士的。”

    莫非暗自冷笑。

    又是一个被忽悠的蠢蛋。

    都不搞清楚自己的定位。

    就连他都不敢说，自己死后会被莫甘娜女王接见。

    如果连神体都获得不了，那么显然没有资格被莫甘娜女王接见。

    毕竟不管在哪里，都是实力至上。

    在没有实力之前，他会一直信仰莫甘娜女王。

    “根据我的调查，长城一号在对付饕餮在地球的余党。银河之力已经在家养老了，闪电信在那个长着大翅膀的天使飞船上负责太空防务。时空蔷薇被女王带走了，太阳之光蕾娜也被召回烈阳星。”

    “齐天大圣，最近这段时间，和烈阳星纠缠不清。”

    “现在这个战场上，只有索顿是我们目前难以战胜的存在。只要将它调开或者引走，剩下一个琪琳就好对付了。”

    恶魔劳伦斯笑了笑，继续说道：“毕竟，琪琳是雄兵连中，最弱的存在。可以被枪崩死的那种，形象也是人间极品。所以我觉得，我们还是去欺负她比较好。”

    莫非沉思片刻，道：“行，那就去欺负她。”

    “遵命。”

    劳伦斯嘴角微微上扬，转身走了出去。

    莫非盯着他的背影，脸上露出一丝嘲笑的表情。

    认识了这么久，劳伦斯是什么性格，他们之间一清二楚。

    这货就是馋对方的身子。

    不过这样也好，他本来就没打算放过琪琳这个女黑甲。

    毕竟，他需要琪琳的脑袋，去恶魔女王那里换取半神体。

    天亮了。

    但战争却还在继续。

    森林的边缘，琪琳蹲下身子，用狙击枪眺望远方。

    数不尽的战车，还有恶魔，正在向这边进发。

    琪琳叹气的看着手中的狙击枪，她的弑神一号和烈焰穿甲弹，都打光了。

    尽管这把狙击枪，也可以使用普通子弹。

    可是，普通子弹根本不足以杀死恶魔。

    “小姑娘，你很有勇气啊。”

    树上，王宇吃着一种不明果实，津津有味的说道。

    他之所以会这么说，是因为就在不久之前，琪琳发现了这些恶魔，却没有选择请求支援。

    反而让索顿，护送大部队，迅速撤离。

    经过这些天的战争。

    她知道，这支部队的重武器，大多数已经被打没了。

    根本就不足以和他们硬刚。

    如果非要硬打的话，那么说不准会全军覆没。

    本来普通人就打不过恶魔。

    若是装备相差太大，更完了。

    她要做的，就是尽量拖延时间，阻挡这些恶魔与雇佣兵的脚步。

    给大部队撤离，争取宝贵的时间。

    可是，她没哪里知道。

    她的选择，莫非要是知道，恐怕会拍手叫好。

    他这次的目的，从一开始就是琪琳。

    然而，琪琳并不知道。

    “一切，为了华夏，为了人民。”琪琳语气坚定道。

    “说的好，打了一个晚上，饿了吧。”王宇伸手将一个果子丢了下来，琪琳下意识的伸手去接。

    琪琳也不含糊，张口吃了起来，只是……

