    那站在门口的两人看到有人跑来，自然是要拦住来盘问。

    他们看着陈友好一身的灰尘，定然是需要怀疑的。

    “大惊小怪什么，发生了什么事情。”

    陈友好一脸胆寒的说道。

    “外面出了大事，我需要见你们的带头人。”

    对方两人面面相觑，不知情况之下，也不敢随意的将陈友好给放进去，其中一个稍微要矮一些的男人说。

    “里面不是随意可以进入的，有什么事情和我们说就好，到底发生了什么。”

    可陈友好却说道。

    “事情紧急，我要立即见到你们的领头，要是耽误了事情你们能够负得起责任？”

    看着陈友好似乎真的是有重要的事情，对方两人凑在一起小声的嘀咕了两句，矮个男人就和陈友好说道。

    “那好吧，我带你去见我们的老大。

    但是如果让我们发现你有什么不对劲，可不要怪我们对你做出什么事情。”

    随后，他和身旁的家伙说了一句，就带着陈友好朝着里面走去。

    这里面是完全没有建设的样子，只是泥土被翻开，修了一条简单的道路，不过因为施工用水，让里面变得泥泞不堪。

    没过一会儿，路过了像是哨所的两人，矮个男人和对方说了两句。

    对方的视线在陈友好的身上巡视了一遍，不过最好还是把他给放进去了。

    走到这里，陈友好心中的疑惑更甚，不过二十米的距离就已经设置了两道岗哨，如此戒备，那里面到底会是什么。

    领路的人自然不知道陈友好在想些什么，来到最后一道岗哨，他和对方交接了一下，之后交接的人便对着陈友好说道。

    “你跟我来。”

    陈友好看了矮个一眼，便跟着对方走了进去。

    几乎像是一个山洞，而且电力可能还没有拉到这里，只有一些手电挂在墙上，让里面可以被看到。

    “在这里等着。”

    领着陈友好进来的人对着他说了一句，就跑到围在一起的几个人面前，陈友好看着他和其中一个家伙说了什么，接着那个家伙就看向了陈友好。

    陈友好也看到了他，发现对方就是那个在种植区将他给拦下来的那个男人。

    接着，那个男人就朝着陈友好走了过来。

    陈友好很是淡然，安静的看着对方，即使周边都是对方的人，而他还是欺骗着才进到里面，他也怡然不惧。

    对方走到陈友好的面前，首先就说道。

    “是你啊，怎么，有什么事情？”

    陈友好指着那群还在讨论着什么的人问道。

    “你们是遇到什么问题了吗？”

    对方有些奇怪的看了看陈友好，不过还是回到。

    “确实是遇到些问题，我们也是被紧急调拨过来的，但这些好像和你没有关系吧。”

    这时陈友好才明白过来，警报声不是发生了什么，而是为了组织那些工人们离开而已。

    进来的时候，陈友好已经扫视过一圈四周。

    稍微远一些的地方，是黑暗的，即使有些灯光摇晃在里面，可也无法看清具体有些什么。

    不过陈友好还是看到了，在那里似乎有一道墙壁，很厚重的花岗岩砌成的墙壁。

    可能秘密就是在那个墙壁之后。

    “是不是你们没有办法过去？”

    陈友好又问。

    听到陈友好如此说，对方惊奇的看向了他。

    “你怎么知道的？

    是陈刚告诉你的？”

    他将陈友好猜测的东西归咎于陈刚，可能是看到陈友好和陈刚两人坐在酒吧之中谈论着什么，也就以为是这样。

    不过陈友好也没有将误会解释，只是说道。

    “你们从这里是无法进去的，他是一个墓葬，要是从这里强行进去，那么里面的东西就会毁于一旦。”

    “你认识这里？”

    对方明显是惊讶住了，他们在这里商量了很久，可是什么情况都没有商量出来，有人说这里是某个防空洞，有人说这里是什么水坝。

    可是经过调查的他知道上面其实什么都没有，只是一座孤山而已。

    但遇到这样一个厚壁，已经影响到了他们的工程，必须要想办法除去才行，自然第一个想到的就是炸开这里。

    不过考虑了山体的稳定性，他们还是在讨论着方案，而这时陈友好就来了。

    陈友好从身旁的墙壁上拿下了一个手电筒，然后朝着里面走去。

    身旁的家伙也没有阻拦，只是任由陈友好如此做，他只是跟在了身后。

    果然，陈友好刚刚看到的白色硬石头就是这座墓葬的外墙。

    但是这里的花岗岩似乎不同一般墓葬那样石灰防水，好像他的嵌合方式像是使用铁水浇筑而成。

    类似与武则天墓葬那样的结构。

    但这里自然不可能是那位女帝的陵寝，但是他们使用同样的技术，可能两者还是有一定的相关性。

    他在墙壁上敲了敲，又四处的看了看。

    身旁的家伙便小心试探的问道。

    “怎么样，您知道打开的办法吗？”

    在知道陈友好好像有办法进去，他连称呼都变了。

    陈友好抬起头来，对着他说。

    “这种墓葬即使是使用火药，我想你们也没有办法炸开，他根本就没有一点缝隙，就好像是一块整体。”

    陈友好还没有说完，他就附和道。

    “是啊，我们也正在为这个事情烦恼，要是这里无法在往前，那么原本的规划就都要重新开始，如果真的成了那个样子，那么对于原本的计划就没有办法继续下去了。”

    “原本的计划？”

    陈友好问。

    意识到自己说漏嘴了，他急忙否认道。

    “没有，只是说他会影响我们原本的规划进度而已。”

    陈友好也没有深究，只是继续看着这块墙壁，过了一会儿，他对着他说。

    “沿着墙壁往左右先挖下去，可能会找到生门。”

    “可是……。”

    他对于陈友好给的意见是不同意的，因为那并不符合他们原本的规划，可是对于这堵墙壁，他们似乎办法也没有，所以话说出口又给他吞回了肚子里。

    “好，我会安排人沿着这里继续挖下去。”

    

