    汉末之时。

    因为张角之乱，导致大汉帝国分崩离析，各路诸侯为了成为下一个天下共主而相互征伐。

    天下诸侯相互征伐了数百年，还未分出胜负，便迎来了异族之难。

    当时，为了对抗异族，当时神州大地的各路诸侯歃血为盟，同仇敌忾，在付出了巨大的代价之后，终于消灭了侵入神州大地的那些异族。

    异族之难后，神州大地满目疮痍，众多传承断绝，武道也出现了断层，留存下来的诸多势力，也无心再争夺什么。

    其中，有人大公无私，为了防备再有异族侵入，前往神州大地边境镇守。

    有人厌恶争斗，寻了深山大泽隐世不出。

    更有人远走海外，不知去向。

    但是，无论在什么样的世界，什么样的时候，永远都不会缺少有野心的人，尤其是那些有着争霸天下之心的枭雄。

    正当众多枭雄准备再起争端的时候，张鲁背着「祖天师」张道陵的佩剑，手持汉初名相张良的印信，找到了当时实力最强的三位枭雄。

    三位枭雄以此为引，聚在一起商谈了一天一夜，然后便宣布联手，以雷霆之势扫平了除他们之外的其余势力。

    如今的神州大阵，便是由这三方共同联手，打造出来的超级阵法。

    这三方势力，原本为挟天子以令诸侯的曹操，宣称自己是大汉皇室血脉的刘备，以及凭着一身勇武和热血引得天下英雄来投的孙策。

    而今，千年时间过去。

    曹操的势力被麾下的司马氏篡夺。

    孙策打下的基业被张良一脉占据。

    唯有刘备这一方势力，在有着‘卧龙和凤雏’之称的诸葛孔明和庞统两人的守护下，一直延续到了现在。

    神州大阵，「生门」所在的阵法空间中。

    诸葛孔明看着镇守此处的张鲁，面带微笑的说道：“公祺兄，日前，镇守在神州大地东境的「剑宗」已有传人归来，镇守西境的「大雷音寺」更是早早就回到神州做了不少布置。

    除此之外，那些隐世不出的势力也纷纷出世，甚至当初远走海外的诸多势力也有回归的迹象。

    这是大世将起之相，不知留候和天师可有准备？”

    张鲁看着诸葛孔明，笑了笑，道：“实不相瞒，鲁已有两甲子未曾见过家祖他们，如何会知晓这些，孔明先生怕是问错人了。”

    诸葛孔明闻言，意味深长的笑了笑，端起茶杯轻轻抿了一口，然后便起身，道：“如此，亮便不再叨扰公祺，不过，在离开之前，亮还有一个消息要告诉公祺。

    日前，亮收到消息，那吕纯阳和王重阳二人在不久前，已经先后离开了昆仑道盟。”

    说完，也不等张鲁说话，诸葛孔明直接转身，一步踏出，身形便直接从这阵法空间凭空消失。

    “吕纯阳……”张鲁目视前方，口中轻念‘吕纯阳’的名字，眼底有些许恨意徐徐涌现。

    ……

    峨眉山，云海之上。

    李乘风从「惊门」中出来之后，回头看了一眼身后缓缓合拢的空间裂缝，心中叹息了一声，翻手将手中的《南华真经》收进了乾坤戒中，然后便调转身形，朝着下方极速俯冲。

    不过片刻，便回到了万佛顶上。

    李乘风本想先把系统奖励的《南华真经》领取出来，但他忽然想到，从张三丰分身身上触发的随机签到还没签。

    他想了想，决定先签到再说。

    这般想着，李乘风便直接在心中默念签到！

    【签到成功，宿主获得《阴阳分身术》，请问是否领取？】

    “《阴阳分身术》？难不成是张三丰分出武当山和惊门中两人的分身之法？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中不禁一喜，然后立刻在心中默念领取，先将《阴阳分身术》领取了出来。

    嗡！~

    默念领取之后，关于《阴阳分身术》的信息立刻涌入到李乘风的脑海，同时，在他的精神世界中，也有一道缥缈的身影凭空浮现。

    这身影浑身被黑白两色的阴阳之气围绕，让人看不清面容，他出现在李乘风的精神世界中后，便开始为李乘风演示《阴阳分身术》的精要。

    精神世界中，不知过去了多久，李乘风终于在那身影倾囊相授的教导下，学会了这门《阴阳分身术》。

    《阴阳分身术》不是神通，但也需要四品元神境的修为才能施展，因为《阴阳分身术》化分出来的阴阳分身，便是以武者的元神为基而凝聚出来的真实分身，或者也可以叫做身外化身。

    所谓真实分身，出了需要以自身的元神之力作为基础之外，还需要将自身的气血之力从身体中分离出来，再辅以阴阳二气，打造出一具真正的肉身。

    所以，《阴阳分身术》化分出来的分身，和李乘风想的一样，是和正常人一样，拥有血肉之身的分身。

    这种分身，跟真正的人已经没什么两样了。

    因为《阴阳分身术》分化出来的分身，是以自身的元神之力为基础，所以本体对分身有绝对的控制权，所以完全不用担心分身会失控。

    而且，阴阳分身之中有本体的一部分元神，就算本体遭遇什么意外陨落了，也有一定几率可以在分身身上的元神中重生，重生的几率跟分离出来的元神多寡息息相关。

    不过，本体分离出来的元神越多，对自身元神的损害也就越大。

    最重要的一点，身外化身，在李乘风的认知之中，已经算是「神通」级别了。

    但让他更加意外的是，这《阴阳分身术》和「斗转星移」跟「九字真言印」一样，只是从某种「神通」之中衍生出来的武学而已。

    “《阴阳分身术》只是衍生，就已经这么厉害，也不知道张三丰所掌握的神通，究竟有多强。”

    李乘风轻声说了一句，然后想了想，又道：“该不会，张三丰掌握的神通，就是传说中的《一气化三清》吧？”

    “啧啧，如果真是《一气化三清》的话，那就真的厉害了。”李乘风说着，心里突然开始期待起来，想着什么时候能和张三丰的本体见上一面就好了。

