    两只鹦鹉想反抗，但刚刚提出抗议，便直接被楚天慧释放的恐怖气息给压趴下，如果不是扯开喉咙求饶，恐怕真会被压死。

    魔鬼，恐怖。

    它们惶恐不安的眼神看着楚天慧和周毅，最终只能乖乖认命。

    周毅懒得搭理这两个贼鹦鹉，伸手把它们从鸟笼里拽出来，然后打开窗外丢向外面：“你们先滚到楼下去陪我女儿们玩，什么时候让你们回来，你们再给我滚回来。”

    随即。

    他关上窗户，回到书架前。

    他之前储备的药物，以及炼制的丹药，几乎已经没有剩下什么了，这让他很是心累。

    “别一副小家子气，被偷吃就被偷吃吧！当年我炼制那么多药物，被你偷吃了多少？”楚天慧看着周毅的模样，有些哭笑不得的说道。

    “师父，我是人，它们是飞禽。”周毅觉得自己受到侮辱了。

    “开智之后，不管是人还是飞禽，再或者是猛兽，都是高智慧生灵，它们的命虽然不如咱们值钱，但还是有点作用的。”楚天慧教训道。

    “是是是，这话您都说了二十多年了，我记得。”周毅有气无力的泡了壶茶，然后才坐到楚天慧对面说道：“我刚刚说，我的身体出现了点问题。”

    “什么问题？”楚天慧撇嘴问道。

    她是鬼医，医术出神入化。

    周毅是她的徒弟，也已经获得她的真传，医术同样了得。

    堂堂药门掌门的亲传弟子说他的身体出了问题，是脑子秀逗了？

    “师父，咱们周庙村的家里，供桌上摆着两尊鼎炉，是镇魂鼎吧？”周毅眼神直勾勾的问道。

    “没错，是镇魂鼎。”楚天慧双眼微眯。

    “可是，那镇魂鼎有古怪啊！我以前窥视那两尊鼎炉内部，结果莫名其妙有红光钻进我的体内，变成了两个红色字符，然后就没影了。”周毅说道。

    “你说什么？”

    楚天慧愕然，怔怔看着周毅。

    “红色字符啊！一共有两个，分别是聚和生。”周毅说道。

    “然后呢？”楚天慧反应过来，表情变得紧张起来，眼神一眨不眨地看着周毅问道。

    “然后……我前段时间给一个朋友帮忙，又见到了一尊镇魂鼎，又从里面得到一个红色字符，是增。”周毅说到这里，看着师父变得瞠目结舌的表情，苦笑道：“我不知道那是什么玩意，但它们也没给我带来什么伤害，反正在我接连服用两颗破境丹后，重新出现在我的感知中，甚至还帮了我大忙……”

    周毅把三个字符的作用，原原本本向楚天慧说了一遍。

    他信任楚天慧。

    因为在他心目中，楚天慧甚至比他自己的性命都重要。

    这种秘密，他可以隐瞒天蛛婆婆，但绝对不会隐瞒师父楚天慧。

    而且，他需要利用师父渊博的见识，帮自己解决三个字符带来的困扰。

    但此刻，楚天慧看着周毅的眼神，就像是在看一个怪物。

    滔天骇浪，在楚天慧心里翻腾。

    强烈的震撼，让她一时间都不知道该说些什么。

    镇魂鼎，九字天咒。

    但这只是传说，并没有人能够证实。

    因为它涉及到另外一个层次，一个比武修更高的层次，那便是道家神奇的层面，以及神秘莫测的手段。

    “师父，你怎么了？”周毅疑惑问道。

    “我给你把把脉。”楚天慧伸手抓住周毅的脉搏，通过把脉感知，一切正常。

    “怎么样？”周毅问道。

    楚天慧摇了摇头，问道：“那三个字符，还在你脑海里？”

    “没错，还在呢！只是那玩意太邪门，突然出现，又突然消失，就好像只有在我需要的关键时候，它们才会莫名其妙出来，我甚至用感知发现不了它们。”周毅苦笑道。

    “暂时掌控不了没事，因为你现在修为太差，感知力无法达到入微层面，等你的修为境界突破到问道境，就可以感受到它们了。”楚天慧说完，表情变得极为严肃，问道：“你确定，只要是镇魂鼎，就能从里面得到字符吗？”

    “不确定！”周毅摇了摇头，苦笑说道：“不过，我见过的三尊镇魂鼎，都从里面得到字符了，而且不是我主动把它们弄进我体内的，而是他们主动钻进来的。”

    “好，太好了。”

    楚天慧拍了下巴掌，立即掏出一个老古董手机，拨通一组号码：“传我命令，药门所有弟子，全力以赴寻找镇魂鼎的下落，不择手段，不惜一切代价。”

    “是！”

    对方答应一声。

    楚天慧挂断电话，忽然像是想起了什么，再次翻找电话簿，从里面找出一个号码，再次拨打过去。

    “楚门主，有事？”手机里，传来嘶哑的声音。

    “如果我没记错，你们炼器阁有两尊镇魂鼎？”楚天慧问道。

    “没错。”

    “我需要鼎炉炼药，都给我，你开价。”楚天慧沉声说道。

    “用镇魂鼎炼药？”对方的声音有些错愕，但随着一阵沉默，声音再次传来：“一颗九转琉璃丹，或者四颗天目丹。”

    “三颗天目丹，因为我药门只有三颗。”楚天慧说完，犹豫了一下再次说道：“再加三颗破境丹，对真人境有效的破境丹。”

    “成交。”对方稍作沉思便答应下来。

    “我会派人亲自走一趟炼器阁，并且我给你一个承诺，将来炼器阁弟子想要从我药门购买丹药，价格一律打九折。”楚天慧沉声说道。

    “八折如何？我再多给你一尊镇魂鼎。”对方淡笑道。

    “你们一共有三尊？”

    “没错！”

    “我同意了。”楚天慧咬了咬牙答应下来。

    周毅瞠目结舌的听着楚天慧打电话，心里掀起惊涛骇浪。

    天目丹，药门顶级丹药。

    对真人境有效的破境丹，价值更是极大。

    还有炼器阁弟子购买丹药，全部打八折的承诺……

    他想不明白，师父为了区区三尊镇魂鼎，为什么愿意付出这么大的代价？那镇魂鼎到底是什么情况？那邪门的字符又是什么情况？

    “师父……”

    “我知道你想问什么，但我可以告诉你，我是知道一些镇魂鼎的情况，但现在还不是告诉你的时候，你只需要见到镇魂鼎，获得里面的字符。”楚天慧严肃说道。

    “有好处？”

    “是天大的好处，不管是对你，还是对咱们整个药门。”楚天慧说道。

