    “一气化三清。”冯烨也没想到，妖神联邦当中居然还有这种顶级神通。与分身术不同，一气化三清神通，可以将自己一化为三。

    三个化身的实力，任何一个都不比原身弱。任何一个都是真身，只要还有一个化身存活，就可以复活另外两个。

    一旦施展了这门神通，三个化身修炼来的法力，经验，确是可以叠加的。也就是说，修炼起来效率提升三倍。

    看到这门神通，冯烨哪里还顾得上什么攻击神通？他现在觉得，其实依靠仙剑作为主要攻击手段也没什么不好。

    只要是一气化三清这门神通实在是太香了，绝对属于最顶级的神通。尤其是搭配上冯烨的天赋神通星空之门，将一个化身放在其他世界。

    还有谁能够杀死他？只要有一个化身存活，其他两个化身就可以复活，这个特性，搭配上能够穿越不同世界的星空之门，简直就是绝配，真正的不死之身。

    “只要能够炼成这门一气化三清，那还不是想怎么浪，就怎么浪？欲与天公试比高？秃子打伞，无法无天。

    冲进生化帝国皇宫指着皇帝老儿的鼻子骂娘，冲进机械联盟的国会大厅当厕所，谁又能耐我何？不死之身，就是这么枯燥且无味。”

    冯烨想想那梦幻的场面，赶紧摇了摇头，将这种中二的想法压制了下去，似乎也没什么意思。

    当然了，冯烨觉得自己也不是那么浅薄的人，也就那么一想而已。

    还是赶紧将这门神通换出来，修炼完成比较重要。光在这里幻想，可是毛用都没有。

    一气化三清这门神通，所需要的功勋很高，好在冯烨刚刚活捉了一个恶魔大君，立下大功，倒也勉强够数。

    若不是现在妖神联邦才刚刚与恶魔交战，别人还没有捉到过恶魔大君，对联邦研究恶魔起到了重要的作用，只怕联邦还不会给这么多的功勋。

    “府主，我就要那个一气化三清的神通。”冯烨赶紧和府主姚举沟通。

    “冯烨啊，这门一气化三清神通修炼成了，确实对实力的提升帮助十分的巨大，但是却有一个重大的缺陷。修炼起来十分的耗时。

    在咱们联邦历史上，看上这门神通的人不知凡几。但是除了天赋神通是这门神通的那位大人以外，其他所有修炼这门神通的人，修炼速度最快的一个人，也用了一百多年才修炼成功。

    其他修炼这门一气化三清神通的人，大多数用时都超过了三百年。而且这门神通还有一个特点，会随着你的修为越高，就越难修炼。

    所以很多人都是在潜力耗尽，修为再无法寸进的时候，才会修炼这门神通来提升战斗力。所以我希望你能够慎重的考虑一下。

    不要只看到这门神通的威力大，就选择这门神通。你还年轻，正是你实力的上升期。现在修炼这门神通，对你的实力提升，会有很大的影响。”府主姚举严肃的解释道。

    “好的，府主，我明白了，但是我还是想要选这个神通。”冯烨坚持的说道。其他人或许需要一百几十年才能修炼完成。

    但是冯烨却不同，他有龙气可以加速神通的修炼速度，拥有两个世界的龙气加持，让冯烨的修炼速度远超同侪，足以与妖神联邦最顶级的天才比肩。

    最重要的是，冯烨还可以穿越去其他的世界，如果选择转世重生穿越方法的话，还可以借助两个世界时间流速不同，获得更多的时间来修炼神通。

    “好，既然你选择了这门神通，那我也不会拦着你。但是你也要注意，现在是战争期间。

    我还是希望你能够将时间都用来提升实力，增强保命的本事。而不是专研神通，导致实力停滞不前。记住，无论任何时候，保住自己的小命，都是第一位的。”府主姚举关心的叮嘱道。

    “我明白的。谢谢您的指导。”冯烨郑重的说道。

    联邦军部的人来的很快，没让冯烨等多久，在冯烨与府主姚举通讯后的第七天，这些人就已经越过了半个银河系赶到了他这里。

    联邦军部一共派过来十个人，每一个都是妖神级别的高手，全都是一身的妖神武装。可见联邦军部对恶魔大君俘虏的重视。

    这些人一个个不苟言笑，冯烨也懒得与他们寒暄，做完了俘虏的交接以后，将一枚玉简交给冯烨以后，就告辞离开了。

    同时他们还给冯烨留下了三只五彩锦鸡，这三只基因战兽，就是妖神联邦最新开发出来的能够封锁空间的基因战兽。

    这三只五彩锦鸡，拥有搅乱空间的神通，发动神通以后，就可以轻易的封锁一方空间。并且在改造的时候，就已经在它们的基因当中，留下了控制的法门。

    “你们说，以联邦的技术，能够制造出来这种封锁空间的基因战兽，那以后能不能制造出来，专门战斗用的基因战兽？

    到时候，打仗都不需要咱们去拼命了。只要让这些基因战兽上就行了。”沐迟看着三只五彩锦鸡，感慨的说道。

    “看来联邦还真的从恶魔的身上，研究出来了不少的好东西。”冯烨说道。

    以前妖神联邦当中，虽然能够制造各种战兽，但是这些战兽只能是个样子货，养来当个宠物，坐骑，和肉食用的。论战斗力，那可就差远了。

    没想到这次与恶魔的战争，让妖神联邦的实力飞速提升，现在都已经制造出，能够使用神通的基因战兽了。

    “行了，你们也别研究了，将这两只五彩锦鸡，送到A04，与A05号行星上去。刚刚打下了一座行星，要防止恶魔反扑。”冯烨命令道。

    冯烨回到自己的指挥室，将一气化三清的玉简拿出来探查。这门神通难怪被称为最耗时的神通，要将自身一化为三，不仅仅是身体的分化，更是能量的分化，意识的分化。

    如今的形式，对冯烨来说，称得上是内忧外患了。外面是正在与恶魔的战争，军团内部还有简铿这个上级对他虎视眈眈想要为儿子报仇。

