    这只沙海蠕虫抗下他和厉蕾丝联手的双重暴击就是明证，一人一榔头加一个大风车爆摔，就是狗蛋亲身上阵也得迷糊个几分钟表示母爱如山父爱如崩山裂地斩，这沙海蠕虫却还能剩下近一半的血条，谁敢说它头不铁？

    不过也就仅此而已了，沙海蠕虫显然没可能在自身遭到重创的情况下阻止这整整一群嗷嗷待哺人均不超过12个月大的奶娃子将自己视为干饭目标。

    狗蛋仗着体型超标硬是从邱小姐尸兄尸妹等等一众吃货嘴地下撕到大半边尸体，洋洋得意的叼在嘴巴里面, 也不吃，就昂着头走来走去，还去给厉蕾丝看，活像个炫耀新衣服的熊孩子。

    唯一的例外就是刀妹，刀妹并没有参与到这种道德败坏的自助餐行为中，歪头杀, 看着她的一众小伙伴时萌萌的、大大的眼睛里写满震惊费解...

    那表情神色大概就像人看见一只鬼大白天当街吃屎，非常的人性化。

    “这个肉质有东西的啊！”老王居然能从这些家伙手里抢下一块肉, 搁手里翻来覆去的看着，“啧，真有那么好吃？”

    半透明，葱翠欲滴的绿色，看上去就像某种果冻质地，但非常坚韧，有种掰碎的弹力球一样的感觉，非常Q弹。

    老王下意识的吸了口气，结果闻到的却不是它血液那样浓重的腥臭味，反而透出一股子淡淡的、中药材一样的异香。

    没有一点犹豫，老王甩手就是一个食品级祈愿鉴定——能吃！

    诶？

    王の兴奋！

    “你搁那兴奋啥呢，你不是怕虫子吗！”

    “嘿你要是这么说话的话那话可就不能这么说了，”老王振振有词，“这么大的家伙哪儿还有一点虫子样啊，再说了，我又不是真害怕虫子，咱就是觉得那玩意恶心巴拉的好吧，堂堂五尺男儿, 谈何惧哉？”

    给剩下仨人都timi整不会了，仅剩满脸嫌弃。

    “真的，不信你们闻闻，好像只有血是臭的，这个肉甚至还有点香！”这货举着一坨绿油油的肉就往太筱漪脸上举，小小姐吓得啊啊啊拔腿就跑，王师傅叹息着：“可惜被吃光了，要是能多来几——”

    哗哗！

    沙海泛波，四面八方无数起伏的沙丘给足了王师傅的面子里子！

    李沧无力吐槽，摆手道：“我谢谢你！”

    几个人扭头就往岛上爬，笑死，蠕虫在沙海里能潜水能腾空敏捷爆表，傻子才和它们硬刚。

    他们回到岛上严阵以待时，周围的蠕虫就像捕食的鲨鱼一样围绕着空岛一圈一圈的转悠，数量爆表压迫感拉满。

    这玩意的实力刚刚李沧和厉蕾丝已经体验过了，看似轻松秒杀实则是一场彻头彻尾的围殴，没有丝毫松懈，魔山排兵布阵，狗蛋大鲲鲲等命运仆从守住空岛各个关键位置，随时准备应付这玩意登岛搞破坏。

    相对来说小小姐就比较安逸，人家都已经找好制高点, 面前一溜排开几十梭子弹夹，丰腴的脸蛋绷紧，气势十足。

    “轰~”

    SOP的子弹宛如流光一般钻入沙海，一朵小小的、相当精致的翠绿鬼火像是打嗝一样被沙子吐出来，然后便是地动山摇的爆炸，一只潜行于沙海中的蠕虫直接被掀飞出来，这一枪刚好命中它的尾部，十几根尾巴断裂大半，血液狂喷，没了尾巴的帮助它甚至一时半会儿无法潜回沙海下，只能在沙海表面徒然的挣扎着。

    “我曰！这么硬！”老王道：“SOP随便一枪都能在覆羽龙兽身上开个洞，结果踏马打虫子身上就这？不科学！”

    李沧和厉蕾丝对视，不动声色的点点头。

    SOP破坏力真的已经相当惊人了，要知道刚刚这玩意挨了真伤金属和大魔杖也只是一片塌陷而已，小小姐差点把它打成两截，威力可谓离谱。

    蠕虫越聚越多，但迟迟不发起进攻，李沧也不敢把魔山狗腿子之类的丢下去送菜，主场客场的道理是个人都懂。

    狗蛋忍不住了，直接和大鲲鲲合体开启序列拟态，体型瞬间拔升了十倍有余，吨位飙涨到上百吨，这逆子仗着有俩翅膀，将自身拉高到极限后就是一个俯冲式轰炸：

    爪击！

    狗蛋前身来自于覆羽龙兽，连李沧都吃过这个朴实无华的俯冲爪击的闷亏，属于看家本领，简单粗暴至极...

    上百吨的自重加速俯冲，惊天动地的气流呼啸着，威势凌人。

    甚至于在俯冲过程中，狗蛋头部的火焰迅速向全身弥散，直至染透了爪尖，它整个变成了一颗燃烧着的陨石——

    出现在飞行生物身上显得极不协调、极为笨重的柱子腿与沙海表面真正接触的刹那，一圈有若实质的冲击波从爪尖横扫四面八方，平地起沙暴，绚烂的幽绿火光与第二道冲击波瞬间爆炸开来，甚至在正中心处产生出几道若有若无的细小闪电碎屑。

    “喀喇~”

    犹如山棱崩塌般的撕裂炸响。

    以邱狗蛋的落点为中心，几十只沙海蠕虫瞬间暴毙、尸体都被蒸发，外围数百米直径的沙层直接被清空，数以百计的蠕虫破布娃娃似的向四面八方翻滚着抛飞出去。

    李沧摘下不知道什么时候戴上的墨镜，张了张嘴：“卧槽...”

    即使亲眼目睹过好多次，狗蛋和大鲲鲲合体后的俯冲爪击依然会让李沧都觉得无法接受，不是震惊于爪击的威力，而是狗蛋的两条腿，那可是百吨自重五百米高度加速俯冲硬着陆啊！

    可惜当时的覆羽龙兽都被狗蛋自个当补品消化掉了，不然这玩意的大腿骨一定是制作异化合金的超级原料，timi强度简直恐怖到伤天害理，除了大魔杖别的玩意跟它根本没法比，李沧甚至觉得自己背上的那条都未必有这两根柱子结实！

    李沧心里开始拨拉小九九。

    emmmmm...

    要不哪天哄哄狗蛋多锯个几条充实一下库存？话说跟小币崽子那进修个异化生物麻醉学大概要多少钱？价格一定很离谱吧？

    唉，我还是太有良知了，这种优质韭菜噶起来居然还会产生心理负担呢...

