    今晚开了瓶产于本世纪六十年代的拉图酒庄红酒，光是自然醒酒就花半个多小时，现在这瓶葡萄酒的气味和口感都达到顶峰，配上顶级鱼子酱，能体验到嗅觉和味觉的双重享受。

    在座各位面前，都放着精致的水晶高脚杯，只有韩千山独自一人选择喝酸奶，他中午喝多了，现在闻见酒味都难受，吃饭前刚叫他起床，精神萎靡不振，乱糟糟的发型如同出门被台风吹过。

    韩老爷子看看他，心疼到眼角抽搐，恨铁不成钢鄙视道：“那么好的白酒，我自己都放着舍不得喝，你带去参加聚会就算了，竟然只给我留一瓶，就问你会喝白酒吗？瞧瞧现在这熊样，搞得跟刚抽过大麻似的！”

    “……这件事不能完全怪我，是你孙子说你藏着那些酒。

    他想尝尝究竟是什么味道，原本我准备带两瓶，他说两瓶可能不够，然后五瓶酒真的都喝完了，全是牲口啊，发现我带了好酒，宁愿把自己喝多也不肯留着。”

    韩千山听到老头那句话，顿时露无辜脸色，毫不犹豫选择把儿子给卖掉，将过错都推到韩宣头上。

    “他年纪还小，我可以原谅……难道你也才十几岁？”

    老爷子接着说，半点都没有把火气撒到韩宣头上的意思：“别解释，小时候你就是这熊样，把我的鼻烟壶拿去装钢笔水，长着什么脑子才能干出这种蠢事？”

    事不关己，高高挂起。

    韩宣嘟囔了句活该，低头忙着吃第二道菜，香煎断沟龙虾肉，搭配象拔蚌，味道格外酥嫩鲜美。

    “这都多久以前的事了，我绝对买个好的鼻烟壶赔给你。”

    韩老爹侧头跟安雅聊天，借此机会装死，心里可悲于自己地位的低下，跟儿子都是亲的，咋这么喜欢差别对待呢......

    奶奶唐婉记起什么，转移话题说：“韩宣，我前些天遇见一位迪拜王子，他告诉我说，你最近准备去迪拜投资了吗？

    这个国家的皇室成员，最近到处拉人去投资，一个位于中东的小国家，能成为大都市么，别到时候亏本了。”

    韩宣抬起头擦擦嘴，告诉说：“就是由于中东没有大都市，所以才需要一座。

    全球石油资源需求量大，我估计未来很多年内，这种资源都不会被其他新能源取代，随着中东国家石油开采出售，势必会造成一大批富豪崛起。

    他们需要找地方消费，欧美国家离得太远，周围也没有其他发达地区，所以那地方注定会兴起一座新的现代化大都市。

    迪拜酋长国看到了这点，所以试图抓住机会趁机崛起，把那座城市变成旅游、消费、娱乐场所，对外吸引资金。

    主管招商方面的赛义德王子，在今年十月末时候，赶来剑桥大学找到我，再次商谈了一些细节方面的问题之后，已经答应他未来十年内，陆续投资八十亿美元左右，用于在迪拜进行开发。”

    “那么多，钱从哪拿出来，雪山地产吗？”老爷子随口询问。

    如果是五年前，他听见这么多钱，肯定会顾虑重重、患得患失，现在却觉得并不算什么，即使损失一部分，花点精力也能从其他地方弥补回来，到不了伤筋动骨的地步。

    “不是，由我的星际投资负责。

    慈善基金会那边，目前还在组建投资部门框架，暂时吃不下这么大的项目，那里的资金我已经选择好其他用处，会分散进入全球股市当中。

    这次迪拜开发计划的投资方向，主要集中在房地产和第三产业，具体包括新机场、水族馆、商场、游乐场、动物园、筹划中的未来最高楼、以及一座付费参观的超大型音乐喷泉。

    作为回报，除了一些政策优惠以外，他们还赠送给我帆船酒店百分之三股份，原本就有百分之二，而且我个人出资收购百分之三十所有权，所以现在持有的帆船酒店股份，增加到了百分之三十五，已经进行内部装修，大概等明年年底就会对外开业。

    另外，当地政府打算在酒店旁边，弄一座形状奇怪的人工岛屿，专门给迪拜皇室成员居住，起名为王子岛，他们许诺到时候让我优先挑选一座。

    不用担心，只要规划好，里面利润其实挺大。

    特郎普先生将会拿到一部分政府住房工程承建权，按照迪拜政府的习俗，假如本国公民生活过于贫困，结婚时候会免费分给他们一套房子和用于结婚的钱，福利简直高到可怕......”

    郭穆州笑道：“八十亿美元，按照如今迪拜的资产规模来看，那你岂不是投资建造小半座迪拜？”

    “不止八十亿美元，预计中加上特郎普公司的投入，总规模绝对超过一百亿美元。

    高风险意味着高回报，如果在这座城市的成长初期，我不能下定决心陪它一起度过，那么将来到了摘桃子的季节，就没有让我摘的份了。

    迪拜政府近期会将世界排名第三的拉希德港码头百分之二十一股份转让给我，它的年吞吐量超过四十万箱，新机场就建在港口附近，另外还有阿联酋航空公司百分之七股份，这是迪拜政府吸引我去投资的诱饵，而我选择吞下它。”

    涉及到百多亿美元的资金投入，韩宣不得不慎重对待，关于迪拜的投资计划，已经在他脑海中构思许久，最近才下定决心前去投资。

    那个地方对他来说，有着刻骨铭心的记忆，也清楚明白在发展初期，迪拜遍地都是机遇。

    出身在这样的家庭，除了商业方面的事情，好像就没什么可以聊的话题了，他们对家长里短的小事不关系、也不想关心，韩宣跟爷爷、外公聊生意，老妈也跟奶奶聊起春季时装周的准备工作。

    韩千山默默吃东西，安雅也是。

    两人坐在一起，偶尔小声说着话，而然根本不在同一个频道，只有谈论起美食时候，才稍微有点共同话题。

    家族成员聚餐，以前只有六位参加，现在不知不觉变成了七位，在不久的将来，可能还会更多。

    安雅近几年经常跟韩宣待在一起，家族其他成员们，早就习惯了她的存在，没人觉得这位安静又漂亮的小姑娘哪里不好，即使是韩宣的宠物们，平时也不吝啬于对她表示亲切......

    今晚加餐，维尼拿到一整条烤羊腿，舔它时候口水哗啦啦地往外流，奥巴玛和狮虎兽小白也分别拿到羊腿，胖丁正在吃烤鱼，而麦兜只能吃水果。

    有无聊的女佣，为它们戴上了红白色圣诞帽，硬纸板做成的圆锥形帽子，此时立在它们头顶，其他宠物戴着还好，只有脑袋特别大的维尼，造型特别搞笑。

    电视机里正在播放维秘走秀的准备工作，一年一度的发布会即将开始，韩宣匆忙结束晚餐，上楼换了身衣服后，带着撑到打饱嗝的安雅往门外走去，直升机已经准备好了，保镖们也全都到位。

    长辈们准备的礼物，就放在圣诞树下面，一堆是安雅的，一堆是韩宣的，时间来不及了，他们打算等看完演唱会，从现场回来之后再拆开。

    佣人们从阿道夫管家那里拿到奖金，脸上全都洋溢着开心，只可惜洛杉矶不下雪，不然又会是一个完美的平安夜……