    神禁之地中，有了圣主大人的命令，凌绿菱几人全都精神亢奋。

    再一次进入神禁之地，他们的战意也更加盎然。

    不过，有了第一次的经验，五人倒也没有如何嚣张，小心翼翼的行走在这边荒芜的地带，时刻感知着四周。

    这片天地太危险了，四周到处萦绕着阵阵的道则气息，并且这种道则气息并不完整，十分的残破，给人以十分灰败的感觉。

    仿佛这里是一片被诸神遗忘的地方。

    因为知道这片天地有岁月之力，凌绿菱五人小心翼翼，穿越厚密的丛林。

    吼！

    荒芜的远古上林中，偶尔有莽兽咆哮的声音响起，带着震慑人心的气息，都是一头头蕴含上古血脉的可怕血兽。

    “这可真是个好地方啊，光是这么多上古莽兽，就拥有巨大的价值了，很多莽兽在天界都已经灭绝了，如果被大人们擒拿回去，说不定能繁育出远古异种来。”

    这片地域的莽兽越多，凌绿菱他们就越兴奋，因为他们深知这些莽兽在天界的价值，修为不算什么，重要的是这些莽兽中蕴含的血脉和气息，十分有用。

    这里物质越丰富，他们以后得到的报酬自然也就越大。

    不过，这一次他们并没有对这些莽兽出手。

    第一个是没有意义，这里的上古异兽数量不在少数，而且十分辽阔，他们若是出手，猴年马月才能将这里的莽兽给擒拿干净？太浪费时间了。

    他们当务之急，是弄清楚这里究竟是个什么地方，到底遗留有多少的宝物，还有究竟有没有时间本源，又在哪里？

    当然，天武大陆本源也是他们此行的重要目标之一。

    第二个则是因为危险，之前就是因为和这些上古异兽动手，才引来了岁月之力，差点让自己的同伴陨落，虽然岁月之力的出现未必和这些洪荒异兽有什么关联，但能小心的，还是小心的好。

    一路上，几人小心翼翼，再加上他们天界的眼界和可怕的实力，竟然在这天武大陆所谓的最可怕禁地之中，十分安全，偶尔遇到一些危险，轻松也就解决掉了。

    很快，就穿过了神禁之地的外围，进入到了更深处的地方。

    “这些天界的高手，还真有两下子。”

    上官曦儿跟在一旁，暗自惊叹，神禁之地有多可怕，她不是不清楚，换做天武大陆本土的武者，早就死的不能再死了，毕竟神禁之地作为大陆最顶级的禁地，不是随便说说的，无数年来，能穿过神禁之地外围区域的强者几乎鲜有出现。

    但这些天界高手很轻松就做到了。

    进入神禁之地较深处之后，凌绿菱等人抬头看向眼前的荒芜大地，以他们的修为，神识在这里竟然也被强烈的压制，神识在这里延伸出去的距离竟然只有天武大陆的百分之一都不到。

    并且，他们都感觉到呼吸一沉，这片天地的规则，更加沉重了，甚至都能和天界有的一比了。

    这怎么可能呢？

    一个小小的下界天地的沉重感，竟然差点比得上天界，这简直就是一个笑话。

    但凌绿菱他们却没笑，因为他们真真切切的感受到了这片天地的沉重，虽然比不上天界，但也有天界的一半左右了，就算是一些中等位面的顶级之地，也未必能有这么可怕。

    他们倒吸一口冷气，这真的只是一个下位面么？

    神识弥漫，他们感觉到这里的气息很是斑驳，并且带着丝丝灰败、残破的气息。

    轰！

    修成泽挥拳出手，前方的虚空立刻荡漾出丝丝涟漪，但却没有破开。

    他脸色微变，再度出手，嗡，这一次，无尽可怕的气息在他的拳头之上萦绕，终于，前方的虚空微微裂开一道虚无的裂缝，但很快，却又修补了上来，十分的稳固。

    “这片天地的空间太厚重了，我都做不到武破虚空了。”修成泽变色道。

    “我来试试。”

    其他人脸色微变，也纷纷出手，但是，明显感觉到这片天地变得万分的牢固，极难被破开。

    如果不是亲眼见到，亲身经历，他们绝不会相信，一个小小的下位面中竟然会有如此稳固的一个地方。

    “现在我相信这里可能曾经有无数天界强者在这里大战过了，这里的虚空充满了残破的感觉，像是曾经被打穿过。”凌绿菱深吸一口气，有些震撼说道。

    其他人也都点点头。

    事实上，他们之前对上官曦儿的话是将信将疑的，这倒并不是本能的不相信上官曦儿，而是天界高手的实力太强了，若是全力出手，像天武大陆这样的下位面根本承受不住，更不用说是混乱大战了。

    但是来到了这里，他们相信了这个可能性。

    前方，一片荒芜，到处都是残破的沟壑和倒挂的山川，一片狼藉。

    呜呜呜。

    天地间，有阵阵狂风吹拂而过，发出瘆人的声音。

    “你身为这片大陆的第一人，以前可曾来过这里？”凌绿菱突然转头看向上官曦儿，随意问了句。

    “呵呵，她一个半圣人物，怎么可能走得到这里？”

    有人轻笑一声。

    “这可未必。”凌绿菱说了句，目光依旧看着上官曦儿，等着她的回答。

    上官曦儿的嘴里顿时一阵发干，浑身冷汗都冒出来，心中一片冰凉。

    别人不知道凌绿菱问这话的目的，她岂能感觉不出来？

    凌绿菱这是对她动了杀意了。

    上官曦儿很清楚自己在凌绿菱这些天界高手的眼中，根本不算什么，对方之所以还没对她动手，只是因为觉得她还有用途，可一旦自己失去了作用，恐怕第一时间会被斩杀。

    凌绿菱这是在试探。

    “回大人，属下并未进入过这神禁之地，不过，对这神禁之地却也并非一无所知。”上官曦儿额头冒汗，急忙道。

    “哦？没进来过居然却有一些了解，可能吗？”凌绿菱笑了。

    上官曦儿低头道：“晚辈曾经有一个相好，曾经进入过这神禁之地深处，并且得到过某样宝物，当年他的实力，也不过是武帝级别，修为甚至只有巅峰武皇境界。”

