    大西军老营精锐确实拥有极强的战争经验，当然这种经验也是在一次又一次的败逃当中给锻炼出来的。

    重庆城前，大西军遭遇惨败，在武锐军犹如潮水一般的攻势下，整座大营轰然崩溃，不过毕竟是经验丰富，即便没有大将指挥，那些中层将领还是在战争爆发的初期就做出了最准确的判断！

    聚集老营迅速脱离战场！

    至于那些炮灰, 比如新附军……那是死再多都不带心疼的。

    留的青山在，不怕没柴烧，只要老营在，大西军就算经历再多的惨败，过不了多久就会东山再起。

    但是谁也不知道，这一次大西军会有多惨, 甚至就算有炮灰牵制武锐军, 谁也没有把握能逃脱武锐军的追击。

    因为武锐军还有上万精锐骑兵！

    果不其然，发现老营败逃，武锐军出动数千精骑追击，这一追就追了大半夜，而逃离的老营前前后后留下上万人马拼死断后，谁也没有把握最终能逃出生天。

    但是奔逃了一夜，早已经精疲力尽的老营精锐陡然发现，武锐军的骑兵竟然没有追击而至。

    他們也只当是武锐军行事太稳，怕在黑夜当中中了伏击，所以谁也不敢放松警惕，强忍满身疲惫最终逃进了广安州。

    得到休整的败兵并不打算据城死守，但是凭借城防至少也比野战当中和武锐军争锋强的多，于是加固城防，整军备战，谁能知道，等了三天，没等来武锐军的追兵, 反倒等来了安西将军张定国。

    关键是张定国还带回了奉命断后的近万老营弟兄！

    可以说在那个时候，大西军上下, 包括艾能奇和刘文秀在内的所有将领都认定李定国已经投降了冯恺。

    好在重伤的老帅清醒了小会，让大西军上下听从张定国之令，这才消弭了一场西军内部险些爆发的大战。

    随后张定国下令，全军北上，攻打下来的所有属于四川的城池尽数舍弃，最终一直逃到了汉中。

    这条军令倒是没有引起质疑，重庆惨败，让大西军上下彻彻底底，清醒的认知到了武锐军有多强悍，而武锐军本身就是奔着光复四川全境而出兵，留下兵卒守四川已然之城毫无意义。

    当日大帐被三枚炮弹击中，张献忠头皮被弹片掀飞一大块，然而还有一块小弹片击中其肺部位置，本来也无大碍，然而战事激烈，又为了逃命，生生将轻伤给搞成了重伤。

    逃到广元之时，张献忠已然到了弥留状态，若非找来郎中全力施救，估计张献忠多半都不可能活着离开广元。

    这些天一直在逃命，终于逃到汉中，算是彻底稳定下来，然而张献忠已是伤口恶化，命悬一线。

    几乎全汉中的名医都被押了来，然而面对已然恶化的伤势，众名医也是束手无策。

    天气炎热，伤口溃烂化脓，在如今这个没有抗生素的时代，几乎可以判死刑了……

    病榻前，几位名医小声私语，时不时传来一声哀叹。

    李定国坐在张献忠的病榻边上，看着病榻上气若游丝，很显然命不久矣的义父不免悲从心中来。

    谷寜

    纵横一生，转战万里，叱咤天下的义父何曾想过会在重庆城下折戟沉沙，要知道他最恨的崇祯皇帝已经死了，更恨的大明王朝已然是风雨飘摇，随时都会倾覆。

    但是义父或许看不到那一天了……

    从广元到汉中这一路上，义父陆陆续续醒转过来数次，在这数次醒转之余，李定国将自己在武锐军大营和冯恺说的每一句对话，一个字不漏的说了个清楚，他相信义父一定不会相信自己会背叛他，否则他就是禽兽不如。

    四大义子，孙可望勇猛，李定国善谋，艾能奇暴躁，刘文秀沉稳，如今大哥孙可望死了，没有死在战场，而是成为俘虏被斩首，堪称屈辱。

    但是要说恨，李定国却发现自己如论如何都恨不起来，哪怕对自己恩重如山的义父是死在武锐军的手里，他依旧恨不起冯恺。

    不是因为冯恺对他的礼遇，而是他觉得冯恺确实是已经仁至义尽。

    这场战争是大西军挑起来的，巴岳山伏击，重庆夜袭也都是大西军先动的手，而武锐军在击溃大西军，完全可以倚仗上万骑兵将逃窜的老营精锐一网打尽的时候，却主动退兵给了大西老营一条生路。

    而且冯恺还将被俘的老营精锐尽数还给了他，这说明什么？

    说明冯恺至少还念着和大西军的一份香火情，念着大家都是义军，都是为了抗拒暴政，推翻大明而举义。

    他拿什么去恨，就算恨，难道他需要去复仇？

    凭借武锐军的战斗力，若复仇能有几成胜算。

    几位名医嘀嘀咕咕说个没完，艾能奇哪里还能忍受的住，冲将上去抓住其中一个名医的衣领怒喝道:“说，义父的命可能救回来！”

    被揪住的名医并不惊惧，苦笑着摇了摇头道:“大西王伤到肺经，又失血过多，已然化脓，能从重庆坚持到汉中，已是奇迹，此时此刻，怕是扁鹊华佗重生，也不可能将其从鬼门关前拉回来了，少将军节哀……”

    “我节你娘！”艾能奇暴怒，一拳将名医砸翻在地，抽出腰刀就打算将之砍死。

    “住……住手。”病榻上的张献忠被惊醒，眼中难得恢复了一丝清明。

    “义父！”艾能奇和刘文秀不约而同扑到病榻前面，两位征战沙场经年的好汉，流过无数次的血，但还没有如今日这般流过泪。

    “扶我起来。”

    李定国连忙将义父扶起，斜靠在枕上。

    “本王纵横天下十几载，无数次险死还生，吃的是断头的饭，干的是将脑袋别在裤腰带上的营生，能活到今日，已是邀天之幸，更何况崇祯小儿死在本王前面，本王虽死而无憾。”

    “义父！”三大义子同声大喊。

    张献忠叹道:“本王虽死，可大西的基业不能葬送，只可惜本王几个儿子不成器，不能在这乱世之中率领大西军走向辉煌，但老天待本王不薄，本王还有你们这些义子可以托付重任……”

