    秦一鸣脸上泛着冷霜，戏谑的打量着叶城，仿佛一切都在他的掌控之中，叶城不过是他砧板上的鱼肉！

    看着桌上的左轮枪，叶城神色平静，淡淡道：“可以，我答应你的要求，不过前提是我要先见到冷枭。”

    “当然！”

    秦一鸣打了一个响指，冷枭被两名武者架着抬了进来。

    此时的冷枭只剩下最后一口气，一道道极为可怖的伤口遍布着全身，有些伤口纵横交错，一眼望去，能清晰的看到森然的白骨与一条条筋脉，天知道冷枭受到了怎样的折磨！

    肃杀的气氛越加冷冽！

    秦一鸣看着叶城阴沉的脸色，笑道：“叶先生，你这个手下骨头硬得很，被折磨成这样了，可一个字都没说！”

    “他不是我的手下，是我兄弟！”叶城沉声道，强行压制住自己的滔天怒意，心中已经判了秦一鸣死刑，今夜就算是天王老子来了，也保不住秦一鸣的命！

    “叶……叶先生！”

    无力垂着脑袋的冷枭缓缓睁开眼皮，当见到叶城时，声音沙哑，自责道：“对不起……叶先生，我没能保护好夏小姐，我……”

    “好兄弟，你做得很好，如烟没有出事！你坚持住！再过一会，我带你回家！你可别忘了，你还要成为真正的杀手之王，可别倒在了这里！听到了吗！”叶城声音低沉，生怕冷枭断了最后一口气。

    “听……到了！”冷枭忍受着剧痛，强行让自己挤出一缕笑容。

    “呵，还真是兄弟情深！我都要被感动了！”秦一鸣冷哼一声，抓起桌面的左轮枪，将漆黑的枪口对准了叶城心脏中心。

    对此，

    叶城没有避让，淡漠道：“秦家主，既然是赌局，那自然要有见证人，否则我信不过你！”

    “叶先生有什么想法？”秦一鸣嘴角噙着冷笑。

    “外面有这么多的朋友，不如让他们一起进来见证如何，否则若是我让秦家主打空了弹匣，秦家主还是不愿放了我的兄弟，那我岂不是赔了夫人又折兵？”叶城平静道。

    “叶先生这是不相信我秦某人的信誉？”秦一鸣检查了一遍弹匣，笑眯眯道。

    “秦家主有信誉可言吗？”叶城淡淡道。

    “哈哈哈哈哈！叶先生说得有理，这么精彩的赌局，又怎么能没有见证者，传我命令，让各大势力都可以派一人进入璀璨大酒楼，见证今夜发生的一切！”秦一鸣声音低沉，瞳孔中迸发出更加危险的光芒。

    迅速的，

    江南三大财阀之一的宋家代表宋知秋，唐家黎聪，江北联盟林昊，葛家葛东流，百晓堂许瑶，赵宁苏御等人迈入，当见到浑身是血奄奄一息的冷枭时，皆是一惊，双眸不断在叶城以及秦一鸣两人之间游走。

    “秦一鸣手中拿着的是最新的左轮枪？据说其弹匣装备的是可以对付道境强者的子弹，近距离爆发出的威力不亚于一小型炮舰！”

    “叶城想要硬接十枪换冷枭一命？叶城他不要命了吗！”

    “一开始秦一鸣就判断出叶城的弱点，早已经布置好十面埋伏，叶城这是蚍蜉撼树！等着吧，叶城不但救不出冷枭，自己也会交代在这里！”

    “你们有没感觉到四周的杀机，哪怕叶城这一回不死，也逃不出这天罗地网！”

    “这是叶城自作自受！”

    “开始吧！”

    叶城的目光扫了一眼出现在璀璨大酒楼的各方势力来人，立在原地，任凭秦一鸣出枪！

    “叶先生够胆气！但下辈子记得别这么狂妄！”秦一鸣五指之间有着一道道真气涌动，迅速扣压下五次左轮枪扳机。

    砰砰砰砰砰！

    五声枪响！

    五颗特制的金色子弹在空气中摩擦出炽烈的花火，爆射向叶城的心脏中心。

    刹那，叶城一尺身前形成一道殷红色的光幕防御，形成一阵阵气旋，阻隔住五颗金色子弹的进入。

    但让叶城心惊的是，五颗子弹的速度超乎想象的迅猛，形成的冲击力更是恐怖，很快就嵌入进自己的防御光幕内。

    一颗子弹叠加着一颗子弹，所形成的破坏力极为恐怖！

    以金色子弹着力点为中心，叶城身前的殷红色光幕出现一道道裂痕。

    咔嚓！

    光幕碎开，崩散不见。

    与此同时，五颗子弹失去了重力，纷纷坠落在地。

    砰砰砰砰砰！

    同一时间，秦一鸣嘴角勾起冷笑的弧度越来越大，五颗金色子弹再度掠出！

    枪声之下，五颗子弹分为不同的方向，如同最锋利的箭矢，直取叶城的命门！

    在这间刻时间，叶城根本来不及再度形成防御光幕。

    偏偏，按照约定，叶城只能立在原地！

    一旦叶城进行躲避，这场赌局叶城就输了！

    以秦一鸣的狠辣，一定会当着叶城的面杀了冷枭！

    这个结果，是叶城无法接受的。

    因此，叶城五指紧握，选择了以自己肉身硬抗下这五颗特制的金色子弹。

    电光火石之间，

    五颗金色子弹从叶城的血肉之躯穿透进去！

    肉眼可见的，恐怖的毁灭力量在叶城身躯上萦绕，五颗子弹分贝嵌入叶城的左手臂，左胸肋，腹部，大腿根处以及心脏正下方！

    一滴滴殷红的鲜血从伤口处落下。

    叶城的脸色瞬间苍白，身躯微微有些颤抖，但一双深邃的眼眸却没有任何波动，一缕缕殷红色气机在周身萦绕。

    下一刻，

    叶城脸色一狞，将五颗特制的金色子弹震出，一一落在地面。

    叶城吐出一口浊气，没有去看自己的伤势，直视着秦一鸣的双眸，冷冷道：“秦家主，你的弹匣打完了，按照我们的赌约，现在你是不是该把我的兄弟放了？我想秦家主应该不至于食言吧？”

    “你……”

    秦一鸣额头上渗透出大滴的热汗，低头看着被叶城震出身体的五颗金色子弹，万分不解！

    这些子弹可是连钢板都能射穿的，可竟然没能打透叶城的血肉之躯！

    “叶先生果然名不虚传！今天我算是见识了！我当然不会食言，这个废物我就还给你好了，反正我留着也没用！”秦一鸣露出一抹冷笑，一挥手，一阵疾风掠过，将冷枭掀飞出去。

    当即，

    叶城一步迈出，接住冷枭，立即将自己的一滴精血没入其体内，稳定住其伤势。

    但很快，叶城的脸色变得极为难看！

    他也终于明白为何秦一鸣愿意了放了冷枭！

    他把冷枭的筋脉全部断了！

    现在的冷枭就是一个废人！

    很有可能此生都无法再修武！

    “叶先生……”冷枭十指紧握，想要自己站着起来。

    “没事！哪怕你废了，我也有办法让你恢复如初！我答应过让你成为杀手之王的，这个承诺，依然作数！”叶城扶起冷枭，他知道这个硬汉最不想让人看到自己狼狈的模样。

    一步步的，

    叶城扶着冷枭来到苏御面前，沉声道：“再等我一会儿，等我解决了这里的小麻烦，替你报了仇，我们就回去！”

    语罢，

    叶城一个转身，重新回到酒席之上，抓起酒杯，一饮而尽，声音如同万年寒冰：“秦家主，现在我们可以继续进行谈判了！”

    疾风掠过。

    在场所有人都打了一个冷颤。

    “好啊！我们继续谈判！”秦一鸣扫了一眼叶城身上的伤口，哪怕事情出了一些意外，但他依旧胜券在握。

    这里，可是他的主场！

    “听闻叶先生精通阵法一道，恰巧，这里我有一杀阵请叶先生赐教！”秦一鸣语气冷酷。

    呼呼！

    半空中，一缕缕气机涌动，覆盖了整个璀璨大酒楼，一道道杀阵光束成型，所蕴含的威力让人瑟瑟发抖！

    “这是……可杀道境的杀阵！”

    “秦家不愧是江南三大财阀之一，也只有这种底蕴的家族势力，才能布置出如此可怖的杀阵！”

    “现在叶城明显受了重伤，很难再挡住此杀阵！”

    簌簌！

    如同雷电一般，一道道杀阵光束对准着叶城，纷至而下，不毁了叶城决不罢休！

    “哼！”

    叶城五指凝拳，十杀拳毫不客气的轰出，体内鲜血如同火山暴动一般。

    只要一想起冷枭所受的折磨，他就有毁灭一切的冲动！

    轰轰轰轰轰！

    两股力量碰撞在一起，音爆声阵阵。

    “叶城，你能坚持多久？我这杀阵，可是出自京城的阵法大师，可以持续运转一个时辰！你拿什么来抗衡！现在的你，已是穷途末路！”秦一鸣冷冷道，仿佛已经目睹了叶城的结局。

    “什么狗屁阵法大师，在我面前，你也配动用杀阵！愚蠢！”叶城右手轰出十杀拳的同时，一双血瞳早已打开，解构着半空中密布的杀阵，很快就找到了阵眼中心。

    一个呼吸后，

    叶城抬起左臂，食指中凝聚出一道殷红色光束。

    轰！

    刺目的殷红色光束冲天而去，点对点的刺穿了杀阵的阵眼中心。

    一道爆炸声响起，覆盖璀璨大酒楼的杀阵消失无踪。

    叶城露出一抹狞笑：“秦家主，你的谈判手段用了不少，现在是不是该我了，就让我们用地下世界的规矩结束这场谈判！”

    簌！

    叶城如同一道魅影般掠出，避开了层层秦家武者的包围，目光锁定了秦厉，杀气腾腾：“秦厉，就是你伤的我兄弟？就是你打算把我挚爱的妻子当成禁脔？”

    【作者有话说】

    还有一章，跪求好评啊！！！拜托大家了，点点小手！

