    孙艳芳在燕京的人脉还是非常不错的。

    毕马威接受长天科技的委托要审计神船这几年的运营情况，孙艳芳也是通过了关系，宴请了毕马威的高层，并且送了不少好处。

    也正是这个原因，所以在正式报告没有出来钱，孙艳芳就已经拿到了报告的初稿。

    而且送报告的人，很清楚的告诉孙艳芳，这一份报告长天科技总部目前还没有得到。

    至于主审沈薇，孙艳芳觉得对方是自己的妹妹，更是把关系弄得舒舒服服，所以沈薇目前也没有将相关的审计情况告知总部。

    孙艳芳浑身发抖，虽然是大冬天，但是冷汗已经完全清湿了自己的后背。

    虽然她上下打点关系，但是审计报告中还是反应了自己很多的问题。

    毕马威高层虽然得了孙艳芳的好处，但是根本不敢得罪长天科技总部。

    长天科技能量很大，体量也很大，是非常好的合作客户。

    要是长天科技这边知道自己出局了虚假的审计报告，不仅自己百年的名誉会毁于一旦，而且失去了重要的客户，今后在燕京也再无立足之地。

    所以毕马威的做法就是如实的反应审计情况，至于沟通协调关系也好，这是孙艳芳的事情了。

    明天就是2009年的元旦了，孙艳芳觉得自己这个新年肯定不好过。

    她心中很清楚，要是这一份报告送到总部，被陈潇看到。

    别说是自己的在公司的晋升会受影响，要是陈潇决定将把相关的证据移动司法机关，自己这一辈子都毁了。

    孙艳芳虽然三十多岁了，但是至今未婚，也没有男朋友，一心都扑在事业和金钱上，她希望用事业满足自己，用金钱填补自己。

    如果东窗事发，该怎么办？

    孙艳芳根本就不敢将手中的审计报告留下，她放进了公司的碎纸机，然后去卫生间用冷水洗了一把脸，强迫自己冷静下来，随后决定去找沈薇，希望沈薇能帮自己。

    此时的沈薇，坐在办公室，内心也是无比的纠结。

    这一次她主审神船，完全是铁面无私，暴露了很多问题。

    可是当所有的问题都汇总在一起的时候，沈薇整个人也惊呆了。

    她没有想到涉及孙艳芳的问题会怎么多。

    孙艳芳作为自己的“姐姐”从自己念大学到现在，一直关心备至，这种感情沈薇心中是很清楚的。

    但是，感情不能够当做交易的筹码，特别是在经济领域，更何况报告要为陈潇负责。

    这段时间，沈薇一直没有把报告给陈潇汇报，并非是沈薇有什么顾虑，准备私下操作，为孙艳芳说情。

    而是沈薇在梳理每一个问题的根本原因和解决方案，就在刚刚她才将所有的情况梳理完毕。

    为什么神船修建燕京总部的时候，会出现材料以及分包的问题，为什么神船在做燕京集采购的时候，会出现在高低配不同的问题，这些东西都要一一说清楚。

    沈薇将自己的分析报告通过加密邮件渠道转发给了陈潇，然后给陈潇发了一个随聊。

    就在这个时候，沈薇接到了孙艳芳的电话。

    她知道，该面对的还是要面对。

    燕京，神船总部的私人茶舍。

    孙艳芳亲自给沈薇泡茶。

    为了建设神船燕京总部，孙艳芳是花费了不少心思，除了办公场所外，休息、阅读、疗养等地方一应俱全。

    燕京是孙艳芳的大本营，孙艳芳心中也有想法，要是自己被当选为神船的董事长和总经理，那么肯定要把神船的总部迁移到燕京，而不是放在深市。

    毕竟深市的南方派系人太多，对自己不利。

    但是现在看来，怎样逃过现在一劫，才是孙艳芳最大的事情。

    孙艳芳将茶水地道了沈薇的面前，笑着说道：“妹子，审计结果你这边肯定也知晓了，今天姐姐请你来，就是想告诉你……一些事情，并不是纸上说的那些，都有它特殊的背景和原因……”

    孙艳芳一直用心和沈薇聊天，谈了沈薇刚刚来燕京时，自己这边给对沈薇在生活和学习、工作上的关照等等。

    孙艳芳说道：“比如，说计算机采购高低配的问题。”

    “你也知道，燕京时联翔的大本营，很多企业都是和联翔和长期的合作，我们要是不给采购人一点好处，对方凭什么要采购咱们的神船的电脑？”

    “薇薇，很多东西，你应该是理解的，表面上看到的并不是实际反应的。”

    “我进入神船之前，神船在北方市场上一篇空白，我进入神船之后，神船每年的销售增长率都在150％以上，我不是说这全是我的功劳，但是神船的进步大家是看得见的。”

    孙艳芳说道激动的对方，拉着沈薇：“微微，我知道你和陈总之间的感情很好，我也不是让你帮修改或者是隐藏审计报告，而是希望你能够站在公司发展大局这个高度去看问题。”

    “如果神船爆雷了，那么最大的受益者是谁？你想过这个问题没有？很有可能就是长天科技的竞争对手……”

    沈薇继续喝茶，心中思绪万千，好半响沈薇这才抬头笑着对孙艳芳说道：“姐姐不必担心，你说的这些情况，陈总心中应该有所明了。”

    孙艳芳听了沈薇说这话，脸都黑了，这弄了半天，自己白费力气了？

    如果让自己把吃的吐出来，又或者是舍弃现在的职务，那么活着还有什么意义？

    孙艳芳心跳加速，无论如何，不管采取什么方式，都要阻止这一份审计报告到总部！

    ……

    长泽洲，长天科技总部。

    大会仍然继续着。

    陈潇看着手机响了，拿出来一看，是沈薇发来的消息。

    意思是关于神船审计报告初稿的一些详细分析已经传到了陈潇的邮箱。

    收到这样的信息之后，陈潇嘴角露出微笑。

    沈薇并非不向他汇报工作，而是沈薇需要时间对问题进行分析，并且传输过来一份内容更详尽的报告。

    这个小妮子，做事情从来都是这样仔细，从高中到现在就没有变过。

    陈潇抬头对会议室的众人说道：“长天科技成立到现在，已经快十年了，我们从一家借用别人厂房的小公司发展到全球最大的科技公司之一，和在座各位的努力是离不开的。”

    陈潇说这话的时候，长天科技的元老级人物周凌华、王翔、孙东等人感慨很深。

    这一路走来，几次置之死地而后生，其中的艰辛也只有他们知道。

    陈潇说道：“为了感激大家对集团公司的贡献，所以我在深思熟虑之后，做出一个关系到大家未来和健康的决定。”

    这话一说，大家一下就议论起来。

    陈潇说道：“这也算是公司给大家的福利吧，今后长天科技中层以上管理人员，或者是C5、T5级别以上员工，所有的医疗费用由公司报销，无论是否国家规定的医保内外。”

    大家一下就激动了！

    长天科技每年都会有体检，全体员工免费体检，但是平时的生病、治疗，都是按照国家规定进行，能够报医保的就报销医保，不能够报销医保的，都是私人掏钱。

    现在公司规定中层以上，已经管理或者是技术5级以上员工，都能够享受公司给予的免费医疗待遇，这对员工们而言，绝对是最好的保护了！

    小病小痛大家倒是无所谓，主要是大病大痛，再涉及到医保意外的技术或者是药物，除了公司的高层意外，很多员工也是负担不起的。

    而且谁都有生老病死的那一天，长天科技的这个政策是彻底的解决了大家的后顾之忧。

    王翔有些感动的看了陈潇一眼，夏国这么多公司，真的能够将员工的生命健康放在第一位的公司可能还真的没有几个。

    让人激动的事情还在后面。

    陈潇说道：“众所周知，长天科技的生物和医学实验室在联合菌落治疗肺部重症疾病，以及糖尿病等上有不错的效果。”

    “我们的实验室也在积极的攻克细胞和遗传技术，我预计用不了多久，很多癌症技术也能够被我们攻克。”

    别人说这话，大家觉得这是在吹牛，但是陈潇说这话，没有人敢忽视。

    特别是实验室的负责人屈萍，更是完全相信老板的这个承诺。

    因为目前长天科技的生命和医学实验室，已经开启了细胞免疫遗传等多个学科的研究，并且取得了相当大的成果。

    特别是在对肺癌的研究上，有很多成果没有公布，但是远超目前国际的先进水平。

    屈萍也相信，在不久的将来，长天科技在癌症的治疗上，毕竟有自己的科研成果。

    屈萍看着所有的人都盯着自己，给自己的补充说道：“目前在我们的实验室，已经发现了联合菌落分泌的一些物质，对恶性肿瘤有很好的抑制作用。”

    “这种抑制作用，其效果要远远强于目前市面上流行的靶向药物。”

    “目前我们已经开展了动物实验，并且取得了不错的实验成果。”

    屈萍没有详细的对实验成果进行说明。

    但是她说取得了不错的实验成果，这就证明了，医学和生物实验室其实是取得了重大的科研成果。

    因为长天科技的实验室，说话的重来都很是低调。

    不错，两个字已经证明了一切。

    会议室的众人一下就沸腾了。

    要是长天科技的实验室真的能够攻克癌症，那么人类的寿命至少要延长10岁不止。

    屈萍汇报完工作之后，微笑着和众人示意点头，然后坐下。

    “所以在刚刚的福利基础之上，我宣布长天科技的5级以上员工和中高层人员，自己和直系亲属，将会优先和免费获得长天科技重症治疗中心的治疗资格。”

    这才真的是真正的重磅福利。

    人这一辈子总是有生老病死的。

    重症治疗中心目前的医疗技术越来越先进。

    长天科技的中程治疗中心，未来必定会发展成为全球最先进的医疗中心。

    人这一辈子罹患癌症的几率太高了，从刚刚屈萍汇报的情况来看，长天科技很有可能在短短的5~10年就攻克癌症的相关治疗方案。

    也就是在座的大部分高层以及其直系亲属能够享受到这样的福利。

    这对大家的诱惑要比给大家百八十万高得多。

    谁能够保证自己这辈子都不换癌症呢？

    很多中高层脸色通红，这是激动之后的表情。

    他们十分庆幸能够再长天科技工作。

    其中有一些高层的父母亲身体已经不好，如果能够享受到长天科技的医疗措施，这对他们来说当然是最大的利好。

    看着大家如此兴奋的样子，陈潇压了压手说道：“大家都知道长天科技的中程治疗中心属于全球性的稀缺资源。”

    “目前位于天月岛、江州、沪市三处重症治疗中心，每天的病房都是爆满的，有不少患者排队已经排到了两年之后。”

    陈潇说的这是实话，高层们也纷纷点头表示同意。

    有一些高层的朋友委托他们看看是否能够在重症治疗中心插个队。

    但是因为管理的十分严格，而且排队的人数实在是太多了。

    所以就算是长天科技的高层也没有办法走后门。

    陈潇接着说道：“我给大家优先给自己和直系亲属的使用权，这是对大家一直以来建设长天科技的鼓励和回报。”

    “但是获得这种回报有一个前提，在本人或者是直系亲属接受重症治疗中心的治疗之前，想接受廉政工作审查。”

    陈潇这个时候总算是说出了重点，他露出了笑容说道：“如果廉政审查有问题的，除了会被立刻开除，情节严重的，长天科技将按照相关法律法规移交公安司法机关。”

    “本人何其直系亲属，将永远没有资格接受重症治疗中心的治疗。”

    “所以如果大家或者是直系亲属有在重症治疗中心接受治疗方面的需求，希望大家早做准备，最好是提前半年到总部申请。”

    “相关廉政审查条例，以及承诺书，在本次会后我会发给大家，希望大家认真阅读，认真填写。”

    陈潇这是话中有话，会议室的众人也是面面相觑。

    在接受重症治疗中心的治疗之前，必须要接受廉政审查，如果廉政审查不合格，本人以及直系亲属将永远没有资格接受长天科技以及其合作医院的治疗。

    王翔这一下才恍然大悟。

    自己和家人的命重要还是钱重要？

    又有谁敢保证自己一辈子不得病？

    而长天科技在医学领域的发展，必定会成为全球第一。

    重症治疗中心，也必定会成为全球最强大的，挽救患者性命的综合性医疗中心。

    王翔想相信，长天科技的中高层，心中一定会有自己的抉择。

