
男人惊疑不定地掏出手机一看，发现自己接到了一个电话。关键是屏幕签个到这个电话号码他实在再熟悉不过了，因为就是他自己的号码！

自己的手机就在这里，怎么可能自己给自己打电话？男人惊骇莫名，似是想到了原有，忙抬头朝对面看去。结果就见那个跟自己长得一模一样的人，手中拿着一只手机。还朝自己晃了晃，这个动作他自己之前才对对面那女孩儿做过……

手机在手掌中响个不停，像是一枚随时会爆炸的炸/弹。男人惊慌不已，慌忙去按挂断键，但是手机屏幕却偏偏在这个时候失灵了——来电没有被挂断，反而还被接通了。

熟悉的声音从话筒那头清晰地传了过来，猥琐而露骨的话语，跟男人当时骚扰别人所说的话，分毫不差。他试图将手机关机，然而手指都快按断了，手机屏幕还始终停留在通话的界面上，对方一遍一遍重复着那些话语。这种大热天里，男人却生生被吓出了一身冷汗。

对面的那个人，简直就像是镜子中的自己一般，跟自己有着相同的一切，这令男人惊骇不已。他一咬牙，挥手就将手机重重地砸在了地方。伴随着一声响，手机顷刻间就四分五裂，屏幕上裂开了许多道裂痕。不过那令人厌恶的声音也终于停止了。

男人喘着粗气，再次向对面看过去。

姑娘已经回去去睡觉了，阳台上只有那人还依然站在那里，在黑暗之中，他跟男人四目相对。

男人的胆量其实并不大，欺负欺负无依无靠的小姑娘还行，现在陡然遇这种情况，他就怂了，很想夺路而逃。但是对方看过来的目光却像是钉子一般，将他牢牢钉在了原地。

“好看吗？”对方做了一个口型，虽然没有发出一点儿声音，但是男人却偏偏看懂了，他如何敢回答，只能面露惊恐地看着对方。

“你很喜欢偷窥吧？”

“在这种变态的行径之中，你能获得特殊的快感对吧？”

“你甚至和这里的房东，在私底下达成了交易。她给你创造机会，让你对这些女孩儿进行偷窥，然后你再付给她钱。我说的对不对？”

“你跟她沆瀣一气，已经用这种方法，这么对待很多个女孩了，对吧？”

对方还在一句一句，慢悠悠地“说”着，而男人，却已经吓得脸都白了。

——因为这个人说的全部都是真相。他究竟是如何知道这些的？！

“你既然那么喜欢偷窥，那么我想邀请你来看一样东西，你绝对会非常喜欢的。”

他将双臂伸展开来，看似随意对着男人眨了眨眼。但是紧接着，令男人毕生难忘的恐怖画面出现了——只见那人身边的窗户上，墙壁上，栏杆上……全都生出了大小不一，密密麻麻的眼睛，比较大的眼睛甚至比盘子还要大。它们的颜色是幽绿的，以不同的频率眨动个不停，深绿色的瞳孔，全都盯着男人的方向。

这还并不是最恐怖的，因为男人很快就发现，那些眼睛竟然像是活着的一般，还在往站在最中间的男人那里聚集着。最后，那人的一张脸上竟然也生出了满满的眼睛，除了眼睛，他脸部的其余器官全部都消失了。

“是不是，很好看？”他一开口，所有的眼睛都疯狂地眨动起来，这样的场景，甚至在恐怖片中出现。

“不，我不想看！”男人十分抗拒，想要大声拒绝，但是喉咙里却像是被塞进了一团棉花，他一个字儿也发不出来。

“我就知道你会喜欢的，不过你别着急。你很快也会有的，变得跟我一样。”

这句“话”，令男人心中陡然生出了一种不祥的预感。突然，他觉的脸上一阵瘙/痒，像是有无数的虫子爬过。男人惊疑地伸手去摸，结果手下的触感变得凹凸不平，仿佛从皮肤中生出了无数个球状物！

他差不多已经知道自己的脸上长出什么东西了，但是却仍旧不敢相信。他颤抖着双手，从地上捡起已经被摔碎的手机，借着那支离破碎的屏幕一看，果然在屏幕上看到了一个脸上长满了眼睛的怪物！

可怜的手机，再一次被愤怒的主人扔在了地上，这一次，它算是彻底地报废了。

“你到底是什么东西，为什么要这样对我？！”他恐慌极了，已经明白一切都是对方制造出来，他是故意这么对待自己的，就是要把自己变成一个跟他一样的怪物  !然而男人光顾着去愤怒起来，却忘了，他的脸上只有眼睛，缺少了嘴巴，又该如何出口说话呢？

而接受他愤怒地这个人，却在笑声中化成微光消失不见，跟他一起消失的，还有那让人看了就会密集恐惧发作的无数只眼睛。

男人没想到对方说离开就离开，一时间竟是愣在了那里。回过神来，他连忙伸手摸自己的脸，但令他绝望的是，他面部的那些眼睛却并未消失！　　——这，这可怎么办？

对，那些不属于自己的眼睛，将它们挖掉便是了！男人脑中生出了这个念头，竟是魔怔了起来，直接伸出手指去抠脸上的那些眼珠。

将它从皮肉之中硬生生地抠/挖就来，那种感觉是极其痛苦的，就像是有一块肉被活生生地剜掉了一般，

只抠出一颗眼珠来，就让男人疼得发出惨叫声，恨不得晕过去，但是脸上的眼珠还剩下几十颗，他不确定自己还能不能继续坚持下去。

“老公！”一声惊呼传来，尖利的声音几乎要把夜空都划破了。原来是男人的妻子见丈夫久久不回来，就出去查看，结果刚好看到了丈夫自/残的这一幕。她极其震惊，扑上去抓住他的手，尖声问道：“你在干什么？！”

男人听到声音，总算是从魔怔之中清醒过来。他不知道该如何向自己的老婆解释自己现在情况。结果却看见他老婆捧起他的手，大呼小叫地道：“我的从天，你看你手上脸上都是血！你大半夜在发什么神经！”

老婆似乎并未注意到那些眼珠子，男人不由摊开手掌，惊愕地发现，自己抠出的哪里是什么眼珠子，而是自己面部一块皮肉。他居然真的从脸上抠下了一块肉来！

由于伤口比较深，流出了很多血，很快就把男人的半边脸颊染红，涌出来的血滴，还落在了地上。男人不信邪，再次伸手去摸了一把自己的脸，因为摸到伤口，将他疼得龇牙咧嘴的——哪里还有什么眼珠子？他的脸根本就是正常的！

心中一放松，脸上的剧痛立即就变得清晰了起来。男人吸了一口凉气，暴躁地对他老婆吼道：“看什么看，还不赶紧去给我打求救电话！一会儿老子流血就要流死了。”

他老婆连忙跑回房间里去打电话。最终这场闹剧，以男人被拉进医院里而告终了。

没有了骚扰以及噩梦的侵袭，姑娘这一夜睡得真是前所未有的好，直接一觉睡到了闹钟铃声响。

睁眼后发现已经到第二天早上了，姑娘往窗外看了一眼，果然再没有见到那个令人憎恶的男人了。虽然不知道那男人怎么不出现了，但是姑娘并不打算去探究这些问题，

她高高兴兴地上班去了，一整天心情都特别的好，弄得她同事都问她遇到什么好事了。

结果下午下班回来的时候，姑娘又被堵在了门口——不过别误会。这次可不是那个男人又来骚扰她了。而是对方的老婆，在和她的房东吵架。

姑娘对这个只见过一面的女人，唯有的观感就是泼辣不讲理，对房东更是不喜。因此这两人就算争吵得再如何激烈，姑娘一点儿上前劝阻的心思都没有。她打算绕开两人，回房间去休息的时候，男人的老婆的几句话，却令她倏地抬起了头，以一种不可思议的眼神，看着面前的两个女人。

——她们在说什么？她又听到了什么？！

（后来姑娘在某个帖子里看到了一个吐槽，正好将这件事中她不知道的地方给补充完全了，不过她那时，早已经搬走了，我们可以在这里提前跟大家解释一番。）

——原来一直骚扰姑娘的那个男人，其实是个“惯犯”。自从他在家里发现自己家房子二楼的某个房间，能够清楚地看到对面房间里的情形之后，就起了不好的心思。在第一个女性租客搬进那间房间之后，他私下里就去找了房东，要求跟她“合作”。

而房东也是个眼皮子里只有“钱”的人，一听男人“开价”不低，想都没想，就一口同意了下来。会特别留意独自一人来租房子的年轻女性，若是遇到了，就会竭力将人留下来，安排她们住进这间房间里。以供她邻居进行偷窥！

每次有新的年轻女性住进出租房里之时，房东就能从那个男人那里获得一些钱。而在这些女性租住的期间，房东会找各种借口收走窗帘，方便对面的男人这些女性租客的一举一动。

加上现在还没有搬走的姑娘，二楼的那房间里已经住过七八个女性租客了。她们中的绝大多数人，都被男人偷窥，甚至是骚扰过。她们当然都愤怒的不行，但是又无可奈何。或许也有人察觉到了房东的不对，但是没有证据，她们又能拿房东如何？

况且，像是被偷窥骚扰这种事情，年轻的女孩子们大多不好意思往外讲。还是因为没有证据，她们就算报了警，我不能拿男人跟房东怎么样。

最终，这些姑娘们，由于无法忍受骚扰，一个个都搬走了。而且因为未到合同里所说的退房时间就搬走，房东自然是不会把房租还给她们的。姑娘们也没办法，只当是自己吃了一个哑巴亏。

就这样，房东一次性就拿到了两方的钱，她也在这种事情里尝到了甜头，所以愈发地大胆，根本不可能收手。用一句话来说，就是她所赚的，都是“黑心钱！”

再说男人这一家，男人原本不是住在这里，只是正好遇到了拆迁，补偿条件很是优厚，所以他干脆拿着拆迁款，搬到了这里，他本身就是个懒汉，干脆连班都不上了，整日就待在家中混日子。而男人的妻子在自家丈夫面前，是那种软弱到大气都不敢出一口的类型，对于丈夫种种不好的行为根本不敢阻止，丈夫经常偷窥别的女人她当然也是知道的。但是在外人面前这女人又是个泼妇，蛮不讲理，只能说可怜之人必有可恨之处。

这样的生活过了一年多了，男人对此时乐此不疲。但是这一次，连他自己都没想到自己会在阴沟翻里船，不仅受了伤，还被吓破了胆子。

他在医院里，先是被打了破伤风，随即伤口又被缝了好多针，疼得他直想骂人。面对妻子的疑问，他干脆把自己昨晚经历过的遭遇说了出来。两人一合计，居然得出这么个结论来——这一切肯定是房东搞得鬼！她想报复男人这一次没有痛快地给钱！一定是这样的！

且不说这样的结论究竟是如何得出的，毕竟奇葩的脑回路咱们不懂。

男人郁闷地倒在床上，心中想着出院之后如何想法子去收拾房东。但是他老婆却是个没脑子的，一听说那个老女人居然这么不要脸，她一下子就炸了，以回家做午饭为借口，回到小区，直接把房东堵在门口，跟她吵了起来。

至于争吵的主题，就是——要钱。她男人的医疗费后期恢复费精神损失费……等等一大堆这种费那种费，都应该要房东负责才行，谁让她故意吓唬自己的老公？这女人也敢狮子大开口，各种费用加在一起，最后得出的数字十分惊人。

而从房东之前的种种做法来看，我们早就看出来了，这也是一个极品。她怎么可能会赔钱，一分钱都没可能！既然对方来了，那么她也有话要说——说好的那笔钱，这夫妇俩怎么还没给她？！别以为她就是个好糊弄的！

两人从“讲道理”，很快就升级为争吵，甚至差点就打起来了。真可谓是狗咬狗，相互咬一嘴毛的模样实在难看。而姑娘在旁边听完她们的话，气的整个人都差点炸了。这也是附近没有什么趁手的东西，不然姑娘肯定会当街爆/打这两个女人！

生气归生气，姑娘也不傻，她早就拿手机把两人的争吵录了下来——不是说没有证据吗，她这不就拿到证据了吗？

看两人吵着吵着就扯到鸡毛蒜皮的琐事上去了，姑娘觉得时机合适，终于上前去“劝架”，两个人一看竟然是她，脸色都怎么好。她们之前吵得太投入了，根本就没注意到对方回来了，也不知道这姑娘听进去了多少。她们俩心中有鬼，这架倒是吵不下去了。

房东狠狠地白了那女人一眼，就转身回去了。姑娘则紧跟在她的身后，最终在走廊上叫住了房东。

房东不耐烦地瞥她一眼：“有什么事？”

姑娘冷冷地答道：“我要退房。”

房东并没有反对，只是依然表示她不会归还姑娘的房租，因为对方违反了租房合同。

“是么？我刚才听到一些有趣的事情，房东想要听一下吗？”姑娘掏出了手机，将之前录下的那段录音，当着房东的面播放了起来。

这段音频录制的十分清晰完整，相信听到它的人，都会明白音频中两个主角之间那“肮脏的合作”。

“如果我说，你不把房租退还给我的话，我就把这段录音交到警察局去，房东你对此有什么样的想法呢？”姑娘故意这么问。

房东的脸色已经变得非常难看了，她没想到自己今天也会栽。一番权衡利弊之后，她最终还是同意将房租退还回去。虽然心疼钱，但是这事儿如果泄露出去，她说不定得坐牢

姑娘点了点手中的钞票，确定一分不差之后，又对着房东伸出了手。

房东憋着气，“你还想要什么？”

“废话，我买的窗帘呢！”姑娘立即就竖起了眉毛，反正现在对房东她也没有什么好客气的了。“我当时买的窗帘被你收走了，你到现在里都没还给我。怎么，房东您已经老年痴呆到不记得这件事了吗？”

房东差点发作，关键时刻还是憋住了。她恨恨地回去房间，把没收的姑娘的窗帘拿了出来，扔进了姑娘的怀里。

姑娘接住了窗帘，对房东笑了笑，“麻烦你了，这窗帘的材质，我觉得做狗窝挺不错的。”就算拿回去做狗窝，我也不会把窗帘留给你！

房东自然听出了她话里的意思，又一次被气到内伤。她憋着气道：“现在钱也还给你了，你该搬走了，晚上……明天中午之前我来收房。”

姑娘爽快地点头同意了，不过临走之前，她还有话要说：“房东你听我说一句，你做的那些都是缺德事，若是再继续下去的话，当心哪天就遭了报应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708791"  chaptername="1055  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
