    

    她望一眼不远处正和保姆玩得正开心的女儿，拳头松了又紧。

    罢了。

    锦年在这里反正也不会有什么。

    离开后再想办法，找他将女儿要回来。

    只咬牙，道：“好，你毕竟是锦年的父亲，她难得回国，在这儿和你多相处几天也合理。那就让她在这里吧，不过我也是她的母亲，我要求能随时来看她。”

    厉颢渊见锦年留不住她，眼色略失望，但见她又提出想随时来看望锦年，脸色又稍稍泛起点光泽：

    “这是你的权利。”

    又眯了眯眸：

    “秦晚晴，我告诉你，我离婚了，自由了，有大把时光和你耗费下去，一点儿不嫌累。”

    秦晚晴再不多说了，调头离开。

    **

    回了酒店后，秦晚晴有些累，却又睡不着，干脆拿起手机刷了起来。

    一打开某社交APP，厉颢渊和冷紫凝离婚，今早已办理手续的新闻，就映入眼帘。

    短短半天内，居然在网上已是铺天盖地，一跃而成当天头条。

    底下的评论更是打了鸡血一般。

    毕竟一个是情史丰富的商圈大佬，另一个则是官家千金。

    两人这几年的公众形象又很是和谐恩爱，还一起上过好几档访谈类节目。

    在大众眼里，厉冷两人不但匹配，两家也是能够互相帮忙、尘不离砣的匹配家庭。

    这样带着利益色彩的夫妻，一般情况下，绑得很牢固，是不会轻易离婚的。

    现在说离就离，让人由不得好奇，两人肯定是出了什么很严重的问题。

    【厉颢渊之前就风流，有几年身边的模特女星多不胜数，早就猜到他这种男人不可能那么本分了，离婚了一点都不奇怪，渣！】

    【也别这么说，厉颢渊虽然在京城情场方面的名声渣了点儿，但不得不说，做生意很有一套，自打接手公司，厉氏发展得多快啊，在座的各位哪个不想进厉氏？我们看人还是得综合来看，不能只看他的感情啊，何况这几年他身边除了他老婆，也再没有别的女人了吧？再说了，感情的事没有错对，离婚也不一定是他的错。】

    【没错，两人离婚到底是谁的错，谁说得准呢？婚姻这种事，如人饮水冷暖自知。指不准是女方也有问题？一个巴掌拍不响。】

    【你们这些人什么意思啊，把离婚的责任推到了女方的头上吗？我不是帮冷紫凝说话，但，厉颢渊之前情史那么混乱，几乎来者不拒，现在离婚，99%以上也绝对是他有问题。我看，肯定是男方出轨了，有了新欢。】

    【说起来，要是真的是男方有了新欢，那个新欢会是什么人啊，得多有魅力，才能厉颢渊跟联姻的冷家千金是离婚？要知道，这一离婚，厉氏少了冷家的一部分支持，元气多少有点损伤哦。厉颢渊对厉氏看得那么重，宁可损了事业和前途，也要离婚，那个女人肯定很迷人。】

    【无论如何，男方就是渣，以后再不买再不用厉氏的任何产品了，抵制！】

