    烛坤和紫妍这父女相见的场面比萧林预想之中的要平静很多，也不知道是不是青山提前和烛坤说了什么，烛坤表现的更像是一位身居高位的王者，而不是像是原著之中那一次那般失态。

    果然人的失态，往往只会出现在情不自禁的情况之下，一旦有了准备，自然也就没有什么问题了。

    这些都在意料之中，而在他的影响之下，许多事和人都已经变得不同了。

    紫妍没有那么任性了，知道了什么是责任之后，她便沉稳很多了。

    人的成长，往往在一时之间。

    萧林没心情去在乎人家的天伦之乐，他只是在烛坤和女儿相见的时候，把黑擎拉到了边上。

    “萧族长这是……”

    “有件事情，需要黑擎兄弟帮忙。”

    萧林心中已经是打算好了的，龙岛的人不可能一直在这里，这片空间虽然稳固但是太过于荒芜，紫妍的实力只在斗皇，显然是不可能在这里停留太久的，最后还是要抽时间到上面去。

    但是蜥蜴人实在是难缠，东龙岛那边用不着青山回去，紫妍需要有人在边上照顾，所以青山得留下。

    但是黑擎是不用的，他有自己的任务，巡查中州的事情一旦松懈下来，必然会引起其他龙岛的猜忌，他必须得回去。

    既然要回去，那么正好帮忙送个信。

    “我这里有点东西，需要送到萧炎手里头，但是现在萧家新挪了地方，正是百废待兴的时候，我们这也脱不开身，所以还得劳烦兄弟你跑一趟。”

    黑擎憨厚地笑了起来，满口答应下来。

    他和萧炎关系不错，如今萧家帮了这么大的一个忙，他帮传个东西，自然是没有什么问题的。

    “不过现在萧炎那小子恐怕是还没有能够星域之中出来，吞噬异火可不容易啊。”

    “无事，只要东西能够送到他手里面就行。”

    萧林取出一枚纳戒递过去，这东西防君子不防小人，里面放着当年薰儿留下的信物，以及萧玄附着在上面的一道精神印记。

    要说的话都在印记上头，萧炎的身体之中有当年萧玄留下来的灵魂印记，只有接触到这东西，讯息才会被解开，所以必须得拿一枚纳戒装着，作为传递的媒介。

    做完了这件事情，萧林便打算离开，却不曾想，在离开的时候被青山拦了下来。

    “萧族长别急，还有件事情要请萧族长帮忙。”

    青山知道萧林急着回去做什么，所以自然是长话短说。

    “公主殿下虽然要在这里修炼，但是却不能够长时间提留在此处，外面的迦南学院老夫不是很熟悉，还得请萧族长帮忙说合。”

    萧林有些意外：“这件事情紫妍自己不就能够做得了吗？她和苏千长老的关系一向是很不错的，怎么会需要我的帮忙呢？”

    “现在这时候，很多事情还是要保密的，公主殿下亲自去的话，以他跟这里的关系，那些事情说与不说都是麻烦，所以当然还是萧林族长出面最好。”

    萧林的眼底跳了跳，顿时明白了青山的意思。

    太虚古龙一族的秘密，不能够暴露出去，紫妍平时修行，可以由青山带着，潜入岩浆之中，但是平平时是要住在外头的。

    由紫妍自己去说，那必然会引发一些问题，苏千虽然不会说些什么，但紫妍从前在迦南学院之中是什么样的性格，那些长老都看在眼里。

    如今她性格变化，平日行踪又变得隐蔽，必然会引起一些人的窥探。

    而且迦南学院之中，虽然没有实力太强的人，可终究以后的院长是雷族的人。

    “若是如此，那这个忙我倒也不是不可以帮，只是我现在急着回去……”

    “放心，公主殿下马上就要离开这里，

    此处空间之力十分浓郁，若是寻常人在这里，倒也还罢了，

    偏偏公主殿下对于空间之力的感知十分优秀，更容易被空间所封锁，为了公主殿下安全，陛下需要先构造出一个稳定的区域来，然后才能让殿下在此处修行。”

    萧林听了一耳朵，其他方面倒也是没有多想，反正这件事情发生在这里，该怎么处置那是人家自己的事情。

    他这也就算是送佛送到西，再帮上一下也没什么大不了的。

    因为实力的问题，紫妍很快就离开了烛坤的身边，青山带着他们三人，一起离开了岩浆之底，重新回到了天焚炼气塔中。

    迦南学院的天焚炼气塔，从来都是不休息的，一拨人修炼完成，总有新的一拨顶上去，好在没有人能够发现他们的踪迹。

    在迦南学院之中，想要找出一个斗宗都十分勉强，更别提斗圣强者了。

    青山扭曲了天焚炼气塔的空间从里面直接来到了外面的场地，空间之力的扭曲之下，没有人能够发现他们，倒是萧林很快找到了苏千大长老所在之处。

    “那个地方应该就是了，我感应到那边有熟悉的气息，”

    萧林的话刚刚说完，他的身影便出现了变化。

    从原本寻常人的样子，骤然间变成了一个受伤惨重的人。

    “萧林爷爷……你这是？”

    “既然是做戏，总是要做全套的，先前把你带走的时候，是和苏千长老说带你回归族群，如今你又要回到迦南学院了，总归是要有个理由的。

    尤其是萧族和长生帝国周边都突然消失的情况之下，我总得想个办法来把苏千长老骗过去。”

    说话间，黑擎已经跟青山道了别，独自一人回返中州去了，青山听完萧林这话，眼睛微微一转，气息也瞬间收敛了不少。

    看起来，就像是一个寻常的巅峰斗宗一样。

    “萧林族长说的不错，既然是权宜之计，那必须就得把戏做得像一点，现如今我也不是什么太虚古龙了，我做萧家的长老如何？

    萧青山，这名字很不错。”

    两个人一唱一和，瞬间就把基调定了下来，萧家面临大难，所以萧林在重伤之下把紫妍送回来，等待他的族人出现，同时留下一位长老在这里守护，如此一来就有点有托孤的意思了，苏千自然没有拒绝的道理。

    而且除此之外，萧林还想着，让苏千帮忙传个消息，把萧族消失的事情坐实了才好。

