    第134章到手！

    之前按照宁颜的吩咐，

    最近这段时间，赵天龙一直都在派人暗中盯着二狗子！

    二狗子跟王浩在夜市上撸串，突然大打出手的时候，赵天龙就已经收到消息！

    但他万万没想到，

    这个看起来其貌不扬的二狗子，居然跟王浩，能做出这般惊天动地的大事！

    虽然目前赵天龙还不清楚二狗子和王浩是如何做到的，

    但，

    最起码，赵天龙非常清楚的知道，吴倩倩是道上某位大哥的女人！

    可现在，

    这大半夜的，吴倩倩却来了二狗子这里！

    “要不要现在就冲进去？”

    赵天龙凝声问道：“再晚了，估计这个女人真的就麻烦了！我们要不要进去阻止？”

    宁颜反问道：“为什么要阻止？你跟这个女人很熟？还是跟这个女人的男人很熟？”

    赵天龙摇头说道：“倒也称不上是熟悉，这个女人我见过，她是道上一个混的还算不错的大哥的女人！”

    宁颜耸了耸肩，“那就没必要阻止了！像这种女人，本来就活该遭报应！更何况，人家二狗子马上就要帮我们一个天大的忙，咱们也得让人家尝尝甜头不是？”

    赵天龙哭笑不得！

    店内，

    吴倩倩直视着王浩，尖声道：“你应该知道我是谁！你动了我，我保证你绝对不会有好下场！”

    王浩嗤笑一声，道：“你吓唬我？吴倩倩，我也告诉你，立刻马上给我跪下！要不然，老子保证，你一定会很惨！你要是敢不听话，你信不信，老子随时都敢把视频扔到网上！”

    吴倩倩顿时就急了，“不要放到网上！凡事好商量！算我求你！”

    “求我？”

    王浩哈哈大笑道：“求人，就要有求人的态度！来，给我跪下！”

    吴倩倩犹豫了很久，但，终究还是缓缓跪在了王浩面前！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    王浩摁着吴倩倩的脑袋，满脸疯狂，“我记得我第一次见你的时候，你陪在高老大身边，我只敢远远的看着你！你那么漂亮，那么高高在上！没想到吧，吴倩倩，你也有今天！”

    吴倩倩满脸都是屈辱，却偏偏不敢说话！

    “来吧！”

    王浩大马金刀的端坐在沙发上，指着吴倩倩，颐气指使说道：“吴倩倩，我提醒你，现在，你要用尽你所有办法，让我和我的好兄弟开心！”

    “如果你让我不开心，”

    “我就一定会让你身败名裂！”

    “听懂了吗？”

    ……

    足足两个多小时之后，

    王浩和二狗子，心满意足！

    吴倩倩满脸苍白，怯生生问道：“现在，可以把视频还给我了吗？”

    王浩玩味说道：“就算我把视频给你，但，吴倩倩，你真的相信，我会不留备份吗？”

    吴倩倩整个人都快要疯了，尖声道：“那你到底要我怎样才会愿意放过我？”

    “放过你？呵！吴倩倩，你是不是没睡醒？我凭什么要放过你？”王浩抬起手，肆无忌惮的拍打着吴倩倩那漂亮的脸蛋儿，笑吟吟说道：“我不可能放过你！”

    “记住了，从今往后，我让你往东，你就绝对不能往西！”

    “我缺钱，你就必须给我钱！”

    “你必须做到随叫随到！”

    “要不然，你就等着身败名裂吧！”

    “我知道你想说什么，你想说，曝光视频，高老大也不会放过我？”

    “可我不在乎啊！”

    王浩有恃无恐说道：“我和二狗子兄弟俩，烂命一条，不值钱！你不是看不起我们吗？可以啊！”

    “我们可以死！反正有你给我们陪葬！值了！”

    “可你不一样，你是高老大的女人，你多风光，你多高贵啊！”

    “你舍得跟我们一起同归于尽吗？”

    “你敢吗？”

    吴倩倩脸色铁青！

    王浩冷笑一声，道：“既然你不敢，那就给我滚吧！记得转账哈！少一毛钱都不行！”

    吴倩倩跌跌撞撞走出纹身店！

    她抬头看了一眼天空，理了理衣衫，尽可能的想要保持体面。

    然而，

    天色明明已经开始放亮，可她的天空，却似乎一片黑暗！

    她心里非常清楚，

    从今往后，她在王浩和二狗子这边，真的就还不如一条狗！

    往后余生，

    只要她还活着，只要这件事没有结束，她的噩梦就永远都不可能结束！

    可是，

    她没有办法，她根本不知道该怎么办！

    吴倩倩给二狗子转了十万块，然后开着她的a4，心神不宁的离开。

    店内，

    王浩看着吴倩倩离开，扭头冲二狗子得意说道：“怎么样？钱收到了吧？”

    二狗子冲王浩竖起大拇指，“收到了，牛逼！以前我从来都不知道，原来还可以这样玩！这钱赚的，简直是太舒服了！”

    王浩意气风发，掐着腰说道：“必须的！只要你跟我混，从今往后，我保证你吃香的喝辣的！”

    这时，

    宁颜带着赵天龙突然走进了纹身店。

    二狗子吓了一跳，脱口而出道：“宁，宁大哥？还有天龙哥？你们怎么来了？”

    王浩也吓得不轻，“天，天龙哥！”

    宁颜扔掉手里的烟头，笑呵呵说道：“二位，本事挺大的嘛！”

    王浩与二狗子对视一眼，相顾无言。

    宁颜轻笑一声，道：“不要怕，我没打算拿你们怎么样，我只是，对你们手里的视频，非常感兴趣！”

    赵天龙面无表情插话道：“我只说一遍，把视频和硬盘，包括备份，全部交出来！然后，给我滚出金陵！永远都不准再回来！如若不然，后果你们很清楚！”

    王浩急声道：“不是，天龙哥，这事这样做，不厚道吧？”

    宁颜摆了摆手，淡淡说道：“你们要搞清楚，你们没有跟我谈条件的资格！我能放你们一条生路，已经是我最大的仁慈！”

    赵天龙踏前一步，冷冷说道：“你们主动交出来，还是打算让我亲自动手？”

    王浩和二狗子在吴倩倩面前，非常牛逼，可是，在赵天龙面前，他们非常干脆的选择了认怂！

    正如宁颜所言，

    他们，没有资格谈条件！

    他们可以去威胁吴倩倩，可以去威胁视频里所有人，可他们两个，完全无法对宁颜和赵天龙造成任何威胁！

    而且，

    以王浩的层次，他远远不清楚，二狗子这些视频，到底会对整个金陵，造成何等恐怖的冲击！

    王浩只比二狗子混的稍微强了一丢丢，他认识的大人物，屈指可数！

    可宁颜与赵天龙，

    却认识太多太多真正的大人物！

    这份视频里，

    藏着很多大人物的女人！

    (本章完)

