    “把我忘记了？”

    本来怒气稍稍消散了一点儿的上官燕，一听这话，脾气立刻又上来了：“好你个李简，你在耍我？我这么一个大活人，你能随便忘了？”

    见到这上官燕火气这么大，李简不禁皱皱眉，接着淡淡的道：“你忘记自己现在的身份了？”

    “一个随时都可能被本帝处死的阶下囚，脾气这么大？谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    上官燕闻言一怔。

    她不知道梁静茹是何许人也，不过，李简的提醒，却让她突然想起了自己的处境。

    一时间，所有的火气顿时烟消云散，讪讪说道：“帝王，我刚刚失去理智了，还望帝王不要怪罪。”

    李简冷哼一声。

    上官燕强忍着心中的憋屈感，这才赔着笑脸道：“帝王，你离开这么久，可能把我放了？你看我该配合的也都配合了，这么多天以来也没想过逃跑的事情……”

    “你倒想跑，关键跑的了吗？”

    李简嘲讽的道。

    上官燕看了一眼身上缠绕着的那些锁链，表情僵硬，垂头丧气道：“但我也可以选择自尽啊。”

    “自尽了，确实所有的事情都可以一了百了，但你并不想死，不然本帝不在的时候，你有无数的机会可以自尽。”

    李简看着她，缓缓道：“但事实上，你并没有那么做，也因此，足以让本帝认定，你求生欲很强。”

    跟李简说话，当真会被噎死，自己的所有小心思，似乎都被他给看穿了。

    上官燕愈发的无奈：“你到底想怎么样？不杀我，也不放我，难道想把我关一辈子？”

    “那倒不必。”

    李简摇摇头，思索了一下，随后就从身上摸出了一颗蓝色的药丸。

    “这什么东西？”

    上官燕脸色赫然变了，因为她在神秘女子的身上，也时常能够见到一些不认识的药丸。

    而那些药丸，大多都不是什么好东西，有些剧毒无比，有些吃下去之后人会直接昏迷，还有一些，能够在身体内埋入蛊虫，十分的可怕。

    “好东西。”

    李简笑笑，接着强行撬开了上官燕的嘴，把药丸塞了进去。

    “咳咳！”

    上官燕剧烈的咳嗽起来，想要将药丸吐出来，然而药丸早就已经被她给吞了进去，现在又怎么可能吐的出来？

    好半天过去都没有半点动静。

    上官燕不禁愤怒交加的看着李简：“你给我吃的什么东西？”

    “呵呵，既然你想知道，那我就给你解释解释。”

    李简笑笑，用一种异常阴森的口气说道：“这药丸，名为断肠丸，吃下去之后，每隔三十天，都必须吃一次解药，不然的话，将会让你有一种浑身都被无数蚂蚁撕咬的感觉，半个时辰内若不吃解药的话，就会被活生生疼死。”

    “当然，只要持续不间断的吃解药，那连续吃十次之后，断肠丸也会随之从你的体内消失，以后你也不用再忍受如此折磨了。”

    “你无耻！”

    当知道李简竟然给自己吃这么歹毒的药丸之后，上官燕脸色剧变，心里简直快把李简的祖宗十八代统统给骂上一遍。

    “我无耻？”

    李简似笑非笑，突然脸色铁青道：“你策划行动，坑杀了我青龙城那么多无辜的老百姓和官差衙役，你现在跑来说我无耻？”

    上官燕表情一僵，到嘴的脏话又被活生生的咽了下去。

    李简沉声道：“眼下，不知道有多少人想要杀你而后快，你能够活到现在，已经算本帝对你的恩典了，不然，直接把你拉出去剁成碎肉喂狗！”

    “你到底想让我怎么样？”

    上官燕狠狠地看着李简：“何必要用这么卑贱的手段来折磨我？难道你想控制住我，替你办事？”

    “看不出你还挺聪明，很好，我喜欢跟聪明人打交道。”

    李简微微一笑，随即道：“正如你想的那样，只要你表现得当，每隔三十天我都会给你解药，不过……若你不识相的话，那就只能惨遭断肠丸的折磨了。”

    “呵呵，你以为我会相信？”

    上官燕冷笑着道：“这世界上，真有断肠丸这种毒药吗？若有的话，为何我以前根本没有听说过？我看你肯定在欺骗我！”

    “你大可以试试。”

    李简淡淡一笑，没错，以前他确实拿过假药来欺骗俘虏。

    然而这一次，他却没有说谎。

    早在他还掌握着毒华佗神技的时候，曾经在无聊之余便制造了断肠丸这种毒药出来，后来，尽管毒华佗神技被系统收回了，可这颗断肠丸，却保存了下来。

    本来他打算一直保留这颗毒药，等待关键时刻使用的。

    但现在，为了摸清楚神秘女子的来历和身份，甚至在她身边安插一个卧底，因此，李简也不得不忍痛将断肠丸给拿了出来。

    “试试就试试，你以为我怕啊？”

    上官燕嘴硬的很。

    李简淡淡道：“断肠丸的药效很快就会发作，片刻之后，还希望你不要求我给你解药。”

    “哼！”

    上官燕冷哼一声，直接扭过头去，不愿在与李简对手。

    不过，纵然她看上去似乎强势的很，然而实际上，心中却无比慌乱和紧张，毕竟从李简的描述来看，这所谓的断肠丸，还真异常可怕。

    很快，御书房之中就重新归于宁静。

    上官燕没有说话，李简也就没有说话，只能听到上官燕粗重的呼吸声。

    看得出来，她现在很焦虑。

    李简笑笑，并没有说什么，只默默地观察着她。

    很快，约莫过了三分钟时间之后，本来还没有什么异样的上官燕，忽然之间身体剧烈扭动起来。

    只片刻间，身上就渗出了一层冷汗，而嘴里更传来此起彼伏的惨叫声，想要伸出手去按住自己的肚子，可她的双手却被锁链紧紧地束缚着，根本动弹不得。

    这种浑身都被蚂蚁撕咬，万蚁噬心的感觉，没有任何人能够承受。

    刹那间，上官燕的五官就扭曲到了一起，疼的她撕心裂肺，疼的她恨不得现在立刻死去。

