    时间不知过了多久，对于数百亿单位级别的对战来讲，似乎并没有多少影响、一眼看去，无数的机甲与修士，依旧是在对战着。

    御天神尊的面色平静，甚至是带着一丝笑容，“果然，他们内战消耗太大，如今已经露出了疲态，下层战力还好，但是圣人之上的战力，已经完全处于劣势！”

    “不错，我大罗真界必胜！”

    御天神尊身旁，有两位老者，开口说道。

    这两位老者，正是除却御天神尊外的两位至圣，整个大罗真界最为强大的力量，也是四大真界之中，最高境界。

    在航母战舰之中，国王脸色不太好看。

    “内战的影响的确是太大了，让我等现在便已经处于下风了！”

    “我大甲真界男人，从不惧怕，他们没有意思惧怕，依旧是在顽强抵挡！”

    麦德斯军长沉声道。

    “这点我自然是知道的，可是……”年轻的国王摇头，“若是四大金刚在就好了，可惜四大金刚合而为一之后，便已经不能控制，我能感觉到，他们合而为一后，更强大了，若是有他们在，我们绝对不会落入下风。”

    航母战舰之中，众人皆是极为可惜，四大金刚就这么忽然毁了，实在是太可惜了。

    这直接影响了战局，让大甲真界处于下风。

    “再继续这样下去，我便要发动航母战舰了！”

    年轻国王沉声道。

    其他人脸色也是不好看，因为他们不出意料的落入了下风，甚至是比预料的还快一些，机甲，战舰，不断的损毁。

    每一秒，每一刻，都有死去的人。

    “开启自爆机器人！”

    “是！”

    随后，无数自爆机器人，开始朝着大罗真界的修士，开始疯狂的涌来。

    看见这些机器人，所有大罗真界的修士，皆是脸色非常难看，他们不怕机甲，不怕战舰，但对于这些自爆机器人非常的恶心，因为这些只是冰冷的机器，他们又没有生命，大甲真界可以制造出很多很多。

    这样的机器人，冲过来后，直接便自爆，让他们根本无法抵挡，只能被动承受。

    而且这样的机器人，数量又是非常多的。

    大罗真界的修士们，一向最为讨厌这种自爆机器人，觉得对方非常无耻，不仅仅是只敢躲在机甲中，躲在战舰中，甚至躲的远远的，操控机器人来攻击自己，无耻极了。

    但战场之上，不分这些，只要能够将对方杀死就行，无论使用任何手段。

    自爆机器人袭来之后，所有大罗真界的修士们全部都退了，然后开始疯狂攻击，但他们不可能躲过所有自爆机器人。

    无数的爆响，在蔓延了无数万里的星空战场之中，直接爆发了。

    “轰隆隆隆，轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音传来，无尽的波从，从整个战场再次传来。

    所有大罗真界的修士，皆是疯狂的爆发，很多都被自爆机器人的爆炸波动，搞的受伤，甚至很多原本就重伤的，抵挡不了，直接死去，成为一团团血雾。

    这一波自爆机器人攻击之后，战局重新稳定下来。

    但是，大甲真界这边，依旧是没有放松，毕竟自爆机器人可不是无穷无尽的，使用了一波，便只剩余最后一波机会了。

    要谨慎使用。

    “杀！”

    一位大罗真界强者，大吼一声。

    “杀！”

    所有人都是大吼了起来，双方再次杀成一片。

    惨烈，无比的惨烈、短短的半天时间，双方皆是已经死伤了数亿修士。

    这可是数亿修士啊，但在双方各自数百亿的数量之下，竟然看着不是太过的明显，毕竟只是损耗了百分之一而已。

    大战还再继续，而且是越来越激烈。

    与此同时，距离战场，无数万里外，李墨，灰毛鸡，还有十九位圣人，一只双头黄金狮子，疯狂袭来。

    尽管距离颇远，但他们已经感受到了这种恐怖的波动，还有浓浓飘来的血腥味。

    “你们随后赶来，我们先走一步！”

    李墨对着众随从说了一句，然后踏出九星步，直接撕裂虚空，从另外一处地方飞去，灰毛鸡亦是如此，浑身都是九彩光芒，速度瞬间快到了极致。

    一众圣人随从，呆滞的看着这一幕。

    “李墨大人和老祖的速度，竟然还能再次提升一个层次？

    恐怖恐怖！”

    “最恐怖的还是李墨大人啊，毕竟他还不是圣人！”

    一个时辰后。

    李墨与灰毛鸡已经看见了前方，无数的人影，还有机甲的虚影，在激烈的交战着，这种可怕的战斗，让李墨也睁大了眼眸，视线所及之处，全部都在大战。

    饶是他见识不少惊人的大战，但是，却从未见过场面如此宏大的、周围的尸体，还有机甲的碎片，残肢，皆是顺着波动远远的飘来，李墨看着眼前的一幕，咬紧了牙关。

    他一路袭来，无数修士，在各自的星辰之中，皆是瑟瑟发抖，他们在祈求，祈求不要有战争。

    没人喜欢战争，但却没人能够阻止。

    而他，想要阻止。

    “助我！”

    李墨看向灰毛鸡，然后朝着前方飞去，吞下一颗丹药，快速恢复方才消耗的灵力。

    “嗯！”

    灰毛鸡点头，浑身爆发出惊人的九彩光芒，旋即，这些九彩光芒，全部落在了李墨的身上。

    这一刻，李墨浑身被九彩光芒所包围，他如天神下凡一般。

    但是，在数百亿修士的战斗之中，他还是显得太过渺小了，尽管来到了战场的边缘，但却依旧没有多少人注意到他。

    蛮神族的肉身之力，疯狂爆发，浑身肌肉瞬间鼓起，虽然没有使用蛮神变，但他已经使用了所有修为之力，肉身之力，还有灰毛鸡加持的神秘九彩之力。

    这一刻的李墨，完全拥有了圣人之力。

    他深吸一口气，疯狂的朝着前方大吼了起来。

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    接连三声，一声比一声恐怖，一声比一声更让人震撼。

    这三声如用三道雷霆，响彻在所有人的耳旁。

    虚空之中，就仿佛是出现了一道道可怕的闷雷。

    

