    超级少女正打量着倪昆，琢磨他身上那奇怪的变化时。

    忽见倪昆身躯微微一震，脸上浮出一抹错愕。

    同时有一点虚幻的“星辰”，自倪昆头顶上空浮现，投下丝丝缕缕的星光，宛若流水一般刷向倪昆。

    倪昆头顶三朵行将绽放的莲花滴溜溜旋转着，花瓣轻颤间，绽放璀璨毫芒。

    那流水般淌下的星光，落到莲花绽放的毫芒上，顿时像是遭遇了一层无形屏障，九成被弹射开去，化为星光碎屑，消弥无踪。

    只有一成穿透莲花毫芒的阻挡，落到莲花之上。

    每当有一丝星光落到莲花瓣上，倪昆身躯便剧烈震动一下。

    随着他身躯的震动，他身下山石，亦开始猛然剧震。震波甚至从他盘坐的山石，一直传遍整座环形山，令整座巨大的环形山，都为之震荡不休。

    星光如雨，不断穿透莲花毫芒阻截，落到那三朵莲花的花瓣上。

    倪昆身躯亦随之不停剧震，身下的山石、整座环形山，像是发生了烈性地震一般，不断颤抖震动着，一座座山崖开始崩溃坍塌，于无声之中，激起漫天泥尘。

    环形山下，那殒坑一般的山谷盆地，更像是变成了暴风席卷的水面，剧烈起伏着，激荡起一环环泥石涟漪，暴涌起一道道泥石喷泉。

    超级少女不知道倪昆遭遇了什么。

    她只知道，倪昆现在的情况似乎有些不妙。

    而这不妙，绝对与他头顶上方，那不断垂下如雨星光的虚幻“星辰”有关。

    她凝视那虚幻星辰，双眼变成赤红，射出两道赤红热视线，轰击在那虚幻“星辰”之上。

    然而令她震惊的是，她的热视线，竟径直穿透了那颗虚幻星辰，未能对那颗星辰造成任何影响。

    就好像那颗星辰，真的就只是一道虚幻的投影，并无实体存在一般。

    可没有实体的话，它是怎么影响倪昆的？

    又是如何造成这波及整座环形山，以及山间盆地的剧震的？

    超级少女有些想不通。

    她绕着倪昆快速移动，双眼热视线从不同的角度，连打十几发点射，可每一次点射，都如最初一般，径直穿越那虚幻星辰，飞射向远方，未对星辰有任何影响。

    星辰仍稳稳悬停在倪昆头顶，不断投下雨点般的璀璨星光。

    月球无声。

    环形山再是如何剧烈震荡，空气之中，亦听不到一丝声响。

    可是当超级少女脚踏地面时，自能感受到那无比剧烈的震荡起伏，亦能听到那仿佛直接在心头响起的浩荡轰鸣。

    眼见倪昆身躯震荡地越发激烈，头顶那三朵莲花的绽放之势，因星光影响，变得越来越缓慢。已经绽开的几枚花瓣，甚至隐隐透出一种生机萎靡的感觉。

    超级少女脸上不禁浮出一抹焦急。

    咬了咬牙，她站到倪昆身后，凝视着那虚幻星辰，猛地伸出手掌，竟试图用手掌去抓取那虚幻星辰。

    她理所当然抓了个空。

    那星辰像是真的并不存在于现实之中，像是来自遥远时空的虚幻投影。

    超级少女深深吸了口气，没再徒劳尝试抓取星辰，只掌心向上，截在星辰下方，试图用自己的手掌，去阻挡那垂落的星雨。

    当一缕星辉垂到她手掌之上。

    她手掌猛地往下一沉，一股奇异的震荡，自她掌心蔓延开来，闪电般蔓遍她全身，令她全身不由自主地震动起来。

    那恐怖的震波，令她浑身上下，一阵撕裂般的剧痛，像是要撕裂她的肌肉，震断她的骨骼。

    好在她有着超强的钢铁之躯。

    这一缕星光，虽令她痛苦不堪，但她还能挺得住。

    但很快，丝丝缕缕的星光，便接连不断落到她手掌之上，令她浑身骨骼于剧震之中，发出不堪重负的呻吟，脑海之中嗡嗡震响，眼耳口鼻溢出血沫。

    坚不可摧的皮肤表面，亦开始绽出细微的裂痕，渗出丝丝血沫。

    超级少女只坚持了不到五秒，就感觉自己的意识一片模糊，肌肉骨骼、五脏六腑，都将在星光引发的震荡之下化为粉碎。

    但她并未就此放弃。

    她右手遮挡在倪昆上空，继续承接那虚幻星辰垂落的星雨，已被鲜血渲染成血色的视野，看一眼状态已经恢复正常，头顶三朵莲花，正在莲花下方，那水波一般的盈盈清光滋润下，渐渐开放的倪昆，咬牙撑住身躯，左手结出现在如来经“不动根本印”。

    她不是一般的氪星人。

    她是修炼了人仙武道的氪星人。

    不过她仗着自己的钢铁之躯莽惯了，即使修炼了倪昆传授的武道，也很少施展。

    直到此时，快要坚持不住，她才想起自己还有绝招。

    不动根本印加持之下，超级少女并不高大的身躯，蓦地透出一股称霸现世、唯我独尊、不可撼动的磅礴气势。

    星光再垂落到她手掌之时，那恐怖的震荡之力，亦大半被她传递至脚下地面之中。

    于是整座环形山又开始了震荡。

    震波摧残之下，一道道数百上千米高的坚固山岩，开始分崩离析，不断倾倒。

    超级少女承受的压力一时大幅减轻。

    但尽管如此，十几秒后，她还是口鼻淌血，浑身遍布触目惊心的裂痕，身形摇摇欲坠，看上去随时可能倒地。

    而她与倪昆所在的这座环形山，已经倒塌大半。

    就在她即将坚持不住倒下时。

    哗……

    这本无声音传导媒介的环境之中，竟响起了一道奇异的声响。

    随后就见一条星光熠熠的锁链，蓦地自倪昆身旁的虚空中穿透出来，结成圆阵，截在虚幻星辰下方。

    于是那丝丝缕缕的星光，便落到了锁链之上，令锁链微微震荡着，发出哗哗声响。同时那恐怖的震波，顺着锁链一路蔓延，没入锁链出现的虚空之中，将虚空震得荡起道道涟漪，一路传导到位于不同时空的锁链尽头……

    世界屏障削弱，不仅方便了域外天魔，使域外天魔可以毫无阻碍大肆投放强力“棋子”，甚至有机会本尊降临，同样也方便了守护士们。

    原本，守护士想要降临诸世界，得将绝大部分力量留在守护神殿，以一种被大幅削弱的状态，方能穿越世界屏障，降临凡俗世界。

    但是现在，大唐世界的世界屏障削弱之下，即使还没到守护士能无损穿越的地步，却也可以令守护士将部分力量，投放到大唐世界。

    那锁链，正是小龙女的星云锁链。

    她在“天外”施展星云锁链，穿透世界屏障，将锁链送到倪昆身边，帮他承受那虚幻星辰垂落的如雨星光。

    有星云锁链接力，超级少女终于卸下了那即将令她粉身碎骨的重担。

    她无力坐倒在地，脑海、耳膜一片轰鸣，视野血红模糊，浑身颤抖不已，遍体的裂痕不断流出的鲜血，几乎将她染成了血人。

    好在此时阳光正照在月球上。

    没有大气层阻隔的炽烈阳光照射下，她身上的伤势开始快速恢复，模糊的意识也渐渐恢复清醒。

    歇了一口气，手终于有了一丝力气，她颤抖着手掌，摸出一枚滚烫火红的“丹丸”，径直扔进嘴里，一口咽了下去。

    这是出征之前，倪昆给她的“龙元”。

    她本来以为，自己根本用不着这玩意儿。

    没想到，这下却是派上了用场。

    一枚龙元咽下腹，强大凶猛的灵力，瞬间爆发开来，席卷她身躯每一寸角落。

    她舒服地呻吟一声，感觉状态飞快恢复。

    以她的体魄，龙元那狂暴凶猛的灵力，也就只是让她感觉浑身暖融融，状态大好，伤势恢复更快而已。

    至于龙元魔性……

    那是什么？

    超级少女服下龙元，又大大地缓了口气，抬手一抹脸上的血渍，看了看那条盘成圆阵，承接星光，正在星光垂落下哗哗震颤的锁链，又看看下方已然安然无恙，莲花正自加速开放的倪昆，心里又犯起了嘀咕：

    “锁链哪儿来的？倪昆究竟遭遇了什么？是谁……在攻击他？”

    其实。

    并没有具体的哪个“谁”在攻击倪昆。

    只是，当倪昆的意识，在那奇异的空间之中，观摩那玄奥难明、无限深邃的混沌，聆听那玉鸣似的清音，渐有无数明悟涌上心头，又有无穷灵光照彻心灵时。

    某个刹那，他竟然又看到了一片有些熟悉的“星光”。

    那一片星光，正在那玄奥混沌之中弥漫着，似是一张深渊巨口，不断“吞噬同化”着这片无边无际的深邃混沌。

    当星光出现时，连那玉鸣似的清音，都开始出现卡顿，像是受到了干扰的电磁讯号。

    不仅如此。

    当倪昆“看到”那星光时，一道极具侵略性的无形之力，亦自那片星光，映照进他心灵之中。

    倪昆的意识，都险些为之停止运转，心灵险些变成一片空白，被那星光染成星光的色彩。

    好在这里有那无限深邃玄奥的混沌，有那虽受到干扰，但始终未曾停下的玉鸣清音。

    倪昆“看向”混沌时，每时每刻，都有无穷的感悟涌入心灵，聆听清音时，亦每时每刻，都有无限灵光，照彻心灵。

    这帮助他抵挡住了星光的侵蚀。

    而星光对混沌的吞噬，对清音的干扰，对倪昆竟也有着好处。

    本来，倪昆是无法看清，也无法理解这片变化无穷、深邃无比的混沌的，也无法主动去聆听、去理解那玉鸣似的清音。

    他只能被动地感悟、接收，被动地承接混沌与清音的给予，却无法主动去攫取。

    但是在星光吞噬、干扰之下。

    那原本令他无法理解的玄奥，偶尔会有一丝本质，变得可以被观察，被聆听，乃至被理解，被吸收。

    被动与主动，是截然不同的两种状态。

    被动就像是花草树木，被动承接阳光雨露的滋润，虽能成长，却失之于缓慢。

    而主动……

    就像是成了精的花草树木，会主动去汲取更多的阳光雨露，乃至天地灵机，让自己成长得更加快速、茁壮。

    现在，倪昆开始化被动为主动，在星光的“帮助”下，主动去攫取，去观摩，去聆听，去感悟。

    那星光绝对是不怀好意。

    但这“不怀好意”，仅仅是针对这片奇异的空间。

    至于倪昆，祂眼里还没有倪昆这蝼蚁般的存在。

    可尽管如此。

    尽管祂并没有主动攻击倪昆，可当倪昆发现祂时，攻击就已经开始。

    当然那只是无意识的攻击，甚至算不上攻击——就像是太阳本无意去闪瞎谁的眼睛，可你偏要在夏日正午阳光最猛烈时，去直视太阳。

    就算太阳本无意识，双眼也会受到阳光伤害。

    倪昆也只不过是无意间发现了星光的存在。

    于是他便受到了心灵、身体双方面的攻击。

    好在作用于心灵层面的攻击，被混沌与清音化解，而显化在现实层面的攻击，则在超级少女、小龙女接力之下，帮他挡了下来。

    而星光对混沌的蚕食，对清音的干扰，反而给了倪昆机会。

    让他能主动攫取养份，以更快的速度成长。

    虽他所能汲取的“养份”，只是那星光鲸吞之时，漏出的一点边角料。

    但以倪昆现在的境界，这一点边角料，亦足以令他获取丰厚的资粮，修为再度狂飙突进。

    月球上。

    倪昆头上那三朵花苞，终于彻底开放。

    莲花与清光同时绽放光芒，化为一朵三千丈的青云，笼罩在倪昆头顶。

    那青云甚至漫过了星云锁链，将已在星光垂落之下，变得遍布裂纹、哀鸣不已的星云锁链，置于青云保护之下。

    随后，虚幻星辰垂落的星光，落到了青云之上。

    青云微微波动着，荡起层层涟漪。

    但再无一丝星光，能穿透这三千丈的青云，垂落到那三朵怒放的莲花之上。

    【最后几个小时了，还有月票的亲们，都赶紧投了啊！】

