    第51章 让他刷！

    随着伊戈达拉，巴恩斯等人开始陆续发力，骑士队这边很快便开始权限崩溃，领先的分差被迅速追上甚至反超！

    迫不得已，布拉特只能提前将詹姆斯换上场，但勇士队这边科尔也一直盯着骑士那边的动向，一看詹姆斯上场，立刻也换上了主力。

    库里，汤普森，格林三大主力全部登场，王峰则终于被换了下去。

    “王峰，你干的很好，做好准备，后边肯定还需要你上场！”

    科尔赞许的看着王峰说道。

    不得不承认，王峰的出现，真的是一大惊喜，无论是进攻还是防守两端都对骑士队起到了补足的作用。

    若是没有王峰三分球4投4中砍下的12分，此时勇士在场上还处于落后状态，排兵布阵也肯定不会像现在这样从容不迫。

    王峰接过队友递过来的毛巾擦擦汗水，冲着科尔笑着点点头。

    能在总决赛这种关键的舞台上刷数据，他求而不得！

    数据虽然在NBA并不算是全部，但某些时候实际上就是全部！

    至少在王峰看来是这样。

    刷数据，或许在不少球员和球迷的眼中颇为不齿，但这却是实实在在提升个人身价的最有效方式！

    退一万步说，细数联盟历史前十的巨星，哪一个不是总冠军和个人数据一把抓，名利双收的？

    王峰甚至还知道，再过几年，没有了杜兰特阻挠的拉塞尔.威斯布鲁克将彻底放飞自我，疯狂的连续三年狂刷场均三双数据，一遍又一遍的刷新人们对于刷子一词的认知！

    王峰表示，他只会羡慕威斯布鲁克拥有无限的球权和队内地位，可以想干什么就干什么。

    刷数据自私，为其感到不齿？

    那就是单纯的眼红嫉妒而已！

    王峰没有多么崇高的理想，也从未想过为团队，为总冠军牺牲个人的利益。

    他现在在勇士队之所以担任3D的角色球员位置，仅仅只是因为实力所限，别看他投三分准的不要不要的，那都是建立在紫色名人堂的底角三分射手徽章加持下！除了接球投射三分外，他在进攻端完全就是一无是处！

    如今有刷数据的机会，他又怎么会放过？

    哪怕不说别的，能在季后赛中多刷点分，对他积累徽章的升级与激活进度也有帮助！

    要知道，基本上徽章到达银色之后，想要在升级到金色以上级别，都需要季后赛的数据积累才能达成升级条件。

    最典型的例子，就是王峰的接球投篮手徽章，想要从银色晋升到金色徽章，需要在季后赛通过接球后投篮得到500分！

    这个条件难度还是挺大的。

    勇士队季后赛打到现在，一共进行了14场比赛，王峰的场均得分差不多10分左右，现在也不过才得到不到150分！

    和骑士的总决赛，如果按照原本历史进程打6场的话，王峰这个赛季的季后赛得分应该刚好上200分。

    这也亏得是在勇士队，可以一路直通总决赛，如果在一些比较弱一点的球队，甚至是那些连季后赛都进不去的队伍，王峰只能眼巴巴的看着意识内的徽章墙流口水。

    现在他每多得1分，都能早一步达成徽章升级条件！

    王峰现在巴不得一群人站在场下，振臂高呼。“让他刷！让他刷！”

    ……

    两队主力重新登场，激烈的比赛继续展开，然而詹姆斯的登场去，却还是没有能阻止骑士队的溃败。

    原因很简单，库里爆了！

    首节比赛发挥糟糕的情况下，第二节比赛，库里彻底触底反弹！外线命中两记三分，外加两次篮下上篮得分，单节4次出手全中！以100%的命中率在第二节砍下10分！

    库里的爆发让骑士队始料未及，猝不及防下分差被直接拉大！

    第一节比赛结束的时候，骑士队还领先10分，可第二节比赛结束时，分差却变成了勇士队领先7分！勇士队第二节比赛单节疯狂砍下38分！

    在第二节即将结束前的一分钟，王峰被重新换上场，并且在手感火热的库里吸引了骑士队绝大部分防守注意力的情况下偷偷摸摸的又在底角命中一记三分。

    5投5中，不知不觉间，半场结束的时候王峰已经砍下了15分！甚至比库里的得分还要更高！

    上半场骑士队便已经处于落后状态，到了下半场，形式对骑士队愈发不利起来。

    轮换替补球员严重不足，球员们体能逐渐告竭，而欧文又在王峰全场的盯防下难以发挥，整个骑士队就只有詹姆斯一人可以稳定得分。

    第三节比赛结束时，两队的分差已经拉大到两位数以上。

    “这场比赛……骑士队怕是凶多吉少了。”

    此情此景，让直播比赛的解说员不由的感叹道。

    话音未落，王峰从侧移猛地杀出，抢断詹姆斯的传球，勇士队再次形成快攻反击！

    这个时候的骑士队能够快速回防的球员已经所剩无几，勇士队轻而易举的在前场形成多打少，最后篮球再一次被传到了底角位置的王峰手中！

    王峰深吸一口气，手起刀落！

    “刷！”

    “王峰的抢断三分球再次命中！这已经是他本场比赛第六个三分球！前边的五次出手也全都命中！本场比赛他已经拿到了18分！在勇士队内仅次于库里！”

    “这可真是杀人诛心的一球！某种程度上说，这场比赛的王峰比库里发挥的要更出色！”

    “6记三分！18分！100%命中率！”

    “不仅如此，这场比赛在王峰的全程盯防下，骑士队另外一名核心球员欧文基本没有什么好的发挥，迄今为止16投5中仅得到13分！此外，王峰在比赛中还多次抢断成功，形成快速反击，协助勇士队轻松得分！”

    “如果要让我来评出一名这场比赛的MVP，我想我会选王峰！”

    ……

    第四节比赛，王峰登场的时间并不长，但他还是抓住难得的机会，又在外线出手了3次。

    可惜，由于第四节比赛骑士队明显加强了对王峰的盯防，这三次出手的机会都不是特别好，对手回防很及时，勉强强行出手下三球只命中了一个。

    100%的三分命中率被打破，同时王峰的本场个人得分最终定格在21分上。

    (本章完)

