    上万颗反物质弹飞向无垠的太空，封堵麒麟座舰队的飞行方向。

    明明只是几十秒钟的事情，但看着越飞越远的导弹，却让人感觉时间过得如此的缓慢。

    “发射反物质弹真的有用吗？之前连能量护盾都没有打破。”牛大志感觉就快要开打了，三下五除二把手里的火腿干掉。

    早在十几分钟之前，小行星带的防御圈就已经发射过数万枚反物质弹，但是连麒麟座舰队的一根毛都没打掉。

    因此，环太阳防御圈发射的反物质弹，同样让人没有底。

    “反物质弹不是用来摧毁麒麟座舰队的。”方源神情严肃的盯着远去的导弹群，全身已经进行强核力武装。

    “那是用来干什么的？”牛大志把嘴里的东西咽下去，随口问道。

    “真笨！当然是让麒麟座舰队停下来。”伊芙忍不住插话道。

    “能量护盾都打不穿，能拦截得下来？”牛大志还是疑惑。

    伊芙捂着额头，无奈摇头道：“你真的没救了。曲率引擎的能量消耗巨大，能量护盾也是一样。

    “从战舰设计上来说，一艘战舰不可能全功率同时运行曲率引擎和能量护盾。

    “要打开能量护盾，肯定要关掉曲率引擎。

    “只要他们关掉曲率引擎，那么速度自然就慢下来了。”

    ……

    “所有的问题，最终都会变成能量问题。”

    方源又想起了这句话。

    这是杨宇平在某一次科学研讨会上说过的一句话。

    当帕勒塞文明的麒麟座舰队，展现能量护盾科技的时候，这句话显得越发有道理。

    能量护盾科技，彻底将战舰的攻防变成了能量的对拼。

    哪艘战舰的能量输出功率大，能量总量大，哪艘战舰就越强。

    而越大的能量储备，就需要越大的战舰体积。

    因此，高等文明制造的太空战舰，全都是巨无霸。

    帕勒塞文明的三棱驱逐舰，都是1500米以上。

    而人类在海洋时代，最大的母舰长度也只有300米。

    高等文明一艘驱逐舰的体积，都比海洋时代的最大母舰大上百倍。

    而且这还只是星际时代的驱逐舰，更大的巡洋舰，直接超过2500米。

    在麒麟座舰队面前，人类的太空舰队就像一个鱼群。

    麒麟座舰队确实是高等文明制造的强大战舰，但再强大的战舰，也需要能量支撑。

    在行星防御会议上，楚行云所有的分析都应验了。

    帕勒塞麒麟座舰队果然没有冲着地球去，而是冲着太阳去了。

    “命中倒计时3、2……”

    反击号上，导弹小组开始进行反物质弹碰撞倒计时。

    当倒数到1的时候。

    漆黑无边的太空中，突然出现六团淡蓝光罩。

    麒麟座舰队六艘战舰，同时结束曲率飞行，撑开能量护盾。

    反物质弹撞在能量护盾上，轰轰轰的爆开。

    霎时间，爆炸的光芒照亮了漆黑的夜空。

    曲率速度是没有惯性的，在曲率引擎关闭的瞬间，速度就立即慢了下来。

    只剩推进引擎在运转，以正常的推进速度向前飞行。

    轰轰轰……

    反物质弹成片爆炸，将战舰的能量护盾轰得明灭不定。

    然而? 麒麟座舰队的六艘战舰? 依旧顶着反物质弹的轰击，向前飞行。

    同时发射小型伽马光矛? 将没有飞近的反物质弹全部打爆。

    轰轰轰……

    六艘三棱锥战舰? 从爆炸的光焰中冲出来，继续朝着太阳的方向飞行? 渐渐逼近水星轨道的防御圈。

    水星轨道的环太阳防御圈爆发出最凶猛的火力。

    动能武器、导弹、激光能量武器，交叉开火? 集群攻击麒麟座舰队。

    动能武器打出的钢铁弹幕? 如雨点般打在麒麟座舰队的能量护盾上，却始终无法将能量护盾打穿。

    随着麒麟座舰队的靠近，水星轨道防御圈开始遭到攻击，出现缺口。

    方源知道必须拦住这六艘三棱战舰? 否则这场战役就要完了。

    “集中攻击麒麟座旗舰? 打破它的护盾！”

    方源下达攻击命令，身形前冲，飞出反击号，扑向麒麟座舰队。

    全异能爆发，速度狂飙? 一拳轰在麒麟座旗舰的能量护盾上。

    嘭！

    能量护盾被打得炸起一圈涟漪，光芒快速的暗淡下去。

    尤达尔立即下令启动备用高级能源? 强行将能量护盾维持了下来。

    一拳没有打穿能量护盾，下一瞬其他三棱战舰上的伽马光矛横扫而来。

    方源连忙环绕麒麟座旗舰飞行? 躲避伽马光矛的攻击。

    反击号上。

    军事科研班成员都紧张的看着战况。

    “完了，方源没打爆能量护盾。”牛大志觉得情况有点不妙。

    以前没有什么东西是一拳解决不了? 如果有那就再来一拳。

    现在帕勒塞文明的能量护盾? 完全扛住了方源的龙拳。

    “我去帮他。”

    韩幼薇说着也冲出反击号? 扑进麒麟座舰队的战圈内，开始“矢量棱镜”替方源挡掉扫射来的伽马光矛。

    “怎么办？队长打不穿能量护盾的话，我们拿对方一点办法都没有。”伊芙回头看向赵安雅。

    赵安雅表情严肃，飞快计算后说道：“方源的龙拳的优势是突破一个点，如果是打在坚硬的装甲上，可以一击打穿。

    “但是，能量护盾的特性是将所有的攻击都转化成能量得对拼。

    “一个人很难和一艘3000米长的巨型战舰对拼能量的，而且帕勒塞文明肯定有等级非常高的能源。”

    “那要怎么办？”伊芙连忙追问。

    “现在棘手的问题就在能量护盾上，如果能帮方源打穿护盾，剩下的事情就可以交给他了。我们不能让他一个人抗下所有，否则要我们干什么？”赵安雅沉声说道。

    “对，没错！我们不能干看着。伽马歼星炮，伽马歼星炮能打穿护盾的，我们再来一炮怎么样？”伊芙提议道。

    “伽马歼星炮确实能打穿护盾，但是打移动靶……不可能打中的。”赵安雅皱眉说道。

    伽马歼星炮从设计上，就是用来打行星这种固定目标的，因此从武器设计上就没有锁定移动靶的功能。

    战舰这种移动目标，伽马歼星炮一点办法都没有。

    伊芙蹙眉想了一下，说道：“要我说，歼星炮和手枪有什么区别？我来开枪，我相信反击号肯定行的！”

