    第29章输的太难看

    然而，楚婉却不如赵兮彤所想那般憋屈和惊惶失措，反而淡定如菊，清眸里流转着从容不迫的微光，她静静地等她说完，笑看着她颠倒黑白的惺惺作态。

    仿佛，她就是一丛遗世而独立的幽兰，尽管身在喧嚣的尘世，她仍旧处之泰然，游刃有余。

    没有看到楚婉闹出笑话来，赵兮彤不免有些失望。

    正当赵兮彤以为这一场对峙终将会以她的胜利而告终时，却不想，楚婉当头给了她一棒。

    “我没有污蔑你，只是曾经的我从来没有看清过你，但现在好了，我擦亮眼睛了，你是人是鬼，我都看得一清二楚，你别想试图蒙蔽我。”

    “至于证据，我会拿到的。”

    楚婉不会就此被赵兮彤拿捏住，她可没那么软弱可欺。

    “别太较真了，婉婉。”赵兮彤道。

    楚婉拢了拢身上披着的浅粉色外套，白皙雪嫩的脸庞清清冷冷的，“言归正传，你记得把你从我这儿借的东西一件不漏地还给我，你别想偷工减料，我这都有账单，要是你不记得你拿了多少了，我不介意麻烦一点帮你整理好数据，到时候，你就按照我给你的账单还回来。”

    “如果你不还回来，那就等着我的律师函吧。”

    楚婉把话都说绝了，已完全没有迂回的余地。

    赵兮彤几次挑衅她，虽然她见招拆招，都针对性地予以回击了，但赵兮彤根本就没有从中得到该有的教训，这说明，她的回击力度还是不够。

    这次，她决意要用棍棒狠狠地敲打敲打赵兮彤，就算没能敲断赵兮彤的骨头，没能碾碎赵兮彤的筋脉，但对于一向爱慕虚荣的赵兮彤来说，这已经是让赵兮彤大出血了。

    也不着急，她没必要一棍子就将赵兮彤打死，游戏才刚刚开始，慢慢玩才有意思。

    楚婉微微垂眸，漫不经心地把玩着拿在手上的手机，心头流淌着一股股寒意。

    赵兮彤被楚婉的这一出给震住了，她不敢相信自己都听到了什么，向来软弱没什么主见的楚婉会朝她亮出尖锐锋利的爪牙，对准她就是一爪子，像是要将她撕碎。

    没想到原先还是她占了上风，却在楚婉的敲打下，她输下阵来。

    从楚婉身上搜刮来的东西，赵兮彤并不想归还。

    但即便是她再不乐意，却只能照做。

    “婉婉，那些从你这借走的东西，有一部分我都用过了，这要是再还回去，估计你也不会再用，还有一部分不知道丢在哪了，我找不到，也还不了你。再说，你是霍太太，有霍总在，你也不缺这点东西，何必一定要这么咄咄逼人。”

    赵兮彤依然把自己摆在弱者的位置，想以此博得楚婉的同情，虽然赵兮彤是示软的姿态，但赵兮彤话里藏着张扬，尽是理直气壮的架势。

    甚至，在赵兮彤看向楚婉的视线里还带了丝丝埋怨。

    仿佛，楚婉就不该向她讨要她所借走的东西。

    楚婉自嘲地笑了一声，虽然早有预料赵兮彤的厚脸皮程度和无耻程度，但这一次，又刷新了她对赵兮彤的认知。

    明明是她的东西，赵兮彤借走了不说，却丝毫没有归还的意愿，那也就罢了，可当她要赵兮彤归还，赵兮彤却非但没有对她有一星半点的感激，反而对她生了埋怨。

    甚至，赵兮彤还如此理直气壮。

    她当真是养了一条白眼狼在身边，还是喂不熟的白眼狼，接受她的赠予和帮助，不仅不会感激她，还时时刻刻都想着反咬她一口。

    “纵然是我有，那也是我的东西，只要我不撒手，你就别妄想得到！”

    “至于怎么处理，那就是我的事，不过，我可以告诉你的是，你确实没说错，你用过的东西，就算我再喜欢，我也不会稀罕，不会多看一眼，但是，我不用也没关系，我可以选择捐了，相信总会有人喜欢。”

    就算是捐了，也比送给一条只知索取却不知感恩的白眼狼好。

    起码，捐了，她还能落个好名声。

    楚婉是当真是一点也不想对赵兮彤有任何的客气，既是从她这拿走的东西，不管怎么样，她都要赵兮彤吐出来，“劝你还是早点还了早点了事，要真走到对簿公堂那一步，我只怕你会输的太难看。”

    楚婉一点点击溃赵兮彤的心里防线，覆着淡漠的双眸悠悠地望着赵兮彤一寸寸苍白下去的小脸，她觉得挺有意思的。

    相比于猎物本身，楚婉更喜欢狩猎的过程。

    “婉婉，你怎么能这么对我。”

    听楚婉的意思，哪怕是捐了，都比给她强，而且，如若不还，楚婉还想同她对簿公堂，楚婉怎么会这么对她，“当初给我，你也是同意了的，现在你说要拿回就拿回，哪有那么简单。”

    赵兮彤推脱不成，便开始实施拖延战术。

    最好，能拖一辈子。

    拖到最后，也就不用还了。

    楚婉都搬出律师来了，赵兮彤有所忌惮，她借了那么多东西，有些是仅限于口头承诺，没有凭据，但不是所有的都如此。

    那么多次讨要，多多少少，都还是有证据可循。

    如果霍言峥插手，那么，饶是她再狡辩抵赖，霍言峥都有办法让她认罪伏法。

    更何况，她确实是过错方。

    赵兮彤只能先稳住楚婉，之后再作打算。

    “我只给你三个月的时间，剩下的，赵兮彤，你自己想办法。”楚婉冷面无情道，“如果是丢了的或是折损了的物品，我允许你折合成现金交还给我。”

    赵兮彤慌了神，她紧抓楚婉的手臂，“你不是不知道，我一个月的零花钱不多，好些借你的东西找不到了，不说给我三个月，就算你给我半年、一年、五年，我都没办法凑齐。”

    她从楚婉身上借走的不是什么便宜东西，都是金贵奢华的限量款，其中有一些还是有市无价。

    就算丢了一件，她都不一定能偿还得了。

    何况，她丢了的，不仅仅只是一件。

    赵家够不上顶级豪门的门槛，自然没有那么多钱给她挥霍，所以，她一个月的零花钱不算多。

    以往，她要买什么奢侈品，都是从楚婉身上薅羊毛。

    这些年都是这么过来的，可想而知，如果将她从楚婉身上借走的东西折合成现金，那断然会是她无法承受的天文数字。

    (本章完)

