    轰！

    蒸汽船基本算是‘稳稳’撞入港口。

    在【梦境-第一层】遭遇的强大存在，成熟体异魔-德诺克斯.莱特伯爵。

    现实中只不过是一位躺在宅邸中奄奄一息的老家伙。

    他属于因自身落下不可修复的伤势，从深海‘退伍’的「蟹类.深潜者」……只能通过入梦，回归以前年轻时的巅峰状态。

    只不过港口居民的入梦，与韩东一行人的入梦有所不同。

    韩东在表层，选择乘船出海，抵达遍布十公里的海螺阵眼。

    正是因为【门】就在这里。

    通过阵眼入梦，即便在梦境里死亡，意识也能平滑抽出，顺利通过【门】返回到现实。

    在港口城市里入梦的镇民就不一样了，一旦因呼吸器破碎而强制脱梦，他们的意识将被呈现出紊乱状态。

    返回现实的他们将留下各种后遗症。

    当然，也有特例……也就是被韩东找上的苏拉姆勋爵。

    因考虑到妮可的进化问题。

    韩东动用了虚空层面的技巧，达到了跨越梦境的效果……一举将其梦境中的意识，连通现实里的躯壳都喂给妮可。

    这位苏拉姆勋爵，在现实中则是莱特伯爵因自身伤势印象，与其夫人产下的畸形儿。

    综合来说。

    韩东向深海里的「旧王」索要的非地契港口，可是说是一处养老院，深海使者中最没有牌面的应该就是他了。

    奄奄一息或身负重伤的异魔，将来到这里养老，在梦境中找回自信、度过余生，其中牌面最大的便是德诺克斯.莱特伯爵，唯一的成熟体-异魔。

    但因年迈与重伤的问题，战斗力连初生体异魔都比不上。

    港口城市的其它构成体则是本土人类。

    他们无法被归类成「异教徒」，因为他们根本没有进行任何的祭祀活动，也没有发生思维层面的堕落，而是依靠着海螺入梦依旧保持着【人性】。

    但他们的身体却在累计着污染因子，一旦某日未能佩戴海螺而入睡，就将导致体内累计的污染因子全面爆发……从而发生韩东在甲板上目睹的超快速畸变。

    在此将他们简称为「渔民」或「鱼民」。

    然而，这块连地契都不配拥有的港口城市，在韩东的眼中却是一块【宝地】。

    深潜者与大海及那位旧王直接相关，若想要对纯种深潜者进行‘合法’研究，是被绝对禁止的……就算韩东是身份极高的使者也不行。

    但是，对于港口小镇这一处，某种程度上遭到抛弃的‘养老院’来说。

    韩东进行一些‘惨无海道’的小白鼠实验，将不会受到约束。

    ……

    返回港口后。

    按照韩东从「深层梦境」获取的破译方式，顺利返回到盖恩森林的马车停靠处。

    （自然乱编的，其实就是韩东作为这里的管理者，将「海螺梦阵」对于港口小镇的覆盖临时打开，接通返回盖恩森林的道路）。

    不过。

    在场的所有骑士在心境均有不同的变化。

    虽说这一场调查事件顺利完成，但却隐隐哪里有些没对，但又说不出来。

    唯有邓普斯的面部闪过一丝笑意。

    “尼古拉斯，深层梦境里到底是什么情况？”迪兹队长询问。

    咳咳……韩东清了清喉咙，通过亲身经历配合自己编故事的能力，讲述出了一处位于海底的小镇，以及他自己如何从伯爵宅邸的深处，夺取小镇秘密的惊险过程。

    故事没有漏洞，却感觉哪里不太对劲。

    不过，考虑到全体安全返程，迪兹也暂时没有深究。

    当务之急是与圣城取得直接的联系，将现有的情报汇报给骑士总部，看是否需要对港口小镇进行‘肃清’。

    然而，在韩东向骑士总部讲述了这段时间的梦境遭遇时，立即得到【回城】的指示。

    届时将有骑士总部的任务审核官进行面对面的交谈，无需再对港口区域进行其它方面的调查或是进行肃清。

    似乎涉及到「深海」这一块的事情，圣城暂不想作过多的接触。

    即将到来的大远征将主要以‘陆面’为主。

    就这样。

    三支小队当即回城，因梦境间的流速问题。

    整体调查任务耗时只是刚刚一天而已。

    Ti-ta！Ti-ta！

    铁蹄踏在林间，三辆马车疾驰回城。

    「白银之锋」的马车上。

    迪兹队长一副眉头紧皱的思索模样。

    虽说在第一层-梦境中，他们遭受整座小镇的围剿，情况异常凶险，甚至现在都还有一些污染与压力累计在体内。

    外加上多重梦境的复杂解密，整体难度的确配得上「调查任务.远」。

    但整体却又有一种异常顺利的感觉，而这样的‘顺利’与他一开始看不起的新人脱不开关系。

    “尼古拉斯……这个人肯定在暗中做了什么别的事情。”

    【骑士总部】

    经过任务审核官的一对一审查，已确定【调查任务.远：港口的不安之音】达到了完成要求。

    按照审核官的说法，既然已彻底查明港口的生命以‘中立’的形式，过着梦境生活，就无需进行肃清。

    大远征的目标并不在深海，也没有必要去招惹深海。

    相应的奖励与「远征前夕」积分（20分）立即发放到每个人手中。

    至于韩东一行人刚刚创建的「乌鸦之语」小队，也直接由最低等的【铁】级，进阶为【白银】级，拥有更多的任务选择权。

    剩余的两个月时间内，全员冲击60点远征积分的及格线没有太大的问题。

    “这次的调查任务，我们只花了一天的时间诶……要不趁着大家精神还不错，再接取一项调查任务吧？”

    分数最少的米娅突然提出意见。

    韩东倒是无所谓，自己的精神还算不错。

    「白银之锋」与「鲜红之誓」两支队伍也表示可以，其中迪兹队长也想继续与韩东进行合作，想要通过一些直观的战斗任务，挖清这年轻骑士的底细。

    就在大家意见达成一致，准备查阅可由三支队伍执行的调查任务时。

    一只没有生命迹象的长发女人，不知何时已出现在韩东身后。

    令人毛骨悚然的危险感，也是将其他人均吓了一跳。

    这要是放在城外，大家恐怕已在第一时间出手。

    但这里可是最安全的骑士总部，自然不可能出现什么邪秽异魔。

    转过头仔细审视。

    在这位长发女人的体肤上发现了明显的缝合线条，以及一些非皮质结构，竟是一只完美的缝合傀儡。

    阅历较广的迪兹队长凭借着缝合风格以及气息，立即识别出人偶对应的操控者：“这是……傀儡使.查理。”

    女性傀儡的嘴巴一张一合，发出机械式的声音，“瓦伦.尼古拉斯……雨果团长正在找你！涉及到一些重要事情，跟我回去吧。”

    “好！”

    查理.勒布朗.贝尔曼切夫。

    曾在骑士大会上露过面的男人，十年前骑士大会上的第一人，【傀儡卫队】的总负责人，目前隶属于秘语骑士团。

    与韩东一样毕业于神秘系，同样是天才中的异类。

