
　　对龙辰直接就答应去万蛇窟，尹梦瑶有些意外。

　　“那好吧，我知道万蛇窟的方位，一路上小心一些，倒可以避免一些危险。”

　　在尹梦瑶的带路下，龙辰攀岩着这陡峭的生死魔山，朝着顶峰而去。

　　当走了大约小半的路程之后，天空中的云雾，仿佛已经笼罩在了这片天地，四周都是雾气，原本天色已经足够阴寒，再加上这雾气，以龙辰等人武者的视力，要在这生死魔山中行动自如，也非常不容易。

　　天空中，雷声阵阵，闪电汹涌。

　　“看来是要下雨了。”

　　尹梦瑶的神色之间，有了一些担忧。

　　“万蛇窟还有多远？”

　　伸手拨开一片挡在前面的漆黑色树叶，龙辰皱着眉头道，这生死魔山的环境，实在是太恶劣了。

　　不敢想象，这里若是下起雨来，会是一副多么恐怖的场面。

　　咻！

　　龙辰单手一动，将树叶上那扑来的一条拇指粗细的小蛇握在了手中，直接捏死，这小蛇至死也把尾巴牢牢盘在龙辰身上，但是龙辰那二级的雷焱战体，可是它能够轻易勒断的？

　　这小蛇通体黑色，只有脊背上一条红线，一直从头连接到尾巴，看似普通，实际上却剧毒无比。

　　这样的毒兽，这生死魔山到处都是。

　　龙辰两人一路上遇见的，比这小蛇还厉害得多的，都有许多，其中就有一头玄阶四品的毒蝎子，足足有马匹这么大，一根蝎子尾巴伸直了大概有三米长，那尖锐的尖刺，连龙辰的二级雷焱战体，估计都能够刺进来。

　　这毒蝎子之前是由尹梦瑶对付的，不过就算是尹梦瑶，应付这毒兽，也有些吃力，主要是这蝎子的剧毒实在恐怖，就算是地丹境的高手，被他蜇上一下，也得悲剧。23sk.Com

　　再走了一段时间，一直没怎么说话的灵曦，忽然有了些动作。

　　龙辰连忙落后了几步。

　　“小妞，怎么？”

　　“前面有人，还有好几只幽冥毒蝎！是紫族的两个人，他们有人好像受伤了！”

　　紫族的两个人，应该就是古城和刘桂，其中古城是古霸天的孙子，而古霸天对龙辰照顾这么多，所以这一次，龙辰不得不管。

　　“龙辰，你怎么了？”

　　看到龙辰停下脚步，尹梦瑶扭腰回头，关心道。

　　从一开始，她对龙辰不闻不问，但龙辰接下来的表现，博得了她的尊重。

　　“前面有人，我得过去一下。”龙辰没有犹豫，就要朝着灵曦指的方向过去。

　　“什么？这个时候不合适吧？”现在来说，他们已经得到了足够的玉晶手镯，因为尹梦瑶的事情，他们才需要去万蛇窟一趟，其他人的话，倒是最好别遇上最好。

　　“四个玉晶手镯，应该已经足够了吧？”她以为，龙辰想到得到更多的玉晶手镯。

　　龙辰并没有回答，古城两人危在旦夕，他也顾不上什么，直接朝着灵曦说的方向冲过去。

　　“你！”见龙辰连自己的意见都不听，那一副完全不将自己放在眼中的样子，让尹梦瑶再好的脾气，也有些动怒。

　　不过，龙辰离开时候很坚决，尹梦瑶只能无奈叹叹气，有些冷淡道：“罢了，万蛇窟的事情，算我麻烦你一次，这次你来个麻烦，也算是扯平了。”

　　她当然不可能让龙辰一个人前去，于是也展开身法，朝着龙辰追去。

　　两人一前一后，很快就来到了目的地，老远，龙辰就闻到了那些蝎子的味道了。

　　“幽冥毒蝎，一共有十多头！”

　　刚来到这里，龙辰和尹梦瑶，一眼就看到了眼前那树干上，枝干上，地上，树根上挤满的幽冥毒蝎，还有那已经被毒蝎围在正中间的两个人。

　　“古城！刘桂！”

　　两声叫喊，让里面两个人成功看到了希望，仔细一听，这是龙辰的声音。

　　龙辰到了，这就代表尹梦瑶也到了，尹梦瑶到了的话，他们还有活命的机会！

　　想到这一点，他们大喜，虽然不知道尹梦瑶会不会救他们，但是至少还有一个机会。

　　“龙辰，快让梦瑶姑娘救救我们！”

　　龙辰这时候刚来到这里，此时，古城已经倒在了地上，原本还算白皙的皮肤，现在竟然化成了黑色，一看就知道已经中了剧毒。

　　而在他旁边，刘桂正在艰苦的抵抗着那些毒蝎子，甚至还要保护着古城，眼看着就要挺不住了。

　　“古城大哥为了保护我，已经中了蝎毒，龙辰，你快想办法救他！”

　　到了这时候，刘桂也不管龙辰到底是什么实力了，焦急道。

　　在两人的周围，还另有一些幽冥毒蝎的尸体。

　　当看到竟然是古城两人，并且古城两人还认识龙辰后，尹梦瑶原本对龙辰那一丝丝的怪罪，消失不见了。

　　“不过，他是怎么知道这两个人受伤的？”

　　对这一点，尹梦瑶倒是非常好奇。

　　在她好奇的时候，龙辰已经朝着那些幽冥毒蝎，二话不说，就冲了过去。

　　在前进的过程中，他已经使用了龙魂变身，化成了那一副血红色的龙体，猩红色的鳞甲和骨刺，让他看起来和蝎子这样的毒虫有些相似，但是，更加恐怖！

　　之所以使用龙魂变身，一方面，是这些幽冥毒蝎确实很厉害，另一方面，则是因为有了鳞甲，他的身体要更加坚硬，幽冥毒蝎要突破他的身体，应该不大容易。

　　“龙辰，小心！”

　　看到首先冲上来救援的，竟然是龙辰，古城和刘桂两个人心里都非常感动，但是龙辰有多少斤两，他们心里清楚，连古城都被这幽冥毒蝎偷袭中毒，更何况是龙辰？

　　虽然还是第一次看到龙辰的兽魂变身，但是他们还是不看好龙辰。毕竟龙辰才区区地丹境而已。

　　他进入了地丹境的消息，已经随着几个太上长老的嘴巴，传到了更多人的耳朵当中。

　　他们心里担心着龙辰，不过，让他们震惊的是，那冲入幽冥毒蝎群中的龙辰，仿佛是狼入羊群，尽情杀戮着，看这情况，根本就不需要尹梦瑶动手！

　　“怎么可能？”

　　古城漆黑的脸色，非常震惊，而一边的刘桂，表情也相当精彩。

　　“太玄龙印！”

　　在突进的过程中，龙辰单手就熟练的将曾经的太玄龙印使用了出来，那呼啸着的神龙图影，顿时将一只只巨大的幽冥毒蝎，体内震得粉碎！

　　不过，这些幽冥毒蝎的生命力非常强大，眼看龙辰厉害，它们发出一声声奇怪的尖啸，十几头围在一起，动作迅速，朝着龙辰杀来！

　　一共十几条三米多长的坚硬蝎子尾巴，高高扬起，随时都在准备着快速的穿刺，这样的场景，对于任何一个人来说，都会头皮发麻。

　　“这幽冥毒蝎尾巴刺出的速度，还真不是盖的，妖力再加上毒液的攻击，一般的玄阶四品妖兽，遇上这蝎子，估计也得歇菜！”

　　还好这种毒兽，只生存在九魔山这潮湿的地方，若是到处可见，那人族可要惨了。

　　“怪不得连古城都会中招，原来如此难缠！”

　　被连续闪躲了好几次的攻击之后，龙辰有些头疼。

　　他感觉自己有些丢人，但是却不了解古城和刘桂的震惊，龙辰明明就是初入地丹境的程度，竟然能够在蝎子群中行动自如，还连续杀死了好几头幽冥毒蝎，这样的成绩，就算是他们，也做不到！

　　一边将缓解毒液的灵药，给古城服下，刘桂一边轻声对古城道：“城哥，太上长老不是说龙辰是初入地丹境吗？怎么感觉比我还要厉害？”

　　在痛苦当中的古城摇摇头，道：“我也不知道……还好这东西能够遏制住蝎毒，有龙辰和尹梦瑶在，我们应该没事，你给我护法，我来运行真气，帮助驱毒！”

　　虽然不知道龙辰为什么这么强大，但是眼前还是驱逐毒液要紧，不然时间一长，他古城就是真正废了。

　　“好！”

　　刘桂点点头，目光紧张看着龙辰。

　　“这一群畜生，也罢，你们既然属性阴寒，那就让你们见识见识这招！”

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　那火焰拳印，被龙辰轰然使用了出来，顿时幽冥毒蝎发出一声声的尖啸，慌乱的闪避着，一旦被龙辰这火焰拳印击中，无论是多么强大的幽冥毒蝎，都被焚烧至死！

　　“火属性好强大的一招！”

　　看到这一招，尹梦瑶眼睛眯了起来，她原本还要帮助龙辰，但是看到龙辰使用出这一招后，她知道问题已经不大了。

　　不过，这一招焚天魔阳拳使用出来，要比之前还要强大上许多，虽然是玄阶中等的战技，但是这种程度，连尹梦瑶的冰山印都赶不上！

　　“这龙辰，莫非还真是个保留实力的黑马？”

　　尹梦瑶美目紧紧盯着龙辰，暗地里想。

　　这时候，借助着焚天魔阳拳，龙辰将一个个幽冥毒蝎化成了灰烬。

　　终于将幽冥毒蝎消灭干净，龙辰这才站在满脸不可置信的古城和刘桂面前。

　　过了不久，刘桂终于反应过来，着急道：“龙辰，你们还是先走吧，楚云熙和金族的三个人组成四人的队伍，四处扫荡，已经把其他的人的玉晶手镯，差不多都抢到手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第163章 幽冥毒蝎！免费阅读。https://xs.23sk.com 