    <!--go-->    宋义进还不算完，对局进行到现在，宁王对YM下路动手，并没有获得击杀，甚至连召唤师技能都没能逼出来。

    但小天前往上路，却用金贡的闪现换出了TheShy的闪。

    这是个很微妙的信号。

    没有闪现的卢锡安非常容易被抓，而带动抓上节奏的发起者，极大概率就是肉鸡正在对位的林燃。

    而碰巧卢锡安在这局的安全性至关重要，TheShy能否顺利发育起来，直接决定IG能否取得胜利。

    宋义进不想让对手这么稳定的补刀升级，他向前走了两步，来到YM远程兵的侧方平行位置。

    这个位置非常激进，正常对线，中单法师是不会走到这种地方来的，可肉鸡下定决心非要压制一下对手。

    林燃见辛德拉都快要越过兵线了，知道自己现在所处的位置就算与肉鸡进行换血，也不会招惹对方兵线的集火攻击。

    他果断出手，一发普攻点在辛德拉身上，同时开启W【选牌】，红色牌在崔斯特头顶闪烁。

    肉鸡也非常细节，他先用Q【暗黑法球】出手消耗，由于这个技能是不会招惹小兵仇恨的，可以让他第一时间少掉点血量。

    暗黑法球刚好卡在了卡牌普攻出手的那一刻进行施放，林燃选择硬吃技能，而后在头顶红牌交替的那一瞬间，锁定了自己的选牌。

    卡牌W的三色牌更换顺序是红黄蓝，这一张牌便是金灿灿的黄色！

    “辛德拉再跟普攻，在卡牌黄牌定住自己的瞬间交出E【弱者退散】！”

    林燃原本还想趁着自己尚未被击晕的间隙交出Q【万能牌】。

    但转念一想，还是放弃了这个打算。

    中路出现了滑稽的一幕。

    双方中单都被击晕在原地，动弹不得！

    不过辛德拉吸引了小兵仇恨，目前YM的兵线都在对其进行输出。

    “黄牌的晕眩时间要比弱者退散稍微短上一点，辛德拉率先苏醒过来！”

    一级W【选牌】的黄牌晕眩时间只有1秒，而弱者退散则为1.5秒，在这0.5秒时间内，肉鸡用W【驱使念力】抓起了一颗法球，砸在林燃身上的同时还补了一发普攻。

    做完这一切，肉鸡便利用相位猛冲触发后提供的加速效果从容离开。

    他没有再去普攻，因为那样从晕眩状态中恢复过来的林燃会回敬一张牌，同时他还要被小兵多集火攻击一轮。

    不划算。

    “双方中单各自退去……诶，燃哥为什么没放Q？”娃娃这才反应过来。

    因为林燃没放技能，导致他在这次换血中落入了下风，大概比宋义进多亏了一百点出头的血量。

    “斌炫！”米勒大喊一声，意识到了关键点，“斌炫要进塔了！”

    林燃没有施放万能牌，原因就在于甩出去的三张牌会对IG兵线血量进行磨损。

    不损耗敌方小兵，同时IG兵线还在照常对YM小兵进行攻击，而肉鸡的辛德拉在越兵线换血时吸引了YM小兵的攻击，这样一来IG小兵会占有血量优势，兵线交接位置也理所当然的朝林燃塔前推进。

    林燃相当于用自身血量的劣势，换来了兵线来到塔前的结果，这可以让自己安稳发育一阵子。

    宋义进啧了一声，觉得对方玩卡牌这种英雄就是个老油子，对线总是能用各种方式来为自己置换到资源。

    比如这波换血，愣是能让他处理成这样。

    虽然短期内血量是存在劣势的，但从长远来看，卡牌这波算是为自己之后的两到三分钟制造了安全的发育环境。

    不过宋义进也不会坐以待毙，兵线位置既然已经来到卡牌塔前，他就要用另外一种方式找回场子。

    “比赛已经进行到了4分10秒，双方打野回城进行了第1次补给！”

    之前小天在队友的帮助下强行入侵了IG上半区，把宁王赶到了下路。

    如今回城补给过之后，他没有了布隆的帮助，自是不可能再去野区逼迫高振宁的位置。

    主要是因为IG上中在此时拥有绝对的线权，卢锡安与辛德拉都可以率先进行野区支援，小兲根本不敢进入对方的野区。

    宋义进掐准时间，隔墙在YM的锋喙鸟营地里做了个眼。

    不过并没有看到小天的动向，甚至连六鸟一家都还没有刷新出来。

    现在野区营地重置时间为150秒，也就是两分半。

    “他应该不在上半区。”宁王标记了一下。

    既然F6还没有刷新，再结合自家野怪的重置情况，他大概猜出了蒜头王八初期的开野路线。

    小兲是先刷IG的上半部野区，而后吃完河蟹去抓了一次上路，再回到YM方先刷石甲虫最后再吃锋喙鸟。

    这样算来，这两片野区营地是最后才会刷新的。

    也就是说，赵信如今必定不在上路，因为整个上半区根本没有任何野怪供他发育。

    “我直接去抓杰斯！”

    宁王非常果断，他总算找到了一次机会。

    “你放心动手，这卡牌传送不了。”肉鸡信誓旦旦的做出保证。

    如今兵线位于林燃塔前，他要是能让卡牌大师离开中路去支援，那才是离谱。

    站在上帝视角的三名解说看到宁王的动向，也察觉出他想要干什么。

    就在宁王即将到达上路三角草丛时，小兲也终于出现在了肉鸡先前布置在锋喙鸟营地的眼位视野范围内。

    而且他操作的赵信还在往上路赶，显然是准备去地图最上方吃即将刷新出来的石甲虫。

    宁王看到这一幕，轻轻勾起嘴角。

    来晚一步啊，小老弟！

    等你赶过来，就给这杰斯收尸吧。

    “金贡现在也是没有闪现的，卢锡安已经开始推线了，如果这波配合青钢影完成击杀，杰斯将会非常伤！”

    如今比赛进行到五分钟，到达上路的刚好是一波短线。

    如果金贡阵亡的话，就算他自己有传送，防御塔也会在他复活的时间里，将这波短兵完全吞噬干净。

    到时候双方上单的对位经济差距将会被彻底拉开。

    但就在宁王青钢影路过三角草丛的那一刻，金贡却突然切换形态，配合E【加速之门】，飞快后撤！

    连尚未进入防御塔的一整波小兵都不要了！

    “我的天，他这都能察觉到吗？”记得都不敢相信自己的眼睛。

    在没有战争迷雾的视角中，他们是知道西八人全程都没有眼位看到宁王来抓他，但这人就是莫名其妙的后退，并且毫不犹豫的跑去了上二塔前的自闭草丛！

    现场看台上的观众欢呼声不绝于耳！

    YM支持者们挥动着各式应援物，为金贡的灵敏嗅觉高声喝彩！

    弹幕齐刷刷飞过。

    【歪日，这是什么玩法？】

    【一路上没视野，金贡是开透视挂了？】

    【别尬黑，小透不算挂嗷】

    【他能提前预知宁王的动向？也太离谱了吧！】

    【我佛了，这就是世界第一抗压上单的嗅觉吗？】

    这给IG上野都整不会了。

    啥情况？

    “他是怎么知道我在的？”宁王百思不得其解。

    高振宁这一路上开着扫描，确定自己绝对没有被YM眼位发现。

    “兵线！”姜承録笨拙的用中文说道，“我推太急惹！”

    正常来说，卢锡安在面对杰斯时，肯定是拥有绝对线权的。

    是快推还是慢推，兵线主动权永远掌握在卢锡安自己手中。

    而TheShy刚才为了越塔击杀，就进行了一次快推线，想要尽快把兵线推到金贡塔下。

    就这一个举动，引起了积木贡的怀疑。

    正常来说，此时的卢锡安肯定要做慢推线。

    囤积一大波兵线进塔，可以配合YM防御塔，在下波炮车兵到来时，制造出一波回推线。

    这样可以在5分40秒，将兵线位置控到自己的塔前。

    原因也很简单——卡牌将在五分半前后升至六级。

    如果卢锡安在此时把兵线控到自家塔前，中路没有线权的卡牌，将很难飞过来强行抓他。

    毕竟距离实在太远。

    这种做法对TheShy这个目前没有闪现的卢仙来说，是最合理的。

    但姜承録偏偏来了一次快推线。

    如果小兵迅速进塔，那么赶在下一波兵线到来之前，防御塔就会将这些小兵全部吃干抹净。

    这会导致5分40秒的炮车兵线交接地点重置在上路正中间。

    而只要金贡到时候不强行推线，兵线位置就绝对会在这附近徘徊。

    那卡牌就有很大概率直接飞上路进行游走支援，TheShy将要面临非常危险的处境。

    金贡觉得TheShy这种级别的上单，不可能想不明白这么简单的问题。

    事出反常必有妖。

    快推线进塔，由于塔内小兵数量不多，卢锡安也没办法对他进行多少消耗。

    剩下的就只有一种可能。

    TheShy准备摇人越塔。

    因此金贡直接选择了后撤。

    他宁愿亏损一波兵的经验，也不愿意死一次。

    TheShy懊恼无比。

    但他却只能这样做。

    刚才他们看到小天的赵信正在往上走。

    他如果不速推兵线，而是采取囤兵的方式把小兵推到YM塔内的话，小兲到时肯定能来反蹲。

    姜承録别无选择，可惜金贡嗅觉实在太灵敏。

    “虽然贡子哥会亏几只兵，但换来的却是自己的安全！”娃娃啧啧赞叹道。

    只要不死，杰斯面对卢锡安被短暂的压刀都可以接受。

    金贡的冷静处理让他避免了一次阵亡！

    “我帮你再卡一波线回来。”宁王在队伍语音中冲着TheShy说道。

    由于现在快推线进塔，如果不加以干预的话，下波兵线会重置在中央位置。

    那时卡牌升到6级，姜承録就非常危险了。

    宁王这次过来gank没拿到东西，但他又不想带自家上单的节奏，要是把TheShy害死一次，那可就完蛋了。

    所以他觉得自己必须帮姜承録处理一下。

    如今快推线已经彻底形成，可并非不可以制造回推线。

    宁王向前数步，站在了YM上路一二塔之间的位置，拉住了下一波赶来的YM炮车兵线，不让它们继续往前走。

    只要继续把线卡住，等IG的这波炮车兵线长驱直入进入YM防御塔时，宁王再离开线上，将自己拉住的这波YM小兵放过去。

    这样双方兵线就会在YM的上一塔内汇聚交接。

    借助防御塔炮击的帮助，YM炮车兵线将会获得血量与数量上的优势。

    这样回推线就会形成，慢慢推到TheShy的那一方，而且他还不会亏什么兵，接下来安全发育简直完美。

    不过蒜头王八显然也猜透了对方的意图。

    他飞速前往上路，想要帮西八人解围。

    “赵信的到来缓解了贡子哥的压力，IG上野不敢再强行卡线了！”

    虽然论上野2v2对拼能力，卢锡安+青钢影肯定是强于杰斯+赵信的。

    但宁王毕竟拉住了一整波炮车兵线仇恨，如果真打起来，小兵一波集火的伤害绝对不算低。

    高振宁虽然是个莽夫，但脑子又不蠢，在这种情况下，他自然不会与对手强行发生碰撞。

    打又打不过，被逼无奈只能和TheShy一起离开。

    卡线失败，上路兵线交接地点依旧会重置到中线附近。

    待会TheShy就有可能被林燃的卡牌飞上抓单。

    姜承録也知道这意味着什么，眉头稍稍蹙起。

    肉鸡切屏看了看上路的兵线情况，也大致了解TheShy的心情，连忙安抚队友的心态，“你别急，我压一下卡牌的位置。”

    他如今中路对线上依旧占有一定的优势。

    现在五分半的炮车兵线赶到中路，肉鸡开始有意识的向上方走位。

    林燃如果要避其锋芒，不想被辛德拉威胁的话，就必须要向下走位，让兵线处于他和球女之间。

    这样才会安全。

    可如果向下走位，卡牌飞上路的距离就不够了。

    林燃思索一下，同样切屏观察上路兵线，发现TheShy已经在努力的控线，将兵线交接点维持在中央位置。

    “金贡你还能撑住吗？”林燃问了一句。

    西八人马上予以回应，“……我其实还好。”

    “那我等等再去，大招先捏着不动了。”林燃如此说道。

    目前没有什么特别好的机会，如果强行飞的话，浪费的资源实在太多了。

    “双方下路发生了一次对拼，”米勒的目光顺着导播镜头切换到了下半区，“刘青松的布隆W【挺身而出】贴近小兵，Q【寒冬之咬】起手命中了死歌！”

    宝蓝的操作非常流畅，知道现在去击飞布隆是没有什么作用的，他用轻舞成双给了死歌一个护盾，而后立马接W【盛大登场】向前，想要去控制卡莎。

    而且他落点控制的非常刁钻，正好在卡莎身前一步。

    如果杰克想要上前进行输出，就会吃到盛大登场的击飞控制；如果向后撤，那就没办法输出到司马老贼，而且还会和已经突进过来的刘青松分割开来。

    杰克碰到这种情况肯定不会后退，没办法，性格如此。

    果断迈步向前，在被洛击飞之前点出了普攻接艾卡西亚暴雨，强行打了一套输出。

    “双方下路这么换血，IG还是稍微亏了一点啊！”

    宝蓝洛的战斗力初期本来就不强，除了W【盛大登场】能提供控制，基本就要靠普攻和Q进行输出。

    而且布隆的盾在前期对拼中实在太过离谱。

    死歌前期的Q穿插普攻输出并不算低，但是平A伤害却被撕破伤口的防盗门给挡住了，这保证卡莎的血量一直非常健康。

    同时，司马老贼自己带的是传送，而并非虚弱，对拼起来少了一个召唤师技能，血量自然就无法得到保障。

    “老贼交出闪现，被迫拉开距离，宝蓝也用二段轻舞成双，回到了自己队友的身边！”

    “YM下路稍微打开了一点局面，”米勒评判道，“待会儿峡谷先锋团战里，这个死歌没有闪现，可能会成为一个突破口！”

    但双方到目前为止，都没有爆发过人头。

    对于两支血腥程度完全拉满的战队来说，这极其反常。

    导致没有爆发人头的关键，是因为林燃一直握着大招。

    毫不夸张的讲，卡牌R【命运】可以在瞬间改变战局的平衡。

    1.5秒就可以到达战场，简直就是神技。

    而且落地就有一张黄牌，能提供控制与输出，简直强到了极点。

    就连IG也非常忌惮，不敢轻易动手，一旦林燃支援过来，说不定就要捅大篓子。

    YM不动手的原因也很简单。

    林燃想要让自己的收益最大化。

    目前场上不是没有机会，但都不算太好。

    卡牌初期大招要三分钟的CD，如果林燃没有拿到更多的资源，那接下来大招冷却的那段时间，赛场主动权将会被IG掌握。

    简单来说，卡牌的大招就是一种威慑，只要你握着不放，对方就不敢动手。

    双方也因此进入了一段时间的平稳发育期。

    可肉鸡现在却苦不堪言。

    他现在根本没办法回城。

    一旦离开中路，他就没有办法去限制这个卡牌的游走支援。

    宋义进这局为了防止被林燃和小天针对军训，特意带了净化来解黄牌。

    这就导致没有传送的他一旦回城，中路会出现40秒左右的空隙期，这段时间里，林燃可以随便离开线上。

    不过这么耗下去终归不是个事，直到7分钟，肉鸡身上都只有一份腐败药水。

    如果再这么拖下去，等峡谷先锋团战，他都没办法回家补给。

    到时候YM一旦决定接团。他一个腐败药水的辛德拉基本就没什么伤害。

    反观林燃，有传送的情况下可以随便补给，到时候团战一旦开启，买过装备的卡牌战斗力就要比他高上不少。

    肉鸡觉得自己必须回城一次。

    这样待会儿有了装备，他对林燃进行压制也更方便。

    “Ning你过来帮我守一下兵线吧，”他主动要求道，“我买下装备。”

    如今已经是七分钟整。

    中路正好有一波炮车兵线，肉鸡选择的回城机会很合适，买好装备赶过来也不会亏多少兵。

    高振宁应了一声，立马就赶了过来。

    对他来说，这些兵线不吃白不吃，简直就是天大的好事。

    不过这样一来，林燃就成功获取到了宁王的位置。

    他觉得这是一次游走的大好机会，开始飞快的切屏，F2到F5被他摁了一个遍。

    下路目前兵线位于中央位置，YM双人组也没有什么强开手段，如果去的话不太好抓。

    林燃迅速将目标瞄准了上路。

    Theshy发现林燃升到六级后一直没有动作，而且肉鸡对线时还在不停的逼走位，不让卡牌来到上路，因此他便放下心来，刚才强行囤兵推线进塔，又想制造一波回推兵线。

    不过由于上路马上到来的也是一波炮车兵线，回推速度并没有那么快，因此TheShy还在YM塔前不远处晃荡。

    林燃再看一眼聊天框，发现在shy的闪现还有28秒才会转好。

    好机会！

    林燃眼前一亮。

    他立马在队伍语音中安排接下来的战术布置，同时用小兵去质器击杀炮车兵，红牌接Q【万能牌】通通甩了出去。

    再补几发普攻，由于卡牌的攻速比较快，所以清理这波兵线也没有多长时间。

    推完兵线，林燃立马往后退。

    “TheShy你小心点，卡牌要去找你！”

    宁王的反应也不算慢，他发现林燃快速清兵时，就意识到敌方有可能要动手了，赶紧向自家上单发出提醒。

    他还不停的去接近卡牌，为此甚至放弃了被对方推到塔下的兵线，就是想要阻止林燃动手。

    “不过燃哥的移速相当快，他磕下了身上的一瓶血药，触发了时间扭曲补药的符文移速加成！”

    双方之间本来就有一定的距离，现在这距离越拉越大。

    宁王见林燃马上就要消失在自己的视野范围内了，不禁有些着急。

    毕竟卡牌大招的引导传送时间只要1.5秒，如果两人相距稍微远一些，宁王根本就无法打断。

    钩索搭中墙壁，二段墙返就想踢晕林燃。

    反正他已经升到六级，只要贴近距离就行，如果林燃想要开R飞，海克斯最后通牒就能将卡牌盖住。

    但他刚刚过墙来到林燃身边时，就发现YM锋喙鸟营地里又钻出了一个拎着长枪的英武男人！

    赵信！

    “小天就在旁边反蹲，燃哥佯装往上路走，实际上是在钓鱼！”米勒不无遗憾的说道。

    场下的IG粉丝也发出失望的叹息声。

    宁王反应迅速，看到菊花信的那一刻，交闪现就想往后跑。

    “赵信闪现跟上，E【无畏冲锋】突进挂上挑战惩戒，三重爪击想要将对方击飞到半空中！”

    青钢影本身就打不赢赵信，再加上少了E技能，如今卡蜜尔不论是爆发输出还是持续作战能力，都没有赵信厉害。

    林燃匆匆扫了一眼，就大致判断出小兲必胜，他甩了张万能牌，补伤害的同时蹭个助攻，便继续向上走了一步，避开青钢影，果断开启R【命运】！

    “卡牌直奔上路而去！”娃娃难以掩饰自己内心的激动之情。

    由于TheShy在接到宁王提醒之后，立马向后跑了两步，稍稍拉开了一段距离，因此林燃大招的落点与卢仙之间还有一点距离。

    “不过TheShy没有闪现，他根本没有逃跑的能力！”

    此时距离姜承録闪现刚好还有13秒钟。

    就是这短短13秒，宣判了卢仙的死刑。

    林燃落地就抽了张黄牌，闪现跟上直接甩在卢锡安头顶！

    “杰斯QE二连加强炮成功命中，加速切换形态跳了上来！”

    即使黄牌一级的晕眩只有一秒钟，也够杰斯和崔斯特打出一套爆发了。

    “TheShy血量不多，没有闪现的他只能强行回身反打！”

    W点点Q点点，一套爆发打出来，也把金贡血量压低到了极致。

    林燃见状，连忙让人头：“西八人你吃！”

    金贡万万没想到林燃居然肯主动让人头，顿时喜出望外，一锤子收下卢锡安的性命。

    由于姜承録刚才做了一波回推线，如今炮车兵线到达上路没多久。

    这波兵线是肯定要推的，如果不推，姜承録传送回来，直接把兵线一控就麻烦了。

    “兵线我吃，你赶紧回城！”

    林燃催促道，同时标记了一下死歌的等级。

    目前司马老贼已经来到了5级，而且这段时间明显就是死歌升六的时间节点。

    林燃算不准他什么时候会升级，如果金贡继续留下来清兵，一旦司马老贼升到了6级念大招，他到时候回城都来不及。

    所以林燃才在金贡被打成残血后，选择把人头让给他。

    这样金贡就算无法吃兵也不亏，拿了一血的人头，把自己之前补兵劣势所造成的经济差距瞬间弥补回来，甚至还少有领先。

    而林燃有一波兵线可以推，加上自己被动的存在，也能收获不菲金币。

    “在中路的宁王也要被击杀了！”

    青钢影在满技能赵信面前根本没什么还手余地。

    蒜头王八触发了相位猛冲之后，一路追着劈砍。

    肉鸡已经尽力在赶路了，但买了【遗失的章节】的他速度依旧慢了一截。

    他只能眼睁睁的看着宁王阵亡在自己面前。

    “没视野啊！”记得痛心疾首，“宁王踢上去属实是有点莽撞！”

    “买一送一，YM这波节奏赚翻了！”

    【这也敢踢啊，宁哥？】

    【这不就是YM经典钓鱼嘛？中单带节奏把对面人骗上钩，后面蹲一个打野直接杀】

    【宁王还不如临死前盖个大招，把卡牌限制住，这样上单还不用死】

    【按你这说法，青钢影交了大招还送个一血出去，峡谷先锋不要了呗？】

    “刘青松你过来布置一下视野，咱们待会儿直接打先锋！”

    林燃指挥道。

    他抽出一张蓝牌帮自己回蓝，再用万能牌配合小兵去质器，迅速将上路炮车兵线推干净。

    现在IG上野全部阵亡，而峡谷先锋还有半分钟就要刷新，这正是布置视野的大好时机。

    刘青松应了一声，立马抛弃自家adc，往上半区赶去。

    “这先锋咱们别放，能打的！”宁王语气中都夹杂着几分怒意。

    他意识到自己给Ym给骗了，心中火气蹭的一下就涌了上来。

    他自己和姜承録在上次阵亡时都没有用出大招。

    战斗力几乎是拉满的。

    “你们先去，我手里还捏着传送！”司马老贼也在队伍语音中给予队友反馈。

    他想在下路先把杰克给拖住，回城补一波装备，再传送前往峡谷先锋。

    不过杰克也不是吃素的。

    他推完兵线就直接往上路走去，就算不补装备，也要强行来参与这波团战。

    “燃哥回城补了一把耀光，而后合成了一双水银鞋，传送来到中路线上！”

    实际上，这不算是卡牌的正常出装，按理来说当前版本应该先做时光杖的。

    但如果只出爆裂魔杖，林燃身上还有金币花不完，而且只提供一个法强属性。

    如果出饭盒的话，没有伤害，只有坦度也没有用。

    林燃放弃了优先做时光杖的打算，购买了耀光以及水银鞋。

    现在卡牌有移速，有伤害，有抗性，将自己的战斗力提升到极致。

    这就是为了接这波峡谷先锋的团战。

    “YM率先动手，小天将峡谷先锋拉了出来！”

    由于上路的兵线被传送赶回线上的theshy给清理得差不多了，所以蒜头王八也没有将先锋往上面拉，而是往中路靠。

    毕竟那里有布隆和卡牌，他们已经把小兵给清了出去，现在有一定的兵线优势。

    而IG众人则在靠近上路的位置，与YM队员隔了一座大龙坑，遥遥相望。

    “司马老贼的死歌回城做出了遗失的章节，同样交出传送赶来战场！”

    落地的一瞬间，金贡远距离一记加强炮就轰了上去！

    锯齿短匕加上两把长剑，杰斯输出相当高！

    现场观众已经悬起了一颗心，在他们看来，这波团战将会决定双方前期局势成败。

    “我们拉扯着来，慢慢打，”林燃在队伍语音中大喊，“看我黄牌，我定一个就杀一个！”

    他用启封的秘籍换了个屏障，现在身上还有一瓶生命恢复药水，立马将其磕了下去，获得了时间扭曲补药的效果。

    5％的移速，配合林燃的水银鞋，让他的移速瞬间就逼近400点。

    在此时其他所有人都没有做出二级鞋的情况下，林燃这移速只能用恐怖如斯来形容！

    他在侧翼逼近，头顶红黄蓝三色牌闪烁。

    选定黄牌的一瞬间，他向前走了一步。

    IG众人齐齐向后撤。

    他们都知道现在这种情况，谁被黄牌定住，谁就要吃后续一系列的伤害，当场暴毙也不是不可能。

    “死歌用W【痛苦之墙】，还想阻拦卡牌上前的脚步，不过YM果断回头打起了先锋！”

    林燃黄牌一直憋着没有出手。

    如果是正常队伍，此时就不想着继续和YM打团了。

    这地理位置很一般，而且林燃这黄牌威慑力极强。

    但ig偏偏就是刚。

    “冲冲冲！”

    宁王不管那么多，钩索搭中墙壁，二段墙返踢向了YM阵型最前方的林燃！

    虽然二段墙返的突进距离不算短，但林燃还是利用自身移速避免自己被青钢影踢中。

    宁王现在和林燃不过二百码的距离，他看到卡牌大师手动了一下，立马就开启了大招【海克斯最后通牒】！

    宁王想要用不可选取状态躲过这张黄牌！

    结果令他意外的是，林燃甩出的不是头顶那张黄牌，而是普普通通的万能牌！

    林燃用抬手动作成功骗过了他！

    由于两者当时距离实在太近，宁王已经无法看清林燃出手的到底是什么技能后再决定是否用R来规避了。

    “刚刚落地的青钢影吃了燃哥的一张黄牌，被定在了原地！”

    刘青松的布隆W上来，用Q寒冬之咬在卡蜜尔身上叠了一层被动！

    “卢锡安扫出了大招！”

    圣枪洗礼肆意扫射着，不过刘青松举起了防盗门，死死的挡在林燃面前。

    “布隆吸收到大量伤害，而洛也欺身向前！”

    宝蓝E到宁王身上给了一层护盾，立马W盛大登场去威胁林燃和刘青松。

    林燃没有闪现，只得被击飞到半空中。

    “辛德拉QE二连打出了晕眩控制，而死歌也上前准备打伤害！”

    杰克的卡莎给了一口治疗术，强行帮刘青松奶了一口。

    而林燃目前还没有生命危险。

    主要是因为没有高额的物理伤害来击中他。

    由于自身有一双水银鞋，提供的魔抗虽说不多，但在前期顶住这些一批伤害还是足够的。

    而宁王在陷入黄牌晕眩之后，ym众人又在他身上叠满了布隆的被动，再次将其击晕。

    “卡蜜尔血量疯狂下降，不过宁王在峡谷先锋身上交出惩戒，又稍稍回了一口血……而卢锡安还在疯狂输出”

    论打伤害的能力，姜承録在上单中绝对数一数二。

    他趁着YM在集火宁王的同时，自己也在侧面不停的输出小天。

    “宁王率先倒地，而肉鸡也交出了大招！”

    之前宋义进不敢随意放技能，主要是因为刘青松的布隆举着盾，一直顶在前面，放技能容易被挡下，现在防盗门已经撤了下来，他就肆无忌惮。

    Q接大招能量倾泻，一共5颗法球，轮流塞入了卡牌大师的体内！

    不过林燃开启屏障，硬生生吃下了伤害！

    就算加上宝蓝洛给的引燃，崔斯特血量也还剩一半！

    司马老贼还想将他炸残，不过林燃向后拉扯一下，利用自身的高移速轻松躲了过去。

    状态一般的他，并没有尝试退出战场，而是继续在侧翼徘徊。

    反正他现在身上没有赏金，依旧只值300金币。

    “卢锡安还在不停输出，theshy的伤害并不算低！”

    姜承録比尔吉沃特弯刀在手，拥有续航以及攻击力加成，他一刻不停在侧翼偷点，先把小天打残。

    见对方撤退也没有继续深追，生怕落入对手的包围圈中。

    他选择将自己的矛头对准布隆。

    “残血布隆迅速倒地，不过小天趁机拿下了峡谷先锋！”

    紫皮大蒜变成了先锋之眼，落到龙坑入口处的中央位置。

    不过由于此时战场已经来到了上河道草丛，因此YM的队员也没有在第一时间去捡先锋。

    “看我黄牌！”林燃在队伍语音中大喊一声。

    他绕了一圈，走到了龙坑正上方，利用爆裂球果下龙坑。

    这样林燃就来到了IG阵型的侧面。

    同时手中捏了一张黄牌。

    看到卢锡安的那一瞬间，他直接把牌甩了出去！

    “TheShy反应非常迅速，滑步跟闪现，想要回到自家的阵型之后！”

    黄牌已经出手，划过一道金色轨迹，定住了刚刚回到自家双C身后的卢仙！

    紧接着，一道紫色魅影破空而过！

    “杰克飞上去了！”娃娃惊声尖叫。

    看台上想起一阵难以置信的惊呼！

    在他们的上帝视角看来，杰克孤身一人钻入了IG四人阵型之中，那姿态宛如飞蛾扑火！

    IG众人的控制都交的差不多了，此时竟然无力阻挡冲进阵型中的卡莎！

    “杰克R+W虚空索敌，配合艾卡西亚暴雨，再来两发普攻引爆电浆！”

    林燃的那发黄牌是带着耀光效果的，输出并不算低。

    而卡莎爆发能力在adc中也算数一数二，两人配合瞬间就将卢锡安打成了残血。

    一道圣洁白光闪过！

    “杰斯的加强炮也转好了！”

    肉鸡已经努力的想帮自家上单挡炮了。

    但由于野区的隘口实在太过狭窄，如果帮忙挡，那就是大家一起吃炮。

    一炮三响！

    拥有锯齿短匕的杰斯在此时的统治力虽然不如卢锡安，但也丝毫不低！

    “卢锡安被秒啦！”

    杰克看到姜承録阵亡，立马交闪现拉开距离，成功逃生！

    但在龙坑中的林燃却无处可逃。

    司马老贼走上来硬要杀他，林燃索性开始走位。

    “向下走位躲了一个死歌Q……紧接着向侧面直角走位又躲了一个Q！”

    水银鞋的移速加成，被林燃发挥到极致。

    扭掉死歌两个Q之后，他也被司马老贼逼到了死角处。

    肉鸡上前用Q暗黑法球将他收掉！

    “卡牌终于结束了他罪孽深重的一生！”

    不过林燃最后让司马老贼也留在了龙坑。

    “没有闪现的死歌，只能原地等死，人头被杰斯收下！”

    林燃已经黑屏了，索性就在队伍语音中不停的指挥着队友。

    “散开散开，别给他大招收残血的机会！”

    三名队友极有秩序，各自散开，不让死歌的Q技能把自己打成残血。

    “IG被迫离开，不过这样一来他们只打成了3换2，而且峡谷先锋也被YM收入囊中！”

    “燃哥这卡牌实在太关键了！”记得连连感慨，“这真的是一张黄牌一颗人头！”

    峡谷先锋团战结束，也标志着YM占有前期绝对优势，看台上的观众不停呐喊喝彩！<!--over-->

