
　　一晚上的时间转瞬即逝，到了第二天的早上，整个霍格沃茨都被紧张和兴奋的气氛所笼罩了。

　　下午，勇士们就要进行他们的第一个项目。

　　当然在此之前，上午他们还有一节课要上，哪怕几乎所有人的心都飞到了早就被建好的火龙围场去了。

　　是的，比赛日的早上，所有人都知道了这个消息。

　　午饭过后，所有人都赶往火龙围场。他们把座位都坐满了，拉起了各式各样的条幅，空中还时不时的又烟花绽放，像极了一场狂欢。

　　弗利维教授领着艾克向专为勇士们准备的帐篷走去，在禁林的旁边，刚好挡住了围场的一处入口。

　　“别紧张，艾克，相信自己的能力。”

　　艾克从未见到弗利维教授这个样子，手指不停的搓着衣角。

　　“放心教授，我没问题的，相信我。”

　　拍着弗利维教授的肩膀，艾克笑着说道。

　　“是的，当然，我并不怀疑这点。”弗利维教授看起来并没有好转，依旧很紧张，直到两人来到帐篷外，都没有好转。

　　深呼吸了几次，弗利维教授才稍稍平复了自己的情绪。表情严肃的拍了拍艾克的胳膊，弗利维教授叮嘱道：“接下来就要靠你自己了，艾克。”23sK.com

　　“巴格曼先生在里面，他会向你解释等下要做的事情……”

　　“放心吧，教授。”艾克笑着说道，还眨了眨眼睛，“你知道的，那对我没什么问题，想想我前些年做的那些事吧……”

　　说完，直接拉开了帐篷的门。

　　里面，芙蓉和克鲁姆已经在了，而且看起来，他们都很紧张。芙蓉坐在角落的一张小板凳上，脸色苍白，手不停的摆弄着魔杖。克鲁姆依旧站着，脸色却更阴沉了。

　　艾克冲他们打了个招呼，芙蓉勉强挤出笑来，算作回应，克鲁姆则依旧沉浸在自己的世界里，没有一点回应。

　　“再等等，我们还有一位勇士，等他到了我们就要开始了。”卢多愉快地说道，拍了拍艾克的肩膀，似在鼓励他。

　　没等多久，面色不好的哈利终于到了。卢多连忙招呼勇士们过来，兴高采烈的说道：“大家终于到齐了，该向你们介绍一下情况了！”

　　“等下，我会把这只布袋轮流递到你们每个人面前，你们则要从里面挑出各自要面对的那个小东西的模型……”

　　“对了，你们的任务是拾取金蛋！”

　　“好了，女士优先。”说着，卢多把布袋递到了芙蓉的面前。

　　芙蓉的脸色依旧很难看，她颤抖着从里面掏出一个小巧的模型，是威尔士绿龙，脖子上系着一个“二”。接下来是克鲁姆，他抽到了三号的中国火球龙。

　　“你先还是我先？”看着哈利，艾克笑着问道。

　　“你……不，还是我……”哈利一时语塞，艾克则耸了耸肩，随手从里面抽出一个模型，是匈牙利树蜂，上面的号码则写着“一号”。

　　自然，哈利要最后一个出场，面对瑞典短鼻龙。

　　“似乎，改变了？”看到这个结果，艾克心底想着。

　　“好了，我要暂时离开了。”卢多说道，“斯特莱德先生，当你听到哨声的时候，就要走进那片场地，你是第一个。”

　　“哈利，跟我来一下，我可以跟你说几句话吗？”

　　卢多拉着哈利走了出去，嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，但随着一声哨声，他就慌慌张张的离开了。

　　当哈利回来的时候，正遇见往外走的艾克。

　　“加油，艾克。”

　　“你也是，哈利。”

　　拉开帐篷的门，走过一条小路，艾克终于来到了一处犹如古罗马竞技场的场地。周围满是欢呼的人群，在他出来的那一瞬间，爆发出了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

　　艾克打量着看台上的观众，他看到了泰瑞等人正高高举着一个写着“斯特莱德必胜”的条幅，也看到了正卖力挥舞旗帜的斯图尔特。

　　在人群中，他还看到了赫敏正不断的冲他挥着手，似乎在喊着什么。可惜现场实在太嘈杂了，他根本没有听到，只是挥了挥手，算作打过招呼。

　　“斯特莱德先生，可以开始了！”看着从进场后根本没看那条十分暴躁的匈牙利树蜂的艾克，解说席上的卢多大声催促道。

　　闻声，艾克并没有直接开始，而是把魔杖放在了自己的喉咙上。

　　“巴格曼先生，我想向您确认一下，我的任务是拿到那枚金蛋，是吧。”

　　“当然，斯特莱德先生，我之前已经说得很清楚了。”卢多大声喊道。

　　“无论何种方式吗？”

　　“是的，无论何种方式！”卢多似乎有些不耐烦了，“斯特莱德先生，请立即开始！”

　　艾克点了点头，又冲赫敏挥了挥手，这才转过身来，直面这条暴躁的匈牙利树蜂。

　　“哒、哒、哒”

　　穿着一双皮靴的艾克慢慢的向匈牙利树蜂走了过去，看起来十分淡然。而这条龙则显得更暴躁了，口鼻中随着呼吸开始喷出大量的火星，一双强有力的翅膀拔在地上。

　　“天啊！斯特莱德在干什么！”解说席上，卢多完全看不懂艾克的操作。

　　艾克心无旁骛，慢慢的拉进与匈牙利树蜂的距离。终于，这条龙似乎忍耐不住了，刚刚生产完的她很自然的把艾克当成了威胁她龙蛋的家伙。

　　“吼！”

　　随着一声震天的怒吼，一道粗壮的火柱径直向艾克袭来，那把空气都烤得扭曲的高温，引来了观众们的一声惊呼，有人甚至直接闭上了眼睛。

　　“他在干什么，该死，来不及了！”场边时刻准备救援的巫师见状就要冲出去，但下一秒发生的事情，直接让他们愣在了原地。

　　就见艾克脚步不停，依旧慢慢的走着，只是挥动了下手中的魔杖，一个巨大的银白色盾牌就出现在了他的面前。

　　“轰！”

　　火柱狠狠的撞在了盾牌上，但那炙热的火焰却没有让盾牌撼动半分。数不清的火焰散落周围，让地上多了数不清的火花。

　　火龙的火焰并不能维持很长的时间，但很显然，这条匈牙利树蜂被激怒了，她险些就破了有记载以来火龙的喷火时长记录。

　　一分钟、三分钟，五分钟！

　　足足五分钟的时间，艾克就这么顶着火柱慢慢的向前走着，直接停到了火龙前大致五米的位置。当火龙终于停止喷火后，大半个场地都被四溅的火焰点燃了。

　　“该我了，大家伙。”

　　艾克的左手高高举起，随即狠狠落下。下一秒，像是被大铁锤给狠狠击中了一样，匈牙利树蜂庞大的身体直接被压到了地上，并发出一声痛苦的吼叫。

　　还没完！

　　右手魔杖挥动，随着大地的震动，两根粗壮、锋利的石矛缓缓飘了起来。

　　没有丝毫犹豫！

　　随着魔杖的挥下，石矛径直洞穿了那一对硕大的翅膀。

　　“天啊，他都干了什么！”

　　“他都干了什么！”

　　伴随着卢多有些歇斯底里的解说，艾克又迈动了他的脚步。

　　“吼……咯……”

　　愤怒的火龙刚吼到一半，一股庞大的力量就作用到了她的身上，龙头狠狠的砸向地面。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一下下，一下下，龙头很有节奏的砸在地上，很快砸出一个大坑，大量的龙血从各种地方四溅出来，没一会儿就流了一地。

　　匈牙利树蜂是魔法界最凶残的龙类之一，特别是这种刚刚生产完的，她们根本不知道什么叫做放弃，哪怕受了非常严重的伤，也不会熄灭撕碎敌人的念头。

　　而且，只不过是流血罢了，以火龙强悍的肉身这根本不算什么。

　　“不乖啊……”

　　艾克叹了口气，左手挥下，龙头这次直接被狠狠的按在了地上。同时，右手的魔杖高举，杖尖猛地闪现一条条光线。

　　白的、金的，数不清的光线在火龙的头顶汇聚，很快形成了一柄巨大的宝剑，剑尖直指龙首。

　　“再见……”

　　“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十九章 龙免费阅读。https://xs.23sk.com 