    顾棉棉立刻起身，以为一个男人的姿态，呵道：“出去！我不需要女人来伺候，我、我有喜欢的人了！”

    “叶三少，是我们，洛斯和伊南。”

    顾棉棉蹙眉，急忙打开灯，一看脸蛋果然是这两个人。

    但这打扮是什么意思。

    “你们在干什么，角色扮演吗？”顾棉棉蹙眉追问。

    两个人互看了一眼，关上门走向顾棉棉，跪在了她面前。

    “叶三少，我们两个来服侍你。”

    “您不是对男人没兴趣吗？我们可以扮成女人。”

    顾棉棉简直要疯了：“搞什么，你们两个疯了吗？你们是两个男人，你们两个是GAY？

    两个人都沉默的摇头。

    顾棉棉翻白眼：“是GAY都不能说跟男人那什么就那什么吧，更何况你们还不是。你们怎么想的，脑子坏了吗？”

    这两个人在干什么啊。

    洛斯戴上假发之后，看起来真像个柔弱的女孩子，低着头道：“这是小姐的命令。”

    “我不管什么小姐的命令，总之我不需要。”顾棉棉坚决道。

    伊南抓着顾棉棉的腿道：“叶三少，和您我是愿意的，你是第一个替我们说话的人。”

    洛斯也赶紧道：“没错，您很温柔，我们愿意侍奉你。”

    顾棉棉头疼的厉害：“你们愿意是你们的事，老子你不愿意。”

    呜呜，她只愿意让哥哥一个人碰啊！其他人一概不行，你们愿意什么啊你们愿意，我一千一百个不愿意。

    洛斯和伊南身子开始微微颤抖起来。洛斯一把抓住顾棉棉道：“叶三少，不伺候你们，我们会很惨，求你让我们伺候吧。”

    伊南像是回忆起了什么恐怖的事情一般，紧紧的抱住自己：“嘉萝小姐一定会惩罚我们的，把我们关在冰冷的水牢里，只露出脖子，如果不努力仰着头，惦着脚尖，就、就会——”

    “不要说，不能说！”洛斯一把捂住了伊南的嘴巴。

    顾棉棉敏感的察觉到不对劲，这地方远远没有看起来那么安全，甚至于比看起来还要危险的多，深看了这两个战战兢兢抱在一起的人一眼。

    顾棉棉忽然起身开始再整个房间里翻找。

    这里是不是有监控设备？是不是有窃听？

    顾棉棉环视一周，监控没有，但是窃听，的确是有。

    顾棉棉在床底下找到一个。

    抿着薄唇，顾棉棉对这两个人比了一个嘘的手势，咳了几声，顾棉棉道：“你们两个别哭了，哭的我都心烦了，真不知道你们两个男人，怎么哭起来梨花带雨，比女人、比女人还娇媚。”

    顾棉棉说着，用口型对两个人道：“说话，勾引我。”

    洛斯不明所以。

    伊南却是个聪明的，急忙开口千娇百媚道：“三少，你试过我就知道我的好了，我各方面都比女人强。”

    “唉，你们记住了，我这只是为了不让你们受罚，就勉强做一做。你们两个把衣服脱了吧。”

    两个人听了真的开始脱，顾棉棉急忙冲他们摆手，自己匆匆去了浴室。

    把眉笔拿出来，顾棉棉抓了把餐巾纸，在上面写：屋子里有窃听，我们用纸交流，待会儿我们就模仿做那种事的现场，制造那种声音，之后再去带你们去浴室里说话，那里没有窃听。

    洛斯和伊南连连点头。

    顾棉棉就装模作样的继续道：“身体倒是不错，这腰细的，平日里都吃什么？”

    洛斯见状忙配合道：“三少，痒，好痒。”

    “是腰痒还是心痒啊？”

    顾棉棉说这些话，自己都要羞死了。

    但现在可不是害羞的时候，她必须把这里的事情问清楚明白了，才能真的保证自己的安全。

    爬到床上，顾棉棉开始制造声音，那两个少年，大概经的这种事多了，比顾棉棉厉害。

    爬到床上，就开始发出各种声音，听的顾棉棉面红耳赤，偏偏她还需要偶尔插几句话。

    她又不是个男的，哪知道那种事情，只能红着脸，闭着眼睛想慕战辰那时候的事。

    总之接下来的将近一个小时里，是顾棉棉毕生之中，最羞耻的一个小时，可以说真的真的不想再回忆起来。

    每每回忆，都想一头撞死。

    就这样折腾过后，顾棉棉其实也真的累了，大口穿着粗气道：“你们两个真是尤物，我还没有爽够，我们去浴室，冲个澡继续？”

    “三少，你太猛了，人家不行了啦。”洛斯面不改色的说道。

    伊南更是直白道：“三少年轻，还能再来好几次呢。”

    于是三个人去了浴室。

    那边嘉萝的手下走进了嘉萝的书房道：“小姐，那边搞了一小时还没玩够呢，又去浴室玩去了，那小子一开始还正人君子的拒绝，洛斯和伊南稍微使了点手段，卖了个惨他就上钩了。”

    嘉萝不屑道：“道貌岸然罢了，叶云笙不也这样么，毕竟是一家人。哈哈，等以后叶云笙知道，自己曾经呆过的岛屿是被玩的一方，自己的弟弟却在那边玩，不知道该是怎样的心情，一定很有趣。”

    嘉萝心思坏的厉害，她要利用叶云笙拿到乔娜夫人的财产，但又唾弃叶云笙，于是她就想着要恶心他。

    所以她就搞了这么一出。

    顾棉棉也的亏不是叶寒，要是她是真的叶寒，而且真的做了什么，那叶云笙每次看到叶寒，不就得想起那些肮脏的过往，而且想到自己弟弟做的事，一辈子都会抬不起头来，受到极大的刺激。

    顾棉棉把洛斯和伊南叫到浴室关上门，以防万一还开了淋浴喷头。

    顾棉棉严肃的看着洛斯和伊南道：“这里没有窃听，有什么话你们都可以对我说，这座岛到底是怎么回事，那么嘉萝小姐是什么人，你们又为什么会在这里。”

    洛斯摇头，脸色惨白道：“不能说，不能对你说这里的事情，否则会被杀死的，会被丢到海里喂鲨鱼，被处理掉的。”

    顾棉棉沉着脸道：“我看得出你们两个不是自愿呆在这里的，你们难道想一辈子就被囚禁在这个岛上吗？你们的家人呢，朋友呢，难道你们不想他们吗？而且，我看你们就算乖乖听话，也不可能一直平安无事吧。”

