    

    傅北峻看着女孩愤怒的脸，忍不住叹了口气。

    春光正好，微风如同一双温柔的手拂过人的脸颊，连带心情都舒服不少。

    看得出来，乔绒是真的对他没有半点喜欢，并且，她还是讨厌他的。

    但是没关系，他想，他有的是耐心。

    就像猎人对待自己的猎物，一开始都会细致布局。

    所以眼下乔绒这般说，傅北峻一点都不着急。

    他不能逼迫她。

    “我只是觉得，你或许可以试着喜欢喜欢我，我并没有那么可怕。”

    这个喜欢？乔绒觉得离谱。

    傅北峻已经不止一次察觉出她对他流露出来的惧怕，自从上次被他掐过脖子之后，她对他的怕就更明显了。

    她也不去掩饰，甚至要表演的更夸张，只有这样，才有借口远离他啊。

    现下，听到傅北峻的话，乔绒立马道：“那你怎么不反省反省你自己呀，还不是你这么可怕我才怕你的。”

    没错，她就要这么心狠。

    要将错全部都推到傅北峻身上，让他自责，不会再纠缠她。

    可她并不知道，傅北峻是不会自责的，只要他想，哪怕做错事，心里也不会觉得愧疚。

    而且，他看得出来，乔绒的神色里有夸张的成分，那抗拒的表情太过明显了。

    他抿着唇轻笑，但是也顺着她的话说：“我这段时间一直在反省自己，也一直做了各种事情去修复我们的关系，可是，你并不愿意再给我一次机会。”

    他神态有些可怜巴巴的，带着几分央求。

    乔绒心里一直告诫自己对傅北峻要心狠，但是这一刻，还是有点心软了。

    呜……她实在是太没用了。

    傅北峻又道：“那天是我对不起你，要不，你也掐我一次。”

    说着，他便凑上前来，等待着乔绒动作。

    他神色认真，乔绒的心却颤抖了一下，掐他脖子？那跟在老虎头上拔毛什么区别？

    何况，她也不想这样以其人之道还治其人之身呀。

    她十分懊恼，一面将安安夺过来放进猫包里，一面说：“开什么玩笑，我讨厌你那样暴力冷血，我要是那样对待你，跟你有什么区别？”

    她语气中的嫌弃是显而易见的。

    傅北峻却笑了，是了，她现在可好了，宋冉冉那样污蔑她，她都不想看他对付宋冉冉。

    想到这儿，他忍不住伸手摸了摸她的头发：“那绒绒，我们回到过去好不好？”

    他语气温温柔柔的，像是在哄小孩子。

    乔绒被他摸的鸡皮疙瘩都起来了，立马站起身来，好想赶紧跑路呀。

    回过神来，又觉得自己的反应太夸张了，她觉得现在的自己，不必跟过去一样害怕傅北峻了。

    傅北峻必然不可能跟书里面那样对待她了，现在的情况是，叶梅心脏病发也不是她刺激的，而他也因为误会她对她产生了愧疚之心。

    想到这里，乔绒便朝傅北峻露出一个笑来：“傅北峻，我这人很记仇的，回到过去，你做梦吧。”

    苏小糖虽然说去厕所，但是去完厕所以后，又觉得时间太短了，留给乔绒跟傅北峻说话的空间不太够。

    所以又溜达了一会才回到他们野餐的地点。

    那里只留下乔绒一个人，她正在吃着水果，安安在猫包里睡觉，跟附近其他野餐的人不同，她这里格外安静。

    怎么回事？苏小糖没有看到自己想看的恩爱的样子。

    乔绒看到苏小糖来，随手拿起一瓶饮料往苏小糖身上砸去。

    “诶诶诶！”苏小糖手忙脚乱接住了饮料，有点奇怪乔绒这是怎么了。

    “苏小糖，你很仗义！”乔绒道。

    “那是那是。”苏小糖嘿嘿笑了起来，“姐妹的幸福，由我来守护！”

    “幸福？我看你是想让我死。”乔绒凶巴巴道。

    “怎么了？”苏小糖现在才听出乔绒语气的不对劲。

    难道，她没有跟傅北峻恩恩爱爱的？

    她刚刚可听到傅北峻表白了，才慌里慌张离开，就怕破坏了他们之间的氛围。

    “我已经说腻了，我跟傅北峻真的没关系，我一点都不喜欢他，所以，请你以后不要再误会了行不行？”乔绒一口气说完，顿了顿，又补充一句，“如果还有这样的事情发生，咱们就绝交吧。”

    “不要啊！”苏小糖立马扑过来，“对不起绒绒，以后我听你的，绝对不让傅北峻靠近你半步了。”

    她觉得自己这样说，应该妥当了。

    哎，都怪之前那次，乔绒喝醉酒，傅北峻跑过来，让她误会了。

    如今她看到傅北峻这么主动，她还不是想着这么优秀的男人，简直就是入赘的好人选啊，况且乔绒之前也喜欢过，再喜欢一次也没什么。

    可谁知道，乔绒这次好像是真的生气了。

    乔绒严肃的警告完苏小糖，这才觉得舒服了。

    反正，如果苏小糖以后还将她跟傅北峻捆绑在一起，她是绝对要跟她绝交了。

    苏小糖战战兢兢，也没敢问为什么傅北峻走了，就只有乔绒一个人。

    乔绒想到刚刚发生的事情，她凶巴巴的跟傅北峻说完那句话，以为他会生气，会气恼。

    可是，他却变得格外有耐心：“对不起让你现在这样讨厌我，别生气，我先走了。”

    今天的他，简直将温柔写到了骨子里了。

    乔绒自己都没想过会见到这样温柔的傅北峻，倒显得她是在无理取闹一般。

    如果不是知道这人表里不一，她几乎都要被他的外表给坑骗了。

    只是，她又陷入了新的苦恼中。

    她这个人一向都是吃软不吃硬的。

    傅北峻对她狠一点，她还能趁机反击他然后跑路，但是他现在，温柔的跟水一样，不管她怎样对待他，他就是不会发脾气，也不肯走开。

    乔绒揉了揉自己的脸蛋，她何德何能，能得到大佬的关爱呢？

    明明书里面的傅北峻，并不是这个样子的呀。

    怎么办呀……

    傅北峻跟叶梅傅德坐车回家。

    叶梅现在身体好了以后，傅德重新找了一份工作，没有在乔家时那么轻松，但是也足够养活一家三口人，下了班他还会去外面摆摊做副业，两份收入，也让一家人生活的越来越好。

    今天，也是他休假，带着叶梅傅北峻出来散心。

    这个地点，还是傅北峻选的。

    走着走着，叶梅问：“北峻，你跟绒绒怎么了？”        

