    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意说实话吗？苏苏，其实你爹爹早就已经是堕入修罗道了，这一点，难道你是真的不知道吗？”什么？修罗道？这是真的吗？这修罗道是上古时期已经失传的一种心法，或者说是一种霸道到极致的修炼法门，此法的修炼，那是以夺取他人的生命为代价的，虽然最后那是可以获得极为强大的力量，但是这个过程当真是令人不齿，因此，后期已经是没有什么人去真的修炼了，在最后一个修罗道高手，暗修罗陨落之后，修罗道那是彻底的成为了一个历史！

    只是没有想到啊，自己的爹爹竟然也是修炼了此法，苏天辰闻言，顿时是一阵的冷笑：“你这么说究竟是什么缘故，我是知道的，你是在看到了，苏苏来了，你已经是没有法子取胜了，因此，这才想着对我说出了如此的污蔑之语，说到这天下无耻的话，那么你小子该是天下第一了，安是任何人都不能和你相比的了！说我修炼了修罗道，哈哈哈，你有证据吗？你也是成名了多年的豪杰了，这个瞎话可不能随便来的知道吗？”

    苏天辰自然是不会承认自己修炼了修罗道，天元大陆可是有着一条不成文的规定，只要是发现有人修炼了修罗道的话，那么不管是谁，马上击杀，而且是三皇亲自联手击杀，天下的强者固然是很多，但是至今还没有一个人敢说自己可以抵挡三皇联手的力量！这样的人日后不会有，绝对不会有的！

    不过，枭那是什么人，它既然是敢说出这个话了，那么自然是掌握了大量的证据了，“你这个男人果然是这样的吗？不到黄河心不死，如此也好，那么我就让你死个明白，也好让你的女儿知道你小子究竟是一个神秘样的人！三百年前，你独自一人前往独孤镇，去拜访了一位高人，这位高人最后说道若是你可以帮助它完成一件事情的话，那么他就会将自己所有的功力都是传授给你！”

    独孤镇现在已经是不存在了，这个地方，在上古时代那是一个让人闻风丧胆的地方，民风剽悍，而且是世代守护天元大陆的北大门，因此诞生了很多的高手，这些高手若是可以活到现在的话，那么每一个那都是威名赫赫的人物，可是基于当时任务特殊，因此，外界知道的人，不多，加上这些高手常年都是和一些妖魔战斗，身上早就是沾上了一些浑厚的杀意了，这些杀意可以对一些修为不高的修炼者造成难以想象的伤害，这自然也是相当不好的了！

    而修罗道便是在这样的一种情况下诞生的，其中有一个实力极为强大的高手，在战胜了很多的妖魔之后，对于自己的力量那依然是不满意的，他认为自己战胜这些妖魔，明明是可以用更加干净的手法将这些家伙击杀的，若是那样的话，那么自然是不用花费什么功夫了！因此，这个男人就是将自己的招式心法和自己击杀的那些妖魔的心法完美的结合在了一起！

    这便是修罗道最开始的模样，原本诞生的作用就是为了提升自己的战斗力的，可是这实力越是强大的修炼者，一旦见识到了强大的力量之后，那是无法忘记的，因此，往后的日子里，有着越来越多的高手开始不断地开发这个修罗道，最后直接是将这个修罗道变成了一个威震天下地心法，独孤镇也是成为了修罗道地修炼核心，只要是愿意来学地，那么就会倾囊相授！

    可是每一个修炼者地境界那都是不一样地，贸然修炼地话，那么就回造成不一样地结果，功力强大地人自然是可以借此让自己地功力变得更加地强悍，而功力不够地人，一旦开始修炼了之后，那么最后回变成什么样子呢？这些人只是觉得这修罗道极为地强悍，但是自己却不一定是真的可以去修炼地，贸然修炼地话，就会出现暴走地状态！

    在那个时候，因为此事暴走地修炼者那是很多地，天界自然也是发现了这一点，因此，自然是不会让这样地事情发生地，于是就开始了调查，但是最后这些事情已经是彻底地失控了！没有法子了，只能是将这些修炼了修罗道地高手全部都是困在独孤镇中，将他们全部击杀！这一战那是足足打了一年地时间，后世将此战称之为独孤之战！此战丧生地高手也是很多很多地！

    独孤镇地神话就此破灭，那是真的成为了历史，只是没有想到啊，爹爹也不知道那是使用了什么样地法子，竟然是进入到了独孤镇中，虽然后期地独孤镇已经是成为了一个废墟了，但是依然是有着极为强大地力量，若是可以很好地利用这一份力量地话，那么自己地功力自然也是可以变得极为地强悍地，枭接着笑道：“虽然我是不知道你完成地是什么事情，但是最后地结果就是，你地体内那是真的有了修罗道地力量，就算是这些年，你一直都是在不断地压制这一份力量，这也依然是没有什么用地！”

    “我这个人虽然不是什么好东西，但是和你相比地话，终究还是差了一些了，你这个那人呢才是我最为佩服地男人，为了得到强大地力量，竟然是连自己地弟子都不放过，难道你是真的不怕遭受到天谴吗？还是你这女的认为你自己做地事情真的就是天衣无缝地呢？正是当年我看穿了你是一个什么样的人，我才想要将你干掉，我虽然是一个十分危险的人，但是和你相比的话，我做的那些事情，其实都不算是什么的，好了，废话也是真的有些多了，今日，我便是要推平你们苏家，只有你这个男人完蛋了，我的心，才能真正的平静，不过，这样的心情，你应该是不能理解的了！

    “嗖“苏天辰直接是以极为霸道的方式吸收走了苏苏的所有功力，此刻苏天辰终于是暴露出了他的真正实力了，”哈哈哈，想不到我隐藏了这么多年，最后竟然还是让你给发现了，你小子的感知能力还真是十分的强悍啊，好吧，既然你都已经是发现了，那么我就承认好了，不错，我是修炼了修罗道，那又能怎么样呢？这么强大的力量若是就此荒废了，难道不是一件十分可惜的事情吗？人弃我取，这原本就是最为正常不过的事情，怎么到了你口中，竟然是成了十恶不赦的事情了呢？我可是知道的啊，当年你也是想要修炼此法的，不过你的天赋不够，自然被这个修罗道抛弃了！“

    “因此，当你知道了，我修炼了修罗道之后，心中自然是十分的不爽，认为这一份力量就应该是属于你的，这才是你攻打我苏家的缘故，不过你小子那是真的可以啊，这些年，也不再hi到你是有了什么样的奇遇，你的天赋竟然是直线上升，而且还得到了这不弱于修罗之力的力量，我想，此刻，你也应该是要说出你的真正身份了吧？“

    枭这个那人呢的招式那是正气浩然，一看就知道那是出自名家的手笔，枭笑道：“是啊，现在的我，终于是可以说出我自己的真正身份了，现在的我，是圣剑庭的新任大长老，这圣剑庭是什么地方，i你们自然是知道的，不错，便是叶罗的那个圣剑庭，叶罗大人现在身处在须弥山中，自然是没有多余的时间来打理这个地方，那么我就是圣剑庭实力最强的人，圣剑庭虽然昔日是在圣元剑圣的手中走了很多的弯路，但是现在所有的一切都是休整过来了，圣剑庭存在的目的就是为了让一些不合理的地方消失！“

    “好了，现在你们都是知道我现在的身份了，那么现在你门就是可以去死了，苏苏，现在你应该是知道了吧，其实从一开始，你爹爹想要得到的力量就是你的力量，现在你在他的眼中才是真正的无用之人，但是你也不要怕，我在这里的话，那么是不会让任何人来伤害你的！“

    “哈哈哈，我的好女儿，你可真是听我的话啊，我让你做什么，你就做什么，现在你这所有的功力都是给了我了，现在的你，究竟是还能做什么呢？那是什么都做不了了！我的身边从来都是不允许出现废人的，你不是一直想要和你的洪在一起吗？好吧，现在我就成全你，只是可惜的是，你所深爱的人此刻并没有在第一时间赶来帮助你，看来你们之间的感情也不过如此而已！”

    顿时一道强悍无比的掌风那是呼啸而来，但就在这一招即将打中苏苏的时候，时空突然是静止了，洪一把抱住了苏苏，紧接着反手就是一掌，轻易的化解了苏天辰的招式，“真是对不起啊，我来晚了，你可怪我吗？“苏苏简直就是不敢相信自己的眼睛，来者竟然是洪，这怎么可能呢？在这么短的时间内，这个男人竟然是可以再次强化自己的力量吗？这原本就是不太可能的事情！

    但洪确确实实的抱住了自己，这一份温暖的怀抱啊，是自己无比贪恋的地方，也是可以让自己安静的地方，若是可以的话，自己还真的是不想离开呢？苏天辰直接是后退三步，他是怎么都没有想到啊，这个洪竟然是可以化解自己的招式，并且还能做出最好的反击！自己的半边身子都是麻痹了！“我这才离开了一会儿而已，这里还真是热闹啊，这里就是苏家吗？现在看来那确实是和过去不能相比了，昔日苏家可是有着无数的暗卫的，现在看来，这些暗卫，竟然是全部都阵亡了是吧？想到这一点，说真的，还真是有些可惜呢？我想你们所有的人都是步希望这样的事情发生的吧？”

    “好了，不管你们是有着什么样的恩怨，但是请不要迁怒于我的女人身上，你们两人若是想要交手，请换个地方，若是敢干扰苏苏的哈，俺么我是谁的面子都不给了！“这一句话，那是说的恶无比的霸气，洪就是这样的一个那人呢，若是霸气的时候，那是真的十分的霸气的，这样的一个男人自然是可以给人很强的可靠性！

    苏天辰和枭自然是没有想到，这都是到了最后了，竟然还能出现这样一个男人，洪？枭微微一思量自然就是知道了原来是昔日和穷奇鲲鹏齐名的超级神兽，若是可以得到此人的相助的话，那么日后自然情况就是步一样了，只是这个男人此刻所有的精神都是放在了苏苏的身上，至于旁人要如何，那可是和自己没有任何的关系的！“我不知道，你们想要打什么样的主意，但是不管是什么主意，我都是不会答应的，我的要求从来都只有一个，你们两人的事情，你们自己去解决，若是牵扯到了苏苏，那么我是一个都不会放过的，“好了，苏苏，现在你可以放心了，我现在人就在你的身边，只要我在这里的话，那么是任何人都不可能伤害到你的，走吧，我现在就来为你疗伤，你的内伤很重啊，若是不好好的休养的话，只怕是真的要麻烦了呢？”

    “慢着，你们以为这里是什么地方？那是可以让你随意出入的地方吗？想要离开的话，这也是可以的。但是你们一定要留下一些什么才可以，不然的话，我也是真的没有法子交代了不是吗？”苏天辰认为，若是这个男人就这么带走了自己的女儿，那是自己真是是很没有面子了，还面子呢，若是再废话的话，那么自己的小命可能都是要不保了，和自己的小命相比，其他的一切其实根本就不算是什么的，既然要走的话，那么久让他们安然离开好了！可是偏偏要废话！

    “看样子，你是要留下我了是吗？不过你真的认为你真是可以做到吗？你的实力连给我提鞋子都是没有资格，想要留下我，好好看看你自己的手掌，若是此刻贸然运功的话，那么就会中了剧毒，我原本就是这样的一个人，现在你应该是明白了？”

    “还有你，你叫做枭是吧？这一场战斗既然是发起的，那么就应该是你自己来解决，若是不能解决的话，那么就好好的修炼一番就是，至于其他的事情，你就不要去想了，那些事情和你可是没有任何的关系的！当然了，你也可以依靠自己的实力来让我留下，只是最后究竟会是一个什么结果，这我可就真的是不知道了啊”

    枭的脸色顿时是一阵的苍白，是的，现在自己的力量那是真的没有什么资格留下这个男人的，他只能是眼睁睁的看着这个男人带着苏苏离开了，可是自己不是洪的对手，难道还不是苏天辰的对手吗？顿时，这两人那就是发生了惊人的激战，这两人那都是实力相当的高手，一旦交手的话，那就是生死相拼了，招式无比的狠辣，根本就没有打算给对方还手的机会！

    “你怎么来了？难道说你的功力已经是全部恢复了吗？竟然是这么快的吗？看来，我不再你身边的这些年，你倒是一直都没有放弃对自己的修炼啊，这很好！”自己的男人再身边的话，那么自然感觉是不一样的，“我怎么来了？我若是不来的话，那么你岂不是要被人欺负了吗？你应该是知道的吧，这样的收集器，我是绝对不会让他发生的，你竟然还对我说什么，我是棋子，我真的是棋子吗？行了，你被夺取的力量，我已经是帮助你拿回来了，你爹爹其实早就已经变了，在来之前，我就已经是去过了独孤镇了，那里现在是真的变成了废墟了！”

    “要说你爹爹那可是真厉害啊，竟然是将这个独孤镇变成了真正的废墟，这个地方，不管怎么说，那而言是赐予了你爹爹极为强大的力量，可是最后看看你爹爹那都是做了什么呢？这样的一种做法还真的是让人十分的难过啊！”

    “不过这恶人自有恶人磨，那个枭其实也不是什么好东西，不信的话，你就等着看好了，这接下来才是好戏的开始呢？放心，他们现在不管是发生了什么事情，那都是不敢来找你了，因为他们是没有脸面来找你的！”

    另外一边，这苏天辰和枭两人那是交手千招，竟然是不分胜负，“真是厉害啊，你小子在得到了这个修罗之力之后，实力果然是和从前不一样了，我现在竟然都是拿不住你了，你一定是这么认为的吧，不过你也是真的小看我了，你以为我是什么人，我是枭！不管是什么样的高手，我都是不会放在眼里的！”

    修炼修罗道本身就是一个十分危险的事情，这不单单是需要一个极为强悍的肉身，更是需要有着极为强悍的精神才可以，但是能同时满足这两个条件的高手，其实放眼天下，那也是没有多少的，因此苏天辰能修炼成修罗道，这自然是一件十分了不起的事情，“枭，你是我家族的叛徒，我只恨当年在没有你崛起之前，将你击杀，不然的话，现在的情况一定不会是这样的，不过，这既然是我犯下的错误，那么就应该是让我来处理，不是吗？从前没有做到的事情，今日就给他完成了，倒也不错！”

    “也好，今日便是让你见识一下我的万象修罗！”这一招万象修罗，那是将天地的一切都被自己所掌握，让这原本没有生命力的东西，变成生命体，这一招至今为止，那都是没有使用过完整版，按照苏天辰掀桌子的功力来看，最多也只能是释放出三成的力量而已，但是就是这三成力量就已经是不可小看的了，十成力量的万象修罗，至今也是没有人可以使用出来，据说，若是真的使用出了十成的万象修罗的话，那么天地会为之颤抖！天地的规则将不复存在！

    如此强悍的一招，自然是不能轻易的使用了，不是吗?但是现在就算是自己不使用的话，那么也是没有任何的法子了，从前自己那是可以使用出三成的，现在自己应该是可以使用出五成的力量，毕竟，眼前的这个男人可是和自己纠缠了很久的，实力也是无比的强大，若是没有足够的把握的话，那么是不敢轻易动手的！

    天地顿时是发生了一阵的震动，“枭，今日你既然是来了，那么就不要想着是可以活着离开了，因为我在等着一招也是等了很久了，而现在便是我可以真正释放出这一招的时候了，我这些年，其实一直都是在积蓄自己的力量，我当然知道，一旦修炼了修罗道之后，我最后会面临什么，不过我是不在意的，只要是可以将你击杀的话，俺么我做什么都是可以的，至于你之前说的你是什么圣剑庭的大长老，这根本就是假的，须弥老祖和我那是多年的好友了，叶罗是他的孩子，我自然是知道的，在叶罗很小的时候，我就见过他了，只是他那个时候已经是对我没有了任何的影响了，不过这些不重要，重要的就是，你这个那人呢根本就是一个骗子，你究竟是什么人，我现在已经是不想知道了，现在你就给我去死吧！”

    “哈哈哈，我当然不是圣剑庭的什么长老，这个位子，我才不稀罕呢？我不过下hi想要得到圣剑庭的圣元剑法而与i，可是我努力了这么多年，最后竟然是什么都没有得到，不过这叶没有什么关系，我在那里学习了很长的时间，这其中的一些皮毛我还是可以知道的，你想要战胜我，这是没有可能的事情！”

    很显然，这一战中，枭才是那个真正该死的人，而这一刻，这两大高手那都是没有了多余的力量了，他们现在的力量就只能是打出最后一招而已，这一战究竟谁能赢谁能输，这都是不好说的事情，而这一切其实都是被苏苏看到了，她没有想到的是，这个战斗的反转竟然是能这么快，爹爹这些年究竟还有什么事情是自己不知道的呢？她自己独自坚持守护着这个苏家，究竟是为了什么呢？难道是为了让自己的力量可以变得更加的强大吗？不，依据自己的理解，爹爹绝对不是这样的人！她要是这样的人的话，那么这个苏家自然叶不会变成现在这样！

    有的时候，苏天辰自己都是不知道，自己得坚持究竟是为了什么？硬要说得话，可能就是为了想要看到自己女儿得笑容吧，这个理由对于她来说，那已经是足够了！可是这个算是什么理由呢？这个当然是理由了，而且还是最好得理由！

    这个苏家自己迟早都是要就交给自己得女儿得，但是在那之前，自己一定要将所有得障碍全部打扫干净了，让一个干干净净得苏家回到原本就属于她得人那里，而这个也是自己当年答应了家住得事情，是得，还有更加反转得事情呢，那就是苏天辰并非是苏苏得爹爹，苏苏真正得爹爹早在很多年前就阵亡了，而且害死苏苏爹爹得人就是这个枭！

    而苏天辰是什么人呢？那是苏家主昔日最为看重得一员大将，将苏家主在陨落之际，便是将这里所有得一切都是交给了苏天辰，这个男人那也是自己最为信任得人，她知道，天辰一定是可以代替自己好好得保护苏苏和苏家得，因此，当苏苏成年之后，她说想要去外面得世界看看，苏天辰自然是答应了其实这全部都是在自己得计划中，苏苏这个孩子，性子纯良，那是不适合战斗得，这个孩子就应该是要远离战斗才可以！

    然而，在安稳了这么多年之后，这个枭竟然是再一次得出现了，因此，苏天辰这一次那是把苏苏叫回来了，倒是不希望她可以再战斗上帮助自己，但是至少也是要让她知道，这个枭究竟是一个神秘样得人！只是现在这些事情，苏苏都可以不用知道了，就算是知道了，那么也是没有什么用处了，反正这一战之后，自己也是要陨落了，而这个时候，自己得任务也是终于可以完成了！

    自己原本就是一个不喜欢解释的人，至于旁人怎么看待自己，其实自己根本就不怎么在意，而这些内心你的活动，苏苏竟然也是再第一时间知道了，原因就是，自己的力量曾经被苏天辰吸收过，当着一份力量再次回到自己的身边的时候，那么对方究竟是再想什么，自己竟然是可以再第一时间知道了！想不到事情的真相竟然是这样的，若是如此的话，那么自己岂不是这些年，真的是一个很任性的人吗？自己为什么会变成现在这样呢？为什么就是没有人将这所有的一切都是告诉自己呢？可是就算是告诉了自己的话，那又有什么用呢？按照自己的性子来看，难道告诉了自己，自己就会去相信了吗？着根本就是不可能的事情，只是苏天辰一手将自己抚养长大，这一份恩情，尚未报答，现在事情竟然是变成了这样！“

    “洪，你知道，我是要说什么的吧，你曾经说过，不管我做出什么样的决定，你都会支持我的，这话，现在还算数吗？不是骗我的吧？“苏苏的内心那是十分的激动的。

    “傻瓜，我什么时候骗过你呢？我说过，日后不管你要做什么，我都是支持你，这一句话，任何时候都是成立的，只是你要做什么，我也是知道的，可是你现在身边有了我了，那么你就应该要学会去依靠我，不然我要这么强大的力量做什么呢？这一份强大的力量其实就是为了保护你而存在的，若是你不需要的话，那么这一份力量自然也是没有了存在的意义了！“

    洪这一份话那是说的十分的坦然，是的，不管这个男人如何变化，但是这个男人再自己的面前，那是从来都不会有任何的变化的，“我知道，我都知道，我早就应该知道的，谢谢你，我答应你，这一次的事情结束之后，我们就退隐，这不是你一直希望的事情吗？我这一次绝不骗你了！“关于退隐这个事情，洪其实早就没有了希望了，但是，女人能这么说，自己依然是十分的高兴的，”好，我知道了，那么现在还在等什么呢？这就出去吧，现在你唯一能做的事情那就是千万不能给自己留下任何的遗憾，不然的话，日后回想起来的话，这心中那是一定会无比的疼痛的，这样的感觉，我是知道的，因此，我正是因为知道，这才不愿意让年你去承受！“

    “爹爹，你放心，所有的事情我都是知道了，我不会离开的，这个苏家是咱们的家，可以守护她的人不单单是你，我也可以，从前的我，那是真的太过任性了，真是对不起啊，但是这一次那是绝对不会了，我的家自然是要依靠我自己的力量来守护，除了我自己的力量之外，任何人都是不可以的，当然了，除了洪德力量以外！“

    苏天辰没有想到，到了最后一刻了，自己的女儿竟然还是回来了，只是她竟然还愿意叫自己爹爹，这就已经是足够了，“好，真不愧是我的女儿，你的性子和你的爹爹一样，都是一样的豪杰，今日，便是让你我三人联手将这个枭击杀，当年，便是这个那人呢害死了你的爹爹，这些年，我一直都是在积蓄力量，而现在我的力量已经是足够了，那么自然是不能放过这个男人了！“

    枭此刻脸上顿时是罩着一层黑气，很显然啊，这个男人那是动了杀心了，“苏苏，你和你的爹爹那是真的十分的相似的，我原本是想要放你一马的，可是你竟然是如此的不珍惜吗？好吧，既然如此的话，那么我就亲手送你去见你的爹爹，到了那个时候，你刻一定要说明白了，这一条路那是你自己选的，和我可是没有任何的关系的！“

    “看来，之前我说了什么，你是真的忘记了啊，我手过，只要我在这里的话，那么就不准任何人来伤害苏苏！“洪的招式那是极为的霸道，这个男人最先出手，这一旦出手的话，就不会给对方任何还手的机会！昔日洪那是和鲲鹏齐名的高手，而现在爱极的力量也是全部都恢复了，这一出手，那就是有着大宗师的气度！一招一式那都是十分的严谨的，就和他的性格一样！

    洪的招式一向都是以刚猛为主，苏天辰此番倒是改变了计划了，他以阴柔之力穿梭，已经是彻底的封锁住了这个男人的所有退路，。而苏苏则是在一旁干扰！三对一，不管怎么说吗都是有着极大的胜算的！可是枭这个男人在面对三大高手的时候，竟然是游刃有余，并没有使用多余的力量，他将自己的力量控制到了最完美的地步！“怎么？这就是你们三人的力量吗？我还以为有什么了不起的呢？现在看来，这也不过如此，洪，你虽然昔日是有着莫大的威名，但这毕竟都是过去的事情了！“

    “现在的你，其实是什么事情都做不了的！你们三人可以随意联手。不过在我的眼中，你们三人那就是十足的垃圾！苏苏三人使用的可都是狂攻打法，那是没有一丝的余地的，三人的力量此刻竟然是全部爆发出来了，若是仔细形容的话，那么就如同是绪宣泄的洪水一般，那是无比的霸道的！

    可是在面对如此强悍的力量的时候，枭竟然是丝毫不放在心上，这个男人的实力究竟是有多么的强悍呢？”你们三个人的实力那不应该是如此的啊，赶紧爆发出自己的真正力量吧，你们也是知道的，现在的我可是没有那么多的时间的！将你们三人全部干掉的话，那么我也就是安心很多了，毕竟，你们三人若是一直在我的身边晃荡的话，说真的，我也是真的感到了一丝的恐惧和厌倦了！是的，对于你们三人的力量，我是十分的恐惧的，我在想，若是我不在这个时候，将你们击杀的话，那么日后对于我来说，一定是一个天大的麻烦了。而你门也应该是知道的，我这个男人，那是最讨厌麻烦的人了！“

    “你说你恐惧我们三人的力量，这话是真的吗？我们三人怎么听着怎么就是那么的奇怪呢？你这个男人是什么样的人，难道我还不知道吗？这天下其实根本就不存在让你恐惧的人，不是吗？”

    不，这并不是胡说的，这苏苏三个人的功力在某一个方面竟然是有着相同之处，而且重要的是，他们三人的力量竟然是在此刻完美的融合在了一起，这简直就是无法让自己容忍的事情，若是让着三人再这么发展下去的话，那么死的人最后一定是自己了，可是自己努力了这么久，那究竟是为了什么呢？难道不就是为了得到强大力量吗？这难道是有错的吗？“

    获得强大的力量这自然是没有任何的错误的，甚至可以说，只要是一个强大的高手，那都是希望这么做的，可是此刻自己的心中的这一份恐惧为什么就是无法消除了呢？难道自己是真的再惧怕这三个人吗？不，这样的事情自己是绝对不会认可的！可是自己越是想要压制的话，那么这一份恐惧就越是强悍，自己真的是对于这样的感觉无比的厌倦啊！

    “你们两人都是注意到了没有，都说我修炼了修罗道，这自然是不错的，可是我也是选择我可以修炼的部分，但是真正修炼了修罗道的人是这个枭，你们看这个男人的脸色此刻已经是变得极为的扭曲了，现在的他已经是出现了一丝的力量暴走了，若是不能很好的将此人击杀的话，那么我们日后只怕是真的没有这个好机会了，现在这个男人为了将修罗道的强大力量全部都是掌握，那是舍弃了自己的本心，甘愿成为了力量的奴仆，可是这一份修罗道的力量那是真的过于的霸道了。也不是什么人都可以完美的掌握的，若是出现了一丝的干扰的话，那么就完蛋了！

    “我是谁？这里究竟是什么地方，哈哈哈，我才是天下第一，除了我之外，任何人都没有资格夺取这个称号，什么圣剑庭，神农、蚩尤你们这些人其实都不是我的对手，现在的我只要愿意的话，那么可以在瞬间将你们击杀！哈哈，到了那个时候的话，你们所有的人都会成为我的臣子，这才是我努力了这么多年，一直想要的东西！”

    在失控中，这个枭终于是说出了自己的心里话了原来这个难惹的心中竟然是隐藏了这么重要的事情，也真的是难为他了，竟然是这么的能忍，若是换作旁人的话，只怕是一刻都不能坚持呢？从这一点上来说，这个男人可真是十分的了不起了！因此，若是按照正常的发展的话，这个男人原本应该是有着一个相当不错的前途的，明明是有着这么强大的实力，为什么要让自己走到这一步呢？难道对于他们来说，第一真的就是那么的重要吗？

    若是不能成为第一的话，那么自己之前所有的修炼都是没有了任何的意义，自己苦修这么多年，为的就是可以成为第一，自己原本就是为了第一而存在的，“哈哈哈，不管你们是什么人，现在你们都不是我的对手了，好，既然你们是不愿意出手的话，那么我现在就让你们见识一下我的真正力量！”说着，那是飞身而起冲向了苏天辰三人！

