
　　陆老头冷哼一声。

　　一道巨剑，迎风见涨，剧烈颤动！

　　剑鸣声响起！

　　剑啸声慑心！

　　“轰！”

　　巨剑轰击！

　　古恐身躯又被打的一颤。

　　方成目光一闪，手掌伸出……刀芒乍现！

　　纯白刀——乱闪！

　　无数道刀芒，疯狂闪射而出！

　　每一道刀芒，由十束真气凝结而成，虽然体量小，却胜在锐利、凝缩、尖锐！二百多道刀芒，犹如枪林弹雨。

　　白色流星雨！

　　“嘭嘭嘭！”

　　流星雨陨落，一道道白色流星，斩劈在古恐的黑色皮肤上。

　　方成双手虚张，两张手掌缓缓向中间合起！

　　两掌中间，有着十公分的距离！

　　就在这点手掌空隙当中，一道白色圆面，嗤啦嗤啦地扩散、形成，似乎是一面边缘极为锋利的圆盘。

　　纯白刀——圆切刀！

　　方成脸皮颤抖，鼻翼紧绷着，呼吸轻微喘着气……圆切刀，极为耗费心神、真气、体力。

　　这一秘法招式，是方成创造出最强的一击！

　　圆！

　　切！

　　刀！

　　脚踏虚空，手掌颤抖，一道圆盘终于形成！

　　“嘶嘶！”

　　圆盘在方成的手掌间隙之中，剧烈震颤，随后渐渐以方成手心作为圆心，一点点转动起来！

　　快！

　　更快！

　　再快点！

　　终于到了极限。

　　感受着脸庞上的肌肤，都有着轻微的撕裂感……毛孔、汗毛乍起乍立，似乎也在为这一招式震悚！23sk.Com

　　“切！”

　　方成眼神一厉，两双手掌向外排开。

　　“！”

　　无声！

　　无息！

　　无光！

　　白色圆盘，光芒内敛，悄无声息地星速而去！

　　这一道圆切刀，已经超越音速！

　　其余十位国业级武者，心神震骇，脑袋都僵直住了。

　　这等攻击？

　　若是落在他们身上，只怕必死无疑！

　　方成？

　　他才初入国业级？他怎么办到的？简直是无稽之谈！白日做梦！

　　圆切刀电掣落在古恐的前肢上。

　　“呜！”

　　古恐凄吼一声！

　　直径十米的圆切刀，直接切入古恐的前肢！

　　若不是古恐的前肢过于粗壮，这一切，前肢必定会被切掉！

　　无物不切，切割万物，此为圆！切！刀！

　　十位国业级武者，骇然皆惊。

　　陆老头更是瞪直了眼睛，看了看古恐前肢上的明显伤口，又看了看自己的徒弟——方成。

　　此等推陈出新、独树一帜、史无前例的武道秘法招式，方成是怎么创造出来的？

　　陆老头等国业级，最年轻的也要有七十多岁。

　　而方成，是二十一世纪的青年。

　　在这个异彩纷呈、幻想万千、灵光繁杂的当代社会，方成接收到的各种各样的网络信息大爆炸，让方成念头神异。

　　成长在这个时代，有乱花渐欲迷人眼的小说，有众木成林遮人心的漫画，有滴水化洋震人神的电影。

　　无数灵光，无数想法，方成深藏于心。

　　这是潜意识的升华，这是潜意识的溢彩……在网络大蔓延、智慧大疯狂的时代，方成自然而然就有着其余国业级，都无法比拟的思想、心灵。

　　以小说为鉴，以漫画为镜，以电影为标，方成创造而出——武道秘法【纯白刀】。

　　思绪繁杂之间。

　　清虚道人目光一颤，一道念头急促地传递八方：“小心！”

　　十一位武者身形一抖，暴退！

　　这是即使废耳任目，也依然坚信无疑的信任。

　　！

　　神芒撕破海面！

　　从海面底下，陡然破出！

　　方成目光凛然，身躯暴射向一旁。

　　神芒……与方成擦身而过，极其危险！

　　方成瞥了一眼右侧手臂，深深吸了口凉气，震骇默然。

　　“嘶！”

　　右臂短袖武道服的袖口……已经消失。

　　袖口断裂之处，四五根线头，无力地飘动。

　　陆老头心头一紧，急忙以心神勾连天地，精神向方成躯体之处，探查扫描。

　　“呼。”

　　陆老头轻吐了口气。

　　……

　　一分钟后。

　　无数道真气光芒，自天空降落，自虚空射出！

　　“嘭嘭嘭！”

　　“砰！”

　　真气崩裂在古恐的躯体上，爆发出恐怖的伤害。

　　古恐黑色泛光的皮肤，已经被打的处处龟裂。

　　甚至还有一些黑色棉絮状的体内血肉，掉落海洋。

　　三点二万吨的古恐，被十一位国业级武者，打的狼狈逃窜，却又寸步艰辛！因为攻击从四面八方而来，古恐想要逃离，根本是难上加难。

　　……

　　世界沉默。

　　华国大总统舔了舔嘴唇，实在忍耐不住心头的震撼，狠狠地灌了一大口淡茶，长吁短叹：

　　“国业级武者！这就是国业级？”

　　“华国居然有三位这等人物……实乃我国之大幸，实乃我国之大运！”

　　一旁的九位议员，也都瞠目结舌。

　　历史文献、口口相传，终究没有亲眼见到的深入脑海，印入记忆，慑入心魄！

　　国业级武者，居然真的有如此神异伟力！

　　一位国业级，几乎可以毁一国！

　　无论这个国家，是大国，还是一流强国……在这等武力面前，科技已经沦为尘埃。

　　勐莽无铸！

　　鳌掷鲸呿！

　　拔地参天！

　　三位国业级武者，完全可以无伤灭国！

　　帝都八大豪门的族长，黯然相视，颇有一些失魂落魄的滋味……他们一直苦苦追求的权利、权势，在这等伟力面前，毫无作用。

　　华国、林江市、东湖湾别墅。

　　陈蓉呆滞地注视着彩电，略微有些茫然。

　　如此伟大的力量，竟然真的能够汇集于一人之身，这些怪物联手，硬生生把大怪物古恐打的落花流水！

　　咦？

　　不对不对，不是怪物，是神仙啊！

　　自己的儿子小成，真的是神仙啊！

　　方文学舔了舔干涩发裂的嘴唇，敬小慎微地瞄了一眼嫂子陈蓉……心肝都激动的发颤。

　　他忽然升起一个念头……

　　做生意很艰辛，款项流转困难，面对一些政府、银行、公司的小职员，也要笑脸相迎。

　　即使这些小职员，远远比不上自己的身家！

　　但有了侄儿方成在……谁他妈敢为难自己？谁他妈敢斥责自己？谁他妈敢阻挠自己做生意？

　　方文学咬了咬牙。

　　侄儿方成太牛，已经不是自己能讨好的……那么，对于大哥、嫂子的态度，必须要重新转变。

　　……

　　维多亚市，西海岸。

　　方成目光冷冽，一字一顿吐出：

　　圆！

　　切！

　　刀！

　　…！

　　无声无息的晦白圆盘，再度没入古恐的前肢！

　　“砰！哗！”

　　古恐的左前肢，被切断了！

　　这是战斗以来，古恐受到最大的创伤！

　　深黑色、粗壮的左前肢，自空中砸落下来，撞在海面上，响起一阵阵海水浪花的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十六章 断肢免费阅读。https://xs.23sk.com 