    李恪向这三个学生招手，这三位是一个比一个快的向李恪靠近。

    “这填流沙河仅仅靠凡人之力是不行的，

    你们三个学生可愿随我学习神通否？”

    听说有神通可学，三个精怪的眼睛立刻发亮。

    他们心里都很痒，但是没有一个主动往前走一步的。

    三个精怪你看看我，我看看你，都不知道李恪葫芦里卖的什么药。

    还是心思比较缜密，一向小心的特处士率先开了口，“院长，学生有一些不明白，请院长开示一下。”

    “说吧，不用那么小心翼翼的，你我都是无极书院的成员，

    都是一家人。”李恪一脸人畜无害的样子。

    “现在填流沙河的工作刚刚开始，也正是关键的时刻，不知院长让我们突然学习神通，

    如果我们愚钝，学习迟缓，岂不耽误院长的大事”特处士谨慎的问道。

    “这填流沙河我想到了更好的办法，不过要完成这个巨大的工程，

    还需要你们的配合，

    但是目前你们的能力不足以完成这个工作，

    所以我需要提升你们的实力。”李恪没有搞神秘，而是将原因直言不讳的说了出来。

    特处士若有所思的点点头。

    寅将军和熊山君则是非常满意的点点头，连称院长英明，连称院长惜才。

    “过不多久还会有帮手过来，然而就算有增加人手，

    以我所测算，那也需要十天半月，

    可是这个时间太久了，我需要缩短时间，

    就要借助奇物。”李恪直接说出自己的计划，

    “而奇物带来的隐患要想快速化解掉的话，需要你们三位过来协助。”

    “学生非常乐意为院长分忧，只是不知道我们资质如何？

    能不能快速的学好而为院长分忧，

    如愚钝迟缓，还望院长多多海涵。”特处士说话文绉绉的。

    说话间，李恪直接从怀里拿出了一本有点发黄的册子，“我有一册名为禁水术，不知道小特感不感兴趣？”

    “禁水术？可是院长先前施展的禁水术？

    传说中的地煞七十二术之一？”特处士激动的眼睛都红了。

    李恪淡淡的点点头。

    其实当特处士看到李恪会禁水术时，他庆幸自己弃暗投明了。

    “这……我不是在做梦吧？

    这地煞七十二术，一般只有一些妖王和魔王才有资格练的，

    我们这种野路子出道的，也能有幸一睹这种神术？！”特处士还是不敢相信。

    “哪这么多废话，拿着。”李恪直接将册子扔了过去。

    特处士是激动得两眼泪汪汪，一翻开册子就感受到了一股强大的吸引力。

    扑通一声，特处士直接给李恪跪下了，“主人，这种神通太逆天了，都是些妖王魔王才能练的，如今主人将神通给了我，

    我……我愿意与主人签订契约，永世跟随主人，永不背叛，

    我会努力修炼，绝不辜负主人的厚望。”特处士大表忠心。

    李恪直接踹了他一脚，“我怎么跟你说的，我是无极书院的院长，你们是无极书院的学生，不是我的奴隶！”

    李恪觉得这精怪终究是境界低，慢慢培养吧。

    “这是给你们这些学员的教材而已，

    你们好好修炼，将来这些神通都是你们自己护命的本事，

    都是你们自己的好处，不是给我训练的。”李恪说完之后，特处士再次泪流满面。

    “小寅，这是你的教材，御风术。”李恪又从怀里拿出一个小册子扔给了寅将军。

    虎精寅将军用双手接过，如捧宝贝似的捧到自己面前仔细的看了又看。

    “小熊，这是你的土行术？”李恪又把另一个小册子甩给了熊山君。

    这三位修妖者再看李恪的眼神，那是带着一种崇拜，一种由衷的敬佩。

    这种地煞术的神通，在他们修妖界那是可望不可及的仙术。

    他们都是出生在五行山中，对号称齐天大圣的妖仙孙悟空，

    那是相当的崇拜！

    不管孙悟空承不承认，这三个精怪认为他们生在五行山，长在五行山，

    自然生是五行山的妖，死也是五行山的妖，

    而五行山的祖就是孙悟空！

    对孙悟空的神通，他们有所耳闻，曾经以七十二化和筋斗云大闹天宫。

    这神通地煞七十二化所附带的就是地煞七十二术。

    七十二术只是七十二化的外用而已。

    如今这三个精怪看着土行术、禁水术、御风术，

    那简直跟做梦一样。

    李恪传给他们经文之后，就吩咐他们抓紧时间练，

    立刻马上修炼提升自己，

    填流沙河的事情暂时交给所选的凡人头目去做。

    李恪自己则是领着数百人开始在小森林里搭建房屋。

    看起来像是准备长期战斗的样子。

    见李恪离开后，特处士直接在原地盘腿打坐，开始按照这个禁水术的法诀去修炼。

    这特处士不愧是一个心思缜密的野牛精，

    他的修行路一直是比较小心谨慎的，基础打的相当牢。

    按照法诀运转几遍之后，特处士已经难掩自己的激动之情了。

    每运转一个小周天，特处士就感觉对吃肉的欲望减少几分，

    他的鼻子开始能闻到一阵阵的芳香，甚是奇妙。

    正在指挥大唐男儿搭建房屋的李恪，忽然喜上眉梢……

    【恭喜宿主，地煞术之禁水术，境界提升，多了一种腐蚀效果！】

    【恭喜宿主，地煞术之御风术，境界提升……】

    【恭喜宿主，地煞术之土行术，境界提升……】

    可以啊，这几个精怪倒是有点天赋。

    斗转星移，十日弹指间。

    几乎每天李恪都会收到这三种地煞术的境界提升。

    “差不多可以了……”李恪寻思时机差不多成熟了。

    滑辣一声，水中钻出一人，红发青靛脸，正是老沙。

    “是卷帘……是老沙啊，终于肯出来晒晒太阳了，

    真的你该多晒晒太阳，肤色才能变白。”李恪话说的很真诚，但话里却自带刺。

    老沙脸色不太好看，好在青靛色不明显，“我老沙想通了……”

    “想通什么了？”李恪见老沙有意离开这流沙牢狱，心中喜悦。

    “我老沙早晚要离开这流沙界，此地是我受罪之地，也是我开启新程的起点，

    填旧地，搬新家，只是不知道三皇子如何填法。”沙悟净忽然关心起怎么填。

