    明瑶比任何人都清楚。

    看上去什么都不在乎的沈迟，其实比任何一个人都还要骄傲。

    无论是自尊，还是能力，都不会允许他做出这种的事情。

    “明瑶选手，请你放心。”工作人员说道，“如果沈迟选手是无辜的，我们绝对不会冤枉他。”

    “但是……”对方压低了一些声音，“同样的道理，如果证据确凿，我们也必须对外公开这个结果。”

    事到如今，已经不是他们愿不愿意去相信沈迟的问题了。

    就算是对外界，也必须要给出一个交代。

    而节目组那边终于给出了回复：“虽然并没有概括题库全部内容，但是里面的一部分数据的确和题库匹配。”

    言下之意……就是确认沈迟作弊了。

    “可是这件事从根源上来讲，就很不对。”明瑶反驳道，“就算沈迟真的要作弊，也不应该采取这样的手段。我们都很清楚，这种方式根本没有任何收益，是不足以形成动机的。”

    “明瑶选手，我们明白你的意思。”工作人员叹了口气，“但是你应该也清楚，证据就摆在眼前，手机也是沈迟选手自己拿出来的。”

    “就算我们有再多的怀疑，目前事实也只能这样定论，不是么？”

    明瑶的唇线抿了抿。

    她自然是知道的。

    可是……她不愿意妥协。

    她看向身后一直沉默不语的沈迟，少年的面容平静，眸底深邃，仿佛被审判的那个人并不是他，而是一个无关紧要的路人甲。

    明瑶总觉得有哪里有些奇怪。

    这部手机，沈迟为什么会随身带在身上？又为什么会主动拿出来？还是说……他想要借此隐瞒什么？

    就在明瑶思索之时，工作人员们凑在一起不知道说了什么，接着发出了一道小小的惊呼声：“明瑶选手，有一件事，我想我们可以商量一下……”

    ……

    与此同时，网上已经闹开了。

    毕竟沈迟主动拿出手机这件事，足以给众人带来太大震撼。

    哪怕节目组还没有正式发声，但是在旁人的眼里，这个举动和认罪无疑！

    【所以举报是真的？沈迟真的作弊了？】

    【卧槽，我之前还以为是红眼病呢，没想到是真的啊？】

    【这么说，沈迟成为黑马突然冒出来这件事情……好像就可以理解了。因为提前知道了题库，所以才能打败沈淼？这也太离谱了吧？】

    【星明杯的主办方怎么办事的？题库这种东西都能被别人顺走？真的服了。】

    【如果沈迟真的作弊了，那沈淼被淘汰也太冤了吧？谁能赢过一个作弊的人啊？能不能重新比赛啊？】

    【就是啊，亏我之前还夸沈迟厉害呢，没想到他竟然是靠作弊取胜的？】

    这里面多多少少掺着不少水军，但是的确有一部分网友飞速改变了风向，开始讨伐起沈迟来。

    不过，依然也有一部分网友虽然没有出声，但是默默地等待着结果。

    而潜伏在节目组内部的八卦人员们也在第一时间发出了消息：

    手机里的题库，是真的！

