
　　苏四哥刚坐下来，苏母就开口喊了吃饭。

　　苏大哥摆摆手：“四弟，你忍忍，大哥先去吃饭了，今天小妹煮的红烧肉，可好吃了。”

　　…………得，他们兄弟谁也别同情谁，谁也别嘲笑谁。

　　红烧肉端出来的时候，香味飘到苏四哥的嘴边，苏四哥的喉咙吞咽了下。

　　手上劈着柴，眼珠子却瞟向堂屋的桌子上，他小妹做的红烧肉是一绝。

　　“哎哟喂，我闺女做的红烧肉可真香。”苏母故意大声的开口。

　　苏母说一次，苏四哥就咽一次口水。

　　苏四哥：“…………”他不想劈柴他想吃红烧肉。

　　苏珍珍夹了半碗红烧肉放进另一个碗，苏母知道闺女的心思，没有开口。

　　苏四哥劈完了柴，桌子上就剩两个窝窝头，连红烧肉的汤汁都没有。

　　苏四哥欲哭无泪。

　　苏珍珍从身后拿了一个碗出来：“四哥，吃吧。”

　　苏四哥看见小半碗红烧肉，感动极了，连忙想抱住小妹，苏母过来拉住四儿子：“臭烘烘的，熏到我闺女我跟你没完。”

　　臭小子全身都是汗味，她闺女浑身上下都是香喷喷的。

　　“娘，我等会想去找霍言。”上次的兔子是言哥哥猎的，她有空间，如果她和言哥哥一起去，到时候肯定会猎得更多，四哥离办酒席的日子也快了，到时候到家摆酒席肯定需要肉，就不用花钱去买了。

　　而且三哥也很喜欢她上次寄去的牛肉干，她和言哥哥多猎一点野味，叫奶奶熏了，寄去给三哥，能帮三哥改善伙食。

　　部队虽然不会让三哥饿着，可不用想也知道，当兵的，每天训练的任务艰辛无比。

　　他们个个都是大男人，运动量大，吃饭量也大，消化也快。

　　就算部队的伙食好，也不可能天天有肉吃。

　　她多寄一点去，他三哥就能多吃一点。

　　苏母抬头瞅了瞅天色，天色有些暗黑，不放心闺女自己出去：“让你四哥陪你一起去。”

　　苏四哥大口的吃着红烧肉，含糊的点头。

　　“那四哥送我去霍言家，四哥就自己回来，我自己和霍言聊下天。”苏珍珍知道要是不让四哥陪她去，娘肯定不让她出门。

　　“那行吧，不过你回来的时候，记得叫霍言送你回来，知道没？”苏母还是不放心，可闺女只要说出的话，就是铁了心。

　　苏珍珍换了件，长衣，长裤，出来：“四哥，快点走了。”

　　苏四哥麻溜的拿着一个窝窝头，又舔了舔碗里的红烧肉汁，满足的起身，跟在自家小妹的后面。

　　“霍言，霍言，快点开门。”苏四哥到了霍家，拍着霍家的大门喊道。

　　霍言在堂屋搬着家具摆放好，听到熟悉的声音，皱着眉头，脚步着急的开大门：“珍珍？四哥！你们怎么来了。”

　　“我小妹说要找你玩一会，就一会啊，晚点我再来接我小妹。”苏四哥心里是不放心的，但是他从小就对小妹有求必应，小妹说找霍言玩，他只能答应。

　　“珍珍，你怎么来了？”霍言看见自己心心念念的女孩，天色都晚了，出现在自己家门口，心里止不住的欢喜。

　　冰冷的双眸出现一抹光彩，身上不易近人的气息也收了起来。

　　“言哥哥，我想进深山。”苏珍珍开门见山把心里的想法说了出来。

　　“不行，你想要什么，我去给你找，但是你不能去。”深山的蚊虫毒得力气，被盯了一口，立马起大包。

　　她一个娇滴滴的姑娘，去干啥。

　　磕着碰着，心疼的是他。

　　“言哥哥，你就带我去嘛，我保证乖乖的。”苏珍珍小手勾住霍言的手，指尖不停勾霍言的手心。

　　霍言的手心粗粝，苏珍珍的手指娇嫩，霍言的眼神暗晦不清，定定的看着唇红齿白，娇软软的苏珍珍。

　　抬眸思考了许久：“带你去，你要乖乖听话。”

　　“嗯嗯。”只要言哥哥答应，她什么都听言哥哥的话。

　　霍言拿起了背笼和砍刀对着屋子：“爹，我出去一趟。”

　　“去吧。”霍父的声音比以前有力多了。

　　苏珍珍的手还在勾着霍言的手心，霍言冷酷的脸上扬起淡淡的笑容，躬了躬身子：“上来。”天籁小说网

　　要是珍珍这个脚步，天亮都到不了深山。

　　而且他也不舍珍珍累到。

　　苏珍珍也不矫情，知道自己脚步慢，还不如言哥哥背她。

　　霍言掂了掂苏珍珍，感觉背上的姑娘实在太轻了，叹了口气醇厚悦耳的声音：“珍珍，还是胖点好。”

　　苏珍珍摇晃着双腿，勾住霍言的脖子，俯身在霍言的耳边轻软：“我喜欢瘦。”瘦下来的她美美的，每天照镜子心情都愉悦很多。

　　轻软暖气在霍言耳根子环绕，霍言觉得后背上的姑娘太磨人，反手一扯把苏珍珍抱在前面，禁锢苏珍珍的腰肢，挑住女孩的下颚，俯下身，薄唇准确无误的对上柔软。

　　苏珍珍乖巧的闭上双眼，感受着霍言的爱意。

　　霍言左手搂住苏珍珍的腰肢，右手托住苏珍珍的下臀。

　　一阵索取过后。

　　霍言喘着粗气，把头埋在苏珍珍的脖子里，用下巴不停的蹭。

　　“言哥哥！”苏珍珍指尖在霍言的短发根游走，眼神有些迷离轻喃。

　　抱着女孩在前面的霍言，能轻易的感触到胸前的一片柔软。

　　霍言青筋微显，深呼吸，把苏珍珍放下来，苏珍珍全身软绵绵的，没有力气，双手搂住霍言精瘦有劲的腰。

　　晚风徐徐，半身晚没有任何一个人，苏珍珍安静的依偎在霍言的怀里。

　　两人没有过多的言语。

　　许久，霍言觉得怎么都压不住体内的一股燥热，压着嗓音：“珍珍，走吧。”

　　霍言背起了苏珍珍，平稳快速的往深山里走，越走越黑，苏珍珍觉得都看不清路，可背着他的言哥哥脚步却是平稳无比。“言哥哥，你看得清路？”

　　“嗯，白天和黑夜对我来说没有区别。”他的眼睛耳朵，小时候生了一场大病以后，眼睛的视力异于常人，耳朵的辩声力也一样，在深山处他能清晰的辩听是什么动物的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第121章 不行免费阅读。https://www.23sk.net 