    然后，我看到了我之前，与那石像战斗的画面。

    　　到后边，我更是看到了我惨死的画面，我的血肉，容入了这玉石步道之中，躯体干枯，倒在了地上。

    　　“这是什么？”

    　　我看向杨筠松，询问。

    　　杨筠松看着我，认真的回答。

    　　“刚才你与石像神尊对战之时，真实发生的事情。”

    　　“真实发生？”

    　　我惊讶问道，如果真实发生，我现在岂不是已经变成了干尸？我为什么还能够以这样的方式活着？

    　　杨筠松看着我，跟我解释。

    　　“这玉石步道上出现的画面，都不是幻象，都是真的。在刚才的战斗之中，你的确已经死了，但是，你强大的意志力，逆转了刚才发生的一切，那一幕发生的太快，甚至，让你自己都忘记了自己死去的一幕。”

    　　杨筠松的解释，对于我来说，十分的震撼。

    　　战死的同时，再逆转刚才发生的一切，而复生？

    　　“那几乎是不可能发生的事情，但就在刚才，发生了。你的身体，也在那次复生的时候，发生了改变，下次遇到强敌的时候，你会知道的。”

    　　说完这些。

    　　杨筠松再无他言。

    　　他走到那边，石像塌陷的地方，捏了一个指印。

    　　“慕凡，再会！”

    　　杨筠松的话语落下，旁边地面上被我一剑破碎的石像，开始快速的堆积在一起，在短时间之内，再次形成了一道高耸入云的巨影。

    　　被砸碎的玉石地面，也在快速的恢复着。

    　　等一切恢复如初。

    　　我能够再次感觉到，此处强大的气场。不过，这种气场，对于我的压力，已经没有那么严重了。

    　　这就是改变。

    　　至于，真正的改变到底是什么，我还不知道。

    　　或许，接下来在天玄城，我会知道答案。

    　　我拱手，给杨筠松法身术法所化的石像，行了个礼。然后，转身离开了这个地方，来时的路，我记得很清楚。

    　　此处的气场，对于我的压力，已经降到了很低。

    　　我走到悬崖边缘，凌空跃起，中间如同蜻蜓点水一般，从深渊之上的石头上掠过，很快，我便回到了来时，黄河大王所在的地方。

    　　我从洞里走出。

    　　黄河大王站在洞口，一脸激动的看着我。

    　　他直接给我拱手，行了大礼。

    　　“恭喜杨先生！”

    　　我拱手，与他回礼，同时，问那黄河大王。

    　　“我朋友，王霸现在情况怎么样？”

    　　当我问到这个的时候，黄河大王的情绪，一下子沉了下去。他没有回答我，他的眼神看着我，甚至有些躲闪。

    　　“杨先生，这……”

    　　“王霸他现在有危险？”

    　　我担心的询问。

    　　从我进入龙棺墓的经历来看，到此处，遇到的危险不会小。黄河大王这么看着我，肯定是因为王霸那边出了事。

    　　“不是有危险。”

    　　黄河大王不知道该怎么说，只是带着我，走到了一个水潭边。

    　　他捏出指诀。

    　　水上涟漪潺潺，很快，水下出现了一个画面。

    　　画面里。

    　　王霸倒在一片血泊之中，四肢躯体，脖子，全都明显的分离了。林蜜儿站在旁边，在呜呜的哭着，就连林蜜儿，也断了一条胳膊。

    　　这一幕，就如同一把利剑一样，凶猛地刺在我的心脏里。

    　　“怎么回事，发生了什么？”

    　　黄河大王咬咬牙，十分艰难的说。

    　　“杨先生，我说过，这个地方很危险，我也劝说过，让他原路返回，但是，他不肯，他说，要提升自己，与杨先生您并肩作战。只是，他的实力，本身就远不如杨先生您，他去的地方，又比你去的地方，更加危险，所以……”

    　　所以王霸才出事了，他现在，已经被五马分尸了？

    　　就连林蜜儿的魂魄，也断了一条手臂。

    　　我站起来，也顾不得许多，直接朝着之前王霸去的方向，快速的掠去。

    　　“杨先生，你冷静一点，你不能去那边！”

    　　我现在已经官不了许多了，我遇到任何事情都能冷静，唯独这样的事情，我绝对冷静不下来。

