    风声呼啸，十二人影自东往西而来，风驰电掣。

    初接到步非烟被困的消息时，王建国情急之下并未细问经过就鸣金收兵，而今逐渐冷静了下来，满肚子的困惑。

    步非烟事先不是说好派人游说长琴门，如果不成便固守驻地的么。长琴门考生人数与步非烟手下部众相当，而作战能力方面，长琴门更是远不及利剑门。

    如果长琴门举兵来犯，即便有所依仗，利剑门驻地有晶塔相护，这仗再怎么打，也不该是输的局面。即便低估了长琴门的实力，按步非烟先前的计策，舍弃驻地便是，带着部众与他汇合，近乎两倍的人数，长琴门就是再凶猛，也该有所顾忌。

    可步非烟好端端的怎会主动带人去攻打长琴门的驻地呢，还被困于山上？步非烟生性谨慎，此番冒失绝不像她的作风。

    究竟是什么原因，让步非烟如此大意轻敌呢？

    王建国问：“那兄弟，你说到底发生了何事，步非烟为何会带人攻打长琴门？”

    “都怪那狗日的王忠……”

    前来禀报的考生满脸愤慨，将事情原委捡重点简要述说，提起王忠恨得牙直痒痒。

    “又是王忠！这个吃里扒外的东西，当真是害人不浅。”

    一颗老鼠屎坏了一锅粥。如果不是王忠固执己见，不听人劝，又挟私报复，卖友求荣，利剑门何至于沦丧至此，将大好的局势拱手送于他人。

    王建国心中有怨，却也不得不承认，王忠能搅动风云，的确是个人才，只可惜他心术不正，不走正途。

    步非烟上当也是不怨，那令狐小影诸般算计，丝丝入扣，将人心玩弄于鼓掌之间，她这番谋略几近为妖。也是怨我，先前就不该轻视长琴门。

    王建国无奈叹息，那考生道：“王兄，长琴门阵图虽然厉害，给我们带来了不小的麻烦，但我们也不是吃素的。我前来禀报之时，长琴门的阵图已经破了不少。只要我们早些赶到，兴许还能将长琴门一举淘汰。”

    “幸好，步非烟还算有先见之明，让你藏身岩壁，以观形势。只不过你这一来二去，耽搁不少工夫，再有那长琴门是否人手只有一张阵图，尚未可知。这一仗便与老天赌上一局，如果能赢固然好；如果输了，也不算辜负弟兄们这些日子的信任。”

    王建国神色十分凝重，恨不得有移形换位之能，转眼便能带着部众抵达长琴门，救出步非烟等人。长途跋涉真气也有不支之时，王建国这队急行军也是走走停停，约莫着半个时辰，长琴门的驻地，这才出现在眼前。

    此刻长琴门的驻地，正在上演一场殊死搏斗。

    令狐小影站在树梢上，俯视着下方的战况，数着还在作战的利剑门考生人数。

    “一个……两个……三个……六个。”

    倏地，灵狐小影脸色大变，飞身落地，抓着段兴问：“段兴，利剑门考生已经淘汰几人？”

    段兴抡了一棒子，将利剑门考生击飞，想了想说：“先前请君入瓮，淘汰了八人。这一会儿，弟兄们拼尽全力，阵图都用上了，又淘汰了八人。”

    “这些利剑门人当真是好生厉害，若不是咱们手中有阵图，只怕已经全军覆没了。”

    段兴瞧着正在与利剑门作战的同门只剩下六人，心里颇为难受。令狐小影一番精心谋划，才得来个以一换二的结果，可若去掉先前淘汰的八人，与利剑门这一战，不过是以一换一，这个结果是在教人难以接受。

    淘汰十六人？算上步非烟他们，一共二十二人。这个数字与探子先前侦查的人数不吻合。灵狐小影算了算，急问：“段兴，你可算清楚了？有没有漏掉一人？”

    段兴面露疑惑，掰着手指头重新算了一遍，说：“没错，是淘汰了十六人。令狐小影，你这么问，莫非利剑门——”

    令狐小影惴惴不安，也不等段兴将话讲完，便打断道：“不好！尽快拿下步非烟！”

    王忠之前说过，利剑门驻扎至少有四十余名考生，此次攻山所应该有二十三人才是，如今少了一人，想来是步非烟留了后手，那消失的利剑门考生相比已经回到驻地搬救兵去了。

    大意失荆州，令狐小影后悔不已，但也知道此刻不是后悔的时候。只见她取出了一根长笛吹奏起来，笛声时而轻缓似春风拂柳，悠远绵长；时而急促仿佛冬雷暴雨，隐隐有杀伐之声。

    长琴门考生见令狐小影将最后的底牌都亮出来了，心知这一战需速战速决。于是将所剩的阵图的纷纷祭出，利剑门考生好不容易脱离了困阵，此番再度陷入，登时又气又急，双目充血，青筋暴起，口中不停喊杀，兵器在手，浑身释放出惊人的血煞之气，活脱脱像那从死人堆中爬出来的战士。

    步非烟闻得笛声，便觉得头疼欲裂，身上仿佛有万千蚂蚁在噬咬。她意识到不对劲，“屏气凝神，杀！”

    大吼一声，步非烟举剑冲大步流星冲出，令狐小影丝毫不慌，笛声中的肃杀之音更盛。

    步非烟刚飞出丈远，眼前闪过一片白光，头重脚轻，眩晕感之感袭来。她努力守住心神，一剑将段兴阻挠挥来的圆木劈成两截，转脸便要取令狐小影的面门，却感觉仿若置身在古战场之中，一队来自地狱的死亡骑士汹汹而来。

    长呼一口气，步非烟守正灵台一缕清明，那种金戈之象悍然消失。

    长剑刺出，令狐小影身形一侧，避开攻击。步非烟扭身一记“扶风秋叶”，剑身逼出凌厉的剑气，扫向令狐小影的腰侧。

    笛音骤然消失，令狐小影以玉箫为剑，荡开剑气，架住步非烟的长剑，随即身若游龙，两步腾转，以极为美妙的身姿绕到了步非烟的身后。

    “噗”的一声，鲜血飙溅，玉箫刺穿步非烟的后背。

    令狐小影眼中闪过一丝不忍之色，正要抽回玉箫，不聊步非烟竟抓住了玉箫的另一端。

    “步非烟，你不惜流血，为的就是想夺下这根玉笛？”

    能够以身作饵，还真是一位猛人，令狐小影惊诧，心中对步非烟的胆识和勇气也颇为佩服。

    “我刚愎自用，连累同门，若还不能舍下这条性命，如何能对得起他们呢。”

    步非烟黯然一笑，左手紧紧地把持着玉箫的一段，长剑翻手刺出。

    令狐小影动容，但也不是感情用事之人，见玉箫抽不出来，抬手便是一掌拍在步非烟的后背。

    “咔擦”一声脆响，玉箫折断，碎玉在灵狐小影的脸上划出了一道伤口，殷红的鲜血溢了出来。

    步非烟的伤口鲜血汩汩，她趔趄两步扑通跌倒在地，她感觉好像许久不曾合过眼了，眼皮子越来越重，心中有一道声音说：放弃吧。这本就是一场注定失败的战役，你徒做挣扎也是于事无补。你太累了，也该好好睡一觉了。

    “我该放弃吗？”

    步非烟喃喃嘀咕，打斗声在耳边绵延不绝，她忽然一个激灵，双目又恢复了明亮的光彩。

    长剑“铮”的一声响，步非烟鹞子翻身，朝着令狐小影攻去。

