
　　三天后，川府重都。

　　叶戈尔带着前进谠代表团，抵达川军总司令部，而秦禹则是与付振国一同出面，与对方签署了长达十年的各种合作条款。

　　至此，双方彻底进入了同盟阶段。

　　当然，川府这边在军舰问题上，也是掏了不少真金白银的，代价不小。

　　军舰谈妥，秦禹立即命令部队武装部门继续加强增兵，同时也把之前征收上来的一个团新兵拨给了海军司令部。

　　这样一来，付振国也算是告别了光杆司令的时代，手下有人有钱了。

　　……

　　军政调查局，秘密行动处的办公室内。

　　付震摆弄着电脑，在键盘上敲出了一大串数字，这些数字排列奇特，每三四个数字为一组，每六组为一序列，表面上看着毫无规则，但实际上也是军事电码的一种。

　　牛B已经跟孟玺吹出去了，付震觉得自己要是干不出点战绩，那很难在每个无聊的夜晚，面对自己的这个室友。

　　旁边的办公室内，孟玺从抽屉里拿出几张文件，轻声冲着邓文钊说道：“这是你们部门组建的章程，你拿回去看一下。”

　　邓文钊接过文件后，粗略扫了两眼：“我们自己还要搞军情处吗？这不是军监局应该干的事儿吗？”

　　“对外，我们是对内调查的纪律单位；”孟玺面无表情地说道：“对内，我们是对外的军情部门。”

　　这话有点拗口，邓文钊在心里默念了一遍，立即小声问道：“我们是要分走一部分军监局的活儿吗？”

　　“不，我们不分走他们的活儿。”孟玺摇头：“简单来讲，在军情工作上，军监局负责内部防御，我们负责进攻。”

　　邓文钊一点就透：“明白了。”

　　“这个部门组建完，就由你带，后续我会挑选一些骨干拨给你。”孟玺起身说道：“快速筹备，这个部门要尽快运转起来。”

　　“保证完成任务。”邓文钊兴奋地敬了个军礼。他也是个闲不住的人，跟着孟玺这样爱折腾的领导，非常对他的胃口。

　　“去吧。”

　　“好。”

　　与邓文钊谈完，孟玺拿上外套离开办公室，转身去了付震的房间：“走啊，吃中饭了。”

　　付震摘掉耳麦抬头，一脸认真地说道：“我不吃了，很忙。”

　　“忙啥呢？”孟玺问。

　　“回头你就知道了。”付震神秘兮兮地说道。

　　孟玺无语地看着他：“你不要瞎搞了，你打个电话，直接就给人家干关机了，这意思表现得还不够明显吗？那边现在管控很严，你瞎联系，弄不好是要坑人家的。”

　　“你别管了，一百人我拉不过来，但拉几个骨干过来，肯定是不费劲的。”付震现在已经不把牛批吹得那么大了，开始拿话往回找补了。

　　“你真不吃啊？”

　　“不吃。”付震摇头。

　　“行吧，那你干吧。”孟玺笑着关门离去。

　　付震从抽屉里拿出一点牛肉干，一边喝着白开水，一边啃着，工作状态看着十分努力。

　　……

　　七区庐淮。

　　李伯康这两天很少去找周兴礼，因为九江城那边还在闹，周系军政内部，有不少人对他颇具微词。他也知道自己干的事儿不讨喜，所以就很少露面，只让总司令自己去应付这些事儿。

　　下午，四点多钟。

　　李伯康从半米高的文件堆里，挑出了十几本原军监局局长亲手抓的一些工作，而这些工作主要是针对收编待规划区民用势力的。

　　原本这些工作，都是要司令部特批后，再拨经费给军监局具体运作，所以保密等级都是最高的。只不过九区内战时，周系已经吸收了很多沈沙兵团，冯系兵团，以及多方溃军的部队，上层要搞精英化，勒令收编区外势力的事情暂缓，所以这些资料就被封存了。

　　李伯康将这些资料仔细翻阅了一遍后，抬头喊道：“小汪。”

　　“到，局长！”门外走进来一个青年。

　　李伯康将自己挑出来的资料，规整地摆在办公桌右侧，抬头问了一句：“这些收编待规划区私人武装，民众势力的事儿，目前还有人跟进吗？”

　　“有。”青年立即点头：“三处在管这事儿，局座，要不我去叫三处处长过来？”

　　“等一会。”李伯康摆了摆手，皱眉问道：“上头要暂缓这事儿，无非是因为九区内战，我们吃的部队太多了，想要内部先消化一下，但方向肯定是不变的。那为什么上任局长，好像没多大心思追这个事儿了呢？我看不少文件都封存了啊。”

　　“呃……经费是一方面问题，跟地方的民众势力和私人武装谈，那就是要动钱的。而沈沙兵团和冯系剩余部队，以及其它被收编部队一进来，军部那边的财政压力也很大。再加上，民众势力，私人武装，在收编序列中也不高，所以我们这边很难批下来大笔的军费，这样一来，局长就不愿意干。”青年低声说道：“民众势力，地方武装，人都很杂，这事儿干好了没啥功劳，但万一有敌特潜伏进来……我们是要背锅的。”

　　“呵呵。”

　　李伯康听到这话冷笑：“庸才啊！”

　　青年没敢接这话。

　　“你让三处处长过来吧。”李伯康吩咐了一句。

　　“是！”青年应了一声后，转身离去。

　　李伯康坐在椅子上，看着这些资料，脑中的思路越发清晰。

　　“啊，该走的人，啥时候能走呢？”李伯康嘀咕了一句。

　　……

　　两天后。

　　付震低声冲着孟玺说道：“我要带十个人，去江州办个事儿，你给我批点军费。”

　　“靠谱吗？”孟玺问。

　　“不是很靠谱，但我有信心。”付震直爽地回道。M.23sk.com

　　“艹，你这是什么话？”孟玺崩溃：“到底靠不靠谱啊？”

　　“你给钱就完了呗，我还能坑你啊？”

　　“……钱不是主要的，主要我怕你把自己搭进去。”

　　“我跟你保证，我就在江州不走，”付震赌咒发誓地说道：“绝对不会出事儿。”

　　孟玺扫了他一眼，根本不吃这一套地说道：“去可以，把行动内容详细向我报告一下。”

　　“你真磨叽……。”付震不耐烦地回了一句后，拉着孟玺坐在沙发上，就跟他聊了起来：“我这边联系上了几个，都是老人，目前处境不太好的……。”

　　……

　　鲁地，某独栋楼内。

　　一名中年坐在沙发上，跷着二郎腿说道：“之前，我们拿了不少人家的好处，现在有要求了，那就配合呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三四九章 努力，奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 