    “现在说出四长老破惊天的下落，我饶你不死！”

    陈朽站起来，嘴角带着一丝淡然的笑意，不过眸光却很冷，如同万年寒冰一般。

    “呵呵，你一个真仙境七重天的修士，还敢对我们队长如此猖狂，莫非是吃了雄心豹子胆了？”

    陈朽的话音刚刚落下，站在刀疤男身后的一位女子，此刻一脸的鄙夷道：“一看你就是今年星空试炼营的那片学员，什么都不知道，竟然连大名鼎鼎的破灭小队队长都不认识，你可以在这里打听一下，又有哪一个小队不知道我们的队长陈一刀？”

    女子的语气之中，带着自豪感，眼神望着刀疤男，满是崇拜之色。

    “小子，今天你要不跪下磕头，谁也不能救你。虽然这里禁止争斗，但是我就不信你这一辈子都窝在里面不出去了……”

    刀疤男陈一刀身后的那个长相有些猥琐的男子，此刻阴狠的对着陈朽道。

    陈朽皱眉，原来这里不能动手，让他有些不爽。

    眼前这个叫做破灭小队的团体，一共四个人，除了队长陈一刀，还有两男一女三个成员，看其实力，也就是玄仙境三重天。

    土崩瓦狗，不值一提。

    但，天幕之下，有个不成文的规定，无论是多么大的仇恨，都不能在天幕之中解决，如果违反规定，死！

    陈朽只是淡漠的望了望刚刚说话的二人，眼神如同万年寒冰，森幽幽，让陈一刀身后的三个队员皱起了眉头，浑身紧绷。

    “好，既然这样，我就在外界等着你们的到来！”

    陈朽嘴角露出了一丝讥讽之色，随后继续寻找四长老破惊天。

    陈朽走后，陈一刀身后的男子再次开口：“什么玩应，一个小小的真仙境七重天，竟然敢在我们的面前叫嚣，如果不是天幕之中的规定，我早就一巴掌乎死了他，太嚣张了！”

    “和这种人计较什么？在这里死的天才妖孽还少了？我们出去遇到他，捏死便是，一个还没有进入人榜的小家伙，不值得我们耗费心思！”

    陈一刀身后的女子，身材婀娜，挺拔凶满，此刻暗自的望向了陈一刀道。

    陈一刀微微的点了点头，也认为自己没有什么难度，一个小小的真仙境七重天的修士，他随手都可以捏死，没有必要在这件事情上费心，此刻他对着身边的挺翘女孩道：“白灵，查查他的资料，看看他有什么特别，如果没有什么背景的话，杀了他！”

    女子点了点头，眼神之中闪过了一丝的杀机。

    当然，不只是破灭小队的几个队员对于陈朽有杀意，陈朽同样对于几个队员起了杀意，只是在天幕之中，这里的神念无时不刻的存在，任何风吹草动都会引起天幕之中的高手警觉，陈朽也不可能在这里动手。

    随着陈朽对于天幕的了解越深，他对于天幕之中的高手也变得越来越敬重。只要是稍稍一感应，就会感知到这里面的神念纷飞，任何事情都无法逃过这些高手的探测，他不能够在这里惹事，引起别人的注意。

    想要找到破惊天，其实很简单。

    刚刚陈朽和陈一刀之间的冲突，就已经被有心人看在了眼里，此刻一个阳光无比的少年，主动的来到了陈朽的面前，引起了陈朽的注意。

    “兄弟，你想要找破惊天？我知道他所在的地方，我可以帮助你！”这个阳光少年的脸上带着一丝和煦的笑容道。

    “嗯？你是哪位？为何要帮我？”

    陈朽的眼神微眯道。

    “对于我来说，举手之劳而已。况且，今天你的脾气很符合我的胃口，陈一刀这个人，我不是太喜欢！”

    少年浑身上下都是带着阳光的味道，此刻他嘴角露出了笑容，真挚的对着陈朽道。

    陈朽瞬间明白，原来这个少年是看着陈一刀不爽，而他刚刚的举动，正好符合了这个少年的心思，所以这个少年才会帮他引荐破惊天。

    “带路！”

    陈朽客气的对着少年道。

    两个人走入到了一个城堡一般的巨大围城之中，里面有着形形色、色的人物，他们身上的气息都很强大，粗略的望去，基本都是真仙境以上的修士，实力强大。

    不单单是有真仙境，就连金仙境，也有出没，这里的实力，可是要比地球之中的高端力量看起来强大许多。

    “你是从地球来的，你觉得地球能够和这里相比吗？”少年此刻询问着陈朽的看法。

    陈朽一愣，他立刻明白了这个少年恐怕是土生土长的天幕修士，其实这也难怪，道纹造就了天幕这片天地已经存在了几千年了，这一段时间，有无数的地球人在这里休养生息，娶妻生子，留下来了无数的后代。

    而这些后代，根本就没有去过地球，在他们的印象之中，地球只是一个符号。

    “地球和这里是不同的，地球的灵气和物质，并没有半位面丰富。但是地球是一个古老的星球，它所具备的底蕴和内涵，绝对不是这个半位面能够比拟的！”

    陈朽仔细的分析道。

    其实他还有一点没有说，那就是地球人的灵魂，有着一股特殊的波动，这股波动如同是黑夜之中的萤火一般，只要是稍稍的注意，就能够分辨出来。

    这也是为什么，从地球过来的星空试炼营之中的成员，要弄一个魂卡放在身上，用来平衡这股频率，冒充禹皇族的人。

    若是这些从小就出生在半位面的人，根本不需要这么麻烦，他们的灵魂波动，早就已经和半位面融合到一起了。

    “我也很向往地球，这是我们的母星，只可惜一直都没有机会，我听说远古传送阵自从上古就出现了什么偏差，每一次启动，需要极其庞大的能量才能够矫正，不能轻易的开启，我根本没有机会通过传送阵回去！”

    少年的脸上露出了一丝的遗憾道。

    陈朽对于古传送阵的近况倒是不知晓，不过他对于这个少年倒是很感兴趣。

    刚刚进入到了一个白色的建筑物之中的时候，他明显的注意到了，有许多的士兵正在对着这个少年行礼，由此可见，这个少年的地位，很是不一般。

    “那里就是了，我就不陪你了，记住来找我玩，我叫做破山掳。”少年对着陈朽淡然一笑，随后离开了这里。

    陈朽愣神，破山掳，看起来这个少年和破惊天有些关系。

