    第822章 幕后的黑暗之子   

    “你们做了什么？”

    

    乌天风看着忽然变换的天空，脸上写满了错愕和震惊。

    

    这股气息，他再熟悉不过了，正是黑暗之子，独有的黑暗之力。

    

    形如龙卷狂风，黏如无尽沼泽。

    

    一旦挨上，如牛皮糖一般，无论如何挣扎，都是难以摆脱。

    

    简直形如恶魔！   

    但是，他想不通，林瑶和宁轩辕，明明什么都没做，怎么就能将这个隐藏在幕后的黑暗之子，给吸引出来呢？

    

    难道是，在他看不到的地方，林瑶和宁轩辕，做了什么手脚吗？

    

    “很简单啊！”

    

    林瑶举起手中的碗筷，笑着说道：“我们把他的信徒给吃了，忽然消失了这么多的力量，能不操心吗？”

    

    “信徒？”

    

    乌天风忽然觉得一阵反胃。

    

    “你不会告诉我，这里其实不是猪肉，而是……那个肉吧？”

    

    “当然不是！”

    

    林瑶翻了个白眼，无语的说道：“我还没有残忍到，要吃人的地步！”

    

    “不过是玩了一个把戏。”

    

    “没想到，你们这些黑暗之子，真是单纯的可以，什么都会相信。”

    

    “真是可笑荒唐！”

    

    乌天风懵了。

    

    什么样的把戏，能让一个黑暗之子如此激动盛怒，甚至于不惜暴露自己的代价，也要匆忙赶来呢？

    

    难不成，林瑶真的把他的信徒，全都给吃了？

    

    “很简单的！”

    

    宁轩辕看着一脸茫然的乌天风，笑着解释道：“就是将他用来吸纳香火业力的东西，放到了猪圈鸡窝里。”

    

    “这样一来，尽管大部分的力量，其实还是从昆林村的村民身上获取，但是有那么一瞬间，就会让他感觉到空荡。”

    

    “因为这些猪和鸡，也都沾染了他的气息，成为了他力量的来源之一。”

    

    “现在，却是被我们吃掉了，自然也要贡献出相当的力量，作为补偿。”

    

    “毕竟，这天底下的千万事物，从来都是相对公平的。”

    

    “这也是为什么，他一直要庇护昆林村众人平安无事的缘故。”

    

    “可以被榨干而死，绝对不能遭遇变故横死！”

    

    “否则，他付出的代价，远远要比得到的更多！”

    

    宁轩辕的分析，条理清楚，一目了然。

    

    却是让乌天风感觉到了一阵阵的胆寒。

    

    太可怕了！   

    黑暗之子不知道穷尽多少努力，才想出了这么一个损招，没想到，竟然就被林瑶和宁轩辕，这么轻而易举的破解了。

    

    真不知道那个黑暗之子看到这一切的时候，心中该作何感想。

    

    恐怕，心如死灰，也不过如此。

    

    同时，乌天风也意识到，自己是选择是多么的明确。

    别的不说，就他认知中的黑暗之子，想要和林瑶，林涛这些人争斗。

    

    那简直就是以卵击石，自取灭亡！   

    双方的思维智力，境界天赋，压根儿就不在一个级别上！   

    “和我无关！”

    

    “和我无关！”

    

    乌天风呢喃了两次，而后埋下头去，继续装作没事儿人的样子，一如既往的干饭。

    

    “当然有关了！”

    

    “你吃了别人的猪和鸡，自然是要保护别人的平安！”

    

    “可不能让这些无辜的村民，死在这些心狠手辣的混账手里！”

    

    林瑶抓着他的领口，直接将他从红烧肉面前提溜起来，没好气的呵斥两句。

    

    “这有什么可怕的？”

    

    乌天风挣脱了她的手，没好气的说道：“刚才宁轩辕不是说了，如果这里的人横死，那个黑暗之子，一定也会遭受重创的。”

    

    “这么想的话，那个黑暗之子除非是不想活了，才会屠杀村民！”

    

    “这不是吃饱了撑的吗？”

    

    林瑶哼了一声，一把抓住乌天风的领口，将他拽到了面前。

    

    “你以为，黑暗之子都是什么好东西吗？”

    

    “只要是为了利益，他们什么样的事情做不出来？”

    

    “杀人，对你们而言，不就是家常便饭吗？”

    

    这几句话，深深的刺激到了乌天风。

    

    脸色变得阴沉，心中满腔愤恨，却也是无从反驳。

    

    因为……这就是无可争议的事实。

    

    不仅仅是黑暗之子，但凡是和黑暗深渊扯上关系的，都没有几个好东西！   

    “好！”

    

    “需要我做什么？”

    

    乌天风长舒了一口气，他认了！   

    现在他想要摆脱这些印象，只能是顺从林瑶的意思，一切照做。

    

    “放心，不需要你去面对曾经的故人。”

    

    “只要保护好这些村民，不要成为这场混战的牺牲品，就足够了。”

    

    林瑶的脸上，露出了灿烂的笑容。

    

    嘱咐两句，便是松开了乌天风的领口，还很贴心的帮他抚平，拍拍他的肩膀，转身离开。

    

    就和宁轩辕一起，直奔黑色龙卷的方向而去。

    

    “疯子！”

    

    “神经病！”

    

    乌天风目送着两人的背影越来越远，没好气的骂了一句，满是无语。

    

    这都叫什么事儿？

    

    “各位朋友，跟我来！”

    

    但是，当他看到惊慌失措的村民，想到刚才对待自己的热情，赶紧开口招呼。

    

    眼见得自己的声音，没有人理会。

    

    他干脆纵身而起，冲到人群中，将刚才的货车司机抓了出来，大声的嚷道：“叫大家伙儿都跟我来，可以保命！”

    

    “啊啊啊，好的！”

    

    货车司机忽然被抓出来，吓得惨叫连连。

    

    当看清楚是乌天风，感受到对方也不是简单角色，立刻冷静下来，配合着乌天风，将所有混乱的村民，都收拢在一起。

    

    跟着乌天风，朝着村口的方向狂奔。

    

    “走，不要回头！”

    

    “往昆仑山的方向跑！”

    

    乌天风一边招呼着，一边运转体内的黑暗之力，制造出一层又一层的气墙，阻挡着外面的力量波动，席卷进来，影响到这些村民的撤离。

    

    既然答应了林瑶，要将这些村民安然无恙的带走，那就绝对不能食言。

    

    这是男人的承诺！   

    ……   

    “人已经都撤走了。”

    

    宁轩辕回头望了一眼，就将乌天风的行为，尽收眼底。

    

    “那我们也开始吧！”

    

    “配合我！”

    

    林瑶深吸了一口气，双手张开，浑身散发出炽热的红色光芒，仿佛是一轮初升的太阳，拥抱了席卷而来的黑色龙卷！   

    一旁的宁轩辕，也迅速运转体内的力量，源源不断的灌入林瑶的体内，帮她支撑。

    

    这一幕，被逃离中的昆林村众人，看了个真真切切。

    

    一时间，所有人都傻了眼！   

    

