    一中校门口，今天上午，所有高三生集体出发去看考场。

    可因为昨天的风波，不少人请假了。

    13班的罗比特清点了人数，发现只有寥寥十几人，高宏图、盛景和陈漠寒等学生更是直接住院了，其余不少学生受了惊吓。

    但出乎预料的是，孔娉婷却精神饱满地来了。

    “老师，怎么少了这么多人？”

    孔娉婷似乎对昨天的事情一无所知，上了车见车上空位许多，就问罗比特。

    罗比特愁眉苦脸：“有几个受伤住院了，有几个受了惊吓，精神状态不好，都请假了。”

    孔娉婷十分惋惜，连忙问：“……那明天的考试怎么办？”

    罗比特摇头：“唉——”

    可随即一想，好歹大家的命保住了。

    有命在比什么都好。

    他曾经在军队服役一年，参加过大大小小几次战役，自然知道生命的可贵。

    “那真是可惜了。”

    孔娉婷惋惜着，上了车，选了个位置坐好了。

    人还没齐，车没有发动，慕川却忽然出现了。

    他朝车里面看了看，询问罗比特：“盛若庭同学今天来了吗？”

    罗比特摇头：“没来，我估计是不会来了。”

    以盛若庭的身份，这场高考本来就是可有可无。

    她现在烦心事缠身，肯定无暇分身过来了吧。

    这才一晚上过去，盛若庭被多人侵犯这种带着腥味的花边新闻热度迅速攀升。

    几百个学生看见盛若庭被绑匪扛进了包厢里，后续又进去了许多绑匪，许多人都听见了她的惨叫声，这太引人遐想了。

    虽然盛若庭的工作室澄清她进去之后，就被特工救了，从窗户翻出去逃走了，可无良媒体还是紧抓住这一点大做文章，没有比女明星被性侵更吸引人的事情了。

    没有也要强行按头做文章！

    盛若庭被侵犯的新闻热度远远高于本次绑架案本身。

    遇上这种糟心事情，她肯定都没心思来高考了吧。

    不仅是盛若庭，这次整个一中的高考成绩肯定都特别难看吧。

    高宏图进医院了，盛景的腿被流弹伤到了，孔娉婷因为绯闻的事情肯定大受影响，今年别说是高考状元了，一中能有个全市前十就不错了。

    慕川听了，表情十分复杂。

    盛雨萌拉住了他，双眼微红，似乎是才哭过。

    “出了这种事情，姐姐肯定也没心思来高考吧。”

    慕川没有说话，像是受了天大的打击般，神情有些木然。

    盛雨萌抽噎了两声，握住了慕川的手，言辞恳切。

    “慕川哥哥，我知道你在想什么，姐姐毕竟是你最爱的人，我们一会儿去医院看看她吧，她现在一定特别需要你。”

    慕川的确受了天大的打击。

    盛若庭竟然遭遇了那种事情，在众人的眼皮子底下，被许多恐怖分子给侵犯了。

    对于慕川来说，就像是自己珍藏许久的一件宝物被人给彻底打碎了。

    他十分心疼，甚至不敢去面对那场景。

    “我不去，一切都是她咎由自取。”如果她不来一中就不会遇上这种事情。

    都是她自己活该！

    慕川果断决绝地转身，盛雨萌连忙跟了上去。

    “慕川哥哥，我打听到姐姐可能住在林氏医院，我们一会儿去看看她吧……”

    一边的宋悦：呸，矫情怪。

    他们知道‘盛若庭被多人侵犯以至于住院’这种事情，不知道得多高兴呢！

    还在这儿假惺惺的，真恶心。

    没想到，就在这个时候，忽然听见了一阵学生们的惊呼声。

    宋悦回头，顿时就眉开眼笑，只见一台跑车一个漂移就停在了停车棚里。

    盛若庭从车上下来了，她依旧穿着一身校服，摘了墨镜，露出一对紫眸，单肩挎着书包，就往13班的车去了。

    见到罗比特，她一边在签到单上签字，一边说：“哪儿又找来这么多大巴车？昨天不都全炸了吗？”

    见她来了，罗比特也露出了一丝欣慰的笑容。

    “高二借的。”

    盛若庭：“哦。”

    反应十分平淡，跟昨天出发时候一样，甚至还有心情关心大巴车。

    就连罗比特都表示怀疑，低声问她：“学姐，你真的没事吗？”

    盛若庭一双眼看着他，口气十分平静：“你觉得我会有什么事情？”

    我就是昨天那位你差点磕了一个头的少侠你信吗？

    罗比特还真是十分认真地端详了一番，才放心下来了：“那学姐你就好好地考试吧。”

    看来是没有被影响到，都戴美瞳了，说明心情特别好。

    ‘戴着美瞳’的盛若庭上了大巴车，一眼就看见了正在说话的孔娉婷和顾若熙。

    那两人虽然坐在一起，可却一直用手机聊天。

    顾若熙：“听说那个谁，被十几个人轮了，现在住在医院，生育能力都没了，好惨。”

    孔娉婷简简单单地回复了几个字：“是啊，好惨。”

    可是一抬头，就看见盛若庭上来了，一双紫眸尤其耀眼。

    一瞬间，孔娉婷的神色变得十分复杂。

    经历过昨天的学生们一见盛若庭出现，一个个喜出望外。

    “学姐，你来了！”

    盛若庭点头：“恩，来了。”

    盛若庭出现的消息瞬间就传遍了整个学校。

    “盛若庭来了！！”

    “不是吧？新闻里不是说她受了重伤在医院里吗？”

    “但人的确来了。”

    慕川今天陪盛雨萌一起看考场，没有见到盛若庭，满脸的失魂落魄是显而易见的。

    他正在考虑要不要去医院看看盛若庭。

    他知道，出了这种事情，江森早晚会抛弃她，她现在一定十分无助，一定十分需要自己。

    可是，慕川不敢去，他怕看到一个破碎的盛若庭，怕看到了一个被人弄脏的盛若庭。

    他心目中的盛若庭，虽然有缺陷，但至少在外貌上是完美的，可现在的盛若庭，如一朵被人揉碎的花，落在了淤泥里，被人践踏之后，染上了恶心的淤泥，早已经不复昨日的明艳。

    可没想到，下一秒就听见身边有人在议论盛若庭来学校的消息。

    得知这消息，慕川和盛雨萌两人都是一愣。

    盛雨萌脸色一沉。

    都这个样子了，怎么还有脸来学校？现在不是应该躲起来哭吗？

