
　　陆晨仔细观察四周的环境，他们此时似乎正站在一处月台。

　　粗大的立柱撑起高高的穹顶，水磨石地面，楼梯两侧是刷了绿漆的铁栏杆，老旧的柱子上用红油漆刷着“1号线”

　　站内还是俄式风格，宏大空旷，冷风吹拂，穹顶的日光灯一闪一灭，不时发出刺啦的电流声，照的人面色发白。

　　这是一处安静的、仿佛被灰尘和时光封印了几十年的地铁站，满地碎报纸，墙上是古老的“五讲四美三热爱”瓷砖贴画。

　　“这里是北京地铁站。”

　　楚子航捡了几张碎报纸，通过报纸发行出版社判断出了这里是哪。

　　“地铁站？这会是龙王的尼伯龙根吗？”

　　陆晨有些迷惑，“龙王把自己家建在地铁站里？还这么破？”

　　从其他人脸上的表情来看，似乎和陆晨想的也差不多。

　　在站的诸位，除了夏弥，都是去过龙王的尼伯龙根的。

　　北极诺顿的尼伯龙根宏伟如永恒帝城，长江下的白帝城作为墓地寝宫也是超级帝王的规格，两位青铜与火之龙王对自己的尼伯龙根建造的都很气派。

　　海洋与水之王就要懒一点，没有亲自建造，但把亚特兰蒂斯圈了进去，也算是很有逼格阔气了。

　　这又是哪位龙王的尼伯龙根？

　　和海洋与水之王一样懒，但人家圈了个神话帝国进去，你就圈了个老旧的破地铁站？

　　这隧道虽然看上去还算宽敞，但要是有巨大龙躯的话，转个身都碰头吧？

　　“会不会不是龙王的尼伯龙根？”

　　路明非也犹豫的发话道，在他学到的东西和见过的世面中，龙王应该都是很有逼格的才对。

　　而这地方实在是……太破了。

　　“这里应该就是龙王建造的，能破开阿瓦隆与之相连的，只有龙王出手才能做到。”

　　零从逻辑上“分析”真相。

　　“如此看来，这处尼伯龙根或许建造的时间很短，应该是自现实映照而来。”

　　楚子航看着这里的建筑风格，以及报纸之类给他提供的情报，认为这里建造的时间不会太久。

　　应该是龙王苏醒后在近几十年内建造的，想想还真是令人惊悚啊。

　　在一国首都之下，居然存在这一处危险的尼伯龙根，好在这里的龙王至今还没闹出什么动静。

　　“不管怎么说，都好破啊。”

　　芬格尔吐槽道。

　　夏弥笑的有些牵强，“我觉得还好吧，龙王们应该不太在意美观之类的东西，有地方住就行，不能从美观方面判断尼伯龙根的来历。”

　　她强颜欢笑，但其实在心中已经吐槽了自己蠢哥哥一万遍。

　　这处尼伯龙根当然不是她创造的，是蠢哥哥弄出来的，祂没那么聪明，也不懂什么“逼格”、“气派”，懒懒的就取老地铁站的一段映照为尼伯龙根了。

　　不过也确实如她所说的，龙王们是真的不在意尼伯龙根是否美观气派，祂们都是实用主义者。

　　青铜与火之王建的气派，只是随手而为，或者说大家都是随手而为，只不过有的在人类看来是神迹。

　　有的在人类看来，就……LOW了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　地铁忽然隆隆作响，夏弥猛然抬头看向隧道深处。

　　该死，蠢哥哥没有把地铁停掉！

　　你这不就像是做出邀请吗，可哥哥你知道自己在邀请什么东西吗？

　　这完全是小白兔邀请大灰狼去家里吃晚餐啊！

　　“Godzilla，这里还有地铁。”

　　绘梨衣有些好奇，她还没做过地铁，在日本几次出行也都是坐车，远程就是飞机，目前也只坐过学院的世界之蟒。

　　陆晨咧嘴笑了笑，“有意思，这里的主人在对我们做出邀请啊，去看看吧，帮我们脱离阿瓦隆，要当面感谢下才好。”

　　在绘梨衣的眼中陆晨笑的很暖很爽朗，但在夏弥眼中那简直像是恶魔的微笑！

　　“……陆师兄，现在状况不明，这辆地铁一看就很可疑啊，我们还是先找找出路，返回现实世界比较好。”

　　夏弥委婉的建议到，疯狂看向陆晨身后的楼梯，明明只要大家从那里走上去，就可以回到正常的地铁站内了。

　　“那怎么行。”

　　陆晨摇了摇头，“这可是我家乡的首都，下面藏着尼伯龙根太危险了，虽然这里的主人帮了忙，但我还是要确认下对方是不是危险的才行。”

　　夏弥心里已经快疯了，“陆师兄，你看这里，我和零、路明非、芬格尔师兄几个都不是战斗人员啊，碰见龙王很危险的。”

　　陆晨沉吟了下，“这倒是。”

　　夏弥松了口气。

　　但下一刻陆晨又自信的笑道：“没事，现在的我比以前强多了，还有楚兄和绘梨衣可以保护你们，师妹可以放心。”

　　夏弥欲哭无泪，心说就是因为你太强了，我才不放心啊！

　　都怪蠢哥哥没停掉地铁！

　　此时锈迹斑斑的列车已经在月台面前停稳，空荡荡的列车门打开，冷风刮过，像是邀请人前往地狱的旅行。

　　但在场领头的哪会在意这些，既然绘梨衣说了想坐一次地铁，他也对这里的主人感兴趣，自然没有就这么走人的道理。

　　要知道他们现在可是久违的顶配阵容，楚子航和绘梨衣都在，路明非奶妈就位。

　　即使这里藏着的是完全体龙王，他也有信心与对方一战。

　　当然，他其实也没有敷衍夏弥师妹，他确实不是准备去打架的。

　　亚特兰蒂斯的那件事，他事后想想还是多有感触。

　　埃吉尔觉醒后真的就完全变得冷漠无情了吗？

　　也不见得。

　　如果祂真的是个漠视一切的生灵，那么嘟嘟根本不可能活下来。

　　祂能轻易的洞穿零的胸口，甚至能和自己在三度暴血的状态下比拼力量，掐一只猫，怎么可能掐不死？

　　完全能瞬间捏成肉酱才对。

　　可埃吉尔当时掐住嘟嘟的脖颈，盯着那只肥猫看了几秒后，将嘟嘟扔开了。

　　即便是那样有着跨越成千上万年谋划，深城府冷漠的龙王，终究还是做不到完全摒弃感情，祂……没狠下心杀死嘟嘟。

　　他来到这个世界后，与龙族厮杀起初只是因为好玩，在之后是因为封神之路的任务，对自己变强有好处。

　　在遇到伊希切尔前，从未思索过人类与龙族的关系，他第一次感受的这么深刻，原来龙族也是会有感情的。

　　所以康斯坦丁在面对自己时，才会如此的暴怒吧，一个懦弱的孩子成长到合格的战士，心境蜕变的原因，只是因为祂最爱的哥哥死了，祂再无依靠，从此坚强。

　　陆晨没有矫情到有罪恶感什么的，但他也会思考，他真的必须把所有的四大君主杀死吗？

　　尼伯龙根计划终究是有消耗的，他获得的属性加成，和龙王本身拥有的权能还差不少。

　　如果有龙王愿意站在人类的这一边，一起讨伐那最终的黑色皇帝，或许比化作几个简单的属性点要有意义。

　　何况他又不是恩将仇报的人，阿瓦隆对他们的确是绝杀，这个未知的龙王先不说有什么目的，但的确把他们救了出来。

　　甚至结合现在的状况来看，之前绘梨衣他们能进入阿瓦隆，也是有龙王出手。

　　他确实是难得的，不把战斗当做主要目的，去找一位龙王，很好奇对方到底是怎样的龙。

　　陆晨带头进入地铁，其他人随后跟上。

　　“尸体！”

　　路明非今天后指着地上躺着的一个人惊呼，他没想到在这还有死人。

　　至于为什么判断对方为死人……在尼伯龙根中，看见一个趴在地面一动不动，没有呼吸起伏的，不是尸体，也只能是死侍了。

　　他宁愿认为那是尸体，真正尸体起码不会忽然蹦起来吓你一跳。

　　陆晨也皱了皱眉，对这里的龙王印象分减了一分。

　　夏弥也是有些讶异，她自从入学后就没回来看过了，列车中怎么会有尸体？

　　她和哥哥是良龙啊！

　　陆晨上前把对方翻转过来，准备查看下，看到对方的脸，更加意外了。

　　“赵孟华？”

　　虽然对方已经枯瘦的脱相，但路明非还认出了这个死人，他万万没想到，再次和这个“情敌”，讨厌的家伙重逢，对方已经死了。

　　他原本还觉得自己这小半年来脱胎换骨，想回去重新扬眉吐气下呢，但见到赵孟华已经死在这，心中的气也消了。

　　他还没有小心眼儿到要跟一个死人置气，只是觉得那个他如今已经没感觉的女孩儿，也有点可怜。

　　芬格尔看着这一幕，忽然一拍脑袋，“我想起来了，半个月前学院还收到了一宗报告，说有个中国大学生失踪，疑似和龙族有关。”

　　陆晨见怪不怪，芬格尔师兄一直在偷偷看执行部的情报，也不是一天两天了，他只关注重点，“后面是怎么解决的？”

　　芬格尔想了想，“因为人失踪的原因是很多的，我听小路师弟喝酒时说过这个逼的事，这种人结仇太正常了啊，指不定那天被人拍板砖也不好说。”

　　他见大家都等着他说关键，也不加私人观点了，“总之只是一个人失踪，也无法确定失踪原因，肯定惊动不了执行部，况且这里一般不归我们管，所以学院就没在意。”

　　零俯身在赵孟华面前，这个女孩儿面无表情的用素手扒开赵孟华的口腔，掀开他的眼皮，又用手指在对方皮肤上按压，最后在大家惊异的目光中，双手在赵孟华身上摸索了一遍。

　　做完这一切，零起身淡淡道：“至死伤应该是头部的撞伤，死亡时间应该是在二十四到三十小时间，按照现场情况初步判断，他应该是撞在了这根柱子上自杀的。”

　　“零，这你也能看出来？”

　　就连夏弥都有些吃惊，心说自己这个快相处一年的室友，到底还有什么是不会的？

　　零面无表情，就像是办了件小事，“稍微学过一些有关法医的知识。”

　　“零好厉害。”

　　绘梨衣也是有些崇拜的看着零，这个室友虽然总是冷冰冰的，但很聪明，一直都很可靠。

　　话语间，她拉着陆晨的手，稍微向对方靠近了些。

　　说来奇怪，她不怕巨龙怪物，不怕死侍妖魔，但在明白生命的含义后，看到死人有些膈应。

　　“饿死的？”

　　陆晨也在赵孟华身上几处按压了下，零说的应该没错。

　　“他应该只是因为机缘巧合误入了尼伯龙根，没有龙族针对他或攻击他，但他找不到出路被困在这里，饿的发疯自杀了。”

　　楚子航分析道，他虽然也很讨厌赵孟华这种人，但对方着实倒霉。

　　同时他也有些警惕，这处尼伯龙根看样子也未必是好出去的，如果他们找不到出路，可能还不如待在阿瓦隆。

　　阿瓦隆起码还有黑蟒可以吃，这里什么都没有。

　　“真是个倒霉的人，也不知道是怎么进来的。”

　　夏弥也跟话道，一口咬死赵孟华是因为倒霉进来被饿的受不了自杀的，可跟龙王针对他没什么关系。

　　而事实也确实是这样，蠢哥哥还是很乖的，绝对不会特意抓人类进尼伯龙根。

　　从赵孟华干瘦成这样绝望的自杀来看，蠢哥哥甚至可能睡迷糊了，都没发现尼伯龙根进了别人，不然以他那爱玩的性格，会把对方拉过去打牌什么的。

　　在这处尼伯龙根中有一点和阿瓦隆有异曲同工之妙，就是人永远不会自然死亡，不仅不会老死，也不会被饿死。

　　但这也是坏处，一直不进食的话，人会变得越来越干瘦，最后像干尸一般，那样基本就没救了，一旦离开尼伯龙根，失去了神秘的力量加持，就会直接死去。

　　而其实在这里饥饿感也是会被弱化的，躺在地上的赵孟华不是被饿的受不了，他只是单纯孤独的发疯，在列车上无尽的奔驰，最终绝望的自杀了。

　　“啊——”

　　路明非忽然又鬼叫一声，引起了众人的不满。

　　他有些尴尬，“我想起来了，前段时间好像陈雯雯还联系过我一次，发了句‘在吗’，但我当时在出外勤没回，后来给忘了。”

　　芬格尔调侃道：“师弟你居然会忘记回曾经女神的信息？”

　　路明非像是被踩了尾巴一般，“芬格尔师兄你也说了，那是曾经的！”

　　他拿出手机，虽然没有网络，但是他开了本地存储，能查看之前接收到的信息，确认了下，陈雯雯真的给他发过后文。

　　说赵孟华给她打了电话，说了句“救我”，之后就失踪了。

　　他不知道学院的洗脑部门给陈雯雯他们做了什么思想辅导，虽然忘却了那天陆师兄的一些非人类的特征，但似乎还是认为他和陆师兄“很有能量”

　　这个普通女孩儿走投无路，忽然想起路明非貌似去了个蛮神秘的学校，现在也是“人上人”了，就想求助问问看。

　　不得不说，她真的误打误撞找对地方了，卡塞尔确实是处理此类事件的“相关部门”

　　可路明非……他忘了看信息。

　　不如说入学后，在陆师兄的高压下，他除了偶尔晚上放松看下番剧打会儿游戏外，也就是水一下守夜人论坛。

　　至于QQ，那是和过去连接的工具，他不太想和那群同学们联系，所以一般是不上的。

　　他心中微弱的歉意一闪而逝，他不是陈雯雯的谁，也不是赵孟华他爹，他就算知道了，又凭什么来帮忙救人？

　　额……不过好像他还是应该看下后续的，就算不为救人，龙王的尼伯龙根陆师兄一定会很感兴趣，因为他的疏忽错过去了，确实不该。

　　楚子航把赵孟华搬到了车厢尽头的角落中，省得尸体一直在身边膈应人。

　　“地铁动了。”

　　绘梨衣单膝跪在地铁临窗的椅子上，扒着窗户看着外面，这种体验很新奇。

　　只是不知这列地铁，会开往何方。

　　“陆兄你在这里照应，我去前面看下。”

　　楚子航说完后就前往前面的车厢，过了两分钟他折返回来，神情古怪，“这列地铁不是什么神秘能量驱动，是传统的地上取电。”

　　“这里的电是从哪来的？”

　　陆晨听了有些纳闷儿，这里的龙王总不至于驱动个地铁，还偷外面的电吧？

　　楚子航也弄不懂，“不清楚，可能是有和外界连接的地方，也可能是龙王的权能‘供电’”

　　“这里的龙王可真是……朴实。”

　　路明非本想说Low逼，但想想好歹是对方把他们从阿瓦隆中救了出来，陆师兄也说了是去表达谢意，这么评价龙家不太好。

　　“如果没有主人的邀请，这辆列车的前行应该是没有尽头的，我们刚刚经过上车时的月台。”

　　零开口道，她的记忆力和楚子航一样好，经过月台时，她看到那些散落在地的报纸碎片都没变。

　　“有意思，等等看，既然车开到我们面前，总会有转变的。”

　　陆晨笑道，他一点不紧张，龙王把他们从阿瓦隆救出来，总不可能是为了把他们重新困在无尽的隧道中。

　　不管是想要见面聊天，或是见面厮杀，还是想把他们送到尼伯龙根出口当个做好事不留名的“活**”，这辆列车都不会一直无限循环。

　　而此时，站在门前的夏弥，心中已经急坏了。

　　她在琢磨，该用什么方法糊弄过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十一章：陆晨：走，去瞅瞅龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 