    “是的，我就是尤涅佛·歌瑞尔。”尤涅佛点了点头，说，“请问您找我有什么事吗？”

    “首先要恭喜你。”金斯莱用一种平淡温和的眼光看着他，说，“关于你魔力觉醒的事，邓布利多教授已经跟福吉部长作了说明，也解除了误会。也就是说，你基本上已经没事了。”

    “不过，”他继续说，“鉴于你所拥有的强大魔力，在你前往霍格沃茨上学之前，你将由魔法部监管。更详细一点讲，是由我和威廉森代为监管。”

    “对此，你是否有什么意见？”他问。

    尤涅佛不由看了一眼邓布利多，想知道他的想法。

    邓布利多朝他轻轻点了点头，示意可以放心。

    尤涅佛看回金斯莱，问：“请问，监管是什么意思？”

    金斯莱回答说:“简单地说，就是你要在我和威廉森的监督下进行活动，但我们会尽量不限制你的人身自由。”

    “这是一种以防万一的措施。”他诚恳地说，“你得原谅这一点，因为我们也很担心你出意外，尤其是被邪恶之辈所利用。”

    尤涅佛点点头表示理解，然后紧接着问出自己关心的问题：“不限制人身自由的话，是不是就是说，我可以回到我原来住的地方了？”

    在去霍格沃茨上学之前，他还是想回孤儿院看一眼，不然就觉得有些不安心。

    “如果你说的是你所在的孤儿院，那是可以的。”金斯莱说，“只是它现在应该不在原来的地方了。”

    “不在原来的地方？”尤涅佛皱了皱眉头，“是什么意思？”

    金斯莱不慌不忙地说:“那座孤儿院已经不适合待在原来的地方了，毕竟发生了那样大的事情。”

    “尽管我们已经尽可能地去消除麻瓜的记忆，但那样大范围的魔法事故，难免会留下一两条漏网之鱼。一旦被这些漏网之鱼循着线索找过来，无疑又是一桩麻烦。”

    “过去就发生过不少这样的事情，明明已经处理完毕，却又因为麻瓜的好奇心而惹出灾难。”

    “所以现在，我们会把与事件最直接的人和物都转移出去。”

    他顿了顿，继续说:

    “本来这需要花费一些时间，毕竟要和麻瓜政府沟通打点。但是这次比较幸运，你所在的那家孤儿院本来就有搬迁的计划，所以我们就直接加速了这一进程。”

    “如果不出预料，它现在应该已经搬到新的住址了。”

    他说话的口吻不紧不慢，有条有理，听上去非常沉稳可靠。

    “那我什么时候可以回去呢？”尤涅佛问。

    “理论上说，现在就可以，不过——”金斯莱话锋一转，“我和邓布利多教授还有一些事情需要商量，所以你可能还要再在这里待上一两天时间。”

    尤涅佛看向邓布利多。

    邓布利多点了点头，弯下腰来和蔼地说：“是的，我们还有事情要讨论。歌瑞尔，你能再忍耐一两天吗？”

    这是完全合理的要求，尤涅佛自然不会拒绝。

    事实上，这桩事情能够解决得这么顺利，就已经很出乎他的意料了。

    他原本还以为会有什么责罚。

    “当然可以。”他说。

    “那就好。”邓布利多直起身子，“那我和金斯莱就先不打扰你们了。”

    看来他们真的是有很重要的事情，尤涅佛想，不然不会这么着急离开。

    要知道，现在已经差不多到了晚饭时间，以邓布利多表现出的热情，他应该不介意和他们一起共进晚餐。

    他这样想着，耳畔忽然响起斯内普低沉的声音：“既然事情已经解决，那我也差不多要回霍格沃茨了，我的眼睛还需要治疗。”

    “好的。”邓布利多点了点头，“这几天实在是麻烦你了，西弗勒斯。”

    “希望以后不要再麻烦我了。”斯内普说。

    邓布利多笑了笑，没说话。

    “威廉森。”金斯莱忽然说，目光也落了过去。

    “在，队长。”受到关注，威廉森顿时精神一振。

    “接下来就拜托你先带这两个孩子一段时间。”金斯莱说。

    “没问题，队长您就和邓布利多教授去忙吧。”威廉森轻轻锤了一下自己的胸口，说，“带孩子的事情，包在我身上。”

    接着，邓布利多就带着金斯莱，先到酒吧老板那里交代了些什么，然后走上后面的楼梯，两件不同程度紫色的长袍一前一后消失在阴影里。

    跟着，斯内普也移形换影离开，相信他心里应该是解脱的。

    于是，场上就只剩下尤涅佛、隐德莱希和威廉森大眼瞪小眼。

    感觉一下子就冷清了许多。

    过了一会儿，威廉森抬头看了一下墙上古铜色的挂钟，有些僵硬地问：“你们想吃什么吗？我请客。”

    ……

    既然有人请客，尤涅佛自然不会客气。

    他点了一份牛扒，一杯橘子汁，以及一份蔬菜沙拉。

    隐德莱希点了一份炸鳕鱼排，一份通心粉和一杯热可可。

    威廉森则要了和尤涅佛一样的牛扒和蔬菜沙拉，但在饮料上则有些纠结。

    他似乎有些想来一杯杜松子酒，但最后还是选择了完全没有酒精度的蛋酒。

    大家表面上都不熟，没什么好说的，就吃。

    吃着吃着，尤涅佛忽然问威廉森：“威廉森，那位金斯莱是什么样的一个人呢？我好像听你叫他‘队长’，他是有什么特别的职位吗？”

    威廉森正在切牛扒上带筋的一块肉，他边切边思考，等到他把那根牛筋给切断，他开口说：“比较复杂，不太好说。”

    “就简单说说嘛。”尤涅佛说，“毕竟接下来我还要受你们的监管，你倒还好，我们都已经有些熟了，但是那位金斯莱我却完全不了解，就有些担心。”

    “我们有些熟了吗？”威廉森有些迟疑。

    “熟的。”尤涅佛肯定道，“就像牛扒一样熟，有七分熟。”

    毕竟你都请客了。

    “我的是五分熟。”威廉森笑了笑说，“不过，在我看来，你的担心是完全多余的，金斯莱队长绝对不会为难你。”

    “这么肯定？”尤涅佛问。

    “嗯！”威廉森把切下来的牛肉块放进嘴里，吱唔着说，“他是一个很好的人。”

    “他看上去的确是挺可靠的。”尤涅佛点了点头。

    “是吧。”威廉森见尤涅佛赞同他的观点，就觉得他又顺眼了一点，也就多说了一些，“在我还是打击手的时候，我就这么觉得了，我叫金斯莱‘队长’，就是从那时候开始的。”

    “打击手是什么？”

    “法律执行队下面的一个职位。”

    “和傲罗有什么区别吗？”尤涅佛问。

    他对魔法部的组织构成还是比较感兴趣的，出于某种直觉，他总觉得他这辈子不会少和魔法部打交道。

    “简单地说，傲罗要更危险一点。”威廉森说，“打击手只是逮捕巫师罪犯，而傲罗负责追捕黑巫师。”

    他又补充道：“罪犯不一定是黑巫师，而黑巫师一般都是危险的罪犯。”

    这些都是常识，没什么好隐瞒的，他也就一股脑儿告诉了尤涅佛。

    尤涅佛有些听懂了，打击手相当于麻瓜世界的普通警察，傲罗就相当于是刑警。

    只是，他有些疑惑。

    魔法部的傲罗，和霍格沃茨的校长，又有什么事情需要商讨呢？

