    看了一眼旁边的周易，女明星主持轻轻笑了笑：“可以看得出，我们的周易先生，是一个非常直爽的人。”

    “那么，就暂时问到这里吧，我们开始进行下一个环节。”

    其实，按照剧本，应该还要再问十几个问题的。

    但是，周易这奇葩的回答，她是真的服了，完全不按照剧本来，她真的hold不住了，所以她选择跳过，总比出糗要好。

    “下面，有请周易先生把梦雅小姐请下来，我们正式进入下一个环节。”女明星主持拍了拍手，笑着说道。

    周易耸了耸肩，随后走下台，朝着电梯走去。

    来到顶层的总统套房，发现沈梦雅正在修炼，周易不禁微微一笑，走到沈梦雅身边，在她额头吻了一口：“大喜的日子，不好好放松放松，还这么刻苦修炼呀？”

    沈梦雅轻轻睁开眼睛：“我一个在这挺无聊的，也没什么事情做...”

    “好了，走，我们下去拜堂去。”周易笑了笑，随后拿过旁边的红头巾给沈梦雅蒙上，然后一把将沈梦雅拦腰抱在怀里，朝着外面走去。

    来到楼下之后，周易抱着沈梦雅来到女明星主持不远处停下，随后将沈梦雅放下。

    “好的，有劳我们的周易先生将梦雅小姐带下来，应周易先生的要求，我们将按照传统的风俗进行拜堂，对于周易先生这种尊重祖先风俗文化的精神，我表示非常赞赏。”女明星主持微微一笑，随后拿着话筒走到一旁。

    周易牵着沈梦雅的小手走到周父周母以及花月情面前。

    “现在，首先让我们恭喜这对新人，愿他们天长地久，永不分离。”女明星主持笑着说了一句，随后微微清了清嗓子：“两位新人请准备。”

    “一拜父母。”

    看着周易牵着沈梦雅的手，对着父母弯腰鞠拜，女明星主持眼中闪过一丝困惑。

    没错，她接收到安排好的，就是把拜天地这一步给直接取消。

    她当然不知道，修炼者本就是逆天而行，又谈何拜天地。

    不过她也懒得多想这些，反正她就是过来走个客串，别人想怎么来怎么来，她完全管不着。

    微微清了清嗓子，她继续开口:“再拜父母。”

    台下的众人面色倒是没有什么变化，毕竟此次来的绝大部分都是法盟各个势力的修炼者。

    “夫妻对拜。”

    听到女明星主持的声音响起，周易伸出另一只手，抓住沈梦雅的另一只小手，然后微微弯腰，两人面面相对，一直到脑袋抵在一起，这才停下。

    “夫妻接吻。”女明星主持声音略带着一丝怪异。

    她很确信自己没叫错，这就是事先安排好的。

    周易微微一笑，随后掀起沈梦雅红头巾的一角，然后直接吻了上去。

    顿时，台下的年轻人们一阵起哄。

    “好了，下面有请我们的周易先生将我们的梦雅小姐送回婚房。”女明星主持微微松了一口气。

    到现在，整个婚礼的环节算是过了一半了，接下来还有一些繁杂的环节需要周易配合，她只希望周易别像之前回答问题的时候一样奇葩。

    周易微微一笑，然后拦腰抱起沈梦雅，直接朝着电梯走去。

    .....

    女明星主持目光朝着电梯那边看去，过了这么久，怎么周易还没有回来？

    一个人站着，被这么多大佬盯着，挺尴尬的。

    终于，电梯门打开，不过里面却没有走出来周易。

    走出来的人看了一眼周围，随后快步来到台上，附耳在女明星主持旁边：“周易先生说他不想出婚房了，大家该吃吃该喝喝，恕不奉陪了。”

    “什么？”女明星主持一副见了鬼的样子。

    来人看了一眼女明星主持，随后尴尬的笑了笑，然后走下台去。

    女明星主持站在台上，脱下来高跟鞋砸人的冲动都有了。

    这接下来还有这么多互动环节，怎么搞？

    深吸了一口气，女主持正想说些缓解下尴尬，却见电梯门再次打开，周易从里面走了出来，满脸笑容的朝着这边走了过来。

    “惊不惊喜，意不意外？”来到女明星主持旁边，周易微微一笑。

    “我...”女明星主持面皮不自然的抽搐了一下。

    .....

    接下来，周易配合着搞完剩下的环节，随后和众人各种应酬。

    一直应酬到傍晚，婚宴基本算是划上了完美的句号，众人纷纷和周易打了招呼，然后就准备离去。

    周易则是直接返回了婚房。

    .....

    “梦雅。”周易走到床边坐下，伸出手揽住沈梦雅的柳腰。

    “嗯...相公。”沈梦雅伸出小手抓住周易的手臂。

    周易微微一笑，随后伸出手，轻轻掀开沈梦雅的红头巾，露出沈梦雅那原本完美无瑕的脸蛋。

    惊心动魄的美感让周易心脏慢上两拍。

    “我们歇息吧。”周易温柔的笑了笑，随后伸出手抱住沈梦雅，轻轻的倒在床上。

    ....

    一曲潇湘落红嫣，半程浮沉桃花开。

    .....

    第二天临近中午的时候，周易才抱着沈梦雅从总统套房出来，乘着电梯来到楼下。

    之所以抱着，自然是因为沈梦雅现在行动有些不便。

    酒店门口早已经停放了一辆豪车，是专程等候周易的。

    酒店的各种手续，有天司的人负责，完全不用他去瞎操心。

    司机是一个中年大叔，看身上的灵力波动，是一位拓元境初期的修炼者。

    等到周易抱着沈梦雅坐上车，大叔脸上露出一丝会心的微笑：“直接回你餐厅吗？”

    “是。”周易点了点头。

    他之前已经给徐无奇他们交代好，让他们今天在他的餐厅里等他。

    “嗯，那就出发。”中年大叔点了点头，随后启动车子，朝着前方快速驶去。

    抵达餐厅之后，周易正准备抱着沈梦雅下车，沈梦雅连忙揽住他的脖子：“我自己下来走吧。”

    “可以吗？”周易看了一眼沈梦雅，温声说道。

    “哼，坏相公，还不都怪你...”沈梦雅娇媚的白了一眼周易，随后轻轻推开车门：“餐厅都是你的熟人，抱着进去也太不好意思了。”

    周易微微笑了笑，随后下了车，扶着沈梦雅，朝着餐厅内走去。

    “易哥！”周易刚出现在餐厅门口，顿时，就听到了熟悉的叫声。

    朝着餐厅内看去，只见徐无奇，宋鑫，裴屠狗，杨若兮四个人正坐在餐桌旁边，叫他的正是裴屠狗。

    看着被周易扶着走的沈梦雅，裴屠狗挑了挑眉，露出一丝会心的微笑：“易哥，强啊。”

    “那是，易哥永远是易哥，我们比不了的。”宋鑫在旁边笑道。

    “你给我安分点。”杨若兮红着脸瞪了裴屠狗一下。

    裴屠狗尴尬一下，连忙正襟危坐：“易哥，你让我们今天在餐厅等你，有什么事吗？”

    “也没什么大事，就是我打算去南苏市玩玩。”周易笑着说道。

    其实他只是让徐无奇和裴屠狗今天在这里等他，不过看样子宋鑫还想和他聚聚，至于杨若兮，应该是跟着裴屠狗跟过来的。

    “哎？易哥要来南苏市玩吗？那可真是热烈欢迎啊。”杨若兮微微一愣，随后出声笑道。

    “嗯，先等一下，我联系一下月情前辈。”周易犹豫了一下，随后出声说道。

    他得先看看花月情那边有没有给他派发什么任务，如果有的话，看看能不能暂时推拖一下。

    那个‘殒’组织，不彻底铲除掉，周易是没办法安心的。

    他是一个不喜欢有后患的人。

    “月情前辈，在吗？”

    很快，花月情就给予了回复：“在的，本来有些事情想和你说，不过等你到八点多，你还没起床，因为有一个事件等着我去处理，所以我就先离开了。”

    周易轻轻笑了笑，随后回复过去：“月情前辈，最近有什么任务要派发给我吗？”

    花月情：“你还蛮机灵的，我想跟你说的事情，就是这件事，确实有件事等着你去处理。”

    周易笑容一僵，随后连忙询问：“什么事情？”

    “一起灵异事件。”很快，花月情就回复了过来。

    “那个，月情前辈，能不能给梦雅以及我几天蜜月期？这件事暂时推给其他人？”周易踌躇了一下，随后回复过去。

    他现在觉得最重要的，就是立刻前往南苏市，然后灭掉‘殒’组织在境内的残留。

    等了好几分钟，花月情那边才回复了过来：“现在各处麻烦不断，急缺人手，你之前已经休息很长时间了，外加上婚礼的事情，所以，我顶多再给你争取两天的休息时间。眼前的这起事件，我可以暂时挤一下人手，交给别人处理。”

    “哇，月情前辈真是年轻漂亮温柔贤惠大方通情达理啊，两天，够了。”周易一通没有营养的乱吹。

    “行了，你知道我不吃这一套的，这两天你和梦雅该玩就好好玩玩吧，先不聊了，我要忙着去处理事情了。”花月情很快回复了一句。

    周易微微一笑，随后抬起头看向杨若兮：“弟妹，我的确想带着梦雅去南苏市玩上两天，怎么样？有没有什么安排？”

    “嘻嘻，如果易哥要来，那我肯定给与最好的安排和享受，怎么样，要不要我再给易哥安排一个导游，带你们全天游玩南苏市景点？”杨若兮笑着说道。

    “哈哈，开个玩笑。”周易摆了摆手，随后目光看向徐无奇：“无奇，你联系一下装修公司，我准备搬家了，把这三层都改造成餐厅。”

    “哎？搬家？”徐无奇楞了一下。

    “嗯，有个冤大头送了我一栋房子，我打算搬到那里去，正好扩展一下餐厅，把这三层都弄成客人用餐的地方。”周易笑着说道。

    “这样啊，那行，我先联系一下装修公司，让他们过来看看，制定好装修计划之后，我让易哥你看看。”徐无奇点了点头。

    周易点了点头，随后目光转向裴屠狗：“你们回南苏市的机票定了没？”

    “还没有。”裴屠狗摇了摇头。

    “那行，就订今天晚上的吧，帮我和梦雅也订好，我们和你们一起前往南苏市，今天下午我联系一下天司那边，让他们派人来餐厅，给我把这里的东西全部搬到新家那边去。。”周易出声说道。

    “好嘞，易哥。”裴屠狗点了点头，比划了一个ok的手势。

    “那行，搞起来吧。”周易笑了笑，随后掏出电话，拨通吴成凯的电话。

    “喂。周易吗？怎么了？有事情？”很快，吴成凯的声音响起，直接来了个问号三连。

    周易微微一笑，然后出声回道：“是这样的，我打算搬去薰山那里，前辈能不能派人把我餐厅这边的东西收拾了一下，给转移到那边去？”

    “就这点小事？”吴成凯楞了一下。

    “嗯，是的。”周易点了点头。

    “以后这种小事，你直接给梦雅说，让她安排阴司的人帮下忙就行了，这次就算了，我给你安排一下。”吴成凯无语的说了一句，随后挂断了电话。

    天司的人办事效率超乎想象，短短时间内，就把周易餐厅这里需要搬运的东西，都给弄走了。

    快傍晚的时候，装修公司也安排好了一份装修计划给周易。

    周易略微看了看，他要求的是高质量装修，虽然价格略贵，但是同样的质量就相当美好了。

    又指整了几处，让对方稍微做一些细小的改变，然后周易满意的签了合同付款。

    “无奇，餐厅这边装修什么的就靠你照看了，我就跟狗子和弟妹，先去南苏市了哈。”安排妥当之后，周易笑着说道。

    “嗯，这里交给我，你尽管放心，想干什么就去干什么吧。”徐无奇面色认真的点了点头。

    “嗯，狗子，那我们就走吧。”周易对着裴屠狗笑着说道。

    “嗯，那就出发。”裴屠狗伸出手和徐无奇来了个拥抱，随后提起东西，和周易一起走出餐厅。

    宋鑫下午的时候就已经去机场了，毕竟他还要工作，不可能和周易一起前往南苏市。

    拦了一辆出租，随后周易带着沈梦雅，裴屠狗带着杨若兮上了车，直接朝着机场赶去。

    