    许霆再次来到了那个城镇。

    这一次，他并没有撑起雷电护罩。

    他雷电血脉自主激发的场能就可以轻易挡住这些蚊子的叮咬，上一次撑起护罩完全是为了保护凌悠悠。

    走过那个广场，许霆看着漫天飞舞的蚊子，数条雷电锁链飞出，随即一道道电弧在漫天的蚊子之间“噼啪”作响，交织成了一张巨网。

    无数的蚊子化作飞灰。

    空气中弥漫着一股焦糊的气味。

    这些蚊子似乎与普通的蚊子没有任何区别。

    虽然个体看不出任何异常，但从整体上看这些蚊子却有一个极大的异常！

    那就是所有的蚊子几乎一模一样！

    虽然单纯用眼睛看去，这些蚊子个体的大小并不同，但通过血脉感官，许霆可以探知到这些蚊子的各项机能竟然完全相同！

    它们就像是由一只蚊子完美复制出来的无数个复制体。

    这绝对不是普通的变异所能达到的效果。

    有意思，到底是什么东西能够复制出这么多一模一样的蚊子？

    而这些没有晶种，连怪物都算不上的蚊子还拥有着连上一世自己都没听说过的诡异能力。

    许霆走过这个城镇，继续向西走去。

    特殊的怪物？奇怪的毒素？还是……那个无比神秘的天外孢子聚集地？

    前面的树林中，密密麻麻的蚊子铺天盖地。

    怪不得这些弱小的蚊子能够毁掉好几座城镇，它们的数量实在是太多了。

    许霆在身前凝出数个球形闪电，击向树林，同时撑起雷电护罩，走了进去。

    整片树林已经彻底成了蚊子的天下，偶尔有一些动物和人的尸骨，也是彻底被吸干，连慢慢异变成怪物的机会都没有。

    许霆的神色凝重了下来。

    最让人感觉恐惧的东西往往就是未知的存在。

    身为第三阶段超越传说级别的绝顶强者，许霆虽然没有多少恐惧，但小心谨慎也是必不可少的。

    再向前走过两个小山坡，就是蔷薇湖边。

    许霆还记得之前在树顶看到的景象。

    走过一个小山坡以后，许霆停了下来。

    前面的蚊子数量更多了，并且它们每个个体的身体机能和之前遇到的蚊子相比，居然提升了一个档次！

    如果是进化到第三阶段之前，许霆估计就算是自己可能也会吃不消。

    但现在嘛……

    这些蚊子对他来说除了能制造一些噪音以外，没有任何威胁。

    过了一会，许霆站在了山顶。

    下面是一片山坳，山坳下不远处就是广阔的蔷薇湖。

    许霆就这样站在山顶，并没有继续向前走。

    因为他已经通过血脉感官察觉到了这些蚊子的来源。

    那是地下数十米深处的一个庞然大物！

    这个庞然大物似乎是一个肉团，足足有数公里大小，一大半在湖底深处，还有一小部分延伸到湖岸的地下。

    它身体的每一处结构竟然都完全一样，没有任何区别。

    那些蚊子就是它通过不断分解自身所变成的一批批蚊子幼虫。

    这些产生在湖底的蚊子幼虫以极快的速度成长，当它们从湖底到达湖面的时候，已经彻底发育成形，变成了成虫，飞出湖面。

    每一批同时产生的蚊子幼虫都是完全一样的。

    这个深埋湖底的庞然大物到底是什么？

    为什么能够将身体分解成蚊子幼虫？

    许霆感觉到那东西似乎不自然地蠕动了几下，就如同发现了自己的窥探一般。几百万只远比之前恐怖的蚊子幼虫瞬间从湖底生出，向着湖面浮了起来。

    同时，一阵奇异的感觉顺着血脉感官反馈到自身。

    这是……对自己的威胁？

    许霆不为所动，依旧放肆地用血脉感官探查着这个陌生的庞然大物，不过并没有再向前靠近。

    他有一种不好的预感，一旦自己靠近这个东西，很可能也会被慢慢异化，彻底地变成怪物。

    这东西到底是什么？

    许霆可以肯定，它绝不可能是怪物，因为它完全不具备怪物应有的任何特征。

    也不可能是天外孢子聚集地。

    天外孢子聚集地就算是生物，它也必然伴随着极其可怕的怪物，或者无数怪物大军。

    而它由自己身体所产生的那些蚊子，虽然拥有极其诡异的能力，但同样也绝不是天外孢子所变成的怪物。

    它们并没有晶种，就像那个巨大的肉团一样。

    许霆用血脉感官探究了一段时间后，数把痛苦之矛在身前凝出，向着远处岸边的地面狠狠刺去！

    可以肯定，这个神秘的大肉团不管是什么，它对末世真相的研究都有着极大的作用。

    许霆其实已经产生了一个猜想：它应该是经过某种特殊异变的地球原有生物，不过已经具备了转变成天外孢子聚集地的潜质。

    就在痛苦之矛刺进地下的瞬间，湖面上数百万只刚刚浮出水面的蚊子轰然飞起，从远处看就像是一大片恐怖的沙尘暴，向着自己极速刮来！

    这些蚊子的个头远比之前那些要大得多，足有小孩子的拳头大小！并且它们的实力也远远超出了许霆之前看到过的所有蚊子。

    许霆用血脉感官对比了一下，这些蚊子竟然每一只都达到了第二阶段精英级别怪物的实力！

    好厉害的肉球！

    数百万只蚊子带着振翅的轰鸣声顷刻呼啸而至。

    而许霆这边，数十个球形闪电和十几条雷电锁链早就已经为它们准备好了。在它们离许霆不远时同时发动！

    并且在许霆的周身数百根闪着电光的紫色细针也在这一刻同时射出！

    而之前许霆凝出来的那数杆痛苦之矛依旧在刺着远处的地面。

    如果是在许霆自身的血脉被取代之前，如此狂暴地使用这么多种类的能力就算是自己达到了传说级别也绝对吃不消。

    但现在，传说级别的雷电血脉已经彻底属于自己，并且蜕变到超出传说的等级，再加上身体已经达到了第三阶段生命层次，许霆这才有了随意挥霍的资本和底气。

    漫天的电光将许霆的周围彻底照亮，几百万只蚊子能突破许霆这几重包围圈飞到许霆雷电护罩前的不足十分之一。

    但即便如此，这些蚊子的数量还是太多，瞬间就在许霆的雷电护罩外积攒了厚厚的蚊子尸体！

    而痛苦之矛，也在这一刻彻底钻透了地底，狠狠地插入了硕大无比的肉块之中！

