    “抓住他！”

    “混蛋小子，跑的还挺快。”

    “可恶的鬼渊传人！”

    “如此损人不利己的事情，也只有这种混账干的出来。”

    “气煞我也！”

    林夕和江小夕早就习惯了在任何情况下跑路了。

    金翅鹏一召唤，速度快若闪电，轻易的甩掉了身后追击的修士。

    剩下一大群人破口大骂。

    早知道就不该给他说话的机会。

    还是太低估此子的卑鄙无耻了。

    鬼渊传人这个名号虽然震慑力很大，但名声确实也很臭了。

    谁能相当到处只是借来用用的名号，结果用到了现在，不用估计还不行了，所以恶名恐怕很长一段时间得跟着林夕了。

    “真是来捣乱的？”袁丘眉头一皱，若有所思。

    他是最有机会在混战中胜出的修士之一。

    所以火道人离开他应该是最愤怒的一个。

    不过他却显得比较冷静。

    他的需求也很迫切，他要寻找一个不死不休的仇敌，所以他需要火道人为他推演，他并没有背靠强大势力，独自寻找起来很困难。

    之所以冷静下来，并不是因为不愤怒。

    而是他知道愤怒没有什么意义。

    他是个理性的修士。

    很少被情绪控制自身。

    袁丘目光落在了光影逐渐消散的玉简上，随手一握就将其吸入掌中，沉吟许久：“或许是应该去查查。”

    他目光落到了玉简最后一行。

    也就是那个小散修。

    “便从此人开始查起。”

    其他人都去追林夕了。

    唯有他反其道而行，换了个方向出城去了。

    ......

    林夕和江小夕此刻坐在金翅鹏背上飞快逃窜。

    金翅鹏在直线疾驰上速度无双。

    合体修士不出，不太可能拦得住。

    所以很快就把身后愤怒的修士们给甩开了。

    “我们怎么又要逃了。”江小夕很疑惑：“明明我们在做好事呀。”

    在她看来火道人肯定是有问题的修士。

    那他们来到这里提醒其他修士就是一件好事。

    林夕摇头：“这就很复杂了，这世界上并不是做好事就能有好报的，做坏事也未必会恶报，就像我们当初也做了不少坏事，可是现在也没什么事。”

    当初为了寻找回家的路。

    四处开辟空间，可算是得罪了不少修士。

    “那做什么才能有好报呀？”江小夕问道。

    林夕想了想：“当然是做一个厉害的修士能有好报了。”

    “......”

    “林夕。”

    “嗯？怎么了。”

    “我们好像在说废话。”

    “大概吧。”

    江小夕不谙世事，但却并不傻，相反她相当的聪慧机敏，只是性格乐天，少历世事，所以有些地方显得迟钝一些。

    “我们该找到火道人，必须证明我们的清白才行。”江小夕认真说道。

    林夕笑道：“怎么了，被追杀不乐意了？”

    “那当然了。”江小夕有些不高兴的绷着小脸：“我们现在在做好事，所以是好人，他们凭什么追杀我们。”

    闻言林夕不由大笑起来。

    是的！

    老子在做好事你们竟然敢冤枉我！

    凭什么！

    “追踪到火道人的气息了吗？”林夕问道。

    江小夕点头：“追踪到了。”

    她有着很多拥有不同能力的妖宠，想要追踪一个人再简单不过了，而且身为精通御兽的修士，追踪气息本来就是基本功。

    所以林夕并不担心找不到火道人。

    “走，追上他！”

    金翅鹏化作金色极光，朝着远处而去。

    火道人此刻早就离开了木澜仙城。

    他来到了一处寻常山谷，山鸟虫鸣，空气清静，身上那高深莫测的伪装尽数褪去，瞳孔闪烁着琥珀光泽，有着令人窒息的漠然。

    “竟然真有这么无聊的人，把这些人全部找出来一一询问。”火道人很没有形象的跨坐在大石上，很不爽的抱怨着。

    他不是没想过会被揭穿。

    只不过没有想到这么早。

    本来是打算掀起几场大混乱然后逃奔妖族领地的，现在看来呆不了多久了。

    “不过也不用着急走，反正这些贪心的白痴就算知道会有问题，还是会络绎不绝的找上门来求我。”火道人有些得意。

    我从那个糟老头子处偷学的本事，还是挺有用的嘛。

    他对此沾沾自喜。

    抱怨了一番后，火道人伸了个懒腰，然后大步朝山谷后方走去，那里有一汪澄澈的清潭。

    这里虽然不是什么灵地，但也风景秀丽。

    让火道人非常满意。

    “在人类的仙城呆着确实不够自在，还是在水里呆着舒服。”只见火道人化作一道光钻入了清潭中，很快响起舒适的哼哼声：“虽然没有海水舒适，但也还凑活。”

    山谷寂静一片。

    但突然一个低吼声打破了这份安静。

    “吼！”

    一头数米高的白色巨犬闯入山谷中，它东嗅西嗅，随后锁定了火道人的位置，狂奔而去，犹如一道白色流光。

    “好样的，大白！”江小夕欣然的抚摸白色巨犬的头。

    这是她的妖宠之一。

    月影白犬。

    虽说品阶并不算高，但拥有很敏锐的嗅觉，可以在千里之外追踪目标，这一点恐怕寻常化神大妖都做不到。

    林夕看着山谷赞道：“这个火道人还挺会选地方，虽然灵气不算充盈，但确实是个偷闲的好地方。”

    二人没有特意遮掩动作。

    这里弄出的动静自然马上被火道人察觉到了。

    “谁？”他再次化作高深莫测之姿态出现，道韵超然，只是衣衫发丝有些沾湿，就像是刚刚淋了一场细雨。

    但当他看清来人时眼中却闪过了杀意：“是你！”

    “没错，是我。”林夕冷然相对：“没想到我能追踪到你，看来你对自己的逃匿手段很有信心嘛。”

    “你到底想要干什么？”

    火道人对林夕的来意很困惑。

    “本来嘛只是想求你帮我推演些事情。”

    “呵，原来也只是个求我指点的小辈。”火道人不屑。

    “不过现在因为你的所作所为让我很不爽，并且害的我被人追杀，所以我决定不求你了。”林夕说道：“我决定先把你打趴下，再强迫你帮我推演些事情，你觉得怎么样。”

    火道人勃然大怒，仙风道骨消失无踪，唯独剩下刺骨的冷冽杀意：“你在找死？”

    他的面容似乎都有些微微扭曲，诡异的突出。

    不似人形。

    林夕不由诧异。

    怎么生气成这个鬼样子了。

    此刻江小夕突然开口，有些不确定的喊道：“林夕，他好像不是人诶。”

