    一名金丹长老神情肃然，“若事情当真如你所说，也便罢了。但要是她身上没有净心莲，你便有诬告同门之罪。”

    谷乐天心里升起一丝慌乱，若未能从许春娘手里搜寻到净心莲子，落得个诬告同门的罪行，只怕会影响到他好不容易建立起来的声望。

    甚至因此引来师尊的不喜, 都极有可能。

    他定了定神，将心底的慌乱压了下去。他亲眼看着她将净心莲子收取，不会有假。

    “弟子知晓。”

    金丹长老收回目光，看向那名被指控的筑基女弟子，“将你的储物戒指交上来。”

    两只储物戒指很快被呈了上来，金丹长老粗略一扫, 里面的东西一览无余，根本就没有什么净心莲子。

    他眉头皱起, 神识扫过那名被指控的女弟子周身，却没有发现任何异样。

    “你是否获取了净心莲子？”

    许春娘点点头，“弟子曾侥幸获取了一枚净心莲子不假，可那枚莲子早在筑基之时，便被弟子服下了。”

    净心莲除了能够入药以外，还能够在破境之时直接服用，抵御心魔的入侵。

    在筑基之时服用，能够提升三成成功率；冲击金丹之时服用，能提升一成成功率；便是突破元婴时服用，也有一定效用，颇为珍贵。

    许春娘在进小泽境之时，不过练气九层，出来时她已是筑基修为，服用了净心莲子倒也合情合理。

    金丹长老暗觉可惜，不过区区筑基，便将珍贵的净心莲子用了，这女弟子当真是暴殄天物。

    只是灵物本就是她得来的，又早早被服用了, 再说别的已经没有意义了。

    他将储物戒指还给许春娘，目光看向一旁面色慌乱的谷乐天，语气里带了一丝不喜。

    “因嫉恨同门就诬告他人，自己去主峰掌刑司领罚。”

    谷乐天面色一白，要真去了掌刑司，他这罪名可就坐实了。

    身为丹峰大师兄，却丢尽了脸面，还不知师父会如何怪罪呢。

    他硬着头皮求情道，“长老，我知道错了，求您网开一面，饶了我这一次吧，我真不是有心的，谁能知道许……师叔，在破境之时便将莲子吃下了呢？”

    金丹长老不为所动，淡声开口，“不管你是有心还是无意，宗门规矩不是摆设，你不肯去掌刑司，是想让掌刑司的人拿你过去？”

    谷乐天打了个冷噤，不敢在多言。

    若真闹到掌刑司来拿他那一步, 后果只会比现在更严重。

    许春娘冷眼看着谷乐天失意离去的背影，内心毫无波澜。

    若不是意外得到无尽山魂赠与的核桃世界，那颗净心莲子，她当真会找机会吃掉。

    一旦她将净心莲子公然示人，宗门只会让她强行上交。毕竟这种灵物，不是等闲能得到的。

    她筑基一层的修为，在一群金丹长老面前，根本就不够看的，哪里保得住莲子呢？

    至于养魂木，虽然是得自小泽境之中，可这是墓中女君所赠之物。

    在得到此物的同时，她完成了女君的遗愿，毁去了四翼飞蛇和诡异巫术。

    所以将养魂木和净心莲藏起，许春娘并没有心理负担。

    “别想了，那谷乐天就是见不得你好。”

    孔欢凑了上来，拍了拍许春娘的肩膀。

    “另外两人已先走了，我们一起上主峰去吧。唉，真不想叫你许师叔啊，可是没办法，谁让你先一步筑基了呢？”

    许春娘有些莫名，“去主峰做什么？”

    孔欢翻了个白眼，正要说话，目光落到忽然许春娘脸上，“咦，你的胎记怎么不见了？”

    许春娘筑基之后，他正忙着登山，方才也没注意看，是以现在才发现她脸上胎记没了。

    “筑基之后，自然而然的就消失了。”

    许春娘不甚在意的道。

    年少的时候，她曾怨怪过上天不公，给了她这丑陋醒目的胎记。

    可怨怪毫无意义，当改变不了的时候，只能选择去接受。

    面容有瑕又如何，随着她一步一步变强，有关她胎记的声音出现得越来越少。

    更多的声音，是在讨论她的功法、修为和灵器。

    孔欢恍然点头，“是了，筑基本就是洗髓伐骨、去芜存菁的过程，能去掉这小小胎记不足为奇。”

    “你方才说去主峰做什么？”

    孔欢一拍脑袋，“我忘了你是外门弟子了，每次小泽境关闭之后，所有获得圣山认可之人都要去主峰一趟，将过程详细讲述出来。当然，如果涉及到个人私密，也可以有所保留。”

    害怕许春娘不理解，他补充道，“宗门这样做，是想在其中发觉一些规律，好让以后的弟子拿到宝物的几率更大。有关圣山的点滴，就是这样积累而来的。”

    许春娘点头，跟在孔欢的后面，走到了一处驿舟所在。

    孔欢介绍道，“这驿舟乃是内门各峰，为了方便练气弟子行走所设立的，许师叔眼下虽已筑基，但想来还没学得御剑之术吧，正好可用它们来代步，只需缴纳一定的灵石便可。”

    许春娘扫了一眼，这里各式代步工具都有，小一点的如纸鸢、纸鹤，大些的像飞梭、飞舟，应有尽有。

    旁边立有石碑，讲述了它们的用法以及租赁价格，一目了然。

    孔欢乐呵呵的道，“这纸鹤使用一次只需五块灵石，堪称物美价廉。而且乘坐体验感也很不错。缺点么，就是慢了些。”

    他向坐镇驿舟的筑基修士缴纳了五块灵石之后，取过一只一人高的纸鹤，往其中阵法注入风灵气，将之激发。

    顿时，纸鹤如活过来了一般，翅膀舒展，随后竟振翅腾空了。

    许春娘上前缴纳了灵石，同样领取了一只纸鹤，注入风灵力。

    “严禁在乘坐纸鹤时，与他人发生争斗。若损毁纸鹤，需得照价赔偿。”

    筑基修士例行惯例的交代了一句之后，便不再理会两人。

    “许师叔不认路，跟在我身后吧。”

    说完，孔欢先一步坐上纸鹤，朝着主峰所在之处而去。

    许春娘见状，回忆起之前看到的控制纸鹤的方法，坐上纸鹤后紧随孔欢而去。

