    闻言，言烨上手轻敲了下苏九歌的脑袋说道：“你这丫头，当我是重男轻女的人吗？只要是你跟我的孩子，不管是男是女我都喜欢。”

    不等她说啥。

    言烨揽她进怀说道：“歌儿，你这是想跟我生孩子了吗？”

    “你想得美，我就是那么一问。我现在这年龄生孩子，你就不怕有什么问题？”

    苏九歌直言道。

    言烨之前的确没想过这些，他握着苏九歌的手说道：“歌儿，你别生气，是我想得不够全面，你放心，我不会让你这么早生孩子。”

    “好了，我没怪你，我只是跟你说清楚为什么不那么早要孩子。”

    苏九歌语气平和的说道。

    好不容易重活一世，她可不想早死。

    古代的女子之所以寿命不长，就是因为生孩子早，没有养好身体又生。

    聊了会儿。

    他们就离开云枫医馆去接苏小草他们了。

    苏河他们这边。

    云一现在吃住都在铺子。

    每天都帮着苏河他们忙活，有他在，一个个都轻松了许多。

    罗园园见自家姐姐跟云一相处了这么多天都没有多少进展，不免为他们感到着急。

    于是。

    在第二天出去采买东西的时候，她让他们去买骨头，她一个人去不远处的摊子买菜。

    买好。

    罗园园装肚子疼，跟车夫说了下就先走了。

    至于剩下的东西就由云一他们去买。

    云一蹙眉说道：“什么，肚子疼先回去了？这丫头，怎么不跟我们说！这肚子疼，该去看大夫呢！”

    罗田田也觉得该去看大夫。

    他们快速买了东西就坐着马车找起了罗园园，然而一直从集市到铺子都没看到罗园园。

    原以为她回来了。

    却不想。

    苏河他们说她没有回来。

    云一一听这话，当即转身出了铺子。

    苏河不解的问起了罗田田：“田田，这到底怎么回事，园园人呢？”

    “我也不知道，听车夫说，园园说自己疼，然后就先走了。”罗田田如实说道。

    苏河也担心罗园园有事，让人接替他算账，他带着虎子走了出去找。

    这边。

    云一一路施展轻功来到了先前他们所在的集市，经过一番打听，得知罗园园被人拉着上了一个马车。

    他问清楚方向，抢了别人的马骑着追了出去。

    没追多久就听到有人在找自己孩子，很明显还有其他人不见了。

    他一路追到东城门。

    询问了下守城的兵士。

    听他们说先前又几辆马车出城，云一让他们去找宁府尹派人支援，就追了出去。

    追出十里地。

    一道三岔路口出现在了云一面前。

    这三条路都有马车跑过的痕迹，云一不由得在心里猜测，他们是分开跑的。

    看了看。

    云一朝着右边的道路追了出去。

    又追了十里地。

    他还是没看到马车。

    看了看周围的地势，云一弃马超近道飞身上了山，很快他找到了两辆飞奔的马车。

    他一个飞身落到其中一辆马车上，一掌将车夫旁边坐着的男子打了出去。

    在那车夫跟他动手的时候。

    云一先他出手打晕了他。

    控制住马车。

    云一掀开车帘看了眼里面，发现里面躺着两个小女孩，他查看了下，钻出马车朝着前面辆马车追去。

    这辆马车上的人，比先前那辆马车上的人身手好。

    云一跟他们打斗了好一会儿才将他们解决。

    等他回过神准备控制马车停下的时候。

    马车一个倾斜，往着一边坡滚了下去。

    云一飞身离开，藏在马车软塌柜子里的人滚了出来，一个男孩，一个女孩。

    他们滚出马车掉落在了地上。

    云一在马车即将押到他们身上的时候，一个飞身抓着他们飞到了一边。

    他们中都没有罗园园。

    云一把他们俩安置好，找着自己先前打晕的人弄醒询问起来。

    开始他们嘴硬得什么都不说。

    但架不住云一揍他们。

    最后还是坦白了。

    原来他们在蓉城有一个据点。

    此番抓着这些孩子就是去那据点汇合，然后将这些孩子卖到其他地方去。

    衙门的人还没来。

    云一没好丢下他们就这么走了，便等着衙门的人来跟他们说清楚是怎么回事，才骑马离开这里往蓉城追去。

    这些人在蓉城的据点，位于城北的一个大宅子里。

    云一赶来的时候。

    大宅子门口停了好几辆马车，这时候一个个正在往马车上搬箱子。

    那箱子弄得就跟装的货物似的。

    他们这里至少有几十号人。

    云一又不确定罗园园在哪里，只得一边跟着他们，一边给言烨他们留记号。

    云一从白天跟到晚上。

    一直到天黑尽。

    这些马车才停下。

    他们没有在任何城镇入住，他们随便找的树林歇脚。

    休息了会儿。

    他们才将箱子打开的，箱子上面是装的货物，但下面却是装的孩子。

    一个箱子一个。

    未免这些孩子喊叫，他们全部都给喂了迷药。

    如今拿着药水在他们鼻尖闻了闻，这一个个才醒来。

    没等这些孩子说啥。

    为首的高大汉子就喊了出声：“你们一个个都给乖些，要是敢大喊大叫，我立马将你们丢到山里喂狼！”

    他这话一出，在场的孩子即便害怕得不行，也不敢哭喊出声。

    罗园园着实没想到自己这么倒霉，竟然遇到了抓孩子来卖的人。

    她现在该怎么办？

    要不要丢点什么东西在这里，让自家爹他们好找自己？

    可她有什么能丢呢？

    罗园园正想着，一个二十来岁的男子走了来：“吃晚饭了！”

    他喊完给了罗园园一个冷硬的馒头。

    至于水，两个孩子半壶水。

    云一现在还没找到罗园园，他还在到处看。

    罗园园并不知道云一已经找来了，她吃完馒头喝完水，忽然想到一个逃跑的办法。

    她捂着肚子喊起来：“好.疼，我要拉.肚.子了。”

    “要拉就.地.解.决。”

    为首的高大汉子声音冷冷的道。

    就地解决？

    意思是让她当着所有人的面解决吗？

    罗园园气得一张脸都涨红了起来：“我，我不拉了。”

    她声音虽然不是很大声，但云一还是听到了。

    见真是她。

    云一在想该怎么救她的时候。

    一个坐在地上的男子，朝着为首的高大汉子说起了话：“大哥，我看这丫头就是故意的，她分明是想逃跑。我们可不能这么惯着她，不然其他人以后也想跑。”

    “来人，将她抓出来打十鞭子！”

