    “这个男人……太生猛了吧。”

    凯瑟琳神情惊愕，性感的红唇微张，但很快她玉颊浮现出一股火烈的嫣红，娇艳欲滴的水蜜桃一般，风情撩人，“这样强大的男人，真让人春心荡漾，如果我不是有了爱人，我真想他做我的男人。”

    她说话的时候，眼神很火辣迷人地看着身边那一位冷艳如冰的海伦，隐晦地拉去海伦冰凉白腻的柔荑。

    “你给我安分点。”海伦被凯瑟琳这样一闹，本来还震惊木萧的力量，立刻就回神了过来，眸光蕴含娇嗔地看了凯瑟琳，很快又恢复了冷若冰霜的样子。

    “我的小海伦真是傲娇。”凯瑟琳嬉笑了一声。

    但很快她的神情又凝重无比，看去空中，那一位犹如魔神的男人。他捏着一只小鸡一般捏住了艾迪的喉咙提在手中，另一手很放肆地挽住了沈安瑶圣洁冰清的娇躯，完完全全紧贴在了他的怀抱里。

    这一刻，凯瑟琳和海龙很怀疑，木萧是不是想把沈安瑶霸王硬上弓。

    至于被木萧一拳轰落海洋生死不知的孔正义，成了众人不去关注的事情，仿佛被遗忘的路人一般。

    战斗不出三分钟的时间，木萧以一敌三，摧枯拉朽地攻破了三人的防御线，击溃一人，生擒两人。

    如果这样的事情传出去，必然引起新人类圈子的巨大震荡。

    包括，现在无数新人类眼中，高贵圣洁的沈安瑶，如此亲密地被木萧霸道搂抱在怀中，她傲人玉峰压得在了木萧上，纤美丰腴的腰肢被挽住，仿佛最亲密的恋人姿态，同样给人一种不真实的震惊感觉。

    沈安瑶从来就没有在外人面前跟其他男人有过亲密举止，包括孔正义这一个便宜丈夫，所以她一直在光明组织的男性眼中，如同女神一般的存在。

    就算外界的人知道，木萧也不怎样在意，而他也不否认怀中这一个女人，确实有非常诱人的雄厚资本。

    她身材婀娜修长，冰肌玉骨，姿容无双，幽香淡雅迷人。

    木萧怀抱里她丰美多姿的美体，有淡淡的朦胧柔光笼罩，有一种极限的圣洁诱惑，宛若天使与魔女的结合体，尤其她胸前那一对坚挺尖耸的傲人玉峰，波涛汹涌，有一种血脉贲张的冲动埋在她美妙双峰之间，狠狠吸取她的乳香脂玉。

    “放开我！”

    沈安瑶有很好抵抗负面黑暗的光明力量，被木萧擒住一刻的时候，她就已经清醒过来，只是挣不了木萧的禁锢。而木萧以这一种暧昧无比的亲密动作抱在怀中，她一瞬间羞恼之后，又冷寂如斯，眸子里蕴含浓烈白灼的光华，浩大光明也变得煞气腾腾。

    她居然透支生命源泉想反击木萧。

    “你如果敢继续反抗，信不信我在这里上了你？”木萧阴冷邪异的说道，大手也肆无忌惮地滑去沈安瑶圆润挺翘的美臀，狠捏了一把，惹得她心神泛起剧烈波动，直接气极地晕掉了过去。

    “萧，你不应该这样羞辱她的。”云紫裳过来看了一眼沈安瑶，心里叹息，这一位光明组织的女神，她现在的遭遇，跟以前自己何其相似，只怕以后也难逃自己男人的手掌了。

    “这女人太傲，城府太深，不好好压她的气焰，以后她只会得寸进尺。”木萧密密麻麻的战法封住了沈安瑶全身的血脉源泉和灵魂，把她这一个绝色美人抛去云紫裳手中，就算现在沈安瑶醒过来，她想解开身上的封禁，也不是一两天就能解除。

    “把她带回去中央大庭做客。”木萧说话顿了顿，道：“很久没有见伊娇云、千秋语、谢乔乔她们三人了，叫她们也回来一趟吧。”

    “你原来还记得她们，她们以为你早已看不起她们这样的女子了。”云紫裳出奇地替千秋语她们说了一句话。

    因为这些年千秋语三女变化很大，一来自从军盟成立之后，无论有什么家世，背后有什么老爹将军，只要是军盟的军人，那就要服从安排，她们难以像以前那样惬意快活，也许是迫于这样的压力之下，不得不面对现实，学会了战斗，一改以前飞扬跋扈的太子女脾气。二来是木萧身边太多出色女人，她们有了压力，连段小姿也活的比她们好，在木萧身边更是得宠，她们自然不想落后于人，失去木萧心里面的地位。

    有时候，云紫裳也跟她们一起出任务，建立了真正的情谊。而且她们出身又一致，以后成了木萧的女人后，她们也想有自己的小圈子，像上官媛馨和周萱她们那样，才不会在别墅区里面失去女主人的地位，以及木萧心里面的位置。

    “嗯。”木萧心里对千秋语她们的感情，确实不是太深，当日只是把她们当成棋子，不过她们身材美貌都是一流极品美女，更是自己认定的后宫女人之一，不可能白白送出去给别人的怀抱，反正以后的感情可以培养，也不怎样在意这样的小事了。

    云紫裳没有多谈下去，木萧对她有怎样的感觉，她心中有数，也不想跟中央大庭他那些最为亲密的女人争宠。

    “你带她回去想怎样处置她？”云紫裳挽住沈安瑶的身体道，也怀疑木萧对沈安瑶有不可告人的目的。

    “我又不是淫魔，你们我也没有收入房，她想做我的女人，还要排队呢。”木萧调笑了一句云紫裳，惹她烈媚眸子水莹莹的瞪了一眼过来。

    还好两人说话隔绝，那些新人类战士没有过来，不然云紫裳也羞恼不想理会木萧这一个混账。

    “这里的事情该结束了。远处海洋有一大群海兽开始聚拢，此地不宜久留，我们还是先离开吧。”木萧提起昏迷不醒的艾迪，空间力量卷起云紫裳和那些新人类战士，一个闪烁消失虚空。

    当凯瑟琳和海伦想叫住木萧的时候，一个坐标传去了两女的灵魂之中，木萧的话语也同时响起，“一个月后，可来我们破月的大本营做客，只限你们两人。”

    海洋又恢复了平静，但一片海兽尸体和鲜红血液，显得触目惊心。

    “我们去不去？”凯瑟琳挽住了海伦的柔腰，温柔又火热地道：“我怕他把我们吞的一干二净，而我到不介意跟他做一次，毕竟我也没有尝过男人的滋味，他也值得让我心动。”

    “你若想跟他，就别碰我。”海伦冷了美颜。

    “嘻嘻，开个玩笑嘛。”凯瑟琳又恢复正经道：“我们只怕怎样也要去一躺，那些彩色石头，引起我「火焰宝心」的动静，很可能融合了那些石头，我的「火焰宝心」就能恢复神器的水准。”

    “嗯。我的「冰雪宝心」也有这样的波动，我们确实要去一趟。”海伦点头道。

    忽然，她有所感应海洋有恐怖波动涌来，道：“走吧，这里已经不是一个善地。”

    “等我十秒。”凯瑟琳放开了海伦柔软如水的纤腰，取出了好几个菱形金属体，砸去了海面上，“给我全部收取！”

    “……”

    海伦看见她不放过这一大股海兽尸体，无奈又好笑，只是海兽尸体有不少斗士境级，对低级新人类有很大价值，用来制造补品和药物，也是不错的材料。

    她心动之下，也出手收取海洋上的海兽尸体。

    本来十秒变成了十分钟，但远处那一股凶煞恶意正在高过来，两女也不想惹下这一个大麻烦，而且价值最好的海兽也收取的七七八八，立刻选择离开。

    不久之后，一架水蓝战机和火红战机划破了天空，消失得无影无踪。

    然而，这时候数千里一个海底洞口，一个狼狈不堪的男人藏在了里面，周围有层层密密的空间，封闭了自身所有的气息。

    这一个人就是孔正义。

    他被木萧击溃之后，情绪和状态应该非常糟糕才对，但他没有半点沮丧和消极的情绪，反而有一股亢奋激动的狂喜，原因是来自海底那一个深处洞口里面，隐藏了一股非常精纯浓缩的空间源泉，还有一股非常玄妙的空间力量。

    孔正义有一种直觉，自要自己吸收了这一个洞里的空间源泉，那自己必然突破自身界限，领悟那那玄妙的空间力量，那真正成为新人类至高无上的王者！

    “等着！破月之主你给我等着！还有沈安瑶你这一个婊子！待我突破而出之日！我要沈安瑶你在我胯下呻吟！还有那一个该死的破月之主！你的女人全部由我来接收！！”

    孔正义眼眸血红一片，充满着一股疯狂极端的偏激。

    他本来骄傲无比，当日神门开启又被木萧压住了风头，还隐若抢掉了沈安瑶的好感，好不容易建立回来的信心，又一次的骄傲自信，被木萧打的支离破碎。

    但现在他有了这样一个天大机遇，情绪大起大落之间，变得疯魔一般，隐藏极深的嫉恨负面全面爆，有着一种不疯魔不成活的魔症。

    不得不说，孔正义是一个有大运的人，因为这一个时代的世界，本身是由他来主导，是这一个世界的传奇人物之一。

    但木萧的出现，间接性改变了他的人生轨迹，不过，他那一股‘运气’依然存在，才有这样大的机遇。

    也许冥冥之中的宇宙法则，还钟爱着他。

    只是多了木萧这一个‘不存在’的破坏者，只怕这一种钟爱最后落得一个作嫁衣裳的结果。