    “嗖！”

    炸药包从炮筒飞出，飞出山沟，以一条巨大的抛物线轨迹，落在了沟外一百二十步开外的一片树林中。

    隔了半晌，只听“轰！”的一声大响，火光乍起，炸药包猛的炸裂开来。

    吴世璠一行人连忙出了山沟，朝那里奔去。

    这次炸药包跟首次在双兽崖使用的还有些不同，里面包了石子，铁屑，铁钉等物什，所以杀伤力更大；只见方圆七八丈范围内，中标的树身均有不同程度的摧残，满目疮痍，离爆炸中心最近的几棵树已经被完全摧毁，触目惊心，可谓威力骇人。

    胡国柱由衷赞道：“皇上发明的这个什么炮……”

    “就叫没良心炮吧。”吴世璠笑道。

    “好名字！”

    “这没良心炮和旧时的抛弹车相比，抛物距离可能差不多，但更容易运输，更容易装配，使用地点更灵活，容易隐蔽，还能分散在多个位置一起开炮……哈哈，真乃我军又一神器也！”

    吴世璠得意的道：“和手榴弹相比，各有优势，一个轻便，一个威力更大，须依据具体场合使用了。

    引线长度还得调整一下，争取落地后不给敌人有充分时间逃离，另外筒口大小可以做大一点，筒身做长一点，这样放入的炸药包威力更大，发射距离更远！

    当然也可做小一点，做短一点，威力是小些，但轻便许多，某些场合还是用轻便的好些。”

    “皇上思谋周全！”

    “老规矩，这是我军新式武器，保密为第一原则！”吴世璠语气严厉的强调。

    “如有泄密者，严惩不贷，对军器场那边只管让其做铁筒，不得泄露具体用途，明白么！”

    “明白！”

    吴世璠目光凌厉的扫了一遍随行亲信，对胡国柱道：“胡大将军，组建没良心炮队的任务就交给你了，初步编员三百人，每三人负责一蹲炮，一人扛炮，埋炮，一人负责装发射药和牵引线，一人负责炸药包投放。如此，才能分工明确，熟练操作，有条不紊。

    编员必须严格挑选，务必做到绝对可靠！”

    “臣明白！”

    “另外，臣还有一个疑问。”

    “讲！”

    “这没良心炮每发耗费火药实在有点多，按我军目前火药存量和火药场制作进度，怕是难以支撑一只炮队的批量使用……”

    “嗯，这个问题……

    其一，让火药场多招募人，多买原材料，加速制作火药，所需经费让户部尚书来度想办法，总不能什么钱都从朕的内帑里拨吧。

    朕多少还得留点家用的是不是。”

    “其二，根据发射距离，调整火药用量，根据杀伤力调整火药和杂物比例，唉，这些小事你们就看着办，朕都帮你们搞出样品了，还想咋的！

    朕日理万机，好多大事要筹谋，总不能连这等小事也要朕帮你们拿主意吧，唉，真是的……”吴世璠不耐烦的说完，摇摇头，负气而走。

    “是，是！”胡国柱连忙道。

    ……………

    试完了没良心炮，吴世璠回到战前指挥部，开始筹谋如何消灭灭察尼大军。

    脑子里又浮现前世在部队，在书籍，网络等平台获取的战役知识，开始进行筛选，整合，并根据眼前实际进行创新，拓展。

    “消灭察尼大军只是眼前小目标，怎么打，确实要仔细考虑；察尼大军是勒尔锦大军的主力，只要消灭了它，整个荆州军团就离覆灭不远了。

    接下来就是湖南东南部的岳乐袁州军团………

    岳乐乃吴军第一劲敌，我军多次在他手底吃过大亏！”

    “这可是一场规模巨大，足以载入史册的集团化战役，一环扣一环，任何一环出现问题都会前功尽弃！

    当然，凭朕现在手中区区三万多人马是远远不够，必须想办法扩充，已经退守武冈的马宝和夏国相部还有近三万人马……

    没有枪，没有炮，敌人给朕造；没有人，也必须让敌人给朕送，大量绿营兵的存在就是很好的资源！”

    “伏击战，阵地战，阻击战，运动战，堑壕战，攻坚战……光靠一种战法显然不行，必须多种战法综合运用。

    但敌人会不会按朕的意思来，这才是最关键的。”

    吴世璠盘算着敌我双方力量的对比，各种阴谋诡计的使用，各种战斗情境的演化，渐渐进入物我两忘的境地，整个人如一尊静默无声的雕像。

    当然，自始自终他都没有忘记下一个真正的战略目标，那就是下江南，取南京！

    战役原本就是为战略服务的，不是么。

    通过湖南战场的表现，他自信已经成为吴军的灵魂人物，得到了广大将士的衷心敬佩和拥戴。

