    两天后，沧澜城外的官道上尘土飞扬，一支四五千人的军队，出现在沧澜城外。

    李功头戴红色毡帽，骑了一匹黄骠马，意气风发。

    曾几何时，他只是一个小小的驿卒，见到有品级的官，都要点头哈腰，卖力巴结着，就算不如品的小吏，也不敢大声说话，低三下四到了极点。

    如今，他手握数万士卒，数千精锐，纵横沧澜数百里，想做什么就做什么，快活的很！

    “三哥，这次就劳烦您去城头探探底，都说是仰慕我才偷了城，我总觉得有点不对劲！”

    三哥看了看李功，笑道：“大王的命令，本来不该不从，但是马匹跑了半天，现在日头又毒辣，这么跑过去，怕是有些不妥。”

    李功看了看早春的太阳，呵呵笑了几声，按住了想要发作的刘芳亮，让郝摇旗带了一千人，直接到城内看情况。

    “怎么，我看你们几个兄弟，好像挺不开心的样子，要不要哥哥我过去赔罪？”三哥笑道。

    李功按捺下心中的怒火，面上若无其事：“小孩子脾气，我都说了不要计较，他们偏偏不听，真等到影响了大事，恐怕就知道厉害了！”

    这番话连消带打，说的三哥也是脸色一变，讪讪笑道：“大王说的是，都该同心协力，以后成就一番事业，也不枉造反一次！”

    说话间，郝摇旗出来了，一脸喜色：“大王，真是投城的兄弟，沧澜城，现在是我们的了！东边衡乐祥货栈里面，都是上好的绸缎，足有一万匹！”

    李功大喜，正想催马前行，就见三哥呼哨一声，带着两千骑兵飞一般的冲进了城，留了一地的烟尘给李功等人。

    “大王，要不要做了他们！”刘芳亮气得脸都黑了，抽刀就想跟三哥拼命。

    “还不是时候，我们现在还拼不过他们！”李功沉稳的说道，这两千人基本上都有练过，三五个人配合起来，抗衡一个准九品不难，两千人的战斗力可以比拟六七百的准九品，真的杀起来，吃亏的恐怕是自己。

    到现在，李功也没摸清这支军队的来历，但是自打有了这支军队之后，每战必胜，到也让李功积攒了老大的声望，所以虽然三哥有些跋扈，李功也忍了！

    等到拿下沧澜城，到时候在挑选一批精兵，就有实力与三哥掰掰手腕，就算拿不到大头，喝口汤总是可以的。

    想到这里，李功催动黄骠马，带着自己的三千人马，也进了沧澜城。

    进了沧澜城，郡城的繁华顿时让李功心中一喜，此地商贾云集，就算不算绸缎，依然可以得到大批的财物，足以让义军的人数再增加十几万。

    李功一挥手，刘芳亮等人会意，当即分成了小股，散入了各家，一时间，惨叫声，嚎哭声响起，李功听得不忍，目视郝摇旗：“摇旗，传我命令，自取财物即可，杀人者死，歼人妻女者死！”

    正说话间，就听城内号炮声响了三次，李功顿时觉得不妙，带着人马直接奔着三哥的方向赶了过来。

    真的有事，还是三哥这边安全，六七百准九品，哪怕是一品高手碰到，也能硬生生耗死！

    赶到一半路的时候，就见三哥带着几百名残兵败将，风一般的逃了出来。

    李功大惊：“三哥，是陷阵营来了么？”

    “大王，不是陷阵营，是刘荡寇来了，就他一个！”

    “三哥，就他一个人，那有什么怕的，就是一个五品，拼上几百人，堆也堆死了！”

    “大王，刘荡寇根本不是人，我们折了几百个人，他愣是一点力气都没小，非人哉，大王速速撤离，万不可正面抵挡！”三哥说完，纵马就想逃跑，却见一个黑影凌空飞起，飞越了几十米距离，砸在了三哥后背，顿时将他半个身子都砸的塌了。

    那黑影滚落下来，赫然是一个甲胄完整的重骑兵，众人看的眼角直跳，重骑兵甲胄有百斤上下，这人也有一百大几十斤，两三百斤的分量，抛出来这么远，难道是被抛石机丢出来的。

    随后，一个血人从街角转了出来，身形高大雄壮，站在那里就有百步的威风，千步的煞气！

    “哈哈哈，你们这些反贼，也想跟爷爷PK！”刘强哈哈大笑，浑身精血飞速运转，补充着损耗的体力。

    这次碰到硬茬子了，虽然每个人都不算强，但是三个士卒合击，战斗力就翻了一倍，杀了几百个人，就累得不行了，要不是自己有快速满血的本事，没准还要折在里面。

    这个世界，武将的上限虽然提高了很多倍，但是士卒的上限提升的更多，人多堆死高品武将的事情，也是常有出现。

    等到刘强第二次回血之后，这些硬茬子也就软了！一路溃败，被刘强撵着追杀，自己身上的血，九成都是这些人的血！

    “休得猖狂，看我郝摇旗取你性命！”一声大喝之后，一名黑铁塔般的汉子越众而出，对着刘强就是一枪。

    义军之中，量产黑铁塔，世家量产银枪小白脸，都见得多了，嗓门也不大，谁怕！

    刘强抡起一名重骑兵迎了上去，这东西随手可见，把柄粗大，分量虽然略轻，但是比起量产的狼牙棒可好多了。

    长枪刺入身体，随即被身体强行贯入，重骑兵发出惨叫声，却还没断气。

    郝摇旗大枪一沉，再想发力，已经晚了。

    刘强跳到郝摇旗面前，一拳砸了过去，将郝摇旗头颅砸的粉碎，一脚将他踢了下来，翻身上马，手腕一抖，一杆丈四沥泉长枪出现在手中，也懒得使用枪花，长枪侧放，一尺半的枪刃犹如刀片，划过了逃跑的重骑兵脖颈。

    被划过的重骑兵起初还不觉得如何，策马飞奔了一会，脖颈处的护甲忽然裂开，崩飞身子也僵硬，随后就被马匹颠了下去，有的脚还扣在马镫里面，被马匹拖在青石路面上，疼的大声惨叫。

    一片片的重骑兵倒下，其他的无甲的士卒更是胆寒，撒开了双腿就往外跑，刘强也不着急，骑马跟在后面，只要谁落后了，策马过去就是一枪，直接了账！

    贼人千军万马，却在刘强面前落荒而逃！

