    视野恢复正常的时候，伍华发现团队栏提示福洛已经退出小组。

    伍华没有动，他没有打算追的意思，原因很简单，要追杀福洛实在毫无意义，当前想办法逃出这里才是王道。

    但是卡尔却气得全身发抖，没有人能明白他此刻的心情。

    想当初第一次碰上幽灵魔神被追杀上梦飞船时，*司机主动放手把生存的机会让给福洛，谁知这小子竟然关键时刻出卖大家。

    想到这一点，卡尔心中就有团火在烧，呆了片刻，他猛的抓起了XM-29步枪，看了看四周通风窗口，低头就要往破碎的那个口子里钻。

    “卡尔，你干什么？”伍琳抓住了他。

    卡尔咬牙道：“老子要下去，亲手毙了这个杂碎。”

    伍琳道：“你疯了，这里到处都是危险。”

    碧蓝星空道：“是呀，前面两个.区域都是贝克将军的手下，而且到处都有科迈多族的怪物，你别冲动，我们当前应该团结起来，齐心协力打出去。”

    碧蓝星空好歹也是女神公司老.大，关键时候还是保持了一分冷静。

    旺财和王蛋蛋也赶紧把他拖住，好言相劝。

    卡尔咬牙切齿道：“老子不毙了.他，就算将来能够回到丹麦区，老子怎么面对自己的兄弟？”

    他盯着伍琳，一字字道：“别忘了，司机在幽灵岛上是.怎么死的，我告诉你，司机他不能白死。”

    伍琳怔怔的看着卡尔，也不知道该说什么才好，男.人的义气、军人的血性，她是不能明白的。

    “算了，让他去吧！”伍华坐在地上点了根烟。

    碧蓝星空忍不住埋怨伍华：“我们不能再有牺牲.了，这样下去我们迟早会全部挂在这里面，你怎么还能让他去呢，万一……”

    伍华挥了挥手，.打断了她：“你不能明白的，他ωωω．ㄧбｋxs．ｃom不是去清理门户，而是去为他的兄弟讨回公道。”

    卡尔看了伍华一眼，目光中透着感激，他知道现在对伍华说Thankyou都是多余的。

    “我如果不能活着回来，麻烦你一定要帮我干掉他。”卡尔说道。

    伍华凝视着他的眼神，缓慢又坚定的说道：“放心，福洛不会活着回去的。”

    卡尔没有再多说什么，提起枪就往窗口里一钻，整个人乒乒乓乓在通风管里滑行。

    众人全都靠墙坐回原位，一个个默然不语，一时间气氛十分压抑。

    从进入这研究所开始，队友一个接一个的挂掉，人数越来越少，真是大有一种迟早全部挂完的趋势，谁也不知道下一刻会发生什么，谁也不清楚谁会活到最后，当真有种末日来临前的急噪和恐惧。

    伍华看了看梦想天空：“你倒是很沉得住气。”

    梦想天空自然知道他指的是什么意思，现在也不得不开口回答：“我没有你这么聪明，他是你们的内歼、还是我们ESP的内歼，我也是刚才才知道。”

    碧蓝星空有些恼怒伍华刚才反对自己的意见，此刻一肚皮气全撒在了梦想天空的身上：“你撒谎，你们ESP这么周密复杂的计划，你不可能不知道谁是你们的线人。”

    梦想天空头也不抬：“我只知道我的上线，我的任务，其他的与我没有关系。”

    “胡说！”伍琳也愤怒了，苏菲的死亡让她非常光火，此刻怒气也出来了。

    梦想天空冷哼了一声，这一声纵然隔着防毒面罩，大家还是很清楚的听见了。

    哼这一声的意思就是：你愿信就信，不信就拉倒，我没必要跟你们女人一般见识。

    看见他轻蔑的态度，伍琳更加光火，忍不住就站起身了，伍华懒懒道：“算了，别争了。”

    伍琳冷冷道：“看在华哥的面子上，我暂时不跟你算帐。”

    梦想天空更加不屑了，抱着大枪仰头看着面前的墙壁，好象陷入了冥想状态。

    小甜心掏出一个精致的金属小箱，拿出了一套工具在地上摆弄。

    “这些闪光的玩意是什么？”伍华好奇。

    小甜心道：“你们刚才提醒了我，我在思考一个问题，信号没有控制系统中枢是不能传送的，但是通风管道却不一样，我很早以前就听肖先生说过，这个研究所里的通风系统一直是开启的。”

    伍华的眼睛亮了：“你的意思就是顺着这些空气源头寻找，就能找到研究所的出口对吗？”

    小甜心摆弄着一个类似茶杯的金属仪器：“这是毒气测试仪，非常简单的第一代科技仪器，但它只能检测到变种病毒的含量指数，你们见到的人类基因变种会排出这种大量的毒气，这种毒气对你们是没有副作用的，不过它会在整个研究所里流动。”

    伍华拊掌道：“越是毒气含量少的地方，就证明越接近出口。”

    “对极了！”小甜心端着仪器站起了身，然后朝每个栅栏处晃了晃，每晃一个，茶杯上的指示灯都有提示，小屏幕上有提示数据：“62，64，59……”

    伍华的心情赫然开朗：“这就对了，你带路吧！”

    卡尔滑下通风管后就有点后悔，刚才在天顶端呆的那个小房间其实就是通风总闸，从那里开始，无论你选择哪一条管道，都会往下滑，问题是他现在没办法通知伍华，接收器没有信号，只是提示自己处在未知区域内。

    卡尔滑下去的地方也算戏剧，竟然就是A2区域的左侧回廊军械库，可惜的是福洛早就跑得没影了，而且最让卡尔感到恐惧的是左侧回廊里，有三只收割者正虎视眈眈的对自己怒目相向，三只怪物的喉咙里都发出了汩汩汩的可怕叫声。

    “鬼儿子们，来吧，叔叔在这里，吃叔叔的子弹！”卡尔豁出去了，XM-29的枪口瞬间喷出了火花……

    卡尔开火的同时，伍华等人在通风管里七绕八拐上爬下摸。

    “这里肯定是出口了。”小甜心躺在管道中央，面朝着上面的钢板。

    这要是在平时，这块钢板无论如何也看不出有什么异样，很可能从这里爬过都不会抬头瞄一眼，别说瞄一眼，就算是抬头都很困难。

    旺财放出了自己的宠物——一只小巧可爱的猫眯。

    伍华好奇道：“我倒从来没见过你的宠物。”

    旺财解释道：“这是忍者猫，可以躲避多数科技仪器侦察的宠物，有高级技能的，比侦察鹰还管用。”

    忍者猫像个小人一样居然双脚站立起来，对着钢板又抓又叫的。

    显然，这钢板有很大的问题。

    伍华爬过去仔细看了一会，掏出军刺划拉了几下，钢板“哐当”一声掉落下来，这赫然是另一个通风管口子，只是这个口子也显得过于神秘。

    这一打开，伍华顿时觉得迎面触到一阵夹杂着细沙的空气，抬头往上一看，伍华顿时发现这管道是竖直往上，而且尽头好象还有一点点的光线。

    “是出口，肯定是！”伍华的口气很坚定。

    众人大喜过望，老布朗长出了一口气：“终于可以脱离这个地狱一般的可怕世界了。”

    他当然想不到头顶上的世界会是一个什么样的世界。

    伍华目测了一下，这管道实在是太过狭窄，只能一个人一个人的上去，而且高度只怕不在百米之下。

    “你们等着，我先上去看动静，没问题的话我就放飞爪下来拉你们上去！”伍华转身叮嘱。

    碧蓝星空关切道：“小心点，有什么危险就先跑，我们先给你腾出位置来。”

    伍华心里一暖，点点头：“没事，我很快就搞定。”

    确实是很快搞定，因为这管道里的钢板不是科研中心里强化度很高的那种镜子，四壁都生锈了，好象还沾染了不少黄沙，可见这研究所存在的历史一点也不短，伍华施展神鹰之爪，分分钟就爬上了出口。

    此刻的时间是下午14：39分，这不是一个黑夜应该出现的时间，但外面的世界现在是黑夜。

    原本以为这里会是幽灵岛的某个神秘之处，可是当伍华从出口爬出来时，他被震撼了，彻底的震撼了。

    这里绝对不是幽灵岛！这是伍华的第一反应。

    呈现在眼前的是一幅神秘、荒凉、而又浩瀚的景象。

    茫茫无际的大沙漠，但这并不是真的沙漠，沙漠应该是枯黄色的，可是这沙漠竟呈现一种诡异的死灰色，沙漠上还有各种怪石嶙峋的小山，除此之外，地面再无他物。

    抬头往上空一看，无数星星眨眼闪烁，伍华从没见过如此浩瀚又奇妙的星空，因为除了满天繁星外，一颗巨大的淡黄色星球好象就在眼前触手可及，左面还有一颗星球散发出金**的光芒，就像落日一样定在那里，把伍华的影子拉得斜长。

    这里俨然世界的边缘，让人联想到了当初和天煞孤星决战的“王者殿堂”，除了没有殿堂和闪电之外，除了多了两个肉眼可见的巨大星球外，这里与王者殿堂根本毫无区别，难道这里是比赛专用地图？还是真的到了星战世界的边缘地？

    这里是黑夜还是白昼？这里是梦幻还是真实？

    这里究竟是什么地方？