
第92章一种可能

出乎江川的预料，除了程泉文的电话这个小插曲之外，接下来的一整天过的都波澜不惊。

原本以为沈正龙会来找麻烦，可结果他却没有出现。

陈泓宇猜测，恐怕是沈毕阳警告了沈正龙，让他不要招惹江川。

江川倒也乐得清静，开始观察教室里的学生。

倒是邬倩和赵熙熙二女，在上课期间不着痕迹的偷看了江川几次，但双方却没有说话，甚至就连眼神的交汇都没有。

江川暂且也无法判断，邬倩和赵熙熙究竟有没有嫌疑。

虽然赵熙熙和柳如怡的确是很不对付，但不管是她还是邬倩，都没有表现出明显的不妥，更无法确定这二女跟上次的绑架案有没有关系。

江爷也只能暗中慢慢观察，寻找破绽。

下午放学。

江川三人准备开车离开。

“咦？”

钟贝忽然惊讶的说道：“小如，我们学校的网络最近被人黑过吗？”

柳如怡不解的问道：“什么意思？”

钟贝拿着手机示意了一下，说道：“你看咱们校内的论坛上，置顶的帖子就是学校刚发布的公告，说是最近有人攻击了学校的网络，学校发出警告了。”

柳如怡随口说道：“估计是计算机学院的人干的，咱们学校里有这本事的，就只有他们这些学计算机的了。”

钟贝笑道：“我猜也是，我听说以前还有人因为黑了学校的网络，篡改考试成绩，结果被学校发现之后记了大过，听说那人就是计算机学院的一个学长。”

江川听到她们的话，顿时乐了：“这个学生有这么大的本事，考试居然过不了？”

柳如怡说道：“这很正常啊，考试又不是只考黑客技术，如果只精通其中一门课，很容易挂科的。

再说了，有些人的黑客技术厉害，可能并不是因为成绩好，说不定是喜欢用这技术偷`窥女孩子呢！”

“偷`窥？”

江川不由皱眉。

柳如怡不屑的说道：“对，就是偷`窥，之前我就看过一则新闻，一个大学生利用黑客手段，远程控制了他们学校很多女生的电脑，用电脑上的摄像头偷看女生。”

听到这话，江川心中一动。

他立刻转过身，问道：“照你这么说，是不是学校的监控系统也能利用黑客的手段进行控制？”

“如果技术足够好的话，应该是可以的吧。”柳如怡愣了一下，说道。

“那你们江大的监控系统呢？”

江川立刻问道：“是不是也能用这种手段控制？”

柳如怡点头说道：“应该都是差不多的，我对计算机也不是特别精通，只是知道一些皮毛……”

话刚说到这里，她就猛然脸色微变：“你是说，那些匪徒之所以知道我们的行踪，有可能是某个人利用这种手段控制了学校的监控系统，所以才掌握了我们走的路线？”

钟贝一听，俏脸顿时也变了，如果真是这种手段，那简直是防不胜防啊！

江川摇头说道：“现在也只是猜测，只能说，这种可能性是存在的，但具体是不是，还要再查证。

你们也不用太担心，即便是真的有人通过这种手段掌握了你们的行踪，只要有我在，就绝对不会有任何人能伤害到你们。”

二女点了点头，有江川在，她们的确是很有安全感。

江川却是暗暗皱眉，如果他的猜测成真，那接下来的追查方向和思路，可就要有所改变了。

他决定明天要找一个精通计算机的人，请教一下。

……

在回去的路上，柳晚珺打来了电话，她还有工作没有做完，要晚一些才能回来，让江川三人自行解决晚饭。

可等三人回去之后才发现，家里只有米和面粉，却没菜了。

“走吧，我带你们去吃好吃的。”

江川索性带着钟贝二人去了商业街的油茶铺。

因为时间还早，油茶铺里客人不多，三人随便找了一张空桌子坐了下来。

“几位慢用。”

店主刘老好热情的为他们端来了油茶，可等他看清江川的模样，不由微微一怔。

“你是……小川？”

“老好叔，很久不见了。”

江川微笑着说道。

刘老好热情的问道：“你是什么时候回来的？”

江川笑道：“刚回来没几天。”

刘老好感慨的说道：“时间过的可真快，我还记得你去上大学的时候，还是在我那店门口坐的车，没想到一转眼五六年都过去了。”

江川笑道：“这说明老好叔的眼力过人啊，都这么多年了，你还能一眼就认出我。”

刘老好笑道：“我算是看着你长大的，怎么能认不出来？！”

江川哈哈笑道：“这倒也是。”

他却是没有说自己已经来过一次了，那个时候他的脸上有伤痕，头上还包着纱布，刘老好认不出来也是正常的。

“小川，你现在应该大学毕业了吧？”刘老好问道，“这趟是回家来看看，还是准备回来工作？”

江川笑道：“回来工作。”

“回来好！回来好！哪里都不如家里好。”

刘老好感慨的说道：“真是时间不饶人啊，我记得，当年你父亲带着你刚搬来的时候，你才刚会挪步，一转眼现在你都长成男子汉了！”

听到这话，江川心中一动，不由问道：“老好叔，我爸刚回来的时候，是什么样子的？”

“什么样子？”

刘老好笑呵呵的说道，“他就是背着一个包，怀里抱着你，当时你还哭闹个不停，后来他就在这里安家了。”

江川笑问道：“那你有没有听他说起过，他是从哪里来的，老家是哪里的？又为什么来这里安家？”

刘老好说道：“你不知道也正常，你父亲当年在老家得罪了人，腿也被打伤了，老家待不下去，就只能带着你出来寻活路。

说起来，你父亲也是个能干的，别看他的腿不方便，那干活是真有力气，后来你父亲又给了老刘头一些好处，他帮你们在这里落了户。

你父亲就找了靠山的那块地，盖了两间房子，谁能想到，你父亲的眼光还真是不错，以前靠山的那些地都没人要，现在咱们村就数你们家的位置最好，现在再想建房子都没地了……”

“老好叔，你说我爸是在老家得罪了人，所以才带着我逃出来的？”

江川不动声色的问道：“这是我爸跟你说的？”

“这是你父亲亲口说的。”

刘老好说道：“可能他是怕你长大以后找回老家去，再被当年的仇人盯上了，所以才没有告诉你。”

江川说道：“可能他就是这么想的吧。”

“说起来，你父亲那个性格也的确是容易出事。”

刘老好说道：“他虽然平时自己闷不做声的，对别人却没的说，我听说他在工地上做工的时候，就经常为别人出头，为此得罪了不少人。

好在他力气大，打架也厉害，附近几个村子的人也都服他，愿意跟着他干，一来二去的他就开始包工程，这些你应该都知道了。”

江川笑问道：“老好叔，我爸打架很厉害？”

“很厉害！”

刘老好立刻点头，说道：“那个年月都穷，咱们这边的工程也少，经常几个村子抱团抢活干。

有一次我去给工地上送饭，正好碰到有外村的人来找茬，对了，当时你爸上工的时候还带着你。

那一次我是亲眼看到的，对方七八个人，都拿着家伙什，冲过来见人就打，当时你还被吓得哇哇大哭。

你爸一下就火了，他让我抱着你躲在一边，自己拿了一把铁锹，一个人就把对方全部干翻了，有两个人被你爸用铁锹拍的在地上都爬不起来，当时工地上的人都看傻眼了。

你爸那一下就打出了名声，后来就没几个人敢惹他了，要不是那一次，你爸想承包工地哪有那么容易……”

江川微笑着听刘老好眉飞色舞的讲述当年的事情，心中却不禁很是触动。

当年父亲独自一人带着他，作为一个外来人，他要在这里寻找生存的空间，恐怕每一步都很艰辛。

但同时刘老好的话也印证了一些事情，一个瘸腿的人，却能够干翻七八个拿着家伙的人，或许在刘老好等人看来，这只是父亲力气大，打架很厉害，可江川却是明白了很多。

双拳难敌四手，即便是一个健全的人，恐怕也很难同时对抗七八个人，更何况父亲还瘸了一条腿？

很显然，父亲一定有很强的功夫底子！

中枢警卫！

江川不禁想到了父亲留下的那本证件，再通过刘老好的话进行印证，就已经是确凿无疑了。

如此一来，父亲徐国柱，或者说徐国涛的来历，就是传说中的大内高手，中枢警卫！

至于说什么在老家得罪了人，腿也被打伤了，只能带着孩子外出寻找活路，这些恐怕都是父亲用来敷衍搪塞别人的借口罢了。

不过，江川却还是有不解的地方。

既然父亲的来历这么不凡，而且自身又有功夫，那为什么从来都没有跟他提起过？

即便是不说来历，教他几招功夫，强身健体也是好的。

可父亲却从来都没有提起过，如果不是看到那本证件，江川甚至会一直以为父亲只是一个普通人。

想到这些，江川越发觉得，父亲当年的经历，绝对不会那么简单！

。

三更送上，补昨天的欠更，感谢大家的支持。