    前踏，靠！

    面对来从上而下的劈腿，时柏齐如同棕熊一样的身躯不动如山。

    苦力强又想故技重施，身体在半空中借助时柏齐的力道，两只脚十分灵活，脚尖如同刁钻的蛇头一般阴险，瞬间踢出数脚，十字鬼扯腿法变幻繁多，压着时柏齐打。

    故技重施？

    嘭嘭嘭——

    时柏齐脚下微步挪动，方寸之间，发力威猛如山崩地裂，脚下青砖连炸三块。

    足前行一步，后足紧跟一步，后足不得超过前足，拳从中盘胸腹处发出其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂，三拳皆中对手脚掌涌泉位置。

    崩拳如雷，拳劲炸裂。

    苦力强此时想变招后撤已然不及，只得将借力打力，两脚合在一起，在半空屈膝，随后弹出小腿，急如闪电。

    啪——

    两人再次拉开，却是时柏齐硬生生靠着过硬的身体素质打退了苦力强的攻势。

    爽快！！

    苦力强此时恨不得仰身长啸，这状态太爽了！

    这时柏齐比他还强，自己抢攻之下，还能不动如山。而在这位老板的身旁，这样的高手竟然还有九位，今天遇见高人了，打的痛快。

    但是，苦力强不知道的是，这一行人中，最能打的反而是收到保护的岳老板。

    脚下微踏，苦力强便疾射过去，头路出马一条鞭！

    时柏齐这回不再被动防守，而开始进攻。

    左移一步，右手横拳格挡，随后立马化为熊形之熊摆，左手手肘如同弯道一般旋转，狠狠的砸在苦力强的大腿内侧。

    跺跺跺——

    好强的实力，苦力强心念微动，大腿内侧被势大力沉的手肘击中，他一身实力已去大半，和时柏齐交手这一招，他在地上连退三步。

    “形意拳，时柏齐，承让了！！”

    “谭腿，苦力强，多谢手下留情。”苦力强抱拳行礼道，这次交手，实际上是对方有意让着他，若是开始就拿出全力，苦力强自认走不了十招便会落败。

    “阿强不必客气，你的腿法很好，如果只是比拼腿法，时柏齐这小子不是你的对手。武道高低在锻体练劲这个阶段，实质是以速度、力量和体力为基础的较量。

    阿强你身体的基础素质不如时柏齐这小子，

    还好你的腿法优秀，能弥补基础素质的差异，只要把基础身体素质提升上去，就能压着这小子打。锻体练劲阶段，速度、力量、体力是基础，武术招式技巧则是指数放大器。招式修炼至极致，能弥补基础属性的不足，但不足以越阶而战。”

    “唉，老板客气，在下技不如人。”

    “看来是没希望给老板做事了，俺苦力强先走了。”苦力强听到岳镇山的话，还以为是客气话，于是拿起自己的汗巾朝租界外面走去。

    “等等，你的实力做护卫足够了。”

    “之前承诺的十块钱月薪依然有效，在这之前，我想问下，你是不是住在一个叫猪笼城寨的地方？”

    绕这么大一圈，岳镇山的目的可不是苦力强，他只是一个添头。

    岳镇山真正的目的是隐居在猪笼城寨的神雕侠侣。

    说实在的，岳镇山自己的武道完全是靠升级技能突破至通脉练气阶段，对于武道的前路他是一点头雾水，恰巧在码头遇见苦力强，他才想起神雕侠侣这一对夫妇。

    其实力绝对在通脉练气阶段走了很远，对方还是正经的武道前辈。

    在通脉练气阶段之后，或许他们会有消息。

    “嗯！？”

    “老板你怎么知道我住在猪笼城寨？”

    听见岳镇山的话，他首先不是惊喜，而是惊吓。

    之前突然找到自己就很奇怪了，现在还知道自己的住所，难道有其他不可告人的目的？

    想了想又觉得不对，

    就自己这样子，连别人护卫都打不过，他有什么值得图谋的呢？

    “偶然听说的，猪笼城寨住的都是生活不甚如意的同胞，我深感同情，如果阿强你是住在那边，我打算明天去看望一下这些同胞，顺便捐赠一批物资。”

    “呃...这...”

    岳镇山的回答，让苦力强瞬间不会了。

    你是钱都得没地方花了是吧，还是去消遣猪笼城寨的街坊们。

    不管怎么说，他苦力强都需要岳老板手里的一份工作，所以，他也不管其目的到底是什么，只要不是谋财害命就行。

    “老板，我就住在猪笼城寨，如果明天老板你要过去，我可以亲自带你过去。”

    “哈哈，这样最好。”

    “时柏齐，你小子和阿强不打不相识，去带着阿强办一身行头，顺便熟悉一下这繁华的上海滩。这种寸土寸金的地方，怎么可以没有我们的地盘，可不合理！！”

    等时柏齐带着苦力强离开之后，岳镇山一行人来到南京路，选了一家不错的酒店入住。

    于此同时，岳镇山也在观察整个上海滩的位置。

    这一片区域寸土寸金，这里的地价可不是任家镇能比的。

    他想把酒楼的生意扩张到这边来，依靠自己打造的厨具，如同外挂一般的效果，到时候必定能够在上海这个地方吸金。

    他也不担心客源问题，又金手指开路，人气人流自是不缺。

    在这边扩张，必须考虑成本的问题。

    整个租界区域，岳镇山准备增开四家酒楼，这四家酒楼按照顶级规格要求，他要做的，是摄取最肥的那一块肉，至于低级或者中级的酒楼餐馆，在上海就不做了。

    给其他人一条活路，主要是他现在不用像穿越之初，需要依靠垄断快速积蓄资本。

    而上海这个地方，设计中低端餐饮的，都是国人同胞自己做的。

    岳镇山准备同外国人竞争高端餐饮这一块肥肉。

    另外，还有任婷婷负责的香水化妆品等奢侈品销售，也需要在上海打开市场。

    这次江南之行，说是去看堂姐任珠珠，实际上还是生意上的扩张，两件事情可以一起办下来。

    “时柏青，等会你带兄弟们去鳄鱼帮摸摸底。”

    “还记得佛山、广州的船帮吧，上海这边，我们也要有这样一支队伍，到时候码头生意，物流生意，都要做起来。

    这个地方是外国佬消金的地方，鱼龙混杂，还有卖烟土的混蛋，等我们控制这里的地下帮会之后，这些混蛋全部沉黄浦江，到江底喂王八。”

