    还在‘红房子’里当练习生那会儿，娜塔莎曾经接受过一次人体改造。

    虽然那一次的改造强化了她的身体素质，还让她获得了延缓衰老的特殊能力，但作为代价，她却失去了身为一名女性最最重要的天赋——不能生儿育女。

    改造的过程很痛苦，而失去生育功能带来的心理创伤，也不是那么容易恢复过来的。尤其是随着年龄一天天的增长，身为女人的母性本能日渐凸显出来，娜塔莎内心中的煎熬也越来越大，时至今日，丧失掉生育能力这件事已经成了她心中的一根刺，每当念及，都会让她心痛不已。

    说是执障也不为过。

    为什么从来不接与小孩子有关的任务？一来是那种状况本就不多，即便出现，也犯不着大材小用派娜塔莎出马，二来，也是因为娜塔莎自己心里头很抗拒，不愿意接受那样的任务。

    而现在……

    “为什么这里天黑的这么快呀？”

    “因为天黑下来之后，听话的好孩子会上床睡觉。到那时，圣诞老人才能偷偷的钻进烟囱，给他们送礼物啊。”

    “哦哦，那为什么圣诞老人不走窗户呢？”

    “因为开了窗户的话，冷风会吹进屋子里呀。听话的好孩子，应该得到奖励才对，要是给他送礼物的时候把他冻感冒了，圣诞老人会心疼的。”

    “哦哦，那要是像我这样没在家里，到外边来旅游的，圣诞老人能找到我，给我送礼物么？”

    “放心吧，一定没问题的，圣诞老人很厉害的。只要你是听话的好孩子，不管你在哪儿，他都不会漏掉给你准备的礼物。”

    “真哒？”

    “嗯，真的。”

    原本心怀企图，才会主动接近康娜。

    可随着短暂的接触，深深隐藏于内心的母性本能，一丝丝的泄漏出来。

    潜移默化，在不知不觉之中，娜塔莎的内心已经打开了一道缝隙，映入了小丫头的身影。

    或许已经察觉到了，只是不敢承认，又或许还没有察觉到，总而言之，娜塔莎已经打心眼里喜欢上了这个可爱又乖巧的小丫头。

    这不，吃晚餐的时候，她又不自觉的坐到了小丫头的身边。不仅会非常主动地帮小丫头从公盘里取菜，还会时不时地拿起餐巾帮她擦擦沾着酱汁的嘴角，同时，每当小丫头提问，她还会不厌其烦的想出一个最能让小孩子接受的答案来，为康娜做出解答。

    有一说一，面对康娜，娜塔莎是真的很用心。

    有她在，算是给2B省了不少事。

    “西尔维娅，贝优妮塔。吃完了饭，我们去蒸桑拿吧。”见2B清闲下来，佩珀提了个小小的建议：“昨天蒸了一次，我感觉挺不错的，好像皮肤都变得紧致了一些呢。”

    “好啊，我没意见。”贝优妮塔先表示了赞同。

    身为魔女，如此低效的手法对她其实并没有多大的用处，但作为一名女性，贝优妮塔并不介意让自己变得更美一些。何况钞票换来的高级桑拿服务，确实是一种不可多得的享受，还可以缓解她猎杀魔物时积攒下来的精神疲劳。

    相比之下，2B倒是没有那么积极。

    毕竟她是一位智能机械人，完全可以通过修改自身设定，来改善自己的肤质。相对而言，同样是通过改善体内血液循环的方式以提升肤质的蒸桑拿，效率明显赶不上她的自我调节。

    不过，既然佩珀提议了，现在又没什么其他事情……

    “嗯。”2B也轻轻地点了点头。

    “那就这么愉快地决定了，等吃完饭，我让她们做准备。咱们歇一歇，消了食就去。”

    几句话的功夫，几位女士已然达成了协议。

    另一边，斯塔克也在跟石小磊闲聊。

    “洛克，一会儿怎么安排？”嘴里嚼着一块鹿肉，斯塔克略显期待的问道。

    “安排？我还没想好呢。”瞄了一眼正在跟娜塔莎聊得起劲的康娜，石小磊笑着说道：“要不去外边搭雪屋吧。康娜白天不是还说想要体验一下住在雪屋里的感觉么？正好现在雪停了，适合动手开干。”

    “不是吧~。”斯塔克瘪了瘪嘴，一脸的不认同：“难得有人主动帮你带孩子，你就不能偷个懒么？”

    “那你说呢？”往嘴里塞了块蘑菇，石小磊翻了个白眼：“别告诉我，你想找地方潇洒去哈。而且，我也不觉得这冰天雪地的小村子里会有那样的场所。”

    “哈哈，哈哈~。”悄摸摸的瞄了佩珀一样，确定她没有听见，斯塔克赶紧凑过身来：“别瞎说，我什么时候说要去找乐子了。是这么回事……”

    听了一阵子悄悄话，石小磊这才明白斯塔克打的什么主意。

    简单来说，就是白天外出游览时，斯塔克察觉到了佩珀如同小女生的那一面，从而萌生了一个念头，到了这会儿，想要趁着佩珀约2B和贝优妮塔去蒸桑拿的功夫，避开她的视线，给她准备一份小小的惊喜。

    “时间来得及么？”不动声色的看了看佩珀，石小磊略微有些怀疑的问道。

    “那么精密的电子元件都难不住我，一个小小的冰雕而已……放心吧，我的手艺肯定没问题。”

    “那行，我就陪你走一趟好了。”听到斯塔克这话，石小磊才点了点头。

    不大会儿，一行人吃完了晚餐。

    按照之前的约定，佩珀邀请2B与贝优妮塔，去了酒店三楼的美体中心。

    康娜小丫头，由娜塔莎陪着，回屋看圣诞老人的动画电影去了。

    而斯塔克、石小磊以及被叫来帮忙的哈皮，则是回屋换上了暖和的羽绒服，结伴出了酒店，来到了百米外的一处结了冰的湖面上。

    想要弄个冰雕，首先得有冰块。

    或许酒店里就能找到，但出于诚意，斯塔克还是觉得自己亲自动手取冰比较好。

    “这雪挺厚啊。”踩了踩脚下，大概有个一尺深的积雪，而且还不是很松软的那种。抬手看着斯塔克，石小磊笑着问道：“托尼，你打算怎么弄？我是说，按照你的习惯，应该准备了可以轻松取冰的工具吧？”

    “当然。”斯塔克得意的笑了笑，把手从兜里掏了出来。

    只见他的手上拿了一根像是笔杆似的玩意儿：“都让开点儿，这玩意的功率挺大的，别伤着你们。”

    “激光切割刀？”

    “没错，斯塔克出品，比市面上的那些高级得多。”说话间，斯塔克按下了按钮，一道红色的激光从‘笔杆’的尖端射了出来，落在了洁白无暇的积雪上。

    比快刀切豆腐还要利索，刹那间，积雪上融出了一道划痕，藏在雪层下的冰面，也被这道激光切出了一条裂口。

    “嗯？”突然，石小磊皱起了眉头，脸上露出了几分惊疑的神色。

