
　　现如今，秋海全额出资修建这条高速公路，不仅解决了当前最为重要的下岗职工就业问题，而且必然会让两地之间的交通便利了不少，带动当地经济。

　　而且从长远来看，经济上去了，自然而然会提供更多的就业岗位，同样也是在帮助两地解决下岗职工的问题。

　　秋海做的这些，在这两个地方赢得了相当的口碑，得到了几乎所有人的认可。

　　也正是因为这样，在这两个地方秋海的销量是所有电器品牌里面最高的。

　　基本上，每家每户用的都是秋海的电器，根本就不会考虑其他品牌。

　　此时的秋海，可以说已经是陵海和平山的一个标志了，百姓们都很信任这个品牌，全是秋海的忠实用户。

　　事实证明，一个企业只要能够保证自身品质的同时，时刻想着回馈社会，消费者们便会一直记着它的好。

　　秋海在两地得到的拥护，足以证明这一点。

　　更不用说这条高速公路修建的背景，还是在秋海如此困难的时候。

　　百姓的印象也就越发的深刻了。

　　尤其是那些国企下岗员工，是打心眼儿里感谢秋海。

　　此时刚下岗的他们，根本不知道该去做些什么，已然滋生出各种各样的情绪。

　　甚至在一些地方还引发了悲剧。

　　秋海的这条高速公路，总算是让他们看到了希望。

　　先有个活，想办法把日子过下去，其他的事可以慢慢再商量。

　　两地的媒体，也纷纷给予了大肆的赞扬。

　　《一条高速，彰显了一个民族企业的良心。》

　　《秋海，先富带动后富！》

　　《回馈社会，才是一个民族企业最应该做的事！》

　　……

　　类似的标题不是枚举。

　　媒体对于秋海的夸奖，可以说一点也不吝啬。

　　这其中一方面，自然是有政府在发挥作用。

　　当然，这并不是说媒体因为政府的缘故，刻意的在美化秋海，而是实实在在地说出了事实。

　　归根结底，还是秋海做的太好，让人根本就挑不出一点的毛病。

　　这样的良心企业可谓是所有企业的典范，值得其他的企业好好学习。

　　甚至在一些政府会议上，秋海集团的所作所为，得到了不少领导的认可，并进行了点名赞扬。

　　这些年，秋海为两地做的实在是太多了，已经积累了大量的口碑，被人民群众交口称赞，也得到了政府方面的一致认可。

　　可是对于外面的这些夸奖，陈江海并没有怎么在意。

　　陈江海做这些，并不是为了得到外界的夸奖，而是遵从自己的本心。

　　秋海赚取了这么多的社会财富，肯定是要回馈给社会的。

　　陈江海之前就跟周侯建说过，企业家必须建立起自己的社会价值观。

　　只有符合社会价值，能为社会带来进步的企业，才能算是一个真正意义上的好企业。

　　陈江海看着报纸的时候，颜飞从外面走了进来。

　　“陈总，上次您让镜头部门开发的无人机镜头，已经研发出来了。”

　　听到这个消息，陈江海十分的高兴。

　　现在才六月初，这个技术就已经成功研发出来，恰好可以应用在无人机上面。

　　趁着这个时间，秋海可以制造出一大批的无人机出来，为即将到来的龙江特大洪水做足准备工作。

　　到时候洪水一旦爆发的时候，这批无人机就能派上用场了。

　　“走，带我去看看。”

　　陈江海放下报纸，直接站起身来有些迫不及待的说道。

　　颜飞知道陈江海相当重视这项技术，也没有多说，赶紧带着他去了无人机研发中心。

　　此时摄像头已经做好，无人机正在安装这个新的摄像头。

　　陈江海来到无人机研发中心的时候，王天胜正好把这款新的无人机给组装好。

　　对于这款功能型无人机，王天胜也十分的期待。

　　前面已经说过，用无人机上天去拍照这个想法，王天胜早就有了。

　　奈何那个时候他没有足够的资金和相应的条件，自然也就只能在心里想一想而已，根本无法付诸实践。

　　现在有陈江海的支持，他自然就很轻松的就把这个东西给做出来了。

　　镜头研发部门做的这个摄像头和相关的系统，让王天胜真正见识到了秋海的实力。

　　在组装之前，王天胜已经简单的测试了一下这个新系统，效果挺不错。

　　不管是从画质，还是实时传输的速度来说，都是无可挑剔的。

　　知道了这个监控系统的性能之后，王天胜没有任何的犹豫，迫不及待的就开始了安装。

　　在镜头研发部门工作的时候，王天胜也没有闲着。

　　他直接找到镜头研发的负责人，要到了相关摄像头的数据，然后便开始改装无人机，以适应这项技术的安装和使用。

　　现在镜头一出来，王天胜只要把镜头安装在无人机上面，经过简单的调试之后就算是大功告成了。

　　也正是因为这样，颜飞这边前脚才告诉陈江海，王天胜这边已经在组装了。

　　等陈江海来的实话，王天胜已经试飞了一会，一切进行的非常顺利。

　　这样的结果令他很是兴奋。

　　他相信眼前这台拥有拍摄功能的无人飞机肯定能够令陈江海满意。23sk.Com

　　看到陈江海来后，王天胜赶紧把手上的无人机交给了陈江海。

　　陈江海稍微看了一眼，这次的无人机比上次看起来精致多了。

　　还有一个最大的区别，那就是这次的无人机操控手柄。

　　操控手柄上面多了一块屏幕，想必无人机在天上拍到的画面，就是在这个屏幕中看到的。

　　“你也别给我看这个，直接让它飞起来试试。”

　　陈江海飞快的看了一下，然后把无人机还给了王天胜，直接对他说道。

　　王天胜也希望好好的在陈江海面前展示一番，赶紧点了点头，随后带着陈江海来到了外面。

　　在王天胜熟练的操作之下，无人机很快就飞上了高空。

　　稳定无人机之后，王天胜便把操作手柄双手递给了陈江海。

　　陈江海拿过来一看，此时他们三个人都在无人机的画面里。

　　画质对于王天胜来说，可以说是十分的清晰了。

　　他甚至都在等着陈江海的夸赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十四章 走，带我去看看免费阅读。https://www.23sk.com 