    “你这个表情，是懊恼的表情吗？”铁钢侠质疑道：“那你发现自己不小心伤到野兽战神后，为什么不出现当面道歉呢？”

    “我们都知道野兽战神拥有很强的自愈能力，”第六人回答道：“我认为野兽战神不会在意这些小事的，所以在与掘地兽的战斗中，我也可以放开攻击，我知道野兽战神不会怪我不小心伤到他的。”

    对于第六人来说，没有任何证据能证明自己在故意伤害斗龙勇者，自己所有攻击的目标，都是出现的怪物。

    “好吧，也许你说的是真的，”铁钢侠说道：“但是我要提醒你，别忘了给野兽战神道歉。”

    “哈哈，那是自然。”第六人答应道。

    就在第六人以为这件事情已经告一段落的时候，铁钢侠却并没有放他走。

    “下一个问题，”铁钢侠在屏幕上依次放出几张第六人在建筑物中的照片，“英雄联盟本部爆炸的时候，你为什么要去旁边的建筑物上。”

    第六人再次锁紧眉头，他怎么也想不到铁钢侠会把英雄联盟本部爆炸的事情扯到自己身上。

    “喂喂，你不会以为英雄联盟本部爆炸的事情是我干的吧？”

    铁钢侠敲了敲桌子，说道：“以你的能力，也不是办不到的。”

    “笑话，我有什么理由干这种事情？”第六人反问道。

    “可能你对英雄联盟有什么意见，又或者，是个人恩怨？”铁钢侠说完，屏幕中出现了一位英雄的身影。

    “这位是超级英雄巫鸦天使，在英雄联盟本部爆炸事件中，被人从远处一枪击中心脏，当场毙命，”铁钢侠说道：“通过技术对比，我们发现子弹的来源正是英雄联盟大厦旁的那座建筑，而且，我们在那个建筑上找到了一把狙击枪。

    我们是不是可以假设，你制造了爆炸，把巫鸦天使引到楼顶，然后再对其下手呢？”

    “我的确去过那个建筑，但是我只是去简单地调查一下而已，至于狙击枪，我根本不知道是什么，”第六人率先反问道：“怎么，狙击枪上有我的指纹吗？”

    “这倒没有，”铁钢侠说道：“不过我们调查了枪支的来源，找到了一家武器店，店主说，是你从哪里购买的。”

    “也许是有人冒充我呢。”第六人提出质疑。

    “可买枪的人用的是超级英雄的英雄证。”

    “很抱歉，我的英雄证早就丢了，”第六人装模作样地说道：“啊，我明白了，一定是有人，或者有高智商怪物在策划这一切。”

    看着第六人装模作样，铁钢侠也很不爽，但是他却没办法。

    刚才的材料，有很多都是余温和斗龙勇者上报到英雄联盟本部的，这才让铁钢侠对第六人产生了严重的疑心。

    但是无论第六人的行为再怎么异常，铁钢侠也无法对他做什么，原因很简单，虽然所有材料都表明第六人有想杀死其他英雄的举动，但是的确没有任何决定性证据。

    指纹，毛发，皮肤碎屑等能确定身份的物证，通通没有。

    第六人的心理素质也的确够硬，丝毫没有一点点承认自己有想杀死其他英雄的想法。

    “好吧，看来是我们错怪你了，”铁钢侠暂时服了软：“但是此时事关重大，无论是英雄联盟本部爆炸事件，还是巫鸦天使被杀事件，我们都会努力地追查到真凶到底是谁，如果你真的是清白的，我们会给你个说法。”

    铁钢侠起身，继续说道：“但是现在，我们需要将你保护起来，我们会给你准备一个房间，你的行动将会受到严格的限制。”

    “好，悉听尊便。”第六人应道。

    “说什么保护我，不就是监禁我吗？”第六人心道：“我就不信，任何证据都没有，你们还能杀了我不成？”

    之后，第六人被戴上了手铐，并关在了一个小房间里。

    房间内有监控，可以二十四小时观察第六人的动向。

    显示器前，铁钢侠问黑暗与殇道：“这样就可以了吗？”

    黑暗与殇点了点头，语气悲伤且愤慨地说道：“是的，谢谢你的帮助，我一定会让他认罪，为我的爱人巫鸦天使讨回公道。”

    “我允许你去单独与他对峙，但是你可别做傻事。”铁钢侠提醒道。

    “放心吧，我没那么傻，我只是希望凶手能得到应有的惩罚，”黑暗与殇说道：“但是我有一个请求。”

    “什么请求？”

    “可不可以不要监听我们的对话，”黑暗与殇解释道：“我可能会说出和死者巫鸦天使有关的很多事情，但是我不希望别人知道，希望你们可以尊重死者。”

    “这……”铁钢侠想了想，说道：“好吧，只要能让他认罪就行，如果连你也不能让他认罪，我可就真的帮不了你了。”

    黑暗与殇点了点头：“谢谢你的帮助，放心吧。”

    十分钟后，黑暗与殇来到了第六人的房间里。

    “好久不见，”黑暗与殇率先打了声招呼，“上次见面，我还没好好看清楚你的样子呢。”

    “哼，这一切都是你策划的吧。”第六人说道。

    “当然是我策划的，如何，满意吗？”黑暗与殇笑道。

    “你就这么承认了？”第六人说道：“你就不怕我反咬你一口？”

    “怎么，你以为我们的对话会被监听吗？”黑暗与殇说道：“放心吧，我们现在的对话，只有我们两个人能听到。”

    “这么确定？”

    “我已经检查过了，”黑暗与殇说道：“怎么，我都说这样的话了，难道你还不信吗？”

    黑暗与殇的确检查过了，就在第六人杀掉黑巫鸦后，黑暗与殇便开启了雷之眼，只不过黑暗与殇的雷之眼一直处于内敛状态。

    凭借控制周围的雷电之力，黑暗与殇很清楚并没有任何监听设备，就算有，也会被雷电之力破坏掉。

    “好吧，你想法设法找到和我单独聊天的机会，到底想干什么？”第六人问道。

    “没什么？”黑暗与殇的语气冷了下来，“只是想告诉你，在这个剧本中，我会让你输的很惨！”

