    大战拉开帷幕！

    所有的参战人员之中，除了陆天龙之外，全都是虚空强者。

    而陆天龙此时的龙图之力中，已经带着明显的黑色纹路，狂暴的黑龙气息已经渗透到了他的身体之中，导致他此时的战斗力同样爆棚，几乎已经可以跟虚空强者媲美。

    十几个虚空强者的战斗，那是何等的壮观。

    铺天盖地的黄沙席卷全场，绝对的遮天蔽日，整个世界仿佛变成一个混沌世界。

    而在这漫天的黄沙之中，一道道风暴呼啸而过，所经之处空间扭曲地面崩裂，带有横扫万物之势。

    还有一道道闪烁的剑芒，仿佛将整个世界进行了重新的分割，摧残如闪电，让人感觉莫名的心悸。

    一瞬间，所有人都安静下来，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方的混战场面。不管是那些城墙上偷偷窥看的普通民众，还是那些身经百战的将士，甚至就是后退了很远的那些长生强者，此时一个个都是瞪大眼睛张大嘴巴，一副目瞪口呆的模样，完

    全被前方的恐怖画面震惊。

    平日里，能够看到一个虚空强者都很难，那毕竟是整个大荒界实力最强的层次。

    但现实，一下子冒出十几个虚空强者，而且此时还陷入了混战！

    “你们平西书院，都该死！”

    星象书院副院长最为暴躁，之前他们在圣墟之中损失惨重，虚空强者折损大半，刚才又被陆无双干掉一个，让整个星象书院的实力跌落了一个大层次，让他怎么不暴怒。

    他是虚空后期强者，全力爆发出来，一道道接天连地的黄沙风暴呼啸而起，以不可匹敌之势朝着前方碾压而去。

    “杀！”

    “杀！”

    其他几个书院的十几个虚空强者不甘落后，有的施展群体攻击，有的施展凌厉的单体攻击。

    在实力和人数的优势带动下，他们一上来攻势很猛，隐隐已经将对面的陆无双等人压制。

    可虽然场面看着占据优势，却不能给对面造成太大的实质伤害。

    陆无双一柄长剑在手，劈天斩地，一道道纵横交错的剑芒朝着前方呼啸而去。

    三师兄实力更强，出手也是毫不留情。

    更别提黑猿和无上邪灵，这两个本来就是打架的高手，骨子里面流淌着好战的血液，此时火力全开，一人手持如意金箍棒，一人手持邪灵战斧，攻势甚至比陆无双更猛。

    “轰，轰，轰！”

    双方能量碰撞在一起，发出一声声惊天爆响，前方空间成片成片的崩裂，引发天地剧烈的震动。

    这一次对战，惨烈程度甚至可以跟圣墟之中那次惊天对战相媲美！

    星象书院等人凭借人数和实力的优势，不断加强猛攻，陆天龙等人则是依靠强大实力和不屈的斗志强硬回击。

    一时间，双方竟然战了个旗鼓相当。

    星象书院副院长等人的优势不能转化为胜势，让他们心情越发的暴躁起来，这个阴险的家伙也知道必须要采取一些策略才行。

    “其他书院的虚空强者，麻烦你们拖住陆无双等人。”

    “星象书院三人，随我一起攻击陆天龙，降妖除魔！”

    星象书院副院长心里快速盘算着，大声开口道。

    现在对面实力最弱的便是陆天龙，只要能够先将陆天龙干掉，就能打破平衡，一举赢得这次战斗。

    “好！”

    其他几个书院将近十个虚空强者齐声答应，马上呈包围之势朝着陆无双等人而去，想尽办法将陆天龙分割在战场之外。

    星象书院副院长则带着两个手下，稍稍后撤之后朝着旁边包抄过去，从侧面围攻陆天龙。

    “天龙，小心！”

    二师姐脸色一变，开口提醒道。

    她想要过去支援陆天龙，可对面十几个虚空强者可不是那么容易突破的，更何况对面铁了心要拖住他们。

    “二师姐放心，我暂时不会有事。”

    陆天龙手持龙皇剑，飞速在前方划出几道剑芒，一边后退一边回道。

    在后退过程之中，陆天龙的步伐看着有些紊乱，可如果仔细观察，能够发现他后退的步伐极其微妙，而后所过之处都会有一种奇异的气息缓缓浮现。

    只是因为十几个虚空强者对战的能量太猛，所以没有人注意到他此时这些细微的动作。

    “狂妄，难道你以为我们三人还杀不了你？”

    听到陆天龙的话，星象书院副院长大怒，三个虚空强者，对付一个只是长生境界的陆天龙，他竟然还说自己不会有事？

    “三人包夹，最快速度干掉他！”

    星象书院副院长担心夜长梦多，马上再次开口吩咐，和两个手下从三个方向朝着陆天龙包围过去。

    三人一起猛攻，陆天龙明显有些支撑不住，哪怕他身怀龙图之力，哪怕已经进入半入魔状态，但毕竟之前的层次太低。

    他的战斗力就算暴涨，勉强能对抗一个虚空初期强者，可对面可足足有三个虚空强者，其中还有一个虚空后期的绝对强者。

    “蹬蹬蹬！”

    在对面的连续猛攻之下，陆天龙受到几道力量的冲击，身形连续后退，脸色越发的苍白。

    只是他依旧表情冷漠，一边后退，一边仔细观察对方三人的位置。

    “他已经撑不住了，我们马上就可以干掉他！”

    看到陆天龙的模样，星象书院副院长有些兴奋，陆无双等人赶不过来支援，陆天龙一人根本挡不住他们三人的攻击。

    能够撑了这么长时间已经是他的极限，接下来就要一鼓作气将之镇压。

    “是！”

    听到他的话，两个手下精神一振，其中左边一人突然加速，带着恐怖力量直接朝着陆天龙攻击过去。

    多少有点抢功的意思，毕竟谁若是能够干掉陆天龙，必定能够得到书院的重重奖赏。

    可就是这么一个小小的失误，却让陆天龙双眼之中瞬间闪过一个精光。

    他突然停止后退的步伐，嘴里念念有词，双手快速在身前结成数个隐晦的法印。

    接着，左边率先冲上来的那家伙，身子突然一窒，接着就见一道道诡异的气息从他周身突然出现，一下便将他笼罩在了其中。

    战阵！

    陆天龙刚才在人不知鬼不觉的情况下，用体内仅存的一些圣人之力布下战阵，那边是圣人战阵。

    战阵虽强，可他实力稍弱，不能发挥圣人战阵全部威力。

    可尽管不足以将对面三人全部困住，但想要暂时困住一人还是可以的。

    战阵起的一瞬间，陆天龙之前的颓势一扫而空，身形倏闪，提剑向前。今日，他便要剑斩虚空！

