
叶郎溪看着满脸真诚的钟离瑾，真是满肚子的火气都不知道往哪里发，气得脸色发青。

而小夕，则是躲在后面，忍笑忍的辛苦。

这活宝，不知道的还以为在故意挤兑他们俩呢。

沐瑶瑶脸色难看，无限委屈又嗔怪的瞟了叶郎溪一眼，然后又娇羞的看了钟离瑾一眼，那眼神，小夕觉得自己哪怕身为女子，骨头都有点儿酥了。

可是钟离瑾却懵了：“姑娘莫非认识我？这表情如此熟稔……可是我实在不记得了……”

钟离瑾有些为难，皱着眉头思索着。

“噗”，周围几个千金直接笑出了声。

这是哪里来的钢铁直男啊，太可爱了，人家美女是在和你撒娇啊，哈哈哈，怎么这点儿觉悟都没有，这种长相，没交过女朋友的么？

钟离瑾·母胎solo单身汪：真没有，真不懂啊！

叶郎溪铁青着脸，瞪着钟离瑾，又舍不得沐瑶瑶受苦，正在纠结，谁知道他的一番纠结落入钟离瑾的眼里，仿佛瞬间明白过来了。

他扯了扯嘴角：“难道两位是好事将近的小情侣？那对不起，是我口无遮拦了，恭喜两位，恭喜两位，真是金童玉女，祝愿两位百年好合，早生贵子。”

这么说话没错了吧，钟离瑾暗想。

管家告诉自己，在外要保持高冷范儿，拒人于千里之外即可。

但是适当时候，也要社交，表达自己的欣赏和恭喜，保持面瘫即可。

沐瑶瑶羞的脸颊绯红，含羞带怯的看向了侧后方的叶郎溪，只看到叶郎溪发青的脸，和后面，小夕看戏的眼神，以及叶郎溪父母铁青的脸。

她瞬间清醒过来，有些难堪。

刚刚笑了的几位千金看看小夕，又看看沐瑶瑶，窃窃私语：“以前还觉得顾小夕脑子有问题，这么好的闺蜜和老公，还挑剔，如今看来，这俩绝对有猫腻，咱们之前眼瞎了啊！”

叶郎溪的父母脸更青了，他们不在意儿子养小的是真的，可是不代表他们能容忍儿子把这小的带到这种正式场合，打亲家的脸！

叶郎溪的母亲笑了笑，瞪着小夕：“你就这么看着你老公出丑？”

小夕一愣，叶郎溪母亲当众这么训斥自己，这还是第一次。

他们一向是委屈的，识大体的，不和自己这个神经病儿媳妇计较的，哪怕原主在闹腾，他们都是一脸的包容，今天这是怎么回事儿？

小夕低下了头，有些委屈的样子，然后故作无事的走上了前。

小夕看着钟离瑾和沐瑶瑶，以及叶郎溪，笑了笑，挽住了叶郎溪的手臂：“这位先生误会了，这位是我老公。”

这一番行为，自然落入了旁观人的眼睛。

他们感觉，之前叶家人还因为这个儿媳妇各种委屈为难，如今看来，这顾小夕，大方又识大体啊！

叶郎溪一个条件反射，差点儿把小夕的手臂甩开。动作轻微，但是还是忍住了。

钟离瑾像被掐住了脖子，看了看叶郎溪，看了看委屈的沐瑶瑶，又看了看小夕，脸涨的通红，感觉自己打开了新世界的大门。

众人议论纷纷，叶郎溪迅速反应过来，抓住了小夕的手，没理钟离瑾和沐瑶瑶，宠溺的看了小夕一眼，笑着送她回了自己父母的身边。

这个时候，郎溪竟然根本没有安慰自己，沐瑶瑶满心的酸涩，嫉妒又委屈的跟着二人，到叶家父母这里打招呼。

叶家父母黑着脸点点头，没给她好脸，但是也没为难她。

沐瑶瑶看着小夕，也难看的点点头，说道：“小夕。”

小夕挑挑眉。

沐瑶瑶有些难堪：“顾小姐。”

毕竟这种场合，沐瑶瑶是以叶郎溪助理身份才能来的，若是小夕不罩着她，她凭什么在这里立足呢？

之前小夕各种欺负自己，还有其他男生照顾帮助自己，只不过吃醋的叶郎溪回到家会更加的惩罚自己，更加热情。

沐瑶瑶脸更红了，不自然的扭了扭身子。

可是今天这陌生帅气的男子，竟然完全没给自己留脸面，心里不禁还有些挫败。

小夕笑了笑，露出了标准的八颗牙齿：“沐女士，这种场合，您应该叫我叶夫人或者总裁夫人。”

一瞬间，沐瑶瑶的脸色更加惨白。

叶郎溪的眼神暗了暗，这个小夕，还真是一点儿都不安分！

回家还要更加疼爱瑶瑶才是。

这时，顾家夫妇出现，他们推荐了这次的新产品，很快，产品便被钟离瑾高价拍走了。

叶郎溪的脸色更黑了：本来，他还想用顾家女婿的身份，低价拿到这次合作的权利。

这人是谁？！

他死死的盯着钟离瑾的背影，以前怎么没见过，没听过？

叶家父母脸也黑了，本以为两家公司的合作是板上钉钉，于是不太高兴的和小夕说道：“你是不是又和你爸爸妈妈说了什么有的没的，所以这次合作机会在被别人拿走了？”

小夕冷笑：“这不是公开拍卖酒会么？价高者得啊。”

你们价格给的那么低，当顾家是扶贫？

何况，公司又不是原主父母的一言堂，全部合作都和叶家，叶家吃肉，他们汤都喝不到，员工去喝西北风么？

这时，仿佛看到了小夕这边，顾妈妈起身来到小夕身边，轻轻拉了一下女儿的手腕：“小夕，又耍小孩子脾气了？”

这个女儿啊，一直是独生子女，养的娇贵了些，哪怕嫁了人也不消停。

好在今天没当众闹起来，可是也不该这么给亲家难堪啊。

顾妈妈看着叶妈妈：“你们也是看着小夕长大的，孩子有些任性，你们别计较才是。”

叶妈妈脸红了又黑，有些尴尬。

顾妈妈拉起小夕，一起在会场走走，吃了些东西，她看着女儿，有些担心。

“小夕啊，你和郎溪青梅竹马，是多少年的感情了，不要疑神疑鬼”

“郎溪性子有些冷，但是对你还是挺好的，你看看你之前那么闹，郎溪不反驳，也没个重话，都是陪着小心哄着你。”

“你说你被软禁，被打，可是身上也没个伤痕，女儿啊，我们只有你这么一个孩子，希望你过的好，感情可不禁磋磨，好好过日子，可别再闹了。”

顾妈妈说的语重心长，是啊，原主身上的伤，好了才会带出来，扯头发看不出来，那些掐痕，会被误会成欢好的痕迹，他们更会唾弃原主。

“妈妈，我想回家陪你们住几天。”小夕低着头。

叶妈妈走过来的时候听到小夕这句话，一脸担心的问道：“小夕，我的好儿媳妇，是不是叶郎溪又让你不开心了？我去骂他！”

说着，气冲冲的冲着叶郎溪就走了过去。

又是这样，一家子戏精！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573612"  chaptername="第82章  一家子戏精">加入书签</a>
</div>
