    “这不重要。”

    鳄爷心中震荡，心绪杂乱不已，想到了自己的几个死敌，脱口而出问道：“你是邢庄他们派来的？”

    然而，当鳄爷问出口之后，就立刻感觉出了不对劲。

    鳄爷经营s市地下业务多年，虽然同其他几方巨头偶有胜负, 但都对各自势力知根知底，绝无可能悄无声息的出现如此高手，更何况如果真是对方的人，自己也根本就活不到现在。

    “想明白了？”道友明淡淡说道。

    鳄爷深吸一口气，郑重抱拳道：“在下周震鳄，未知阁下是···”

    “我可以帮你在三个月内称霸s市的地下生意，所有的利润都归你一个人所有。”道友明俯视看向低着头的鳄爷, 像是看透对方心思一般。

    “条件就是, 从今以后, 用任何一切方法为我寻找天人手卷。”

    咚！

    在道友明说出第一句话的时候，鳄爷的心脏就猛的一跳。从最开始的保有理智，到欲望逐渐扩大，逐渐充斥全部······

    “阁下说的，可是真的···？”

    漫长的沉默过后，鳄爷缓缓抬起头，眼眶布满道道血丝，死死的盯着道友明说道。

    “当然。”道友明冰冷的神情也露出一抹笑意。

    “不过首先，你需要先将六指音魔的传承功法给我。”

    ·······

    再次沉默了半响后，鳄爷才缓缓说道：

    “六指音魔···不仅是我师傅，更是我的幼时的救命恩人。”

    “师傅他老人家虽然严厉，却也待我如亲孙一般，而神魂大法更是他老人家毕生心血所创的功法大成之作，师傅他老人家曾经说过，若非肉体限制，按照当初设想，也许真能做到神话志异中的灵魂出窍也说不定。”

    “只可惜, 我天赋却不济，如今整整五十年，却也堪堪修炼到小成而已。”

    鳄爷老迈的眼窝里突然挤出两滴老泪，似是想起了年幼师傅的鞭策恩情，颤颤巍巍伸手一边抹去老泪，一边说道：“传承是师傅他老人家的命根子，这也是他晚年才找到我的原因，走之前还特意叮嘱我要看好传承，因此···”

    鳄爷抬起头来，眼眶还残留着些许湿润，看向道友明说道：

    “你得发誓。”

    ·············

    道友明合上手中书册，同时闭上了双眼。

    这本名叫神魂大法的特殊功法，确实给了道友明很大的惊喜。

    “六指音魔···”

    道友明缓缓睁开双眼，目光如炬的看向空气说道。

    最开始，道友明只是抱着一种略微感兴趣的心思在看，毕竟如果按照原本的设想，音波攻击只是利用声音通过某种特殊频率震动，从而达到攻击的效果, 很多功法甚至都有类似的技巧。

    然而, 这本神魂大法却完全不同。

    与其说它是一部利用声音波攻击的功法, 倒不如说它是一本利用音波承载精神的功法。

    也就是说，声音是舟，而精神则是坐在舟上的人。

    通过某种特殊频率，将心神分裂出一部分，附着在音波之上，并且刺入对方精神之中，这才是这本功法的精髓所在。

    而其上所诉分裂心神的方法，更是让道友明心中都感到巧妙不已。

    据六指音魔在书中所述，他天生呆傻，幼年时期头就有别人一个半大，直到六岁都不能言语，父母也因此将其弃养，但当七岁之时突开神智，并且智商成长速度极快，到十岁之时谈吐心思已经比肩成人，而其最开始修炼的启发，也源自于最初的一本普通音波功法。

    但就在修炼音波功法的同时，他却发现自己的精神足以承担音波同等频率的攻击，甚至游刃有余，因此随着时间流逝，竟然发明出一种精神外放之法，附着在音波功法之上，甚至可以起到侵入对方脑海，摧毁对方的精神的作用。

    在之前，鳄爷所使用的就是这一招。

    然而，这却远远不是重点。

    据神魂大法所述，能够简单附着于音波之上便是小成，然而随着精神修炼的强大，便可以附着于任何外物，甚至是利箭，刀刃之上！

    纵然能挡住刀剑，但根本没有实质的精神攻击又如何去挡？！

    这才是神魂大法的真正可怕之处。

    然而，鳄爷却只修炼到小成，却也再无法更近一步，而鳄爷的精神强度，已经是除晦明之外，道友明所见过第二高的人了。

    也可想而知，神魂大法的修炼难度有多高。

    甚至，最后所记载的精神外放，神魂出窍，就连六指音魔本人都没有能够达到，只是其根据自身功法所推测出的境界而已。

    要达到精神外放或者神魂出窍的标准，已经远远超出了人类的极限。

    然而，却并不包括道友明。

    道右明深吸一口气，闭上眼睛，缓缓平静心神。

    下一刻，一股庞大的精神力瞬间充斥了整个房间！然而几乎是同时，恐怖的精神力威压瞬间消失，取而代之出现的是一个透明的人影。

    “这，就是所谓的神魂出窍？”

    道友明低头看向自己的身体，却空无一物，看到的只有地板，身体轻盈无比，同时又似乎随心念所动，无论是穿过墙体，或者漂浮于空中，皆随心所欲。

    “倒是新鲜。”

    道友明看向自己坐在床边一动不动的身躯，心念一动，就再次飘到了窗户之外。

    看着眼前车水马龙的马路，道友明视线所及处，下一刻，就发现了不可思议的另一幕。

    只见马路的一头，竟然同样漂浮着一坨淡淡的人形白雾，脸上却一片模糊，呆呆的站在马路边上一动不动，无论是行人从中穿过，又或是风吹过，全部都仿若无物一般熟视无睹。

    道友明心念再动，便瞬间穿过马路，到了那团人形白雾面前。

    “原来如此。”

    强大的精神感知在此时的状态之下，道右明立刻就明白了这团人形白雾的形成原因。

    道右明心念再次一动，瞬间从原地消失，而下一刻，身体中熟悉的沉重感坠落而下，坐在房间床边的道友明缓缓睁开了眼。

    走到窗前，看向马路，却空无一物。

    “想不到，这个世界上真的有鬼。”

    道友明平静看着马路边上，似乎那里也有一个人影在向着道友明对视一般。

    下一刻

    超频思维开启！

    轰！

    整个世界所有的一切都仿佛瞬间变慢了千百倍，车辆，行人，所有都一切都仿佛如黑白画面停滞了一般。

    而在道友明视野之中，马路一头空无一人的空地之上，竟然出现了一个五颜六色不断波动的能量体。

    准确的说，是某种莫名的物质影响了周围的能量，甚至吸收扭曲了一定范围内的光频，因此在超频维度之内，才会呈现出这样的情景。

    “看来，人死了是有灵魂的。”

    在超频思维之下，道友明只用了半秒就想清楚了人形白雾的形成原因，神魂出窍和超频维度之内的不同形状，皆是因为所处的视角不同的原因。

    关闭了超频思维，世界再次恢复了流动。

    “看来，鳄爷还真算是命大。”道友明嘴角微微一笑，似是想到了什么，拉上窗帘，整个房间顿时陷入一片黑暗。

    下一刻，门外响起了敲门声。

