    “吼！！”

    龙吟如啸，引八方崩陨。

    只见在那虚空之处，一道道如渊裂痕弥漫而开，洞穿整界。

    哪怕有阴月庇护，此时张九极都是感觉身心皆颤，血脉沸腾，每一寸皮肤血肉都似在那龙吟冲击下行将破碎。

    “前辈…”

    “走！这龙脉太强了，以我现在的实力，根本无法与它抗衡！而且，道天府主一定会察觉到这里的波动！！”

    阴月语气凝重，直接施展魔气包裹住张九极，朝着小世界入口逃窜而去。

    “前辈！！”

    此时的张九极，心中憋闷可想而知。

    那天魔遗骨就在眼前，可此时却只能眼睁睁地看着它离自己越来越远？

    除了这一身伤势，突如其来的魔名，这一次道天学府之行，他好像…什么也没得到？

    造化圣体？

    我丢你…

    “九极！稳住心神，这魔骨就在此地，等到你足够强大，大可强夺此宝，留的青山在，不怕没柴烧！”

    阴月轻叹了口气，语气间的落寞并不似作假。

    方才她已接到凌霄传音，带着张九极逃离此地。

    原本她还以为，这次学府之行后，主上就会将这只小极极就地割掉，如此她也就能回归主上身旁。

    可现在看来，倒是她想多了。

    很明显，一个拥有造化圣体的少年，作用远不止找寻魔骨这般简单。

    而如今，张九极的金手指已经尽数被凌霄掌控，又有阴月暗中指引，他的道途再难有丝毫挣扎的机会了。

    哪怕他日后再遇造化，也不过是作为一只寻宝鼠该尽的职责罢了。

    “好吧！”

    最终，张九极再未犹豫，周身灵辉骤然绽放，化惊鸿而去。

    只是！！！

    以他的速度，又有阴月暗中协助，就算寻常至尊强者，也很难将他阻拦下来。

    可偏偏，那龙脉实在太过庞大，大到延伸出身躯，就足以填充整个小世界。

    因此，无论张九极如何施展灵力，那一只青色龙首始终都在他身后数十丈的距离。

    “该死！！前辈，这样下去，会被它追上的。”

    而感觉到身旁流转的龙息，张九极只感觉浑身冰寒，时刻有种被吞下的恐惧。

    “九极，那道神雷！！”

    阴月冷喝一声，身外鬼邪气息轰然波荡，凭空化作一道百丈灵印，朝着那龙脉豁然印下。

    而趁此时机，张九极脸上当即浮现出一抹决绝之色，双手印法变幻间，那一道早已被他融合的幽劫魔雷突然浮现而出，悬于其头顶上方。

    此时这道魔雷，并非是雷力聚拢，而是本源显化。

    只见其中，雷威滚滚，道韵鼎盛。

    哪怕只是一簇，却令天地失色，灵辉尽泯，万邪不侵。

    张九极仰头，看着那被龙脉轻易崩碎的灵印，眼眸中阴沉浓郁。

    以他身上的底牌，除了九日浮屠，也就只有这道神雷威势最强。

    可，这道神雷，乃是他冒着生命危险方才融合入体的，如此再将其丢于此处，总归是有种…赔了夫人又折兵的憋屈。

    “九极！别犹豫了！！否则一旦道天府主到此，我们必死无疑！”

    阴月嘶喝一声，玉手探出，直接将那幽劫神雷擒于手心。

    只见一缕雷光轰然绽放，于天穹璀璨，短短一息之间，竟澎湃成一方汪洋，朝着那龙脉笼罩而去。

    “走！！”

    阴月身影掠出，重新笼罩在张九极身外，瞬间消失在了原地。

    与此同时，在那仙台之上，凌霄身影自虚空踏出，眸光清冽地看着眼前的魔骨，嘴角隐有笑意。

    以道天府主的心计，怎么可能不在这仙台上布置后手。

    眼前这道龙脉虽然灵智不高，但本身蕴含的灵机道韵，却足以媲美天至尊。

    当然，以凌霄如今掌控的底牌，也未必不能将其阻拦下来。

    可那势必会耽搁时间，一旦引来道天府主，就会极其麻烦。

    更何况，如今张九极落荒而逃，有阴月身外魔气做引，这口锅又将完美扣下。

    而自始至终，凌霄只是隐于暗中，就将一切造化尽数收入囊中。

    只是可惜，这龙脉实在太过庞大，想要将其擒下，定会耗费极大的力量。

    如今看来，只能是暂时放弃了。

    凌霄冷眼看了一眼张九极消失的方向，手中破界符悄然绽放玄辉，直接将那仙台上的魔骨收入戒中。

    就在此时，那原本追逐张九极的龙脉，突然停滞身形，豁然转头朝着凌霄看了过来。

    “轰！！”

    原本凝滞的灵气道韵，陡然化作海潮，以一种极其恐怖的速度，将整座小世界笼罩其中。

    而凌霄只感觉一股远比之前恐怖万倍的大势从天垂落，禁断万古，封印天地，将整个空间甚至整座圣人峰，隔绝于诸世之外。

    凌霄眼眸微凝，眼眸中魂纹万道，周身灵辉魔意冲霄而起。

    可！！

    无论他如何努力，竟都无法感觉到域界的气息。

    直到此时，凌霄方才明白，原来…这才是道天府主真正的后手。

    一旦触碰魔骨，这龙脉的气机就会封锁这片空间，根本无从打破。

    尤其是眼前这道龙脉，远比凌霄域界中的十脉相加都要恐怖数倍。

    以这道上古龙脉封印虚空，怕就算是天至尊强者亲至，一时半会也根本难以挣脱。

    “不愧是道天府主啊。”

    凌霄仰头，看着那挣脱神雷束缚，蜿蜒而来的可怕龙影，眼眸中第一次浮现一抹凝重。

    哪怕他计算好了每一步的行动，人物、时间、起因，看似天衣无缝。

    可偏偏，这些活了十万年的老东西，手段实在令人难以预料。

    原本凌霄是打算，在阴月两人逃离此地后，直接进入域界，彻底脱离此局。

    可如今看来，只能是以破界符破除此地桎梏，沿来路返回了。

    只是，如此一来，他也就面临暴露的风险。

    毕竟，哪怕凌霄也没有把握，能在众目睽睽之下，摆脱一位九品天至尊强者的神魂窥探。

    “吼！！”

    而就在凌霄眸光阴沉之时，那龙脉却已怒张巨口，从天碾来。

    顿时间，整片天地陷入黑暗，道纹明灭，透露无尽的苍莽！！

