    虚空沉闷！整

    个虚界在惊颤，整个天地在瞩目。

    火神、浅离落爆发出惊世力量，不仅仅是在速度上，更是在力量上，他们披荆斩棘，以曾经凌风都不曾展现过的速度在向前。

    当初。

    凌风需要的是完美虚空，更重要的是逆神需要他不耀眼，因而在渡虚时，他才刻意压制，而火神、浅离落则没有那般忌讳，凌风说过要镇压仙庭这一世、下一世，永生永世，他们就要做到。

    人主于虚空道中摘夺桂冠，整个逆神像是炸锅一般，顶级精英间发生过可怕的激战，力图能够进入虚空道，只因这里是人主的起点，他们就得延续那神话一般的战绩。“

    那便爆吧！”

    死神微微一笑，爆发出顶级力量，以闪电急速冲向终点。“

    爆！”本

    来秦弑天、明昊等六位天神还想隐瞒下去，但现在却不得不进全力，他们在逆神这三位人物身上感受到压力，而在知道叶魔女等人物已杨威星空时，他们的血脉更沸腾。

    谁说山村星辰没有春天？

    谁敢小觑山村天神？刹

    那间。整

    个天际都被那一道道光束照亮，九位天神像是利箭一般，直射向尽头，而那天虹正在激荡，发出更夺目的亮光，并且在最后异象漫天，其耀眼的程度不亚于当初东方盈玉、周奇天等人铸就的奇迹。

    这意味着什么？“

    虚空道将完全不同！”

    虚空道一位大人物开口，满面微笑，当凌风撕开那灰暗的一页，虚空道迎来春天，一位位顶级天骄出世，其耀眼程度似乎比至虚星三杰还要更甚。而

    当这么多位奇才碰撞时，势必要惊艳出更多的璀璨，而受益的便是虚空道。

    当然。即

    便是这些人物亦很难诞生出凌风那等人物，应该说凌风属于跨纪元的，万年也未必能够诞生出一位，要知道当初的何萧可怕到什么程度？放

    眼三千年来，还真没有任何一位人物能够压制，即便是叶魔女都危险，但在凌风面前却仅仅是秒杀。完

    美虚空，那是整个万古都没有解决的问题。而

    仙力更是亘古未有！

    这等人物未来非常可期，极有可能会迈出他们都不曾迈出过的一步，而火神、浅离落是很不错，但想要达到凌风那等程度基本不太可能。而

    且。

    虚空道想要解封虚空血脉，就需要凌风回来。

    “爆！”

    至虚星三杰亦不再等待，而是动用极尽速度向前，但在真正的寸仙面前，他们亦要失色许多，因而此届呈现出诡谲的一面，最先闯过虚界的并非是至虚星天神，最耀眼的更非是至虚星天神。

    凌风开辟先河，逆神众奠定格局！

    这就是他们风格！

    毋庸置疑。当

    逆神精英一位位地飞来，那整个虚空道，乃至于整个星空的格局都要发生质变，他们在这里壮大，那就没有任何力量能够束缚他们的羽翼。

    像杨主这么厉害的人物，想法可不简单，这是一个过程，但结局则是相当可怕，五千年后，怕是整个虚空道等势力都要落在逆神手中。当

    虚渡结束时，虚空道天道人物相当爽快，只因此届比上届优秀的人物多太多，上届仅有二十来位天神，而此届则有数十位之多。

    而只要虚空道保持这个节奏，未来他们重回顶端并不是多么困难的事情。

    更重要的是。此

    届不再是三杰称霸，而是多位天骄同辉，死神、火神、浅离落、秦弑天等天神，至虚星三杰，到底谁可封尊，怕是要等着时间来证明。

    只是。

    让至虚星众神没脾气的是，在虚天洞府中，早已没有他们的位置，而死神等则相当顺利的住进道空洞府，显然那是凌风早先就为他们准备的。于

    是，虚空道头疼……

    ……神

    武大陆！十

    年时间匆匆而过，这里早已变得不同，神荒、裂神天等势力在吞掉天族等势力后，快速磅礴起来，现在简直就是巨兽级别，让其他势力非常惊心。因

    而。这

    片大陆看似平静，实则暗流涌动，第三势力就要出世，他们快要顶不住那隐隐间的巨压，只要神荒等势力再强势几分，他们就完全没有机会，并且要全面被动。

    特别是。零

    族老太爷、神荒闻老正在彻查第三势力，这更让他们心颤，要不是逆神早已陨落，大不如前，现在仅靠着一位天神来撑门面，没有往昔的锐利，否则第三势力都要俯首了。开

    玩笑。以

    逆神以前的能力，想要查出一些问题并不困难，更重要的是，这些年神荒、零族这些势力亦在打造属于自己的暗势力，想要与当初的蝴蝶、隐神看齐。但

    ！

    每每他们都会遇到极其可怕的事情，在黑暗中似乎有一股恐怖的力量正在打压他们的暗势力，而且直到现在他们还没有找到原因。与

    神武大陆不同，地藏星的格局可就稳定太多，逆神俨然就是庞然大物，在焚天尊的镇压下，他们没有任何敌对的能力，而且逆神仅仅是暗势力，并没有走出来的野心，这倒是让一些势力放心下来。恒

    天星辰！当

    初羽翼稚嫩的逆神，现在已完全成长起来，虽然还不能与王族、虚空门这些老牌的势力并列，但却是整个星际中最庞大的一个势力。当

    然。因

    逆神过于隐匿，即便是王族、虚空门亦看不透逆神，倒不是他们不想看，而是不敢看，要是他们敢向逆神伸手，估摸着要捅破天。

    在问仙强劲的影响力下，即便是王族、虚空门亦没有那等勇气，更何况在远方还一位伟大的天尊正盯着这里。

    “真是天威啊！”

    这一天，王族天尊望向远方，道目隐晦地闪烁着，而手中一枚玉珠则是化为飞灰。

    “什么情况？”王族一位天道人物问道。

    “刚才王者传来消息。”王族那位天尊道目深邃的开口，说道：“凌风于天战中摘夺桂冠，并且激发出完美虚空血脉以及仙力。”“

    仙庭的天骄惨败？”

    “不是惨败！”

    那位天尊说道：“而是伏诛！”“

    ……”“

    完美虚空、仙力，只怕是要惊动整个星空的吧？”王族老祖皱眉说道。

    “何止是惊动星空？”那

    位王族天尊笑呵呵的说道：“我觉得简直就是灭世！”

    “发生什么事情？”

    “十八位天尊想要生擒凌风，虚空道仅有一位天尊，而东方家似乎与凌风有约定，来了三位天尊。”

    “那虚空道呢？”

    “他们来的太迟了些。”“

    这么说……凌风还活着？”天族老祖道目闪烁，瞬间便想到一些事物：“那四位天尊压制不住，怕是逆神的那一位天尊问世了吧？”

    “是！”这

    一刻，天族那位天尊脸色严肃起来：“一位天尊诛杀十多位天神，一面血幡崩碎半偏星空，那位人物已在问天的道上迈出一步。”“

    而且，这次问世的并不仅仅是那位天尊。”“

    还有闻远？”

    “并非！”

    天族天尊脸色严肃的说道：“逆神还有第三位可怕的天尊，仅次于焚天尊，远非闻老能够并论。”“

    两位天尊诛杀十八位天尊？”“

    是啊！”于

    是。王

    族两位人物彼此对视，均感到身上寒凉，要是当初王族的选择是错的，现在会是什么下场？以他们的力量够杀吗？

    “他要回来！”“

    凌风？”

    “是的！”

    王族老祖起身，严肃的说道：“这等人物应该受到万般礼遇，我王族应该拿出一些诚意。”

    “去吧！”那

    位天尊开口，说道：“逆神没有我们想象的这么简单，布局甚大，未来可期，而这些年我们在问仙中的确得到不少利益。”

    王族老祖神目一闪，脸色微微发白，心疼不已。

    王族天尊虽然说得很隐晦，但他还是听出意思，逆神意图甚大，那需要就势必更大，而王族想要成功走的更远，就要依附于这颗“大树”，在其还没有成长起来前，努力“浇水”。

    而且。他

    提到问仙利益，这意思还不够明显吗？“

    眼光放长远一点！”天

    族天尊笑呵呵的说道：“问仙十年相当于王族百年受益，的确庞大，可这仅仅是恒天星辰啊，当整个星空敞开时，这点利益又算的上什么？”

    “雪中送炭，还是锦上添花？”然

    而。让

    王族人物们没有想到的是，凌风并未在恒天星辰停留，而是直接飞回神武大陆，这一点上，完全可以由逆神看出来，现在控制全局的是行颜，而行颜已失踪多日，只要不是白痴都知道这位真女现在会出现在哪里。无

    声息间。

    凌风等人出现在地藏星，并未引来多大的波澜，仅有行颜等一些真神在此迎接，凌风并不想太过张扬，就是逆神一些精锐都不知道他已经回来。“

    回神武！”凌

    风没有多言，在辞别焚天尊后，他便飞向神武大陆，而在那里迎接的则是秦老，事实上当秦老出现在星空之门时，逆神精英就已经嗅到那别样的味道。

    敢问何人值得秦老亲自迎接？敢

    问在逆神精英一个个走向星空时，何人会归来？

    ps：第二更稍迟。 

