    一夜修炼，转眼天明。

    昨晚，叶飞回来之后，洗了个澡，就开始修炼了。

    因为，马上就要去岛国，去了那里恐怕会有不止一场恶战。

    所以，让自己保持巅峰实力，才能去对抗接下来要面临的挑战。

    叶飞睁开双眼，轻吐了一口浊气。

    经过这段时间的魔鬼式修炼，叶飞感觉自己的实力再增强，修为也隐隐有突破的迹象。

    可是，不知怎么回事，叶飞感觉自己的修为已经上升到了一个临界点，只差一步，就能踏入后天后期的境界。

    然而，偏偏就是这一步，踏不过去。

    自己如今的修为是先天中期，配合自己的战斗经验能够和先天后期的高手对抗，甚至能击杀后天后期得高手。

    如果自己的修为能到达先天后期的境界，那自己的实力将会增长一大步，完全可以和先天大圆满的高手对战。

    就算是遇到归元境的高手，自己也有一战之力。

    “希望这一次去岛国，能够突破瓶颈吧！”

    叶飞嘀咕了一声，翻身下床，去洗浴室洗漱了一番，然后用手机订了一张最早去岛国东都的机票。

    随后，叶飞陪顾小冉练了一会儿功，然后陪顾倾城姐妹俩吃完了早餐，便离开了家。

    把顾小冉送到学校后，又把顾倾城送到了公司。

    下车前，顾倾城一脸柔情地看向叶飞，说道：“叶飞，一定要平安回来。”

    “好，我答应你。”

    叶飞笑着点了点头。

    顾倾城最后看了眼叶飞，然后下了车，走进了公司。

    叶飞订的机票是中午十二点的，现在距离登机还有点时间。

    所以，叶飞把车子停到地下停车场后，找到了张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和山姆四人。

    叶飞给他们四个一人扔了一根烟，而后自己点上了一根，郑重地说道：“这几天，公司和顾总的安全就拜托你们了！”

    张宝鲲一口抽完了一根烟，而后用蒲扇大的手拍了拍胸口，大声说道：“放心吧，飞哥，俺不会让顾总和公司出事的！

    谁想伤害顾总，那就得从俺的尸体上踏过去！”

    陆轻鸿三人也一脸肃穆地点了点头。

    叶飞欣慰地点了点头，道：“有你们在，我也就放心了。”

    “老大，真的不要我们跟着去么？”山姆问道。

    “不用了，山姆。”

    叶飞摇了摇头，道：“我已经叫上了巴尔，而且艾琳娜也派了幽冥守卫和炼狱骑士去了岛国。有他们在，这一战，没问题！”

    “老大，有巴尔阁下和其他兄弟姐妹在，我也就放心了。”山姆点头说道。

    叶飞笑着拍了拍巴尔的肩膀，道：“必须放心！我们可是战无不胜的！”

    接下来的时间里，叶飞和张宝鲲四人随意聊了一会儿，然后拦下一辆出租车，离开了公司，直奔机场。

    在去的路上，叶飞给巴尔打了个电话。

    电话接通。

    “老大，您什么时候过来啊？我和巨盾、魔瞳他们都已经到岛国了！

    大家都非常想您，还等着跟您一起喝酒呢！”

    巴尔粗犷的声音传了过来。

    “呵呵，看来艾琳娜还是不放心啊，竟然将巨盾和魔瞳都给派来了。”叶飞无奈地笑道。

    “哈哈，老大，您也知道，艾琳娜一直都爱慕您，她当然不希望您受伤啊！”巴尔大笑着说道。

    “滚蛋！”

    叶飞没好气地骂了一句，道：“行了，不跟你扯了，我差不多下午两三点就可以到了。”

    “好嘞，老大，到时候我和兄弟们来接您！”

    “接就不用了，你把你们的落脚点发到我手机上就好了。”

    “老大，这可不行，您的身份何其尊贵，我们必须亲自来接您！”

    “行吧，到时候见。”

    叶飞也知道拒绝不了自己的这帮老兄弟的好意，所以只好答应了下来，然后便挂断了电话。

    上午十一点左右，叶飞抵达了宁海机场。

    经过取票安检等一系列程序之后，叶飞坐上了飞往岛国的飞机。

    叶飞望着窗外，轻声道：“岛国，地狱，我叶飞，来了！”

    在飞往岛国的途中，叶飞到处扫了眼，见没有特别漂亮的空姐饱眼福，便干脆闭上眼，开始睡觉。

    ……

    岛国。

    东都机场。

    此时，正是下午一点半左右。

    机场里十分喧闹，乘机和接亲友的人有很多。

    大厅里时不时响起播报员甜美的声音。

    就在这时，机场外面忽然来了一个车队。

    开在最前面的是一辆黑色雷克萨斯LS，跟在后面的还有九辆黑色英菲尼迪SUV。

    这十辆车子的到来，顿时吸引了机场外边所有人的目光。

    毕竟，这十辆车，每一辆的价值都在一百以上，可以说，这是一个豪华车队了。

    “我的天啊，这个车队是来接某个大人物，还是来送某个大人物的啊？”

    “十辆豪车，也太帅了吧！”

    “哎，就算再帅，也不关咱们的事啊！”

    一些岛国人都叽里呱啦地说着让人听不懂的鸟语，语气中透露着羡慕或是不屑。

    几分钟后，十辆车停在了机场门口。

    车门打开，一群外国男女走了下来，有白人也有黑人。

    每个人的穿着虽然不同，但所有人身上都隐隐透露着一股肃杀之气，而且不管男女，他们的眼神都格外锐利。

    尤其是走在最前面，穿着黑色夹克的三个男子，更让人感觉到英武不凡

    走在中间的白人男子，身高在一米八五左右，留着一头褐色卷发，面容刚毅，身材健硕，穿着一件黑色夹克。

    这个男子，正是炼狱雇佣兵团的团长，中东神将——巴尔！

    在巴尔左手边，是一位黑人壮汉，他的身高超过一米九，留着光头，身材呈倒三角形，膨胀起来的肌肉，让人感觉到恐怖的爆发力。

    他就是这次二十个炼狱骑士中的队长，德鲁克，代号“巨盾”！

    而在巴尔右手边，则是一位留着一头金色卷发的白人男子。

    这男子身高在一米八左右，穿着一件黑色皮衣，身材虽然不如巴尔和巨盾夸张，但他那双泛着淡淡红芒的眼睛却让人感觉到浓浓的杀意和恐惧之意。

    他就是这次十个幽冥守卫中的队长，哈瑞斯，代号“魔瞳”！

    在巴尔、巨盾和魔瞳的带领下，四十多个人全部跟着浩浩荡荡地走进了机场。

    看到这些人，那些岛国人感觉都心里打颤，纷纷让路。

    就在这时，五个穿着黑大衣，扎着辫子，身材又高又胖，每个人的体重至少都有两三百多斤的岛国胖子站在了路中间，刚好挡住了巴尔他们的路。

    “让开。”巨盾抬头看向这五个胖子，皱了皱眉，用英语沉声说道。

    “难道你们不会绕道走啊！”一个胖子不屑地用英语回道。

    “我们可是大岛国的王牌摔跤手，集所有的荣耀和使命于一身！

    我们还从来没有给别人让路的道理！你们这些外国佬，休想在咱们面前嚣张，识相的就赶紧滚……啊！！”

    第二个胖子还没说完，巨盾直接抬起一脚踹了过去！

    砰！！

    伴随着一道惨叫声，这胖子两百多斤重的身体，直接离地而起，飞出去了六七米远！

    只听见“扑通”一声闷响，这胖子就跟一大坨肉一样重重地摔在了地上！

    瞬间。

    全场鸦雀无声！

    另外四个胖子都一脸目瞪口呆地看着巨盾，说不出话来了！

    “卧槽！这黑人好厉害啊！这么重的摔跤手就这样被一脚踢飞了？！！”

    一个岛国人忍不住惊呼出声。

    在场的其他岛国人都吓得浑身开始打颤，这黑人绝对就是个肌肉怪物啊！

