    小家伙的话虽然稚嫩，但气势很强大!

    一半控诉，三分嘲讽，还带着几分惊世骇俗的义愤填膺。

    云南笙看得目瞪口呆，直接膜拜了！

    这臭小子平日里是挺小大人的，今天更是让他云爹地刮目相看啦！

    给膝盖给膝盖！

    宋饶已是一身大汗。

    当年童小姐刺伤老板一事，可谓是老板心中的大忌，平素谁人敢提？

    这个小祖宗，今天不仅一提再提，居然把老板挨刺说得如此理所当然……这孩子最多不过四岁，居然说爱情比生命重要？

    是不是琼瑶剧看多了呀！

    完蛋了完蛋了，老板这下可真要发飙了！

    厉嘉衍仰头看着气势汹汹的小家伙。

    那孩子周身散发出萧煞之气，竟有种似曾相识的感觉。

    再看孩子眼神中喷薄欲出的厌恶之色，看向他的眸光仿佛在看一个宿敌，一时间他竟有种看到了那个女人当初眼中怨恨的感觉。

    突然，心口剧烈疼痛！

    厉嘉衍伏在桌子上，大手捂住心口，挺直的腰背瞬间蜷缩起来，冷汗顺着额间大颗大颗滴落。

    宋饶见状，赶紧去扶。

    糟了糟了，老板肯定是被气出了内伤！

    见厉嘉衍捂着心口冒冷汗，云南笙也坐不住了。

    他赶紧收了二郎腿，目光紧紧盯着厉嘉衍的动向，生怕他一命呜呼了。

    毕竟听说这几年重伤后，厉渣男的身体状况大不如前，还换了一个肾，俨然成了一个病秧子。

    他们此次前来只要讨个说法、过过嘴瘾就行了，万一真闹出什么人命来，可就不好收拾了。

    他不倒不是心疼厉渣男，只怕他挂了就没人能救小宝了。

    思及此，云南笙轻轻咳了两声，起身凑近桌面上大宝。

    拉了拉小家伙的裤脚，低声醒道儿子：“臭小子，可以了！你看他都被你气成啥样了？帮你妈咪把气也撒了，再闹出人命来就不好了。”

    大宝听出了云爹地的言外之意，乖巧地点了点头。

    看到对面的渣爹地好像也真被他气到了，也算满意。

    小家伙利索地爬下桌子，坐回原来的位置，定定的看向厉嘉衍。

    此刻，厉嘉衍刚刚吃完宋饶递来的速效药，情况稍微好转了一些，只是面色依旧苍白如纸。

    “厉总可要保重身体啊！”

    云南笙面上挤出一抹假惺惺的担心之色：“外界一直传闻说厉氏总裁身体抱恙，八卦媒体也频频爆出厉氏将改朝换代，我一直以为是那些不入流的狗仔们编的瞎话。如今一看，厉总的身体果然如外界所传不太好啊！

    “恕我直言，男人嘛，豁达点，别老生气……”

    “闭嘴！”

    厉嘉衍强撑着身子，冷声打断云南笙的喋喋不休：“云南笙！我不跟小孩计较，你就以为我可以容忍你冷嘲热讽？”

    云南笙摊了摊手：“你看，你又生气！好，我闭嘴！”

    言落，做了个封口的动作。

    眸光又瞥了瞥身旁的大宝，眼神示意他：就看你的了！

    大宝会意地点了点小脑袋。

    厉嘉衍苍白着面色看向大宝，淡淡问道：“我和你妈咪的事已经翻篇了，这不关你的事。你说，还要我怎么样你才能删帖？”

    大人的事，他不想小孩子参与进来。

    但在小孩面前，他也不想胜之不武。

    看小家伙一副不想理会的样子，厉嘉衍又沉着脸提醒道：“厉氏正在因你的影响遭受网络暴力，这件事确是我们酒店的确理亏，所以我才容忍你刚才说的那些话！我不会跟你计较。但是，到此为止！你想要什么条件才能撤贴，直接说。”

    小家伙这才勾了勾唇，十分傲娇地扬了扬小脸：“刚好我也口渴了，懒得再跟某些人浪费口舌。我只有两个条件。”

    说着，他出小手一根一根伸出小指头，一本正经：“第一，我要让你亲自向我妈咪道歉。第二，你们那酒店的甜品要给我妹妹送一张终身黄金会员。不管她什么时候想吃，不管在什么地方，随时随地，你们必须立刻马上把她喜欢吃的甜品给她送到跟前。”

    小家伙梗着脖子，说得理所当然。

    云南笙又忍不住为大宝竖起大拇指。

    这两个条件，真是绝了。

    这臭小子的脑袋里装得大概不是一般人的脑子，应该是装了八核CPU处理器！

    宋饶又是满头黑线。

    这孩子确定只有三四岁？

    云少这哪是生了个儿子啊，这是生了个战斗天才吧？

    就这条件，谁敢跟老板提啊？

    俩人齐齐看向厉嘉衍，想知道此刻他是什么表情。

    瞧着小家伙那挑衅的两根手指，厉嘉衍一张冷脸瞬间更冷了几分。

    所以这小家伙还真有个妹妹？

    那天买甜品是为他妹妹买的？

    默了几秒，男人嘲讽地勾唇看向云南笙：“云少可真是好命，我前妻跟我离婚才四年，就给你生了两个孩子？”

    所以，那个女人究竟是什么时候给云南笙生的孩子？

    居然藏得严严实实，到现在才浮出水面！

    宋饶都听懵了。

    老板关注的怎么是这个点？不该是那两个无礼的条件么？

    云南笙得意挑了挑眉，故作忧愁地摊手：“嗐，本来我想低调呢，可实力不允许。这也不是我一个人的功劳，主要我家小心心厉害！不过厉少你别羡慕，虽然你年纪不小了，但你不要气馁，如果你家宋雨霏生不了太多，你也想要多子多孙的话，可以再换更年轻的……”

    他话还没说完，厉嘉衍一个冷眼扫去。

    那眼神，如一排排冷针一样射进云南笙的眼里！

    云南笙只得不服气地闭了嘴。

    心里，却甚是得意。

    怎么就这么喜欢看厉嘉衍吃瘪呢！

    厉嘉衍眸光直视大宝，淡然道：“你的条件，我只能答应一个！”

    大宝挑了挑小俊眉：“厉总是担心我妹妹吃垮你厉氏？”

    厉嘉衍薄唇向上扬起一个弧度，对宋饶吩咐：“马上去给云少的女儿办张黄金会员卡，随时随地不限量，终身有效！”

    宋饶满脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    今天老板究竟是怎么了？

    难听的话都忍了，无礼的条件也答应了，这小孩是不是给他下了什么蛊？

    心中不住的腹诽，嘴上却赶紧应承下来，赶紧去办了。

    宋饶走后，厉嘉衍又看向大宝，沉声道：“错本就不在我，没必要我去向你母亲道歉。而且，那天我当场就要赔偿的，是你母亲连脸都不露，就拉着你走了，我没理由再向她道歉。”

