    王林回到家里。

    李文秀还没有睡，其它人都已经歇下了。

    王林在这个家，一直都是早出晚归，有时一出差就好几天，甚至十天半个月，这都是常态。陈伶和陈俐这两朵双生姐妹花，住进王家以来, 其实很少见到王林的面，顶多也就是早上能见上一面。

    李文秀听到钥匙响，她就知道是王林回来了，起身迎到了门口。

    王林进门以后，李文秀接过他的公文包。

    “宝宝睡了？”

    “早就睡了。他睡得很早，九点不到就睡下了。睡觉之前他还喊爸爸呢！”

    “呵呵！我去看看他。”

    “你去吧, 我看完这一集电视，只有几分钟了。”

    王林嗯了一声, 走进徐英房间。

    徐英房间的门是半掩着的，王林一扭门锁就进来了。

    借着外面的灯光，王林看到白花花的一片。

    因为天气炎热，徐英和燕子两个人睡在床上，只拿薄被单盖住了肚子，胳膊、腿都露在外面。

    燕子身子长条了，苗条的体形，手长腿也长，而且是那种纤细的长。

    徐英则完全相反，她是成熟的风韵，圆润的惹人爱。

    王林看了一眼，便收回目光，走到摇篮床前，轻轻亲了孩子一口。

    徐英睡眠浅，听到动静，便即醒来, 看到王林站在小床前, 便笑道：“王林，你回来了。”

    王林嗯了一声：“徐姐，不好意思，又把你弄醒了。”

    “没事。我有的是时间睡觉。现在宝宝白天送托儿所，我工作轻松得很。”徐英起身，走到他身边，俯身摸了摸小宝宝的尿裤，说道，“没有湿。”

    门口一抹灯光照进来，正好落在徐英胸前。

    她穿的是一条宽松的睡裙，俯下身子的时候，傲人的风光隐约可见。

    王林喉结上下滚动了一下，心想徐姐真的很迷人！

    徐英抬起头来，正好迎着王林的目光，她落落大方的一笑，并不介意。

    李文秀关了电视进来，和王林一起看看儿子，便回卧室来。

    关了门以后，王林问道：“文秀，你在电话里说的那个人是谁？”

    李文秀一边换睡衣，一边说道：“梁副厂长。”

    王林知道这个人，不由得反问了一声：“梁洪平？居然是他！”

    李文秀套上一条睡裙：“对，就是他。”

    王林看着她娇俏的身子：“他可是个老同志了。”

    李文秀把衣服挂进衣帽间的衣柜里，又来服伺王林更衣：“嗯，周伯强调走的时候，梁洪平就最有希望上位，结果被周粥当上了厂长。周粥走后，他又活泛了一阵，结果还是没能成功，被我当上了厂长。他心里必定是不服气的。这人真是不可貌相，梁洪平这个人，平时总是笑嘻嘻的，对我也恭敬有加，公事、私事也分明。没想到他是这种人！”

    “呵！这就是笑面虎！”

    “知人知面不知心！”

    “你打算怎么办？”

    李文秀沉吟了一会儿，笑问道：“他是副厂长，我有权力开除他吗？”

    王林道：“当然可以。现在的申纺厂，跟以前不同了。你不仅是厂长，你也是最高管理者。因为申纺厂现在的管理权在我们手里。”

    李文秀道：“可是，梁洪平是有职级的，不是一般的工人。”

    “有职级怎么了？”王林冷笑道，“有什么了不起的？你开除的是他在厂里的职务，至于他的职级仍然可以保留。至于他以后去哪里，就不是我们关心的事了。”

    李文秀抿了抿嘴，微微蹙眉：“王林，我想到上次那件事，我心里有坎。”

    “那种极端的人毕竟是少数。”王林道，“梁洪平没有那种敢于杀人的心！而且这种人留在身边，他以后还会坏你的事。你要是拉不下面子，那这个坏人，就由我来做好了。我以集团老总的名义，将他开除。”

    李文秀嗯了一声：“那倒不必，我明天找他谈一谈。”

    王林道：“你先不要提国资部门来查账这个事情，随便找个借口，就把他给开了。一个人在工作中，不可能全无缺点。但我相信，他自己心知肚明。如果他敢来找你理论，你再把这事挑明了来说！”

    李文秀道：“我知道，面子总要留一点。”

    王林道：“你在工作中，不要总是当老好人，该强势的时候，你就得强势。一个上位者，要让手下人对你怀有一定的敬畏之心。保持适当的距离，也能产生这种感觉。”

    “我这个人你还不知道？我这样的人，能让人产生敬畏？”

    “呵呵，我就挺敬畏你的，我还记得，我们刚结婚那会儿，你差点一脚把我踢死！”

    “哎呀，多久的事了？你还提？那次我们打架，你还推我撞到窗户上，差点就撞死了呢！”

    “……”

    一夜无话。

    第二天，李文秀上班以后，把梁洪平叫进办公室。

    李文秀当上厂长以后，好朋友陈小希当她的助理，王琳则当上了办公室的主任。

    现在的申纺一厂，在李文秀的管理下，一切井井有条，工厂的效益也是稳中有升。

    刚开始很多人不服气李文秀的领导，但现在李文秀不仅是厂长，更是王总夫人，而一厂现在就归王林管，由不得其它人不服气。

    别说一厂了，便是整个申纺集团，都快要被王林托管了。

    到时候，几十万纺织工人，都归王林管理。

    王林就是申城纺织业界的王者至尊！

    大多数人还是看得清现实，也摆得正自己的位置。

    然而，总有个别人，不知道是不是脑子进了水，还是神经抽了一下，就是喜欢搞事情。

    这不，梁洪平就是这样的一种人。

    梁洪平快五十岁的年纪，要说老，还谈不上，对一个经验丰富的副厂长，尤其是男人来说，这是他最好的黄金年纪，再往上一步就是厂长，那就是手掌大权的人，就算干到六十岁退休，他也可以再威武十年！

    谷礊

    然而，梁洪平流年不利。

    如果没有王林的逆袭，在周伯强调职以后，本应该由梁洪平接任厂长之职的。

    不过，如果真的没有王林，申纺厂如今的命运如何，那又另当别论。

    就算没有王林，申纺一厂倒是不会倒的，这么大的工厂，不仅是申城的一面旗帜，也是申城的宝贵财富。一时间的运营艰难，并不会让她马上消亡，市里想方设法也会保住她。

    到时市里一系列的改革措施之后，梁洪平能不能顺利当上厂长，那也是未知之数。

    世事没有如果。

    王林已经逆袭。

    李文秀当上了申纺一厂的厂长。

    梁洪平心里那个恨啊，恨不得把李文秀拉下马去。要知道，在他当副厂长时，李文秀还只是整理车间一个小小的普工。

    没想到短短两年多时间，李文秀摇身一变，居然变成了他的顶头上司！

    这个身份的改变，其它人可以接受，但梁洪平接受不了。

    他一直在谋划，怎么样拉李文秀下马。

    这次检举，就是梁洪平所为，他的目标，不仅仅是李文秀，还有李文秀背后站着的那个强大的男人！

    如果国资部门真的查实了，爱秀集团和申纺一厂之间存在不良交易记录，那那王林和李文秀就存在合伙侵吞国资的嫌疑。

    这罪名可大可小！

    王林都要吃不了兜着走，李文秀的厂长自然也就干不成。

    不得不说，梁洪平这一招，真的是十分狠毒！

    李文秀有王林撑腰，也就不怕梁洪平，当天上班后，就把梁洪平喊进了办公室。

    梁洪平手里夹着一根香烟，笑眯眯的走了进来，呵呵笑道：“李厂长，喊我有什么事？”

    搁在往日，李文秀看到梁洪平脸上这笑容，一定会觉得这是个老好人，但现在却觉得此人恶心之极！尤其是那张笑脸，看起来十分的油腻。

    李文秀强忍心头的不快，拿出一叠报表来，放在桌面上：“梁洪平同志，这些都是你过手签过字的报表。”

    梁洪平怔了怔，因为李文秀对他用上了敬语。

    喊某某为同志，说是敬语，其实就是一种疏远。

    以前李文秀是喊他梁副厂长的！

    梁洪平也没有多想，脸上还是挂着那副笑容：“是我签的字。怎么了？”

    “你自己看看！这些报表上的数据，有多少错漏！”

    “有吗？下面的主任对过账的啊！这帮人做事，越来越混账了！我回头好好骂他们一顿！”梁洪平不愧是老狐狸，轻描淡写，就把锅给甩了。

    他还假模假式的义愤填膺，还开导李文秀：“李厂长，你就不要生气了。报表而已，出了错，叫他们改正过来就行了。这种事情，在工作中在所难免。机器都有出差错的时候，何况是人呢？是吧？”

    李文秀心想，这人真是打得一手好太极，以前怎么没看出他这么奸诈呢？

    她冷冷一笑，今天她是下定了决心要拿下梁洪平，也就不在乎脸面不脸面了，当即沉着脸说道：“梁洪平同志，你工作也太不用心了！在其位，不谋其政。你要明白，如今的申纺厂，早就不是以前的大锅饭时代！”

    “呵呵，我知道啊！改革了嘛！”梁洪平淡淡的一笑，“那又怎么样？还不是国企？”

    “是国企，但管理权归我所有！”李文秀傲然说道。

    旁边坐着的陈小希，听出李文秀的语气不对来了，讶异的抬起头来，看着这边。在她印象中，李文秀一向都是温柔的，说话也是轻言细语，从来没有这样怼过人。

    梁洪平还是没听出李文秀语言中的杀气来，兀自争辩道：“李厂长，你这么说那就不对了。工厂又不是你李家的！也不是你王家的！”

    李文秀道：“工厂的确不是我家的，但我对厂里的人事，拥有全部的管理权和处置权。”

    梁洪平听她一再说到人事权，不由得怔了怔：“李厂长，你这是要耍威风？”

    李文秀道：“我不耍威风。我只是正式通知你，梁洪平同志，你被开除了。”

    “什么？”梁洪平的声音，猛的提高了八度，有如安静的居民区突然响起防空警报似的吓人。

    陈小希吃了一惊，生怕他俩打起来，便起身走了过来，站在李文秀身边。

    李文秀夷然不惧，安坐如素，平静的看着梁洪平：“我再说一遍，梁洪平同志，你被开除了！”

    “我被开除了？哈哈哈！”梁洪平涨红了脸，气得浑身发抖。

    他丢掉手里的烟头，然后一巴掌拍在李文秀的办公桌上，像一头受伤的狮子，发出一声怒吼：“你凭什么开除我？你算什么东西？你有权开除我？我和你一个级别的！你搞清楚！你只不过是嫁了个好老公，职务升得快！论资历、讲资格，你给我提鞋都不配！我以前尊重你，那是尊重厂长这个位置！你真的以为我是在尊重你吗？你配吗？”

    李文秀任由他发怒，等他说完了，这才说道：“梁洪平同志，我是在通知你，不是在和你讨论！你接不接受，那是你的事，但你马上、必须离职！请你到财务去结算工资吧！”

    梁洪平哈哈大笑，他被气疯了：“李文秀，你好大的口气！你哪里来的权力开除我？我可是副厂长！不是你手下的主任，也不是你手下的主管！我的职务，是上级任命的！哼哼！你还真把自己当根葱了！”

    李文秀道：“我再说一遍，厂里的人事，归我管！我想任命谁，我想开除谁，用不着和别人去商量！”

    梁洪平怒目圆睁，一字一顿的怒骂：“你、放、屁！”

    陈小希沉声道：“梁副厂长，请你说话放尊重点！”

    梁洪平指着陈小希道：“这里轮得到你来说话吗？嗯？你懂不懂规矩？”

    李文秀摆了摆手，示意陈小希不要说话，然后对梁洪平道：“如果你不服，你可以找领导申诉。但你必须离职，我开除的是你在申纺一厂的所有职务！至于你离职以后的去向，就不归我管了。你自便吧！”

    梁洪平用力一挥手：“你没有权力开除我！我不走！你说开除我就开除我？笑话！”

    李文秀对陈小希道：“你去喊保卫科的人来，把他带走。”

    陈小希应了一声，但她刚走几步，就被梁洪平粗暴的拉了回来。

    梁洪平拉住陈小希的胳膊，用力一拉：“你敢去喊人，我打死你！”

    他不敢对李文秀动粗，但陈小希他还敢欺负一下的，杮子捡软的捏，这事人人会干。

    陈小希哎唷一声，身子撞到了桌子。

    李文秀抓起电话打给保卫科。

    梁洪平怒从心头起，恶向胆边生，他一手伸过来，用力按住电话的挂断键，一边指着李文秀道：“你别逼我！逼急了，我连你也打！”

    李文秀冷笑一声：“你敢动手？你试试！”

