    幸福快乐的时候，害怕这只是个美梦，醒来，一无所有。

    悲伤难过的时候，希望这只是个噩梦，醒来，一切安好。

    我究竟是睡着了，还是醒过来了？

    狂乱黑暗正义的知识几乎要将乔木依的脑浆搅成果酱，她双眼盯着掌心的白色羽毛，视觉信息逐渐转换成名为‘事实’的语言。

    飞弹山脉的气温像是忽然变冷了，纯白无瑕的雪花一片一片地飞舞。

    好冷。

    乔木依整个人蹲在地上缩成一团，双手捂住嘴巴，用嘴唇感受羽毛的温度和柔软，任由知识淹没自己的意志，任由思绪散乱无章。

    好冷。

    真的好冷。

    她努力让自己专注在这个想法上，不让自己思考其他内容。

    好冷。

    飞弹的冬天真的好冷，而且还下雪。

    过些天大雪覆盖，银装素裹，森林和村庄会很漂亮的吧？那些合掌小屋会戴上白色的帽子吧？

    那时候庭院会堆起雪层，再去那间温泉旅店，就可以在庭院和……堆雪人。

    还可以一边和……泡温泉，一边和……看雪景。

    然后夜晚睡觉的时候，就可以在温暖的寝室里，和……一起相拥，听着外面山间夜音，然后……

    “呜…呜呜…”

    她将脑袋藏得更低更深，喉咙像是破风箱般，不由自主地发出吚吚呜呜的颤音，身体更是颤抖起来，全身仿佛轻的没有重量。

    乔木依盯着地上被翻开的泥土，感觉视线蓦地加了一层模糊滤镜。眼睛这两个心灵窗口已经盛不下她的情意，随其化为哀河顺着脸颊滑落。

    “别哭啦。”

    听见前方的声音，乔木依抬起头，揉了揉眼睛，傻愣愣地看着面前这个跟她一起蹲着，只穿着长袖的男人。

    她伸出手将他的脸扯起来，他忍不住发出哎哎哎的声音：“别扯，别扯，疼疼疼，我没有死，我好好活着呢！”

    本来脑子已经极度混乱的乔木依，现在心里思绪已经杂乱如麻。她嘴巴微微张开，但一个声音都发不出来。

    啪——

    响亮的巴掌声响彻夜空，被乔木依一巴掌扇得脸肿的任索，惊愕地看着乔木依。

    然后他看见乔木依的口型不停变幻，似乎想说什么，但什么都没说出来；她狐狸一样眉眼弯弯的眼睛，此时已经噙满泪水，红得像是兔子一样。

    “呜…呜…哇——”

    飞扑过来的乔木依彻底将任索压在地上，她埋头贴近任索的胸膛，哭得稀里哗啦的，鼻涕泡都要吹起来了，双手像无尾熊抱树一样，死死缠住任索，用力之大让任索感觉自己的肋骨备受挑战。

    “对不起啦。”

    任索抱住乔木依，轻轻抚摸她的墨发，安慰道：“我不是故意隐瞒，让你误以为我会死。都是计划，一切都在我的掌握之中。我如果提前出来的话，那个金发鬼佬冲过来打死我就麻烦了。”

    “你，你就，就这么想看你的女朋友哭成这样吗？”乔木依伏在他胸膛上，抽抽搭搭地说道，一边说还一边扭他的腰间肉，疼得任索倒吸一口凉气。

    “没有，我怎么有这种想法……不过看见你哭得这么可怜，我心里也是有一丢丢高兴……”

    腰间肉360°旋转。

    “不过你无论怎么哭都是这么可爱好看呢！”任索疼得扯了扯嘴角，颤音说道。

    乔木依这才松开手，泣不成声的她甚至打了个嗝，听得任索忍不住笑出声。

    不过当乔木依抬起头，露出一脸梨花带雨的宝宝委屈模样，任索便伸手捧起她的小脸，用大拇指拭走她的眼泪，轻轻吻了一下她的额头。

    “没事的，我们既不生离，也不死别。”

    勉强冷静下来的乔木依，抽了一下鼻子，问道：“那，刚才死的是……”

    “我的分身。”任索伸手拿过乔木依一直握着的羽毛，笑着说道：“过几天再向你介绍，分身很能干的，以后你嫁到我老任家，家务事你不用管，分身全包了！”

    乔木依抿紧嘴唇，擦了擦眼泪，说道：“谁说我要嫁给你了？”

    “那你想怎样？”任索挑了挑眉：“将我吃干抹净就不认账了？”

    “认账，但得是我娶你！”乔木依抽了抽鼻子，恶狠狠地说道：“等你嫁给我，就得好好遵守三从四德，不能喜欢别的女孩，一辈子遵守夫德……别人说起你，第一印象都要是‘任索是乔木依的男人’……户口本我的名字得是第一个！”

    “行行行，任乔也好，乔任也好，你喜欢就好。”任索用白色羽毛拨弄了一下乔木依的鼻子，弄得她鼻子发痒，气得她用小拳拳锤了任索几下胸口。

    任索看着手上的白色羽毛，心里暗道还是小世界游戏机有保证啊，人凉了东西还在。

    隶属于小世界游戏机的「魔法师不死于站桩之羽」屁事没有，而脱离了游戏机管控的「模糊口罩」，却是连渣都不剩了。

    其实也很正常，那时候分身可是承受了布莱特最后一击的所有伤害，整个人连血肉带衣服都变成光了，口罩自然逃不过一劫，反倒是羽毛居然这么坚挺，完全出乎任索的预料。

    简直就像是地震的时候楼都塌了，但小世界游戏机名下的那个单位却可以稳稳地悬浮在半空中——你任索的楼塌了，管我小世界的房子什么事？

    而损失模糊口罩、一件外套和一条裤子，完全在任索的承受范围内。

    甚至可以说，一切都在他的掌握之中。

    早在八天前的那个凌晨，任索就已经猜测出《颠倒世界》的所有游戏内容，哪怕有些许出入也无伤大雅，其中就包括侍女小锁召唤的‘师门前辈’，其实是游戏角色这件事。

    顺着游戏内容一路进行分析，任索便发现在最终boss战里，侍女小锁装备了「斗争战士（残）」和「清泉流响」却不使用，肯定是有无法使用的原因。

    「清泉流响」是召唤时间耗尽或者召唤角色没有适合的，这件事很容易猜出来；那么「斗争战士（残）」用不出来，是什么原因呢？

    在这种决一死战的场面下，任索不可能吝啬这点家务战力，那么侍女小锁不用「斗争战士（残）」的理由也自然而然得出来了：从一开始，暴打boss的侍女小锁本身就是分身！

    然而，其中还有一个问题——那就是分身是没法继承装备的。

    这一点在任索身上体现的尤其明显，其他游戏角色召唤分身好歹还有衣服，就任索的分身全裸。若不是任索早有预料，连裤子都穿了两条，不然分身肯定得裸奔了。

    没办法继承装备，就代表没法用「魔法师不死于站桩之羽」救人。就算任索让分身上去战斗，但结局也必然是装备着羽毛的人过去救乔木依——那么死的人也依然会是他自己。

    求生欲极其强烈的任索自然是不停思考，他那时候虽然还没跟乔木依建立起这种负距离的亲密关系，但他也不可能眼睁睁看着与自己具有深厚羁绊的乔木依，因为被人冤屈而走向末路——尤其是在他有能力拯救乔木依的情况下。

    这个星球活着七十亿人，被疾病、暴乱、贫穷等原因困扰的人，数不胜数。任索没办法帮助他们，也不会故意去寻找去帮助，他清楚知道自己的品性和能力。

    但，如果可以顺手而为，任索也不会袖手旁观——正如他在《世界树下的魔法师》走圣手路线而救下的联合军，控制赵子鲤进行的射爆义诊，在《命运之手》里摧毁的祸乱之源……

    他就是这样，坏人沾不上边，也够不着圣人，只会在能力范围之内的舒适区里办事的普通人。

    那一晚，使用「魔王降临·敕令」强化「一日千里」，再戴上「求道者之饰」的任索，很快就想到了破局关键之处，甚至暗骂一句小世界游戏机真是操蛋。

    如果任索那时候因为畏惧而退缩，那自然是万事皆休。

    然而，任索选了另外一条路。当他陪着乔木依走到路的尽头，便验证了自己当初的推测——「魔法师不死于站桩之羽」，会以实物姿态出现在他身上。

    两个月之前，在《我的人生不是你的游戏》里，任索当反叛者的时候，他就发现了这个奇妙的隐藏设定：

    玩家装备道具，只会装备类似投影的印记，不存在实物；

    而如果是任索自己被当成‘游戏角色’，然后在游戏中被装备物品，那么物品就会以实物的形式出现。

    当初任索正是因为在游戏里被装备了「纯白小圣杯」，所以他在漫展的时候，小圣杯才会以实物出现在他的口袋里，然后就被小九尾狐准确认出来了。

    这个设定看起来无关紧要，也就仅仅在小九尾狐这个剧情上发挥了作用。

    然而那晚任索回忆起这个设定后，便产生一个疯狂的想法——

    道具会以实物出现，那么……可不可以将道具交给别人来使用？

    如果别人是陌生人，或许很大几率无法生效无法使用……但这个‘别人’，是与任索同出一源，获得小世界游戏机认证的分身呢！？

    若是猜测正确，那么他就不用死，只需要消耗一个冷却时间24小时的分身就能完美通关了。

    若是猜测错误……八天前的任索不知道自己会怎么做，而八天后的任索，他的答案早在浅草寺的时候就已经说出来了：‘我早有觉悟。’

    那一晚，如果任索没回忆起这个隐藏设定，他或许还是会走上拯救乔木依的道路。

    但任索不得不承认，这个侥幸的念头正是压垮骆驼的最后一根稻草，让他心怀希望地走出家门，翻墙爬进东承灵家，开始游戏剧情。

    而最后，小世界游戏机虽然给他这只烧烤架上的小羊羔撒了点孜然辣椒粉，但终究没有将他烤了——任索担惊受怕了足足八天，最后到了boss战，发现果然有「魔法师不死于站桩之羽」的实物，而且分身也能用！

    于是任索躲在草丛里的时候便召唤了分身，将外套和裤子给分身换上，全程躲在一边，通过心灵链接将布莱特的攻略方法告诉分身，让分身像是能预见未来般暴打布莱特。

    看着雪花纷飞的夜空，任索看了看怀里正在拿他长袖擦鼻子的乔木依，问道：“公子……你有没有发现……你在发光？”

    “嗯？”

    乔木依微微一怔，看了看自己的手，发现边沿还真的泛着淡紫色的光芒。

    任索一开始就看见乔木依就像打了特效一样，整个人泛着将近一丈的紫光，不过刚才心情激动，他这时候才有空询问。

    咚！——

    狂乱的知识再次占据乔木依的脑海，足以沸腾脑浆的信息流让乔木依忍不住捂住太阳穴，身体颤抖起来，爆发出混乱的灵气波动，整个人几乎要失去控制！

    刚才因为执着于任索的生死，大悲大喜的情绪占据了脑海，等于关上了精神的大门，将狂乱的知识屏蔽在外面，所以乔木依才能勉强保持正常。

    现在乔木依精神恢复平静，精神大门漏出缝隙，她便得开始接受理解这份突如其来的狂乱知识！

    任索连忙坐起来抱住乔木依，也没有说话打扰她，安静等待她完成超进化。

    游戏里，慕公子打败了boss后，出现了「慕公子令自身武学彻底圆满大成，夺取了天魔之敌的记忆」这样的提示。

    乔木依将布莱特打得原地自爆，现在便是她收获奖励的时候。