    武当在大周一朝的地位不一般，远不是一句奉道虔诚可解释的。

    张三丰在武当正式开山之前就开始支持太祖，那时太祖还只是天下众多诸侯中的一员。

    正式在张三丰的支持下，道门开始偏向太祖。在张三丰成为新一代道尊之后，道门开始真正站在太祖的背后。

    此后一向淡泊的道门更是参与了明教之乱。

    在张三丰为首的道门顶尖高手支持下，足以祸乱朝纲的明教，蓝胡之乱才被迅速平定，以维持大周的稳定。

    张三丰的一系列动作尽显道门道尊手段，但为何选择太祖依旧原因成谜。

    而太祖对于武当也好得过分，士林之中因为太祖诛杀功臣，而评太祖刻薄寡恩，但是太祖对武当确实不同。

    张三丰还未开山立派，就将八百里武当封给了真武观。但以封地的大小而言，五个亲王加起来都不如武当大。

    若是以为仅此而已，那就格局小了，太祖有生之年曾三上武当拜访张三丰。这等举动已非崇道二字可以解释。

    在武当开宗立派的当天，太祖已是病重，遂遣尚是太子的今上亲上武当，代太祖庆贺，这等荣耀，千古少有。

    此次张三丰的百岁诞辰也成了朝廷的一件大事。

    周帝成功被杨清源转移注意力，“此次张真人大寿，朝廷原本就该有所表示，既然你要回武当，就由你代表朝廷前往武当为张真人贺寿吧！”

    这一波不亏，从请假变成了公费出差。

    “臣遵旨！”

    “还有，这次去武当，带上小九和十三吧！他们是你的弟子，也是武当二代的嫡传，该去武当为师……师伯贺寿。顺便也替朕拜祭一下太祖。”

    周太祖死后在武当山上设了主灵位。

    说话间，周帝的表情有些奇怪。

    杨清源虽然察觉出来，但是也没有多说，只是问道，“九殿下和十三殿下是随行仪仗还是……”

    杨清源话说了一半，但是周帝已经知道杨清源的意思，“你不跟仪仗同行，要先行一步？”

    “是！”

    跟着仪仗走实在太浪费时间了，而且还得负责仪仗之中的纷繁杂事，杨清源可没这兴趣，干脆先行一步，只要仪仗按时到达武当就没问题了，只是宣个旨而已，仪仗只是保证礼仪的工具人。

    周帝闻言轻轻地敲击着桌面，一国皇子，公主游历江湖于理不合，但是大明并非没有先例。

    自己的皇弟铁胆神侯朱无视就是一个先例。而且跟着仪仗队还得派专人保护小九和十三，跟着杨清源就没有这个顾虑。

    虽然不通武功，但是对于杨清源的武功周帝是有了解，东厂曹正淳的评价是洞玄之下无敌手，甚至可以对抗部分较弱洞玄。

    周帝即便派人暗中保护，也不可能用比杨清源更厉害的高手，那不如直接用杨清源。

    “那就让小九和十三，跟你着吧！民间江湖也能磨砺磨砺他们。先皇出身于黎庶之间，我们又岂能忘本？”

    原本的江湖自由行，突然要带上两小只，这让杨清源猝不及防。

    但是也不是什么大事，两小只是他的学生，后来又成了真传弟子，教导两小只本是他为师的职责，既然这样，就把杨过也带上吧！

    三个人一起上武当认证一下二代弟子的身份。

    “臣领旨！”

    瞬息之间，考虑完一切，杨清源起身领旨。

    周帝交代完事情，挥了挥手打发两人离开。

    “朕还有事务，你们先退下吧！”

    杨清源眼中疑色一闪而逝，随后便与李寻欢行礼之后，离开了御书房。

    在杨清源一走之后，周帝再不复刚才的精神，一下子靠在了龙椅之上。

    一旁随侍的曹正淳立即上前，从抽屉暗格之中取出了一只玉瓶，从中取出一粒丹药，喂周帝服下，随后以真元助周帝化开药力。

    “陛下！您的龙体要紧啊！”

    周帝朝曹正淳摆了摆手，“朕的身体，自己心里清楚，若不是这血参丸续命，早就油尽灯枯了。”

    曹正淳在一边不敢开口，涉及龙体安康的话，可不是他一个大内总管能说得。

    “御医早就劝过朕，多休养，但是现在的局面已经渐渐不在朕的掌控之中。太子和楚王之争，朕迟迟难以决断，大周后继无人。你说朕该选谁继位？！”

    曹正淳被周帝此言吓了一跳。

    “陛下，此乃大周千秋万代之大事，奴才一个残缺之人岂敢妄言！！”

    曹正淳跪在地上，不敢起身，他不知道这是不是周帝再试探他。

    “哎！你起来吧！”

    周帝长叹一声，“你的忠心，朕是知道的。”

    随后又自语道，“太子醇厚贤良，有仁君之风，本该继承大统，可惜太过儿女情长，整日围着他那正妃，爱美人胜于爱江山。若是太子妃先于朕而去，太子自然是大位的不二人选，但若朕先行驭龙宾天，朕怕上古周幽王之故事再演。”

    “而楚王虽然智计过人，然好大喜功，自以为是，也非人君之相。”

    周帝很纠结，他虽然没有先帝的果决，但也非优柔寡断之人，但是面对帝国的继承者、面对自己的骨肉，他也难以轻易决断。

    “只能走一步看一步了！”

    现在朝中太子和楚王的势力已经失衡，若是真的难以抉择，只能在死前，赐死太子妃了！

    --------

    杨清源和李寻欢出了皇宫之后，二人便分别了，两人如今都身居要职，也没有两年前那般潇洒。

    杨清源行于路上，却在回想之前周帝的表现，太反常了，他的先天之躯对于生机也是极为敏感，而刚刚周帝的身体之上已经反应出衰败之息，周帝的身体应该是出问题了。

    这可不是一件小事，杨清源一路思索，抬头之时已经回到了大理寺中。

    杨清源随即清除杂念，相比于周帝的身体状况和大周最高权力的更替，还有一件更加要紧之事。

    杨清源也不回书房，径直来到了广闻司中，找到了姬瑶花。

    “瑶姑娘，我让你寻得冰火岛可有了消息？！”

