    第10章 欲哭无泪的唐三

    “林辰，今天老师他带我们去猎杀魂兽，我来跟你通知一声。”

    很快，唐三也是再次回到了七室，只见他走到了林辰的身边，开口道。

    “嗯？”

    “好的，我知道了，谢谢。”

    林辰闻言，轻轻点了点头，回应道。

    然而，虽说他表面看起来，仍旧是一如既往的平静，但他的内心，却是极为的惊喜。

    毕竟，他正愁如何获取第一魂环呢！

    “不客气。”

    得到林辰的回应，唐三点了点头后，也是往自己的床铺方向走去。

    “啧，这斗罗大陆还真是早熟啊。”

    目光瞟向林辰和小舞拼在一起的床，唐三一时间不禁有些啧啧称奇。

    同时，他的目光也是不经意间望向了小舞的方向。

    “这个小女孩儿，还蛮可爱的说。”

    看着那鼓着嘴吃胡萝卜的小女孩，唐三只感觉对方给自己一种奇怪的感觉。

    “虽然很想让别人带我去猎杀魂环……”

    “但，如果是玉小刚……”

    “他确定是帮我吗？”

    林辰眉头微皱，不禁有些无奈地想道。

    一想到原著中，玉小刚在给唐三猎杀魂环时差点害死对方，他就不禁有些不太放心。

    但事到如今，他还真没有拒绝的理由。

    “猎杀魂兽吗？”

    听着唐三和林辰的交谈，一旁吃完萝卜的小舞却是不禁有些难过。

    一定要，猎杀魂兽吗？

    “是的。”

    听着小舞的话，一旁的唐三突然回答道。

    “哦。”

    听着唐三的话，小舞有些似懂非懂地哦了一声，只是轻轻督了他一眼就不说话了，不知是在想些什么。

    “魂兽那么可爱，为什么要杀魂兽……”

    小舞眨了眨自己的眼睛，不禁心想道。

    “猎杀魂兽才能得到魂环魂技，肯定要杀的。”

    “人类和魂兽，是对立的哦，杀它们，是天经地义的事。”

    看着小舞的这幅样子，唐三还以为对方并不知道这些，开口道。

    至于他怎么知道的，当然是自己想的！

    然而，听着他的话，小舞的脸色却是愈发难看。

    “希望唐三在面对自己的母亲时，也能够将其击杀。”

    林辰平静地看着面前的一幕，不禁心想道。

    可真是开怀大孝了……

    “这个丑丑的家伙怎么这么坏啊！”

    听着唐三的话，小舞不禁有些愤怒地看了对方一眼，恨不得把对方揍成猪头。

    “呃！”

    注意到小舞那核善的目光，唐三只感觉有些不知所以然。

    自己说的没毛病吧？

    还是说，自己惹她生气了？

    “喂，那个谁。”

    “你新来的是吧，是这样的，我是七室的老大。”

    “我们这儿的规矩，新来的都要和室长比试一番，过来！”

    看向唐三的方向，小舞露出了个和善的微笑，大声道。

    说着，她也是迅速起身，往空旷的地方走了过去。

    “嗯？”

    听着小舞的话，唐三不禁微微一愣。

    他总感觉，这话好像有点熟悉的感觉？

    “不过，这个小妹妹是老大？”

    看着小舞那弱不禁风的样子，唐三不禁有些疑惑。

    让这个看起来没什么实力的小女孩儿当老大？

    这可真有意思。

    “怎么，不行？”

    “还是说，你怕了？”

    小舞不爽地盯着唐三，冷声道。

    “没有。”

    “只是，我怕把你打坏了……”

    唐三挠了挠头，开口说道。

    从老师那里得知，自己好歹也是整个大陆出现过的第十几个先天满魂力，面前这个弱不禁风的可爱小萝莉，总不能也是这样的天才吧？

    再搭配上自己那举世无敌的玄天功，以及那强悍的唐门秘技，面对一个小女孩，他还真是不好意思出手。

    欺负弱小，这一向不是他纯情三少的作风。

    “你说什么？”

    听着唐三如此的说辞，一时间，让本就看他不爽的小舞，内心更加气愤了。

    “没什么没什么。”

    “既然你执意如此，那就打吧。”

    看着自己的劝说并没有什么效果，唐三也是耸了耸肩，走了过去，有些无奈地说道。

    既然如此，那自己就下手轻点吧！

    嗯，就这样！

    “唐三啊唐三，也不知道你还能不能把这么个老婆收了。”

    看着面前的情景，一旁的林辰却是津津有味的看着，感到有些好玩。

    就凭唐三之前说的那些针对魂兽的话，看来小舞这个“妹妹”他是不好收咯。

    随后，只见林辰从自己的包里取出一包瓜子，看戏似的望着不远处的唐三二人。

    该修炼的时候，他不会任何的松懈，甚至是付出百分之二百的努力。

    但是，该看戏的时候……

    他，绝对是会认真看戏的！

    同时，寝室的其他同学也是将目光望过去，认真地看着唐三和小舞。

    他们很想看一下自己新任室长的实力，同时，也想知道这个新室友的实力。

    不久后，随着唐三的脖颈被小舞的辫子缠绕住，胜负已分。

    “我，输了？”

    被小舞撂在地上，唐三不敢置信地瞪大双眼，只感觉有些不可思议。

    自己，真的被这个弱不禁风的小女孩儿撂倒了？

    “那个，我输了。”

    一时间，尽管唐三极为的无奈，但他还是不禁开口道。

    毕竟输了就是输了，这点毋庸置疑。

    他毕竟两世为人，不至于做那些臭不要脸不认输的事。

    然而，小舞却完全没有要松开他的意思，接着运用出了自己的柔技……

    “砰～”

    “咣～”

    “哗……”

    最终，在林辰这个和事佬的劝说下，小舞才勉强收手。

    “哼，看你这个瘪犊子以后还惹不惹老娘我。”

    看着那一脸惨状的唐三，小舞仍旧是有些不解气，不禁气愤道。

    当天下午，诺丁学院内……

    “小三，你的脸这是……”

    看着自己宝贝徒弟那鼻青脸肿的惨样，玉小刚不禁有些懵，心疼地说道。

    小三这是，被林辰揍了？

    “林辰，你和小三这是闹别扭了吗？”

    玉小刚将目光望向一旁的林辰，不禁忍不住问道。

    能将他天才徒弟打成这样的，恐怕唯有林辰这个更加妖孽的天才了吧？

    但是这揍的也太惨了点儿……

    “老师，不是林辰。”

    “我……”

    “我不小心磕着了……”

    唐三肿着脸，苦苦一笑，开口道。

    他怎能想到那弱不禁风的女孩子，会是先天满魂力的强攻系魂士啊！

    而且，一手柔技更是使的极为强悍。

    “多亏了林辰啊……”

    一时间，唐三不禁向林辰投去感谢的目光。

    若不是对方的劝说，自己估计还得被那个母老虎打不知多少下……

    注意到唐三的目光，林辰却是没什么感觉。

    实际上，要不是担心唐三被小舞打的太重，而耽搁玉小刚带他们猎杀魂兽，他还真不想阻止……

    （未完待续）

    ?  ?可以给我点票票嘛，谢谢ヾ(?

    ?  

    ????  

    (本章完)

