    第197章 被绑架了   

    姜禾浔怎么都想不明白，她什么时候招惹了这些人。

    

    他们的年纪看着和她差不多。

    

    “姜禾浔，跟我们走一趟吧。”

    

    她刚想开口呼救，对方又恶狠狠地补了一句，“如果你不想待会儿受苦的话，你尽管喊！”

    

    一个男生立刻递上了提前准备好的一块转头，“老大，要不要把她打晕了扛走？”

    

    “打你麻痹啊！”

    红头发男生狠狠踢了他一脚，“对方没说要打晕她，别多管闲事！”

    

    姜禾浔往后退了几步，冷不丁又撞上站在她身后的男生。

    

    她被团团围住。

    

    红头发男生看着她那张美到极致的小脸儿，下意识放轻了语气。

    

    “你别叫，乖乖跟我走，行不？

    那个……我也不想伤害你。”

    

    姜禾浔开口大喊：“救——”   

    红头发男生一把捂住了她的嘴，眼看着学校里的门卫巡逻快出来了，他一把将挣扎不已的姜禾浔抱起来，扛到自己的肩上。

    

    “混蛋！放我下来！”

    

    姜禾浔大惊失色，惊恐地大叫。

    

    几个男生显然有备而来，专挑僻静的地方走。

    

    一路上，姜禾浔的嗓子都喊哑了，也没能等到一个人。

    

    眼见离学校越来越远，情急之下，姜禾浔顾不得其他，在红头发男生身上随便找了个位置，一口就咬了下去。

    

    可冬天的衣服太厚了，一口下去，痛的反而是她自己的牙齿。

    

    姜禾浔咬得眼泪都快流下来了，红头发男生却半点儿疼痛都没有，反而感觉肩膀痒痒的。

    

    “那个……你要是生气，就狠狠咬吧，我不疼。”

    

    “你这个混蛋！”

    姜禾浔松了口，眼泪落下来了。

    

    最后，她被带到了一栋烂尾楼里。

    

    这地方非常隐蔽，虽然一路上她有记路线，但她其实并不知道这里是燕京哪个地方。

    

    姜禾浔被放到一块水泥石上，渐渐的，心中的恐惧被一点一点放大。

    

    “你们带我来，到底要干什么？”

    

    她嗓子沙哑的厉害，声音也轻飘飘的，听起来毫无威胁，反而像棉花糖一样软软甜甜的。

    

    几个男生呼吸明显一窒。

    

    “哪儿那么多废话，让你待着就待着！不要再说话了！”

    

    红头发男生挠了挠头，在姜禾浔的注视下，明显变得烦躁，耳根子也红透了。

    

    姜禾浔立马不说话了。

    

    她只能暂时顺从，以她的力气，想逃出去只有一半的机会。

    

    过了好一会儿，姜禾浔才弄清楚，这几个男生居然是隔壁学校的男生。

    

    隔壁学校和燕京王府中学隔了两条街，是一所职业技校。

    

    可这几人说话的习惯不像学生，更像是街头巷尾混迹多年的小混混。

    

    此时，红头发男生在打电话，不知道在说什么，说到后来竟然吵起来了。

    

    红头发男生：“我们好不容易趁她落单把人弄出来了，结果你现在说要后天过来接人？

    你玩儿我们呢！”

    

    对方似乎说了什么，红头发男生深呼吸了好几口气，“要不这样，你报个地址，我们把人送过去？”

    

    “什么？

    不行？

    你们到底要怎么样？”

    

    听了那边的回话后，红头发男生彻底火大了。

    

    紧接着，对方的一句话，让他骤然变了脸色。

    

    “你说什么？

    切她一根小手指？”

    

    

