    “是这样的，在这艘潜艇上浮过程中，忽然有人从岸边扔了几枚手榴弹，正好落在了潜艇的上方，所以发生了爆炸，把潜艇的外壳炸出了坑洞。”

    “从小笠原的硫磺岛炸过来的？”

    “哦，其实他们离东京更近。”

    这样无厘头的对话在横须贺军事基地中发生着，军官们想要一个解释，但装备专家也好，实验室里赶来的人员也好，谁也给不了一个解释，他们自己都云里雾里。

    潜艇里的人员也云里雾里，讲述不清当时发生了什么。

    潜艇上的痕迹不管怎么看都是爆炸产生的痕迹，不过是迫击炮或者火箭筒一类的班组支援炮，而是威力比较小的手榴弹，否则现在就看不到这艘潜艇，而是直接沉底了。

    但吊诡就吊诡在这里。

    一艘在太平洋航行的潜艇，周围全是海水，没有陆地，潜艇上浮后也没有在四周发现其它船只。

    在这种情况下潜艇是怎么被手榴弹“轰炸”的？还真有人从本州岛上扔了手榴弹不成，或者有超人在天上飞行，俯冲着扔下了手榴弹，可惜潜艇外壳上没有安装摄像机，要不然这个问题就解决了。

    “想不透啊，真是。”

    “不会又是超自然世间吧。”

    潜艇就这样停泊在军港中，整个横须贺基地的戒备等级早在实验室建立起来时又上了一个级别，光天化日停在基地里不用害怕会被有心人发现，发现又怎样还能全部带走，况且现在全世界谁不知道岛国出现了超自然存在。

    这是绝对的超自然事件，要是放在以前，这最多就列入尚未解决的神秘档案，对潜艇的结构进行检查，看看是不是技术出现问题，但现在的思考回路优先考虑的就是是否与超自然有关。

    潜潜艇遭遇袭击的方位已经是到岛国的近海位置，近海也好，远海也罢，这都说明了一个非常严峻的事实。

    有超自然存在，或者妖怪能够在海上发起袭击，这次扔的是手榴弹，下次要是扔导弹怎么办？

    如此漫长的海岸线，碰到一个潜艇，而且还是正在上浮的潜艇，要说是随便扔的爆炸物绝不会有人相信，这概率比买彩票中几亿美元的大奖都罕见。

    这绝对是一起有预谋有计划的袭击，瞄准的就是他们的潜艇。

    终于，超自然存在要对军队正式下手了！

    这次是潜艇，下次就是补给舰、驱逐舰、航母，横须贺中的上国大人也警觉了起来，驻扎在岛国的舰队不会也一视同仁的遇到袭击吧。

    作为震慑着全球海洋的超绝存在，上国大人对海洋上的事情更加敏感，置行堀在墨田区的视频深深震撼了他们，丈量了一下，就算是第七舰队贸然在海洋中碰到了几十米高的浪，也会直接全军覆没。

    要不要向国内申请一下全员离开在岛国的军事基地，驻扎到其他的亚洲军港？

    “我，我们能放假吗？”

    潜艇里的一名成员哭丧着脸。

    “这恐怕不行，你们接下来得在基地里接受检查了。”

    “不会把我们软禁起来吧，看在大家都是同僚的份上……”

    从刚才就听到什么超自然，怪物之类的字眼，潜艇成员早就吓得腿软了。按照一般脑回路思考，他们这些解除了超自然存在的一定会被软禁起来乃至被灭口也不一定。

    “软禁？你想什么呢，现在超自然都已经向全体国民公开了，上岸了就多看点新闻吧。朋友，时代变了。”

    “嗨咦？是因为今天新年号公布？”

    一条命令很快下发到海自全体，让所有海军戒备，立刻回到就近军港驻扎，军港也进入战备状态！

    神出鬼没的对方不知会在何处出现进行轰炸，务必要精神戒备，茫茫海洋不像陆地能布置雷达，而且雷达估计也抓不到超自然的踪迹。

    几个穿着制服，拿着镊子和各种探查工具的人趴在潜艇上，小心翼翼的在炸出的坑洞中探查着。

    被炸凹陷的潜艇外壳有重要的科研价值，能根据探查金相分析损伤的报告，进而可以确定是遭遇了怎样的损伤，如果在其中发现了火药相关的成分，就证明这可能有现代人类武器参与。

    “咦……”

    一个损伤方面的专家用镊子从凹陷的外壳中夹起了一枚小小的碎屑，是已经完全被泡烂撕扯的纸屑，再泡一阵就会彻底成为纤维。

    只有指甲盖半个大小，不注意的话完全会被忽略。

    “看上去像是纸屑。”

    小心翼翼的把纸屑放进塑料袋中，这名专家留了心。

    “大家有收集到其它纸屑吗？”

    ……

    远在离海岸近百里的爆炸注定会成为少数人的秘密，始作俑者都没有想到他随手选择的地点会炸到别人头顶。

    今天对大部分的东京人来说依然是普普通通的一天，超自然虽然存在，但也不是每个人都能碰到的不是。

    润德女校的礼堂使用的是体育馆，以一条过道为分界线，两群学生坐在篮球场的两侧。

    都是刚入学的学生，脸上都洋溢着紧张兴奋。

    佐田真依看了看坐在不远处的歌原美夕，两人不在一个班级，所以就坐的座位不在一起。从家附近到学校的一路上美夕都很少说话，看样子等下入学式结束后需要开导一下她啊。

    “恭喜诸位入学，在今天这个樱花绽放的日子很高兴认识大家，高中是踏入社会前的准备阶段……”

    校长在台上进行致辞，在她的身后是一条横幅，白底黑字书写着润德女子高等学校平成三十一年度入学式。

    佐田觉得把平成三十一年换成即将公布的新年号元年也不错。

    令和元年？

    除了校长致辞外，这样的入学式还会有优秀毕业生的讲话，PTA家长委员会的致辞，唱校歌…

    “那我就暂且说以上的内容，希望同学们不要怪罪我的啰嗦。”

    台下的学生坐在椅子上纷纷鼓掌。

    “那么接下来就有请本届新生代表上台致辞。”主任教师拿着话筒说完后看向了台下，新生代表大都是新生中成绩最优秀的一位。

    佐田真依从椅子上站起来轻轻咳嗽了一声，这个新生代表讲话的机会她早在几天前就已经知道，是去领取校服时，老师所说的，几次推辞不过后，她也就默然接受了。

    一想到要在众人面前致辞，一向不在乎她人眼光的她，也早上画了不少时间整理仪表。

    “在这个仲春令月，时和气清……”