    宋星津一脸懵逼，“做什么？

    ！”

    “你爸要和你讲话。”

    宋星津立马嗤笑了声，笑道：“乡巴佬，没想到你还挺有一手的嘛，还知道演戏要演全套啊，你说这是我爸就是我爸？

    你知道我爸是谁吗？

    就凭你，你能联系到他？

    简直笑话！这是本少爷今年听过最好笑的笑话了。”

    “喂，你们说说，好不好笑，一个乡巴佬，他也配联系到我爸？”

    宋星津一副你特么逗我玩的表情。

    孟凡眉梢一挑，他也懒得和宋星津解释，毕竟在宋星津看来无论他怎么解释他也不会相信他说的话，既然如此那就直接点。

    毫不犹豫，孟凡直接将手机开了免提。

    免提一开，便听到里面骂咧咧的话响起：“宋星津你特么个臭小子，别特么给老子惹事了，你再惹事老子就完了，玛德宋星津你特娘个混小子，赶紧给老子接电话！”

    “喂，你特么谁啊，知道本少是谁不？

    敢这样骂本少爷，信不信我叫我爸干死你！”

    宋星津自然不相信电话那头是他爸，即使声音有点像，但他依旧不相信，对面都开始骂他了，平白无故挨顿骂，他心里本来就不爽，直接怼了回去。

    宋星津的话说完，便听到那头呼哧呼哧的喘气声，似乎是气急了。

    “你特么……我是你老子宋辉仁！臭小子你特么给老子等着，老子马上就到，看老子不好好教训教训你！”

    说完。

    宋辉仁便挂了电话。

    此时此刻，他正在往凡欣公司赶，索性距离不算远，他心里庆幸着，“老张开快点，那臭小子千万别给我惹什么大事啊！”

    不然他就完蛋了。

    鬼知道他接到叶老将军的电话是心里是有多么紧张。

    叶老将军是谁那就不用说了，响当当的人物啊，这等大人物竟然会给他打电话，宋辉仁心里紧张的，说话的时候都在抖，深怕得罪了叶老将军，他哪里想到响当当的大人物给他打电话竟然是因为他的儿子。

    他那个成天给他惹是生非的儿子竟然惹到了叶老将军的外孙，宋辉仁差点没当场晕过去。

    今天是他休息，衣服都没来得及穿好就火急火燎的从家里赶过来。

    生怕来晚了他那不成器的儿子给他惹出什么大祸来。

    宋辉仁急啊，脑袋瓜都快急秃了，小兔崽子千万要稳住啊，别给他惹事啊！司机见宋辉仁急死了，也知道大事不妙，连忙提高车速。

    而此时，孟凡那边。

    宋星津肆意妄为的笑着：“乡巴佬，别以为你随便找个人糊弄本少，本少就怕了啊，敢耍本少，你死定了！有本事你就等着，本少马上叫你人！”

    “你随意，正好我要等你爸。”

    孟凡做了个请的动作。

    反正他无所谓，宋星津叫在多人过来都无济于事，以他现在的实力，再多的普通人都不是他的对手。

    他倒是好奇，等会宋星津看到自己的父亲到场会是什么样的表情。

    反正也闲来无事，一来是帮沈欣将这个麻烦事解决掉，二来嘛，就当是看个热闹了。

    “欣儿，我们等会在回去，留下来看看热闹吧。”

    “好，我听你的。”

    沈欣扬唇一笑，从公司里搬了两个椅子出来，两人就安安静静的坐在那里等待着好戏上演。

    反观宋星津，打完电话后就一个人站着，看见孟凡他们坐在板凳上，抽了口凉气，果然是乡巴佬，这点眼力见都没有，竟然敢让他站着！行，他就站十分钟，等十分钟后他兄弟们到了，他要拿这个乡巴佬的脑袋当椅子坐！哼！十分钟很快过去。

    宋星津一直望着前方。

    忽的，三四辆熟悉的车子驶入眼前，宋星津得意一笑：“乡巴佬，你特么死定了，本少的人到了，等会本少就让你跪在地上求饶！”

    “少爷！”

    十几个五大三粗格外魁梧的壮汉张牙舞爪的走过来，毕恭毕敬的站在宋星津面前，“少爷，哪个不长眼的敢欺负你，我们给您报仇！”

    “就这个乡巴佬，等会你们给本少爷往死里打，至于旁边这个小美人你们都给我注意了，千万不能伤着了，不然本少要你们好看！”

    “少爷您放心，我们保证完成任务。”

    说完就转身，凶神恶煞的望着孟凡，讥笑道：“细胳膊细腿，还敢得罪我们少爷，臭小子你死定了，我们也不以多欺少，阿彪，你最弱，你先上！”

    名叫阿彪的人立马站出来，相对于其他壮汉的肌肉，阿彪看起来确实是最弱的，就像为首的壮汉所说，他们不以多欺少，一对一，还是用他们最弱的人。

    孟凡一脸平淡的扫了壮汉们一眼，在他眼里，这些人根本不足为惧，就算是十几个人一起上，他也不带怕的，一根手指头就能解决掉。

    这就是古武者和普通人的区别。

    “一对一吗？

    不用了，你们一起上吧，省得浪费我的时间。”

    他是准备看好戏的，可不想一直动手，还不如一起解决了，免得打扰他。

    “一起上？

    你确定？”

    为首的壮汉不敢置信，这人是疯了吧，他们其中任何一个人，就算是最弱的阿彪都能一根手指头解决掉眼前这个细胳膊细腿的少年，眼下这个少年竟然要他们一起上？

    在壮汉心里，这人不是疯了就是傻了。

    他们不想以多欺少，但他们是宋家的人，宋家少爷被欺负了，他们也不能看着不管，这才想出一对一的方法，既能帮自家少爷报仇，又不会过于欺负人。

    这才想出这个办法。

    宋星津见这群人不动弹，本来他心里就郁闷，立马抬脚踹了为首的壮汉一下，骂咧咧道：“还愣着做什么？

    人家都要求你们一起上，你们特么还不快点给本少爷报仇！难不成等着本少自己上啊！”

    壮汉挠挠头，一脸抱歉：“少爷您稍等，我们马上就给您报仇。”

    随后又转身望向孟凡，还是忍不住提醒道：“臭小子，我们再给你一次机会，你要是现在给我们少爷道歉，我们就放过你，不然要你好看！”

    “不用了，一起上吧，节约时间，别墨迹。”

    孟凡起身，活动了下筋骨。

    

