    公牛选中小德是吴经理计划之中的安排。

    吴经理又随口一说小乔丹不错。

    帕特森立马安排，换来小乔丹，同时清理了薪金空间，这波操作就很六。

    22岁的德拉季奇是斯洛文尼亚的明星球员，但在斯科特眼里，小德只是吴昊下场之后运球过半场的工具人。

    小乔丹也是个没什么基本功的、不会罚篮的天赋怪，斯科特觉得他想要撑起内线还早了五年。

    不是斯科特看不起小德。小乔丹，而是作为一个二轮秀能打出名堂的概率微乎其微。

    毕竟不是每个人都叫阿里纳斯。

    然而，吴昊却鼓励小德、小乔丹，“如果你们甘愿当一个角色球员，对不起，你们熬不过新秀合同就会被公牛裁掉！”

    “看看小加，去年的他只有肉，今年的他只有肌肉，然后从替补打上了首发，下一步就是全明星、篮板王、盖帽王、DPOY……”

    听到吴昊的话，小加瞬间燃起了百倍斗志，“把球给我，我要再练一百个三分球！”

    小乔丹一愣，“二轮秀能拿DPOY吗？”

    吴昊笑了，“小乔丹、小德，开始跑圈！十圈！GOGOGO！”

    小德懵了，“为什么还有我？”

    “因为你们是菜鸟、搭档、兄弟……”

    吴昊用力鼓掌催促他们加速，大声说道，“谁说二轮秀不能拿DPOY？落选秀都可以，而且还拿了4座DPOY！2个总冠军！”

    大本表示，吴，等我这份合同到期，我一定会回来的。

    “谁都可以把你们当成垃圾，只有你们自己不可以！”

    小乔丹、小德就很感动。

    吴昊嘶吼道，“我问你们，你们是垃圾吗？”

    小乔丹、小德声嘶力竭的回道，“我们不是垃圾！”

    吴昊继续鞭策他们，“大声回答我，你们的目标是什么？”

    “首发！”

    “目标太小了，现在是个阿猫阿狗都能在NBA打首发！”

    “全明星！”

    “你们在我身边打球想进全明星太容易了！”

    “总冠军！”

    “同样的话我不想再说第二遍！”

    只见小乔丹沉思后大吼道，“我要拿上亿顶薪！”

    吴昊这才鼓了鼓掌，“好！小乔丹再跑二十圈！”

    小乔丹闷着头开始加速甩开了小德。

    小德跟着大吼道，“我超越吴昊成为最强后卫！”

    “好好好，小德再跑五十圈！！！”

    小德加速超过小乔丹，两个人在球馆追逐互不相让，这不是竞争而是逼出潜能。

    不光是小乔丹和小德，吴昊跟他们说的话也激励到了其他人，就连老科都露出了佩服的表情。

    以前的球队老大，十个有九个是恶棍，剩下的一个会因为没有手腕被小弟篡位。

    但是，吴昊用一种更聪明的方式赢得了队友的信任，同时把他们变成更好的球员。

    老科能从吴昊身上感觉到强大的精神力量，一种不同于曼巴精神的硬核精神。

    后来，吴昊的精神被人称为日天精神，训练营则叫日天训练班！

    尝到了帝都、东京铁粉的甜头，新赛季，吴昊有点期待下一枚铁粉旗帜能插到哪个国家。

    为了更好的躺赢，大腿必不可少，未来的大腿同样值得用心培养。

    其实这才是日天精神的内核。

    至于日天训练班还有个别名叫做大腿训练班！

    季前赛开打，二年级的吴昊和科比一样坐在场边观战，偶尔上去打个几分钟也只是走个过场。

    公牛的阵容是控卫小德、分卫瑞士军刀、小前锋拳霸、大前锋鞋王、中锋小乔丹或者小加索尔。

    首战打小牛，看着改穿蓝白球衣的大本，公牛众将一一跟这位夺冠功臣、内线擎天柱拥抱致意。

    看着吴昊，大本的眼神变得柔和，“兄弟，我不在了，出了什么事就让慈世平、拳霸帮你解决……”

    大本的潜台词：吴昊，你是无数孩子心目中的偶像，偶像是不能随便跟人干架的。

    吴昊拍了拍大本的肩膀，“芝加哥永远是你的家。”

    大本笑着转身走向自己的新队友。

    这一年，大本在公牛找回了畅快打球的乐趣。

    夺冠之后离队，大本会有不甘，但他很清楚，自己留下来只会锁死公牛的薪水空间，为了这些兄弟，他愿意笑着离开。

    没有吴昊，公牛1.5主力依然打爆了小牛的菜鸟阵容。

    小加展现了越发稳健的投射能力，塞弗罗沙的防守越发强硬，鞋王也开发出了三分能力。

    最让人意外的是二轮秀组合小德、小乔丹。

    当小乔丹身穿8号公牛球衣上场，小牛众将都笑了，“这个大个子居然叫乔丹？”

    “如果他是乔丹，那我就是拉里伯德！”

    听到对手的嘲讽，小乔丹回头看向吴昊。

    吴昊朝他拍了拍胸口，示意他不要忘记自己的目标。

    公牛众将同样质疑小乔丹的能力，因为跟小乔丹一比，大本都变成了控卫打法。

    不过，吴昊一点都不担心，技术可以慢慢提升，但是小乔丹拥有一项傲人的资本——身体耐艹！

    想当年连续出战360场，假如格里芬或者保罗能够像小乔丹一样耐艹，快船何至于摸不到西决地板……

    而且，吴昊已经把小乔丹的使用手册告诉了小德，欧洲球员本来就打球细腻，所以他跟小乔丹无缝对接！

    只见小乔丹往篮下空切，小德急停抛传，小乔丹单手拿球直接跳起，二米开外暴力虐框！

    这个身高、这个扣篮让人瞬间想到了霍华德。

    小乔丹落地之后怒视小牛替补席，好像在说，“老子就姓乔丹，不服？忍着！”

    小乔丹可不是昙花一现。

    下个回合，小德继续给小乔丹喂饼，只要传出来，甭管到没到位，小乔丹都能扣到位！

    一波炸场空接秀之后，老司机坐不住了，“这个乔丹也会飞！”

    大本从小乔丹身上看到了自己当年的影子，而且小乔丹比自己幸运，因为他遇到了最懂大个子的控卫吴昊。

    卡莱尔瞬间觉得大本不香了。

    库班沉默了，NBA老板最大的遗憾就是与乔丹失之交臂，不管是小乔丹还是范乔丹，签就对了！

    94:89，公牛季前赛5分小胜小牛。

    小乔丹和小德展现了良好的默契，这让NBA其他球队意识到公牛阵容的实力不降反升。

    再加上去年的二轮秀小加索尔，公牛的选人眼光成为NBA独一档。

    因此，帕特森不止一次被某霆老板挖角。

    只可惜，其他老板不知道，帕特森是假刘备，吴经理是真卧龙凤雏！

