
　　卢象升对于两个人的目光完全免疫，打仗好打仗棒，不打仗一大堆问题，一打仗问题就没有了。

　　就像赏金猎人的问题，只要战争一开打，问题还是问题么！

　　朱慈烺敲着桌子，打仗是不可能打仗的，北疆这是刚消停下来，但是对于沙俄这种阴招大明也不能惯着，不打不长记性。

　　该怎么打，打哪里？打到什么地步，沙俄会不会误判形式，导致冲突再次升级？

　　仔细想了想当初签订的和平条约，双方约定的只是北疆的挺火协议，因为大明和沙俄只有北疆接壤。

　　现在想想人家也没有违反条约不是。

　　朱慈烺沉吟半晌才开口：“北疆那边不要挑起新的问题，既然对方有意在西北搞事，大明也可以。

　　现在除了北疆之外，大明跟沙俄在金山地区最近争夺也很频繁，就从那里切入吧。”

　　所谓金山就是后世说的阿尔泰山，从汉代开始就已经有人在这里淘金，金山的名声就已经有了。

　　这个山脉位于西北以北，绵延两千余里，金矿非常多，别人怎么样朱慈烺管不着，反正朱慈烺就喜欢黄金，这块眼皮底下的肥肉没有不吃的道理。

　　不过现在这个山脉西面是准噶尔，东面是大明，北面是沙俄，为了金矿大家争夺的很剧烈，为了不引发战争，这边都是赏金猎人和锦衣卫等人在这边忙活。

　　毕竟这金矿虽好，要是引发大战，采了的金子还不够支付军费的呢。

　　卢象升抬头：“可是陛下，将来大明计划从这里北进切断沙俄北疆的补给线呢，要是大明提前在这里防备，那以后这个计划不就难以完成了？”

　　朱慈烺摇摇头：“从这里往北又不是啥好地方，一大片山地高原，不好走，以后想要切断，打下准噶尔到处都是切断点。

　　从这里出一万人，配合这赏金猎人把这边的准噶尔和沙俄采供据点都给掀了，以后这边只能是大明采矿。”

　　卢象升盘算了一下：“如果对方不满，主动引发大战呢？”

　　朱慈烺奇怪的看着他：“怎么可能，要是北疆还有可能，这个点，沙俄不敢跟咱们死磕，咱们没有优势，他也没啥好处。

　　关键是咱们从这里打起来，对方的整个北疆都有断后勤补给的危险，他不会分不清形式的。”

　　反正不管怎么说这仇是不能不报，一次退让下一次他就会更进一步，你步步退他就蹬鼻子上脸，不惯着他的毛病。

　　孙传庭皱着眉头思索着，没有说话，但是一边的史可法就忍不住了：“陛下，您不是说大明十年不打仗么？怎么现在确还处处引战？

　　新大陆那边的墨西哥就不说了，这又是准噶尔汗国又是沙俄的，这要是冲突升级，大明是不是已经做好战争准备？”

　　朱慈烺呵呵笑着看他：“所以这个时候不就显出你高超的外交水平来了么！咱们不愿意打仗，但是有仇也不能不报！

　　当然你也要派人跟沙俄协商，指责对方的这种私自越境行为。”

　　史可法不解：“可是这次来的是哥萨克骑兵，这是一帮子雇佣兵，沙俄完全可以不承认，他们如果说，这是他们的个人行为，或者说是准噶尔汗国的人雇佣的，我们怎么说？”

　　朱慈烺摊摊手：“所以，我们也是赏金猎人的个人行为啊，我刚刚不是跟卢爱卿说了，要配合赏金猎人一起行动。

　　目的就是伪装成赏金猎人，到时候推诿扯皮是小事，只要让他们知道疼，知道大明不能轻易招惹就行了。”

　　史可法这下子就不说话了，刚才他确实也听到皇上让卢象升配合赏金猎人把阿尔泰山地区沙俄和准噶尔的矿场给掀了。

　　他只是没有想到是这么个配合法，再看卢象升一副平静的样子，史可法立刻就知道，这种事情军部这些人好像不是第一次干了，业务很熟练的样子。

　　孙传庭拱手：“陛下，这两次外交，都需要高超的谈判能力，还有就是请陛下划定好谈判底线，以免将来大家无所适从。”

　　朱慈烺想了想：“大明不赔款，不割地，不和亲，不纳贡。”

　　孙传庭和史可法都面面相觑，这是哪跟哪啊？打了人家之后，人家会让大明赔款？割地？纳贡？开玩笑吧？也就是和亲有点可能。

　　孙传庭和史可法不知道朱慈烺在想啥，朱慈烺也有点可惜，这天子守国门君王死社稷是搞不成了。

　　总不能为了押韵还要迁都吧？

　　这件事情的后续报复计划就这么定了，然后杨嗣昌被下旨申斥，驻守这个山口的陆军第十七师师长被将降半级留用。

　　然后杨嗣昌为了应对这个问题调整了布防，不仅轮台地区和天山口这里开始挖壕沟，就连天山内的一些小路山口都安排了哨卡堡垒。23sK.com

　　朱慈烺得到消息的时候并没有反对，不过把挖壕沟改为修路，修一条边境道路，顺便在道路旁边挖壕沟，这样比单独挖一条壕沟要好。

　　而那些山上的哨卡也不是没有，天山也不是处处绝壁，以前没有人穿行，那是因为这里人少，后世这天山里面也没少修路什么的不是。

　　西北地区的事情过后，东北的这次运输黄金的事情也结束了，这些人设计了七八套行动方案，然后一头钻进了锦衣卫的伏击圈。

　　盗抢官银，这是死罪，除了当场被打死的之外，剩下的全部发配金矿去了，这么喜欢黄金去挖金矿吧，天天能看到黄金。

　　从这件事里面朱慈烺看到了一次危机，大明的运送金银的船可不少，在大明境内还好，要是在境外被惦记上那就麻烦了。

　　大明现在从新大陆、南大陆、莫卧儿甚至非洲都有金矿开采，这些地方每年开采交易来的黄金白银一般都是一年运回来两趟。

　　而每次都是皇明商号的后勤船负责，然后船上跟着锦衣卫和军部的人押运。

　　从这件事发生之后，朱慈烺直接命令以后这种金银运输，一律使用军舰，不再让皇明商号自己承担运输。

　　而陆地上的转运，就简单的多了，以前都是由锦衣卫缇骑负责护卫，现在锦衣卫缇骑划给内阁了，朱慈烺不爱用了，也转交给军队来送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十九章尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 