    茵茵芳草地上，一道道剑光接连浮现。

    独孤剑以指代剑，从不同的角度展示剑一，以及它的一些变招，并配合讲解。

    “剑一，恰如其名，是一道直线。”

    “因为简洁，所以有着无穷的变化。”

    “它可以是横着的，可以是竖着的。”

    “若是再变通一番，还可以是斜着的，甚至添上一点弧度也成......”

    独孤剑兴致上来，越发放飞自我，使的，已经不是老剑圣的圣灵剑法了。

    老剑圣的剑，宁折不弯，直来直去，不会有这么多弯弯肠子，他若出剑，必定一往无前。

    独孤剑的性格更随意洒脱一些，剑形也就更奔放，变化更多，弧形的剑一怎么就不行了？反正是用出来了，不比原版的差。

    “记住了，剑者，得其意而忘其形，不必拘泥。”

    独孤剑手中的剑光连绵不绝，时而大开大合，时而灵敏迅捷，简洁的一招，在独孤剑手中变得无穷无尽，数百剑下来，竟无一次重复。

    明月站在一侧认真观摩，秋水般的眸子里，倒映着一道道剑光。

    她已专注到了忘我的境界。

    她从来没有见过，有人能将如此单调的一招，讲得这般透彻。

    明月的眼中，剑圣的形象，愈发高大，如高山仰止。

    “如何？”

    独孤剑演示完毕，转身，看着明月道。

    “我好像明白了。”

    明月轻声道，虽然还没能彻底明白，但，已不像先前那么懵懵懂懂。

    伴随着剑一的理解，许多寻常剑法，在明月脑中变得清晰直白，破绽百出。

    “你，试试？”

    独孤剑愣了下，有些狐疑。

    “若有不当之处，请前辈指正。”

    明月深深做了一揖。

    江湖中人对师徒关系极其重视，很多人将武学的传承，看得比子嗣传承还要重。

    一日为师，终生为父，可不是嘴上说说。

    剑圣前辈将圣灵剑法第一式传授于她，这份恩情实在太大！

    唰——

    长剑出鞘，明月玉手轻拂，将自己对于剑一的理解，全部凝聚在这一剑中。

    剑光一闪，前方的树干上，留下一道凌厉的剑痕。

    “......”

    独孤剑眉头紧蹙。

    他本没指望明月能从中学到什么，只要能对她的剑道理解有所触动就行了。

    可没想到，她居然学会了。

    虽然只学了个一两成，但已有模有样，之后多加练习，半月时间便能掌握。

    明月，有这天赋？

    在独孤剑印象中，年轻一辈里，能够在这么短时间，领悟“剑一”真髓的人，也就只有号称“掌剑双绝”的主角步惊云了。

    聂风的天赋是够了，不过他的天赋更多的点在了刀法上。

    剑晨、断浪或许也可以，或许不行。

    但是，不论是谁，也不应该是眼前这个女孩啊。

    独孤剑上上下下、仔仔细细，一寸不漏地打量着眼前的明月......

    甚至伸手捏了捏明月的肩膀、手臂......

    这资质，这根骨......

    “剑圣前辈，是我的剑法使得不对吗？”

    明月俏脸微红，站直了身子，尽量不让自己露出骄傲的神情。

    她大概是看出来了，自己在剑道上的天赋应该不错，到了让剑圣前辈惊讶的程度......

    她要忍住这一份喜悦，保持严肃，不能破坏在前辈心中的好感......

    “剑法对的，但有些地方，不对......”

    独孤剑皱眉道，“你剑法跟谁学的？”

    “我姥姥。”

    “你姥姥？——她掌法不错，剑法懂什么！”

    “前辈......”

    “罢，怪不得她，能把你教成这样子，不错了。”

    那老妪独孤剑有印象，是老剑圣同一辈的人，武学资质不错，尤擅掌法，至于剑法就平平无奇了......

    明月的剑道天赋未被发现，也情有可原。

    ‘看来，开启倾城之恋的条件，不止是相爱啊。’

    独孤剑随即想到了原著的剧情。

    倾城之恋剑法，那是足以与自己的剑二十三匹敌的无敌武学。

    独孤家历代口耳相传，只有一对真心相爱的人，才能开启藏于剑中的绝世剑法。

    但世上相爱的夫妻那么多，随便找一对，都能施展倾城之恋，这无双城，怕是百年前就一统天下了！

    天赋，应该也是条件之一。

    没有足够的剑道天赋，即便两人爱得死去活来，无双剑，也不会回应。

    明月在原著中能开启倾城之恋，也许，她的剑道天赋，比风云这俩主角，不会差太多......

    ‘既然明月有此等天赋......’

    独孤剑正好在为无双城的管理问题而烦恼。

    自己接管无双城只是权宜之计，之后不可能一直花精力在这些琐碎事务上。

    可偏偏现在的无双城，没一个堪当大任的，一时半会还脱不了身。

    明月的出现，很及时。

    “明月，你既已习得‘剑一’，有没有兴趣，把剩下的也一并学了？”独孤剑轻抚长须，面容慈善。

    “我，可以吗？”

    明月的雪颜浮现一抹不自信。

    这可是曾经的天下第一高手，现在很有可能依旧是天下第一。

    这样一位将剑道之路走到了极致的、传说一般的人物。

    竟然，要将毕生绝学传授于她？

    “你能习得第一式精要，后面的招式自然没问题。”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    一袭雪白的长裙伏于草坪，若莲花盛开。

    然后认真地磕了三个响头。

    拜师这种大事，按理说应该先征求姥姥同意的。

    但她姥姥一直都很崇拜剑圣前辈，若知道她能拜入剑圣门下，必然一百个同意，索性就先拜了，江湖儿女不拘小节，她不是迂腐之人。

    两人在河边继续聊了许久，独孤剑纠正了明月用剑时的一些细微错误，并给她布置了一道关于剑法的思考题，直至天色昏暗，才与明月告别。

