    吴轩明离开餐厅后，罗昊自然也没了继续吃早餐的闲情雅致，尽管那份空运过来的时令水果拼盘，的确如吴轩明推荐的那样，非常新鲜。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 新奇新地址：.

    罗昊带着那个装有米老鼠布偶的酒店纸袋离开了餐厅，虽然不清楚吴轩明突然把他自己儿时的玩具交给自己是什么用意，但罗昊还是带走了这个布偶，并且妥善的保管了起来。

    即便这个米老鼠布偶真的没什么特别用意，收起来，就算是给吴轩明暂时保存。

    自从那天晚上的交易被阻止之后，不管是“血腥海妖”和罗昊猜测中的交易方“九头蛇”都没有了动静，就好像他们放弃了这趟交易一般。

    不过，罗昊不会真的天真的认为对方是放弃了这趟交易，这只不过是暴风雨前的宁静。

    连续两天，吴轩明和李菲桦带着他们的儿子四处游玩，仿佛什么事情都没有生一样。可是，罗昊他们却没有因此放松警惕。

    战术b组的七个人加上云凌风和特勤组，总共二十个人，四人一组，分成五组，二十四小时对吴轩明进行监控和保护。

    海滩边，罗昊和云凌风坐在景观花坛边的太阳伞下，对远处正在沙滩上陪着自己儿子玩耍的吴轩明进行监控和保护。

    “你在想什么？”云凌风放下手中的冰饮，看着望着远处海面出神的罗昊，说道：“不会又在想小妹了吧？放心吧，她没事，我亲自去南美洲看过她。”

    罗昊摇了摇头，说道：“我在想，吴轩明为什么会突然同意交易自己的研究。如果是为钱，国外那么多邀请，随便答应一个，足够他几辈子不愁吃穿。一定是有一个能让吴轩明不得不交易的原因！”

    云凌风看着陷入思考的罗昊，暗暗点头。这小子成长了，比自己第一次在原始丛林见到他的时候，成长了很多。明白事情的是非轻重，拥有了大局观；不再是那个只凭着自己一腔热血，还有比谁都狠的狠劲，一往直前的狂龙了。

    狂龙，如果只是狂，这并不可怕，说不好听的，这就是有勇无谋；可怕的是那个在狂热时比谁都要拼命，冷静时比冰还要冰冷，不仅狂而且懂得内敛的狂龙！

    云凌风开始明白，为什么赵天宇会不惜一切的去帮助他，自己小妹在被逼订婚的时候，不惜动用自己的“龙刺”徽章；罗昊当初在被开除时，不惜与赵国邦怒目相对！

    因为罗昊的潜力，可以达到赵国邦和赵天宇那种高度，甚至越他们的潜力！

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    一支队伍能挥多大的战斗力，跟他们的指挥官有直接关系！云凌风敢断言，不管是什么行动，不管行动的危险等级有多高，只要罗昊不死，战术b组就不会亡，因为从战术b组重建一路走来，事实就是如此！

    罗昊的直觉告诉他，只要能查到吴轩明的亲生父母，整件事情就能引刃而解，但是三天时间过去了，龙穴还是没有传来任何有价值的消息。

    以龙隐部队强大的情报网络，如果要调查一个人的资料，绝对没有查不到这种说法。唯一的可能就是吴轩明出生资料丢失了，以致于让龙隐部队的情报网络也无从查找。

    即便是现在，一些城镇中，婴儿的出生资料都无法统计齐全，更别提是吴轩明这种孤儿了。

    就像罗昊自己，如果不是他师傅在他八岁的时候，把他从孤儿院中带出来，他恐怕这一辈子都不会知道自己的父母亲是谁，很有可能在平凡平淡中的渡过自己的一生。

    “海浪来了，快跑啊！”

    海滩上突然传来的，惊恐的尖叫声打断了罗昊的思考，他抬头朝海滩方向看去。原本平静的海面上，突然掀起了巨浪，楼房那么高的海浪，宛如海神的手掌，以铺天盖地之势朝着海滩的方向拍来。

    海面上那道至少一两公里长，向海滩席卷而来的海浪，让那些原本在沙滩上享受惬意假期的游客们瞬间混乱了。沙滩上的游客们惊恐的尖叫着，尽自己最大的努力，用自己最快的度往度假酒店的方向奔跑。

    “糟糕！吴轩明不见了！”罗昊从椅子上站起身来，往海滩的方向望去，原本在他视线范围内的吴轩明此刻消失了，彻底消失在了罗昊的视线范围内。

    “该死的，大意了！”

    罗昊暗自责怪一句，就打算往沙滩上游客逃跑的反方向跑去，但是他的脚步才刚迈出去就被云凌风一把拉住，“你疯了，这个时候上去找死吗？这么多人，情况这么混乱，你到哪里去找吴轩明！？放心吧，吴轩明这种人轻易不会送死，先离开这里！”

    罗昊看了眼距离海滩已经不足两公里，只消片刻就能冲上岸的海浪，咬了咬牙，跟着云凌风往度假酒店方向跑去。

    罗昊和云凌风刚冲进度假酒店，海浪也紧随着冲上了海滩。

    在海浪狂暴的肆虐下，沙滩上用沙子和海水垒砌而成的迷你沙堡，被海浪冲散；支在沙滩上的躺椅和太阳伞也被海水吞没。

    海浪一直冲上了街道，就连罗昊和云凌风之前坐过的塑料椅和塑料圆桌也无法幸免于难。

    不过这道在海面上生成，并且冲上沙滩和街道的海浪还没有到达海啸的级别。另外，根据气象评估，在预计会有强大海浪形成的情况下，海上冲浪和摩托艇这些项目都没有开放，除了一些游客在逃跑过程中，摔倒受了轻伤外，并没有人在海浪袭击中遭遇意外。

    虽然自己没有受伤，但是罗昊却一点也高兴不起来，因为吴轩明不见了，完全消失了！

    他的儿子吴俊，罗昊和云凌风后来在度假酒店大厅中，一名外国游客的手中找到了，据那名游客说，吴俊是在海浪刚在海面上形成，人群刚产生混乱的时候，一个戴着眼镜的中年男子交给自己帮忙看管的，顺带了还给了自己一卷用橡皮筋捆扎好的现金。

    罗昊取出吴轩明的照片给那名外国游客看，对方一眼就认出了照片上的吴轩明就是那个给了自己钱，让自己帮忙照看吴俊的中年男子！