    胡小满进屋看了一眼，屋里已经落灰了。

    最近开春了天气也暖和不少，院子里也开始和稀泥了。

    不过这南北方的温度差太多，人家过夏天，他们这才十度左右。

    院子里就不用去收拾了，倒是这个屋里得收拾一下。

    平时她不在屋里住，所以每隔两天才收拾一下。

    虽然不积灰，但也挺脏的。

    把床铺的被褥都扔进空间清洗，以后就是大扫除了。

    一直收拾到下午四点钟，她才收拾完。

    今天天气还不错，胡小满把被褥拿出去晒晒。

    虽然已经下午了，但是总比不晒好的多。

    这时，她听到外面大门被敲响了。

    打开门一看，门口站着的正是陆江河。

    看到胡小满，此时的陆江河再也忍不住了，直接把人搂进怀里。

    以前从来没有觉得分开是一种什么样的感受，这半个多月的时间，十多天里，他彻底感受到了。

    他很想胡小满，恨不得把人揉进自己的身体里，两个人永远在一起。

    胡小满被他嘞的喘不过气来，推也推不开。

    她用手拍着陆江河，“我快被勒死了啊！”

    闻言，陆江河这才反应过来，赶忙松开。

    “没事吧？对不起啊我太激动了。”他诚恳的道歉，希望胡小满不会生气。

    胡小满翻了个白眼说道：“你干嘛啊，才几天不见面，就这么想我了？”

    不过她也很想陆江河啊。

    第一次处对象，总觉得有很多爱没处发泄一样。

    以前从来不会觉得自己是恋爱脑，是一个很理智的人。

    但是她发现，喜欢一个人之后，有些感情是不能控制的。

    人可以控制别的东西，想控制情绪，感情，却很难。

    除非她一开始就没有爱一个人的想法，或者对那个人只是玩玩的心理。

    所以，胡小满现在对陆江河的感情，完全是说不出来，形容不来的感情。

    本以为是理智的，但是现实告诉她，没有理智可言。

    陆江河看着她，满眼的深情，还有思念与爱意。

    “我想你！”他看着面前的人，认真的说道：“小满，我们结婚吧。”

    结婚！？

    胡小满瞪大眼睛看向他，“你搞笑呢？我们才处多久对象？”

    也不是不能结婚，只不过她认为太快了。

    这副身体刚成年，才十八岁啊。

    陆江河闻言有些委屈，可怜巴巴的说道：“那什么时候才能结婚？我想结婚。”

    他怕胡小满经常去出差，再把他给忘了。

    这才十几天啊，他都想胡小满想的不行了。

    你再看看人家，一点没有想的意思。

    胡小满摇了摇头，说道：“最起码得等到我二十岁，现在结婚太早了。”

    她的想法很简单，结婚了也要顾及事业。

    女人这辈子没有自己的事业，那就是混吃等死的一辈子。

    虽然她不否认这样也是很好的日子，但是她不甘心平淡一辈子。

    去努力奋斗，闯出自己的事业，那不是更好吗？

    有挑战的人生才是最有意义的。

    陆江河见她态度坚定，只能点头了，“那你不行跟别的男同志好，眼里只有我一个人。”

    这样的要求虽然很幼稚，但也是证明他没有安全感。

    这个是来自于胡小满很优秀，又长得漂亮。

    闻言胡小满拉住他的一双大手，说道：“你放心，我说跟你好就跟你好一辈子。”

    陆江河这个人对于爱情根本不知道怎么去维护。

    他的想法跟单纯，就是想看着胡小满，想见面的时候，就去找人。

    经过这段时间相处，胡小满也猜得出来他的想法了。

    陆江河搂住她，这次是轻轻的。

    “小满，我会对你一辈子都好的。”

    原来爱一个人真的很痛苦，想见面，想一直在一起，却不能太束缚爱的那个人。

    两个人晚上一起吃了晚饭，胡小满用的是现成的饭菜，直接叫他过来吃饭就行了。

    陆江河吃了一口土豆烧鸡肉，说道：“我最喜欢的就是你做的饭菜，好吃。”

    闻言胡小满笑了，“我还喜欢沈伯母做的饭菜呢，你这是天天吃沈伯母做的饭，就习惯了。偶尔给你换个口味，就觉得好吃。”

    其实她做饭挺好吃的，只不过都是依赖各种调味料罢了。

    如果没有那么多的各种调味料，她做的饭菜也是一般般而已。

    陆江河摇了摇头，一脸认真的说道：“不，你做饭最好吃了！”

    超级认真的！

    胡小满看着他认真的模样，忍不住撇撇嘴。

    “你这要是被伯母听到，会伤心的。”

    闻言陆江河挑了挑眉，“我在她面前也不会这么说，实话往往都会伤人的。”

    沈玉兰：？？？

    牛批！

    当真牛批！

    胡小满不得不给他竖起大拇指，这真是人才。

    两个人吃完饭在一起聊天，陆江河讲了他小时候的趣事。

    比如大哥出去玩不带他，他就去告状。

    最后陆江源不得不把他带上，不过最后还是没人跟他玩，都嫌弃他年纪太小了。

    还有上学的时候，每次学习他都第一，体育课也是第一名。

    他就是传说中的，“别人家的孩子”。

    胡小满听着他的故事，心里也有些羡慕。

    能有父母陪伴的童年，当然是幸福的。

    有的人能用童年治愈一生，还有人要用一生去治愈童年。

    可是。

    胡小满却没有那种鸡汤的感慨，她虽然童年没有父母陪伴，但是她的同伴也是她童年最美好的回忆。

    看了眼时间差不多了，她直接把陆江河扫地出门。

    “明天再来，我要休息了。”

    留下这么一句话，大门就被无情的关上了。

    陆江河忍不住叹了口气，真想把这个大门拆了，看她关什么门！

    胡小满收拾了一下就开始读书，这段时间她没时间去夜校，所以需要自学，再有一个月有一次考试，可以看看目前的情况怎么样。

    如果跟不上，她就得想办法了。

    虽然学历不是必须要好的，但是有个好成绩毕业，那也更好看啊。

    她能尽力，就尽力去做好。

    如果尽力了也做不到，那也是没办法的事情嘛。

    就好比作者加更，她没灵感你让她写什么，对不对？

