    第296章：好久没去过了   

    不过等宁念反应过来时，已经为时已晚，因为她整个人被男人抱了起来，然后直奔房间。

    

    苏俊彦腾出一只手去开门，另一只手却紧紧地抱着她，直到房间门打开，宁念被男人抵在了门板上，然后一阵热吻。

    

    宁念半推半就地说，“门没有关。”

    

    苏俊彦将门关上，然后继续刚才没有完成的事情。

    

    完事之后，宁念双腿发软，连站都站不稳。

    

    她不由得抬起自己的小拳头，轻轻地砸到男人身上，娇嗔了一声，“讨厌，还要不要泡温泉了？”

    

    苏俊彦看着被他搂在怀里的小女人，心情十分愉悦，“你喜欢的话，我自然会陪你泡温泉。

    你要是身子软的话，我可以抱着你泡温泉。”

    

    宁念想到两人身上一件衣服都没有穿，就那样抱在一起泡温泉，简直太刺激了。

    

    “不需要，我自己可以泡澡。”

    她再也不给他向她伸出狼爪的机会，刚才差点就要了她的老命。

    

    男人则是轻轻笑出了声音，“放心，我不会碰你，我只是抱你洗澡。

    免得你待会跌进水里。”

    

    宁念才不会这么轻易就上他的当，他说不会碰她，要是待会他狼性大发怎么办？

    这事不好说，为了安全起见，还是不要让他抱。

    

    看着她转动眼珠子的样子，男人差点笑了，还真是一遭被蛇咬，十年怕井绳啊！   

    “我告诉你，你刚才才……对人家做过坏事，不能再对我有别的想法，否则我不理你了！”

    宁念用手指着他，脸上的表情生动又活泼。

    

    苏俊彦搂着她的脖子，轻轻吻了下她的唇，然后轻笑出声，“恩，我保证我不动。”

    

    他心里的潜台词却是，我不动，你动也一样。

    

    “恩。”

    宁念算是同意了。

    

    苏俊彦将她打横抱了起来，然后直奔温泉。

    

    温泉的水温在她们进来之前，就有专门的人给她们调好，所以她们现在只管下水。

    

    当苏俊彦将她放入温泉池里时，宁念惊呼出声，水温其实不怎么烫，就是有点羞人。

    

    苏俊彦以为水温烫着了她，紧张地问，“怎么了？

    水烫到你了是吗？”

    

    “没有。”

    宁念抿了抿唇，似乎已经适应了被他这样盯着。

    

    苏俊彦松了一口气，还好不是被水给烫到了，刚才她一声尖叫，他还以为温泉池里的人烫到她了。

    

    因为苏俊彦也没有穿衣服的缘故，所以他一个利索直接跳进了水里。

    

    宁念闭上眼睛，想好好感受下泡温泉的乐趣，结果被一阵音乐声给打断。

    

    苏俊彦从温泉池里站了起来，丢下一句，“我去看看谁打来的。”

    

    如果不是什么重要的人打来的电话，他准备帮她挂掉。

    

    宁念‘恩’了一声。

    

    苏俊彦从床上拿过手机，一看手机屏幕上面显示的是‘表哥’两个字，他几乎没有任何犹豫，脱口而出，“你表哥打来的电话，要接吗？”

    

    宁念点头，“恩，把电话帮我拿过来吧。”

    

    一定是医院那边的事情安排妥当了，所以朱伟才会打电话找她。

    

    苏俊彦替她按下接听键，然后将手机的音量放了外放。

    

    还没等宁念开口，就听到电话那头的朱伟说，“表妹，你现在还在岛屿上吧？

    晚上有空吗？

    一起吃个饭吧！”

    

    宁念看了眼苏俊彦，苏俊彦摊手表示自己随便。

    

    “晚上在哪里吃饭？

    我对M国不熟悉。”

    

    朱伟笑着说，“你等着，我马上开车过来接你和妹夫。”

    

    宁念很想提醒他，苏俊彦可比朱伟大，他叫苏俊彦大哥都不为过。

    

    “你女朋友没事了吧？”

    听朱伟的口气，那边应该解决好了，要不然朱伟也不会显得这么开心。

    

    朱伟呵呵一笑，“已经没事了，多亏了妹夫相救！我女朋友已经迫不及待想见见她的救命恩人，然后当面感谢他。”

    

    宁念看了眼苏俊彦，苏俊彦则是没什么反应。

    

    “好啊，那表哥你开车过来接我们吧。”

    

    朱伟对这里比她们熟悉，既然是这样那就让朱伟带着她们到处逛逛吧。

    

    苏俊彦又替她挂了电话，然后将手机丢一边。

    

    “看来没办法泡温泉和看电影了！老公，你会不会介意跟她们一起啊？”

    

    苏俊彦则是摇头。

    

    “我和表哥也有很多年没见了，所以难免有些激动。”

    

    他能理解她的心情，所以根本不用她多说。

    

    为了避免让表哥他们撞见房间里的一幕，宁念赶紧从温泉池里爬了出来，然后擦干头发，穿上衣服。

    

    苏俊彦给她倒了一杯热茶，怕她感冒，让她喝点热茶暖暖身子。

    

    “叮咚！”

    

    只听到门外传来一阵按门铃的声音。

    

    苏俊彦转过身去开门。

    

    房间门打开，只见朱伟手里搂着一个美女，然后朝苏俊彦打招呼，“妹夫好。”

    

    靠在朱伟怀里的美女，一脸羞涩地对苏俊彦说，“谢谢你救了我！”

    

    美女有些不敢看苏俊彦，主要是他长得太好看了，比朱伟还要帅。

    

    苏俊彦表情淡淡地朝两人点头，算是打过招呼了。

    

    朱伟朝房间里看去，然后非常兴奋地跟宁念打招呼，“表妹，可以出发了吧？

    我带你们去一个好地方！”

    

    宁念不免好奇地问，“表哥要带我们去哪里啊？”

    

    朱伟神秘兮兮的说，“去了就知道了！忘了给你们介绍，这位是我的女朋友，潇潇。”

    

    潇潇跟宁念微微一笑，“表妹好。”

    

    “潇潇姐你好！”

    宁念不忘打趣道，“表哥，你这女朋友长得真漂亮！带回去见过家长了吗？”

    

    朱伟低头看了眼潇潇，点头，“恩，早就见过家长了！”

    

    宁念朝他竖起了拇指。

    

    “走吧，我们上车后慢慢聊，你们有开车过来吗？

    没开得话，就坐我们的车吧！”

    朱伟嘿嘿一笑。

    

    苏俊彦点头，“那就坐你们的车吧。”

    

    他有开车过来，但这会儿不想开车。

    

    四个人一起走向了电梯门口。

    

    在等电梯的时候，潇潇突然好奇地问，“你们两个不是M国人吧？

    是X市人？”

    

    宁念佩服她的好眼力。

    

    “恩，潇潇姐去过X市？”

    

    “之前去过，但是现在已经有很多年没去过了。”

    

    

