    象牙塔里的学生们，彼此的感情还很纯粹，夏秋这个消失了好几个月的同学突然归来，教室差点儿被掀翻了顶。

    等班主任谢明德从窗户里探进脑袋，欢闹的学生们才安静下来。

    记下几个闹得凶的学生，谢明德从前门走进来，板着脸正要骂，见到了站在过道里的夏秋。

    严寒从他的脸上消失，春风刮起：“夏秋回来了？”

    “嗯，身体基本好了，不过晚上太冷，晚自习恐怕不能上了。”夏秋在教室里打量，他忘了自己坐哪了。

    谢明德一看就明白了情况：“座位忘了没什么，学业可千万别忘了。来个人告诉夏秋他坐哪。”

    “这！”一只手抬起来。

    视线跃过诸多脑袋，夏秋见到一个国字脸的男生，那是夏秋的好友兼同桌，方宇明。

    方宇明和后桌的两个同学，慌忙从夏秋的座位上收起他们摆放的书，因着这些陌生的书，夏秋才没能认出自己的桌子。

    谢明德在教室里转了一圈，又走出去。

    和夏秋关系好的学生重新将他围起来，询问近况。

    他们的问题层出不穷，你方罢我登场，好在上课的铃声很快响起，救夏秋于水火之中。

    这一节课是数学课。

    “哟，我们的夏秋同学回来了。”数学老师调笑了几句，开始上课。

    几分钟后，数学老师彻底进入上课状态，方宇明用手肘戳戳夏秋。

    “哎，你这几个月都干嘛了。”

    “不要打扰我听课。”夏秋实在被问得烦了，和他划清界限。

    “你这都几个月不上课了，还能听得懂吗？”

    “……”

    说实话，还真听不懂。

    就像鸡蛋卷说的。这两个月，虽然他和教材、习题集睡在一张床上，可是他们相敬如宾，各自克制，半点儿没有逾越。

    他和教材以及习题集之间的触碰，只停留在搂搂抱抱，别说深入交流，连小嘴儿都没亲一下。只能说貌合神离。

    通俗点讲，——半点儿没学进去。

    “怎么不说话了，我说中了？”方宇明一愣，然后狂喜。

    所谓损友，大概就是一边雪中送炭，一边幸灾乐祸的存在。

    他又戳戳夏秋：“那你完了，过两天就要月考了！”

    夏秋张开口，吐出一个草字。

    得了回应，方宇明更加兴奋了：“你可别到时候还考不过我啊！”

    班级一共53人，夏秋平日的成绩是十多名，而方宇明平日的成绩是三十多名，差距挺大。

    夏秋感觉按照现在数学老师讲的天书，他说不定还真考不过方宇明。

    没想到身体恢复后面临的第一个危机，居然是学校的月考。

    “说话啊。”方宇明又戳。

    没等夏秋回答，前面的女生转过头来。

    她皱着脸，对方宇明说：“夏秋拉下这么久的课程，本来就够伤心的了，你能不能不要这么幸灾乐祸！”

    方宇明的表情僵住，挂不住面子：“庄玉倩，没你的事，我和夏秋开开玩笑而已！”

    “夏秋，这个借你。”庄玉倩把自己的课堂笔记放在夏秋的桌上，马尾一甩，不理方宇明。

    “谢了。”夏秋收下笔记本。

    庄玉倩的成绩在第五徘徊，她的笔记本很有用。不过夏秋其实用不上。

    要不是伊月压着，他连学都不想上了。

    问题是，伊月很在意这个。

    要是月考考得差，恐怕要挨伊月的骂。

    想到这里，夏秋深深的叹了口气。

    “那个，夏秋你不要放在心上啊，我真是开玩笑的。”方宇明以为夏秋被他说得丧气了，急忙道歉。

    “没事。”夏秋摆摆手。

    下一节课是语文课，背诵课文、段落分析，同样都忘了。

    下午再上了英语地理历史，夏秋确定，高中的知识点他差不多都忘光光了，情况格外严重。

    这个状态进入考场，能及格都算他蒙得准。

    最后一节课的时候，伊月到了学校，她敲敲窗玻璃，夏秋同老师请假，带她去班主任的办公室。

    晚自习不是夏秋说不上就可以不上，要家长亲自来请假。

    谢明德是个负责任的班主任，一边批假，一边问夏秋的身体。

    “对了，夏秋的学习进度有问题吗？要不要我用广播操的时间给他补补？”谢明德问。

    “他每天都有复习，应该没有问题。”伊月的话里不带迟疑，夏秋伪装得太好，完美骗过了她。

    “正好过两天就是月考了，看看分数。”

    “谢谢老师。”

    又寒暄两句，伊月和夏秋走出办公室。

    夏秋头皮发麻，看样子，伊月对他很有信心，如果考试成绩出来……

    “想逃课？”下楼的楼梯上，伊月转过身，看跟在她身后的夏秋。

    “马上就下课了。”

    “那也不行！”

    夏秋只能回到教室，坐在方宇明旁边，看讲台上老师讲天书。

    放学铃声过去五分钟后，终于下课，憋了半节课的方宇明扭头：“不管看几次，你阿姨都好漂亮啊。”

    “是啊是啊，上次开完家长会，我妈妈回去说了好几天呢！”庄玉倩加入讨论。

    “多谢夸奖。”夏秋敷衍过去。

    他现在满脑子是月考怎么办的事。

    “你的试卷。”一个男生的手伸过来，把一张试卷拍在夏秋的桌子上。

    本来试卷是晚自习发，因为夏秋不上晚自习，老师吩咐提前给他。

    “谢谢。”夏秋拿过卷子，抬头看发卷子的男生。

    男生面无表情地和他对视一秒，大步离开。

    对方的态度不太友好，这也是常态了。

    夏秋自问没有得罪过他，曾经困惑了许久。直到有一天，他从对方草稿纸涂黑的部分，看出了庄玉倩三个字的比划，一切都明了了。

    在班里，和夏秋关系最好的，便是方宇明和庄玉倩。

    庄玉倩虽然比不上依依漂亮，可也是青春靓丽的美少女，还是班长，被人憧憬很正常，他受到嫉妒自然也就正常了。

    没心思去管这些朦朦胧胧、遮遮掩掩的情情爱爱，夏秋快速收拾好书包，离开学校。

    晚上，等伊月和依依离家，他拨通本市一个放贷人的电话。

    该开始收集典当物了。

    寿命。

    知识。

    还有运气。

