    此时的清明手中拿着一把扇子，站在李天昊的对面，陈友好也随时做好了战斗的准备，如果李天昊真的遇到了危险，不管面对什么样的情况，他都要保证好李天昊的安全。

    “看来你的兄弟对你似乎并没有表现出来的那么信任，不过还是让我羡慕你们兄弟之间的感情真是有够好的。”

    清明的话让陈友好露出了一丝怒意，这显然是在激怒你天号，可李天昊似乎并没有表现出陈友好所担忧的那种激动，反而是微微的笑了笑。

    “这是很正常的，我们兄弟两个人一直走到现在，彼此之间自然是经历了很多的事情，但像你们这些家伙都不知道兄弟感情是什么，不过这也难怪，像你们这种从小在自私自利环境之中培养长大的人，怎么会了解所谓的兄弟情感呢？”

    李天昊的话让陈友好长长的出了一口气，这至少证明了李天昊还没有完全的被愤怒所冲昏头脑。

    “那就让我看看你们的兄弟情谊究竟是多少钱的。”

    清明似乎被李天昊的话激怒了，率先发动的攻击，但清明并没有离开自己所站的地方，而是右脚轻轻的跺了一下，挥动着手中的扇子，一条又一条绿色的光芒向着李天昊飞了过去。

    既然清明没有活动，李天昊自然也不会移动作为修炼者的骄傲，让他一定要用清明的方式去打败对方，李天昊的脚没有动，但是他的手却没有闲着挥动着手中的混沌火灵大旗，一团又一团的火焰直接向着绿色的光芒冲了过去。

    在火焰的攻击之下，这绿色的光芒仅仅是触碰上，便立刻消失的灰飞烟灭，东岛集团的这边的人则是露出了一丝担忧，站在东条一郎身旁的一名年轻人，试探性地看了东条一郎。

    “没有想到这家伙竟然会用火，火对于这种灵魂的灵体拥有着天生的克制，看来这一次清明想要获胜，没有那么容易。”

    东条一郎似乎看穿了身旁的这名青年心中的疑惑，像是自言自语般的解释着，听到东条一郎的解释，青年的担忧变得更深了。

    “没想到竟然遇到了天生的克制，这一次清明先生就输了，我们东岛集团是不是也颜面扫地了？”

    东条一郎脸上露出了无比的自信，他轻轻的拍了拍青年的肩膀。

    “放心吧，清明先生是不会说的，他可是神社的骄傲，如果他要是输了，那么除非动用神社之中的力量，不然的话没有谁是他们的对手。”

    东条一郎的话语之中透露出无比的坚定，而此时清明似乎也重拾了李天昊的力量，不再像之前脸上写满了青面。

    “你这个家伙终于认真了起来。”

    李天昊的脸上露出了一丝微笑，双手再一次握紧了拳头，此时的李天昊将手中的大旗紧紧的握在手里，他感觉到清明身上的气息发生了转变。

    “之前一直听说所谓的阴阳师沟通阴阳，不仅能够使用阳间的东西，更是能够召唤阴间的存在，看来这样的传说所言非虚啊。”

    感受到周围气息的变化，奥斯特洛夫斯基微微的皱了皱眉头，脸上的神情变得有些奇怪，之前和清明节下了那样的梁子，如果真的打起来自己背后的组织，也许并没有自己所想象的，能够那么轻松的获胜。

    看到奥斯特洛夫斯基神情的变化，陈友好笑了笑，来到了他的身边，压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道。

    “咱们两个人打个赌吧，如果这一次我兄弟赢了，那么你背后的组织与我的神州联合集团要达成合作关系，如果这一次你赢了，那么我会为你拍卖下来两件文玩，当做是送给你的礼物。”

    奥斯特洛夫斯基听到这话脸上露出了喜悦的神情，别看他一副膀大腰圆虎背熊腰的样子，但心里却也是一个文人，非常喜欢各种各样的文玩古器，而在世界上来说哪个国家拥有最悠久的历史，不用说也知道，所以他对于陈友好的国家也是非常的向往。

    “我奥斯特洛夫斯基就是喜欢像陈友好先生，你这样豪爽的人，既然如此那我也不客气，如果这一次你兄弟赢了，那么我就与你们神州联合集团达成永久的合作协议，只要是我奥斯特洛夫斯基活着，我这个外交的负责人在战斧之中还算是有些话语权的。”

    奥斯特洛夫斯基说话的时候脸上露出了无比坚定的神情，拍了拍自己的胸脯，似乎一切都在他的掌握之中，陈友好仅仅是笑了笑，并没有过多的在意，因为他心中很清楚他们与丈夫之间就算是有所合作，无非也是利益在商场上面没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，有的只是永恒的利益。

    不过既然对方都已经表态了，陈友好若是不接着，似乎是有些太不给对方面子的，然后陈友好对着奥斯特洛夫斯基伸出了自己的手笑着说的。

    “既然如此，那咱们就一言为定。”

    就在两个人手紧紧握在一起的瞬间，忽然之间在清明的身后出现了一个黑色的空洞，而后从这黑色的空洞之中伸出了一只巨大的白骨，这白骨凝聚而成的手向着李天昊的方向探了过去。

    “我倒要看看是你的火焰厉害，还是我召唤的亡灵之手厉害。”

    清明的脸上露出了少有的严肃，脸色也变得惨白起来，似乎这样的召唤法术，让清明的身体也承受了相当的负担。

    在这一刻，李天昊似乎也感觉到了有一股巨大的压力，向着自己的身体挤压了过来，面对着所谓的亡灵之手，自己的身体竟然不听使唤了。

    “我看这一次谁还能够救你。”

    李天昊的反应似乎并没有出乎清明的意料，可就在这只手即将要将李天昊抓住的时候，忽然之间李天昊的没心之处，出现了一个红色的印记。

    “这怎么可能？”

    清明惊叹道。

    

