    得知了原因后，陆谦并没有放过他。

    “我再问你，苦力飞和斧头强只是羽化城中的小人物，为什么深得金羽器重，他们有什么特别？”

    “那是金羽少爷的秘密，我也不知道啊。”黑衣人摇头。

    “还敢隐瞒！你是金府的守卫，就算不知道真实原因，多少也能听到些风声，快说！”陆谦手中的斧头移到黑衣人一根手指上方。

    黑衣人吓得一激灵：“我说我说，听我们队长说，金羽少爷招募了许多十八岁以下第四重刚柔境的武者，这些人被关在后院，苦力飞只是其中一人，斧头强原本也是，只是还没有突破。”黑衣人急道。

    “原来如此！”

    之前就听同行说过，凡是被金羽看中的人都会消失，原来都关在金府。

    “关他们干什么？”陆谦又用斧头威胁。

    “这个我真不知道了，求你放过我吧！”黑衣人吓的都哭了。

    “很好，你可以死了！”

    “你、你不是要放我远吗？”

    “我只说会考虑！”

    陆谦一斧子了结他的性命，走到院外把那具尸体拖到院里，在五具尸体上一阵翻找，找到几个钱袋。

    打开钱袋清点了一下，共有四五百两银子。

    又在第一个被杀的黑衣大汉袖兜里找到一个巴掌大的小木盒。

    这个木盒是用名贵的木料制成，雕龙画凤，显然极其宝贵。

    陆谦打开木盒，扫了一眼。

    “我眼花了？”

    小木盒里竟然放着一张羽化仙门的推荐信。

    扔掉盒子，陆谦展开信件，逐字阅读，最后确定，这真是一份推荐信。

    持此信，可进入羽化仙门内考核，如果能通过考核，便会成为一名羽化仙门外门弟子。

    推荐信的原主人名叫李尊，是一个小国的亲王之子。

    “金羽真是好大的胆子，竟敢暗害一个未来羽化仙门弟子！”

    陆谦对金羽产生一丝好奇，不过这封推荐对他来说可是雪中送炭。

    拿着这封推荐信，他可化名李尊进入羽化仙门参加考核，被发现的几率很小。

    羽化仙门管理大国有三个，每个国土面积堪比地球，小国则有上千个，一个小国，还是亲王之子，根本不被重视。

    而且羽化仙门认可的只是推荐信，因为每年发出去的推荐名额都是固定数量，收回名额，明年可以再发。

    倒不是说羽化仙门不查身份，而是在成为真传弟子的时候，才会由内而外彻底查一遍，以防妖魔冒充混入羽化仙门内部。

    陆谦决定冒险化名李尊进羽化门参加考核。

    介绍信里说，想要通过考核，最少要有第五重神力境的实力，与黑衣人说的相符。

    “我正好是第五重神力境，可以搏一搏，如果能通过，就不怕金羽了！”

    陆谦将五具尸体扔到隔壁破庙的井里，井口用磨盘盖上。

    到家里，打了盆井水冲掉身上的血迹，拿上几件换洗衣服和几百两银子一起放进包袱，背上出了小院。

    到吉祥街找了一家成衣店，花百两巨款买了一身锦衣换上，确保与推荐信主人的身份相符，不露出马脚。

    “此去，将逆天改命！”

    陆谦直奔羽化仙门。

    羽化古城一座占地数十亩，装饰奢华的府邸之中。

    金府大总管之子金羽，头戴金冠，一身明黄色锦衣，好似一尊帝王威严端坐龙椅，在他身前，跪着三名黑衣人。

    这三个黑衣人身上散发着强大的气息，每一人，皆是第六重气息以上的强者。

    这样的高手，放在世俗中可以轻松担任军中统帅，国家重臣，但是在金家，只能当一名仆人。

    若是作金府大少爷的奴仆，也不屈尊他们的身份，然而，他们却屈服于金府一名总管之子，可见金府的地位已堪比一国。

    “那姓陆的小子还没带回来吗？”金羽淡淡问道。

    金府大少爷进入羽化仙门修炼，偌大的金府交由府中总管打理，金羽身为总管之子，与金府大少爷没什么区别，权势极重，随意发号施令。

    “公子，已经吩咐侍卫去找了。”一名黑衣人道。

    “不可马虎，天黑之前一定要带回来。”金羽道。

    “公子，苦力飞和斧头强只是蝼蚁，公子您又何必费心费力寻找杀他们的凶手，小人听说，您之前还打算将斧头强收为门下。”另一名黑衣人问道。

    “这二人是蝼蚁不假，我之所以厚待他们，还传苦力飞松鹤万寿拳，是因为他们被一个大人物看中，不容有失，其实，不单是他，还有许多人。”金羽道。

    “公子是说，后院的那些人？”黑衣人很好奇。

    身为金羽的心腹手下，他知道每隔半年，金羽便收集一些第四重练力境界的人。

    这些人，大都身份低下，但有两个特点，身强体壮，十八岁以下，然后经过金羽亲手培养，再会送去一个地方。

    那个地方很神秘，没人知道在那里，不过凡是送去的人，都没有再出现过。

    “不错，你们想知道什么原因吗？”金羽笑眯眯的看着三人。

    三名黑衣人浑身激灵，知道犯了忌讳，急忙叩头认错。

    “好好做事，本公子不会为难身边的人，而今苦力飞已死，就用陆谦顶替，我看过二人的伤势，陆谦已经符合条件。”

    “陆谦站住！”

    城门外，一名女子叫住陆谦。

    这个女子，身穿翠湖百褶裙，上面雕花描边，显得身份十分显赫，尤其是头上一根玉簪上面镶嵌着拇指大小的珍珠，色泽鲜亮，这样的珍珠，陆谦在羽化古城中从未见过。

    “这位姐姐怎么称呼，是不是找我拉货，实在抱歉，小子有急事，姐姐还是别找他人吧。”陆谦抱拳道。

    “别装糊涂，打我府中的门子，就想溜之大吉，门都没有！”女子手持宝剑，长剑娇喝出鞘。

    “哦…你就是那个刘什么舒吧！”陆谦站直身体：“我说那门子怎么那么嚣张跋扈，原来是上行下效，说吧，你是看上我，想反悔？嘿嘿，不过抱歉，好马不吃回头草！”

    “无耻！我刘舒注定是要进入仙门的人，将来要成仙得道，怎么会看你这个小蝼蚁，看剑！”

    刘舒长剑一挺，直刺陆谦心口，这一剑又快又准，显得肉身和剑术不凡。

    不过在陆谦的眼里就显的很慢了，他身体一动，像只脱兔，闪了过去，脚步再一跨，栖身向前，肩膀大肌抖动，右臂顺势扬起。

    啪的一下，一掌拍在刘舒肩头。

    刘舒闷哼倒退，手中长剑掉落，一屁股坐在地上。

    “可恶！”

    刘舒不服气，挣扎起身，陆谦一脚踩到她肩膀，把她压在地上。

    “你竟敢踩我，我家大小姐可是羽化仙门内门弟子，她……”

    “少说那没用的！这次我饶过你，以后若再来找事，我就不会留手了！”

    陆谦甩袖离去。

    “陆谦，今日之辱，我刘舒誓要回报，你、你给我等着，啊啊啊……”

