    

    大明内阁所在的位置，后世多指文渊阁，其实这个说法稍稍有些不准确。事实是，文渊阁不等于内阁，它本质上是朝廷最高等级的一所藏书楼，但内阁辅臣们的值房的确在文渊阁建筑群内。

    陈洪带人来到内阁值房，按照规矩先朝正堂的孔圣及四配像行礼，然后便让亲随去请郭朴与张居正，自己则亲自去见高拱。

    高拱不愧是个工作狂，今天下午因为要守在内阁等待皇帝的病情实报而没有回吏部，却让吏部把一大堆文书送来了内阁批复，此时正在伏案工作。

    他这可不是做样子，由于高拱平时甚少午休，仅刚才午饭之后这一会儿，他就做出了三个升迁决定：升南京太仆寺少卿赵?，为太仆寺卿；升四川布政司右参政刘侃，为贵州按察司按察使；升陕西按察司副使陈善道，为四川布政司右参政。

    陈洪来见他的时候，他刚写完票拟。

    “元辅，皇爷宣召内阁三辅臣乾清宫受命！”情况紧急，陈洪没有半分啰嗦，进来之后随意拱手一礼，急急忙忙地说道。

    高拱握笔的手一抖，连忙放下，霍然站起身，问道：“皇上怎么样了？”

    陈洪面色一黯，叹道：“元辅此去，恐怕就是受顾命了……元辅小心！”

    高拱魁梧的身躯微微一晃，伸手猛然抓住桌案一角才稳住身形，定了定神，脸上却已泛起病态的潮红。

    陈洪担心地问：“元辅……没事吧？”

    高拱朝陈洪摆了摆手，目光有些空洞地往外走去。陈洪忙上前搀扶，口里道：“元辅，眼下您可要千万小心着些，皇爷要是真……真有个万一，您就是朝廷的擎天白玉柱、架海紫金梁这个时候您可千万不能再出事了啊！”

    高拱轻轻推开陈洪的手，慨叹一声：“皇上年未及不惑，竟至这般局面，我高拱身为辅臣，罪不容赦。”

    “皇爷……”陈洪是靠着皇帝的提拔起来的，提起皇帝的身子骨，也是一脸唏嘘：“皇爷的身子骨您老也是知道的，实在是天生体弱，若您也要说自己有罪，那我等这些人，一个个都是罪该万死了。”

    高拱不说话了，拖着两支宛如灌了铅的腿往外走去，陈洪追着他继续道：“元辅，眼下朝中局势方定，若是……您还得有个计较才好。”

    听了这话，高拱忽然站定，转头看了他一眼，道：“我要有什么计较？万事等见了皇上，听皇上吩咐吧。”

    陈洪嘴唇动了动，终究没有再说什么，只是沉重地点了点头。

    出了值房，到达中堂，郭朴已经在了。这位次辅脸色也有些难看，背着手、踱着步，不知道在想些什么。

    高拱见只有他一人在此，不禁问道：“太岳呢？”

    郭朴刚摇了摇头，就听见另一边响起张居正有些沙哑的声音：“累玄老、东老久等了。”

    两人转头望去，果然是张居正匆匆从他的值房那边走来。张居正的脸色比高拱和郭朴更差，脸色一片苍白。

    郭朴平时比高拱注重养身，目力要好上不少，一眼便看出张居正的脸上抹了一层粉，可即便如此，仍然有遮掩不住的黑眼圈。他忍不住问道：“太岳病了？”

    高拱本来没注意张居正的脸色，听郭朴这一问才仔细打量了一下，然后诧异道：“昨儿不是还好好地么，怎么一夜就病了？”

    张居正摆手道：“二老无须为我忧心，居正只是念及圣上病情，睡得不踏实罢了，不妨事的。”

    高拱不通医理，闻言也就只是安慰了一声：“时局如此，太岳可要保重。”

    张居正随口应了一声。

    郭朴打量了他几眼，眼神中却有几分迟疑，试探着道：“太岳，我瞧你稍动则汗，目赤而睛黄，似有阴虚火炽之状？”

    张居正一怔，哈哈一笑：“东老还精医理？”

    郭朴趁他张嘴，又看了一眼他的舌头，沉声道：“肾水亏于下，则口燥咽干，舌苔薄黑而干，脉细；阳亢不入于阴，阴虚不能纳阳，故不寐。”

    高拱微微皱眉，不知郭朴纠结张居正的一点小病作甚，张居正却干咳一声，道：“区区小疾，不足挂齿……陛下传召，我等还是早些去吧，莫要让陛下久等了。”

    张居正这个说法，高拱倒觉得有理，便点了点头，三人连同陈洪一起出了内阁。

    三辅臣地位虽尊，但在紫禁城中照样不能骑马坐轿，只能由陈洪带着徒步往乾清宫赶，几个小宦官在后面跟着。

    张居正有些怕郭朴继续讨论他的“病情”，下意识吊在最后。好在郭朴刚才似乎也只是顺口一说，没有继续纠结的意思，和高拱一样沉着脸往前走。

    阁臣奉诏由内阁前往乾清宫，并不是走皇极殿这边的紫禁城中轴线，而是沿着文华殿和崇楼之间的小道一路往北，过箭亭左转，穿过景运门，再走一小段到乾清门右转进乾清宫。

    前头一截还好，张居正虽然拖在后面慢慢吊着，但只是故意为之，等过了箭亭，高拱和郭朴已经穿过景运门而去了，张居正却已经气喘吁吁，满头大汗，口干舌燥，不得已只能弯着腰，扶着汉白玉的栏杆歇口气。

    陈洪是一直跟在高拱身后一些的，此时已经过了景运门，本来看不见张居正的情况，但他身边的亲随小宦官一直都在注意着，见张居正掉了队，连忙告诉陈洪。

    陈洪转头一看，连忙吩咐道：“你们两个，快给张阁老送点茶水喝喝。”

    高拱和郭朴这才知道张居正的情况，高拱暗忖：皇上召见三辅臣，如果只有我和质夫两个人去，却把张太岳漏在后面，只怕要担心是我在排挤他，不如等他一等吧。

    于是高拱就站定不动，等张居正歇口气赶来。

    郭朴的眉头则皱得更深了，对高拱道：“肃卿，你没有觉得他今日有些不对劲？”

    高拱心思没在这块，闻言只是道：“嗯，是啊，病得有些突兀了……他比咱俩还小着十几岁呢，怎么身子骨就这样了，平时瞧着不是挺好的吗？”

    郭朴皱着眉没搭腔，高拱顿时觉得有些异常，脸色郑重了些，转头问道：“质夫兄，是不是有什么不对？你刚才在内阁时说他是怎么来着？”

    “他说念及皇上病情不能入睡，我看只怕不然。”郭朴解释道：“从他的表征来看，阳亢不入于阴，阴虚不能纳阳，故不寐。而他今日稍动则汗，目赤而睛黄，此乃阴虚火炽之状，再加上……”

    高拱听得不是很明白，伸手阻止了郭朴的话，苦笑道：“质夫兄，你也知道我不通医理，可否说得简单明白些？”

    郭朴自失一笑，道：“倒是我忘了……我的意思是，他昨日可能用过虎狼药，而且过量了。”

    高拱愣了一愣才反应过来郭朴所说的“虎狼药”所指为何，脸上的笑容一下子就退了个干干净净，捏着拳头咬着牙，问道：“质夫兄此言当真？可有把握？”

    郭朴叹了口气，道：“现在乾清宫里一堆的太医全都在呢，你要是信不过我的半拉子医术，待会儿让太医们随便瞧瞧就是了。”

    这话的意思，那就是十拿九稳了。

    高拱只觉得自己太阳穴突突地跳了几下，眼前的景色似乎都晃了几晃。

    “看来待会儿等皇上交待了正事，我还真要问上一问了！”高拱咬牙切齿地道。        

