    我很想立刻回头，好好看看这家伙究竟是个什么情况。但是现在正上课呢！

    本来我学习文化知识的时间就不多，放学后和假期更是一丁点儿的复习时间都没有……必须要跟着老曹和师父学习各种玄门手段。

    还被要求必须次次考试都年级第一，哪里敢上课开小差浪费时间？

    只能下课再说了！

    反正看黑板上挂着的钟，距离这堂课结束也只有十分钟了。

    那就让这家伙想喝着水吧。

    ……

    叮铃铃，叮铃铃！

    铃声响起，老师收拾课桌上的书，说了一声“下课”之后就出去了。同学们开始自由活动、休息。

    而后桌的王大春则是嗖的一下冲了出去，在温水桶前接了满满一大杯水，咕咚咕咚喝下去。

    姚楠都惊呆了：“这家伙怎么回事啊？”

    我则是盯着王大春的肚子，表情严肃了起来。

    回头问曾金：“你确定你老大，今天已经喝了快二十斤水了？

    他表情也有些不太自然了，用力点头。

    “是啊，春哥从今天上午来学校开始，就频繁地喝水。开始我还没注意，以为就是有点口渴。后来去食堂吃午饭，一顿饭下来喝了三大杯水。我们自己带的保温水杯，都是五百毫升一杯。他起码喝了四十杯水以上了，也不去厕所……”

    一杯水五百毫升，四十杯水确实有二十斤了！

    我眉头皱了起来。

    按理说，普通人一天喝这么多水的话，已经水中毒了！

    没错，水喝太多，人也会中毒的。

    用医学道理来解释的话，就是如果一个人摄入水的总量大大超过了排出水量，以致水分在体内停留，引起血浆渗透压下降和循环血量增多，人会神经系统受损。

    这种情况，就俗称为“水中毒”了。

    但这王大春不但没有出现水中毒的症状，甚至在不上厕所的情况下，肚子都没有任何变化。

    依然还是平坦的。

    这就太奇怪了！

    整整两万毫升、二十斤的水，都喝到哪儿去了？

    事出反常必有妖。

    但我毕竟只是一个初中生，也不敢完全确定，这究竟是王大春招惹了不干净的邪祟之物呢，还是某种我不知道的古怪生理学现象？

    于是说到：“曾金，你老大这个情况很不正常。你最好去跟陈老师请个假，带他去校医院看一看。”

    话音刚落，王大春已经一边喝水一边走了过来。

    就这么一会儿，他居然又连喝了两大杯！

    “吴重，谢谢你的水了。”

    这家伙虽然是个纨绔子弟，但还算有点儿良心。感谢了我上课给他的那一大杯水。

    我摆摆手：“一杯免费的水而已。”

    然后趁姚楠和她朋友去上厕所了，我很认真地告诉王大春，说。

    “你这情况很不对劲，最好去校医院一趟。看医生怎么说。”

    我一愣。

    估计是没想到我还会关心他，就挠挠头：“今天是口渴的厉害，喝水喝得多。但没感觉有啥子不舒服。”

    曾金在旁边帮腔：“春哥，还是去一下嘛。”

    我想了想，还是补了一句。

    “如果不能解决的话，晚自习放学之后先别回家，和我去顶楼天台。”

    啥意思？

    王大春惊讶：“啊？咱俩的事儿不是完了吗……你还想去天台和我单挑打一架啊？”

    我翻了个白眼，懒得再理这脑残。

    赶紧转身坐下，见缝插针地抽时间复习功课了。

    接下来的两节课和之后的晚自习时间，王大春和曾金都没有回来……

    一直到晚上九点半，放学了。

    我特意在教室里等到人都走光了，剩下当天值日的同学要关灯、锁门了。王大春也没有回来。

    “算了，只是一个还得罪过我的人？管他干啥？”

    我这么想着，准备走人。

    回棺材铺和老曹学抬棺去！

    万万没想到，我刚走出校门，就看到曾金一脸惊慌地往这边小跑过来。看到我之后，他顿时松了一口气的样子。

    “吴哥，幸好你还在！春哥状态很不对，你能不能帮忙去看看他嘛？”

    我眉头微皱：“下午让你们去校医院看病的嘛？现在啥情况了？”

    “哎呀，吴哥边走边说。先去春哥家里嘛，他现在一个人在家，我怕会出状况……”

    曾金拉着我的手，就往镇子南边走。

    一路上，他也告诉了我去校医院之后的情况。

    原来，听了我的建议之后，曾金就陪王大春去了校医院。

    结果校医进行了各种检查，得出的结论是他非常健康，没有任何问题和毛病！还很不满地说是不是为了故意逃课，才编造一些谎话。这种学生他见得多了。

    无可奈何之下，王大春只能当场表演，直接连喝了四大杯水！

    过几分钟，又喝了很几杯。

    这下子，校医也吓着了，说自己搞不懂。就开了个条子，让曾金带着去镇上的镇医院，同时说最好回去告诉家长一声。

    结果恰好今天王大春爸妈都去县里面出差，要明天才能回来！

    只能两个初中生自己去镇医院，检查之后还是没啥毛病。就只能回家待着了……

    王大春的几个狗腿子里面，曾金和他是关系最好的。也是算得上真正的朋友那一类，就去家里陪他。

    同时觉得，确实不能再给他水喝了。

    刚开始停水的几分钟还好，但时间稍微一久，王大春没有水喝，整个人就焦躁起来。显得非常的焦虑和狂躁！

    在屋子里走来走去不说，表情也变得有些不对劲，喉咙里发出怪声，眼神里时不时还有莫名的凶光一闪而过。甚至还恶狠狠地盯着曾金，让人觉得非常陌生。

    吓得他赶紧接了水给王大春喝下去，这才恢复了正常。

    曾金回想了一下我说的那些话，就赶紧来找我了。

    还好，在校门外的这条连接学校和镇子的路上遇到了……

    不过，有件事让我觉得很奇怪。那就是，为什么校医院和镇医院都没法解决的问题，曾金就这么确定我有办法呢？

    所以，我问出了心里的疑问。

    这时，我明显感觉到曾金身体微微僵了一下，然后他干笑两声：“不是吴哥你自己说的嘛，如果医生解决不了就来找你。去天台上的嘛。”

    “我就是随口一说。而且医生解决不了，你就真信我能解决？说实话。”

    我的语气已经变得斩钉截铁，不容置疑。

    曾金一下就怂了：“吴哥，我说我说！其实我，我晓得你不是普通人。你，你是高人。就是那种，嗯……和电视里一样，有神奇的手段，不同寻常的人。”

    嗯？

    我愣了。

    听曾金华丽这意思……他竟然知道我会玄门术法？

    这家伙是怎么知道的！

    我虽然早熟，但毕竟是个年轻气盛的初中生。被这么一惊，也下意识就脱口而出。

    “我有玄门手段，你是怎么知道的？”

