    第428章端午

    柳贵妃点了点头，又看着追着琥珀跑的月牙，问道：“皇上，臣妾能带月牙一块儿回去么？”

    孟承晔看着月牙欢快的模样，点了点头：“路上小心着些就是了。”

    夸朕开明，快点！

    柳贵妃笑了笑，狗皇帝终于做了件人事儿。

    孟承晔：“……”

    朕找着机会下次再框你一次！

    说完事情孟承晔又赖在这里摸了一会儿鱼就回去了。

    快端午了，可有的他忙活呢。

    不仅是孟承晔忙，温娴也忙。

    宫里端午要祭祖祈福，还有挂艾叶洒雄黄什么的，再就是中午的端午宴。

    有才艺可以表演的嫔妃可以去司乐坊报名，届时司乐坊自会安排。

    只是今年不知为何竟没有嫔妃去报名。

    司乐坊有些疑惑不解，不过这也省了不少事情。

    端午那日，姜玉茗起来的时候姜夫人给了姜玉茗一个荷包，里头装着一枚铜钱。

    姜玉茗笑着接了下来，姜夫人又吩咐着奴才门挂艾叶，洒雄黄。

    庭院里还摆了一张桌子，白小仪正站在桌子面前不知道在做些什么。

    姜玉茗用过早膳后才知道白小仪这是在包粽子。

    只是白小仪不太会，包的不是很好，姜夫人在一旁手把手的教学着。

    姜玉茗让人搬了一张椅子坐在一旁看着。

    包粽子她也会，不过现如今她不太想动手。

    白小仪学的认真，很快便包出了一个像模像样的粽子的。

    姜夫人笑着夸了一句：“真厉害，就是这里还要再捏紧一点，不然下锅煮的时候容易松散。”

    白小仪低着头应了声。

    如果她的母亲也能这样对她就好了。

    姜玉茗打了个哈欠，抱着琥珀坐在一旁指指点点：“母亲，我要蛋黄肉馅的，还要红豆肉粽，还有……”

    “好好好，都依你。”，姜夫人笑着包了几个姜玉茗爱吃的口味。

    包的正开心的姜夫人忽然想起姜玉茗同她说过的白小仪身世的事情，便扭头笑着问道：“落霞要吃什么？我给你包。”

    白小仪愣了一下，笑了笑：“我不挑食的。”

    姜夫人笑了笑，应了声好便絮絮叨叨的跟白小仪说起了姜玉茗小时候的事情，姜玉茗也在一旁听得津津有味。

    那些事情像她又不是她，说起来这倒是奇怪的紧。

    不说口味，就连性格行为举止，她都跟原主极为相似。

    仿佛，她本该就是原主，或者原主就是她。

    撇去心里奇奇怪怪的想法，姜玉茗揉着琥珀的小脑袋，看着琥珀脖子上挂着的艾草有些好笑。

    姜夫人给琥珀也挂了个艾草。

    今儿个的端午宴白小仪以照顾姜玉茗为借口告假了。

    温娴自然是应允的。

    外头的丝竹管弦不绝于耳，姜玉茗听得昏昏欲睡，一旁的姜夫人还在和白小仪包粽子。

    看得出来，白小仪很喜欢姜夫人，姜夫人也有些心疼白小仪的过往，是以姜夫人对白小仪还不错。

    待宫中的端午宴结束，柳贵妃就抱着月牙来姜玉茗这儿了。

    她今早起来的时候便听到消息说玉茗和姜夫人在甘泉宫里包粽子。

    (本章完)

