
“王媛媛！你喊什么喊！”事故科的副科长见女警察还在喊，登时就火了，不由得大喊一声。

这一嗓子，令女警察如梦方醒，连忙抬头看去，一见到房间内的所有人都看向她，令她吓了一跳，急忙小心地说道：“科长……”

说着，她快速的摘下耳机，跟着就要关了手机。

可没等她关机呢，副科长已经抢了过来，嘴里叫道：“你这是在看什么呢？”

这科长的速度也快，已然看到王媛媛是在看赛车。

王媛媛也算机灵，小心地说道：“科长……我在看大河汽车比赛呢……咱们现在不是正在了解大河汽车呢……我就关注一下子……不得不说，这大河汽车的质量确实好……”

“那你喊什么喊？”副科长没好气地说道。

“大河汽车正要超一个老外的车，现场氛围十分激烈，我也没忍住，就跟着喊了……”王媛媛低着头说道。

“大河汽车超老外的车……”蒋雨霆听了这话，马上来了精神，快步跑到王媛媛办公桌的旁边，说道：“听听……听听……”

王媛媛下意识地拔出耳机，手机可以出现了外放。

跟着就能听到，里面传出那山呼海啸般的声音，“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

伴随着这个声音，里面又传出了解说员黄某某的声音，“现场的氛围，竟然一下子进入了高潮，想必电视机前的观众们，应该也都能够听到现场的呐喊声。大河汽车的车手吕剑琦距离旗虎汽车的车手麦克琼斯已经越来越近，吕剑琦到底能不能超过麦克琼斯呢！让我们拭目以待吧！说句实在话，我现在都有些激动，都忍不住想要跟着现场的观众们进行呐喊！这是国产汽车的骄傲，实在是想不到，两家国产汽车，竟然会在世界汽车障碍拉力赛上展开一场龙争虎斗。这可真的是一场令人振奋的比赛！我想，在比赛之前，没有人会想到，比赛中会出现这样的一幕吧！”

“嘿嘿嘿……”解说员张某某又发出那招牌式的声音，接着说道：“屏幕上刚刚一共是四辆车，现在大河汽车和旗虎汽车出现在最前面……在两辆车的前面，还有两个障碍，想必他们一定会从这两个石墩中间冲过，谁先抵达到这里，谁就将超越对方……”

“没错！这里是进入下一赛道的出口，也是必经之路，他们到底谁能先进入这里呢！”黄某某的声音显得十分激动，变得有些沙哑，“来了！来了……吕剑琦竟然没有绕过自己车前面的坑，他就跟之前一样，一路平趟，他的车，到底是什么质量……进了进了，吕剑琦率先进入了赛道……不好，麦克琼斯的车也进来了……这……”

“呀……”手机旁边的王媛媛，忍不住发出来一声尖叫。

不仅仅是她，就是手机之中，也传出来现场的惊叫声，“呀……”“呀……”“呀……”

原来，所有的人都看的清楚，boss哥的大河汽车虽然先一步进入了两个石墩子中间的位置，可就在他刚刚进入的一刹那，麦克琼斯的旗虎汽车就后发先至，重重地撞在大河汽车的车身之上。

在旁人看来，这或许是无心之失，毕竟两个人都在抢位置，现行通过。可如果是赛车的高手，那肯定都能看出来，这分明是麦克琼斯故意的。因为在这之前，麦克琼斯真的可以先0.01秒进入两个石墩子之间，但他并没有这么做。

原因很简单，麦克琼斯知道，boss哥能从那么远的距离追上来，必然有着过人之处。哪怕自己先一步通过这里，接下来还是会被超了。所以，他决定让boss哥知道厉害，直接在这里解决了boss哥。

对于顶级赛车手来说，卡位、撞击这些勾当，他们远要比威森哥在行。只不过，他们为了名次，不屑于使用这种伎俩罢了。如果真的使用出来，绝对会让人难以招架。

boss哥的车，登时一歪，跟着“哐”地一声，车头重重地撞到左侧的石墩子之上。相较而言，麦克琼斯有备而来，虽说这次的撞击，令他的车也受伤不轻，但他还是一打轮，想要直接进入下一赛道。

可就在这个节骨眼上，后面的一辆车冲了过来。两个石墩子之间的距离就这么大，车手的速度也快，这车手没有想到，前面竟然会发生这么一幕，如此高速的行驶下，想要减速，基本上也不可能了。

“哐”地一声，后上来的这辆三田霸道重重地撞在旗虎汽车的侧后方。旗虎汽车被撞的当场原地打了个圈，差点没翻过去。车内坐着的麦克琼斯，实在是没有想到，还有这么一撞，剧烈的震动下，让他的脑袋一阵迷糊，都有些分不清东南西北了。

三田霸道内的车手，也是一阵迷糊，一时间也无法继续起步。正在这个节骨眼上，另有一辆悍驴从后面开了过来。小小的路口，堵了三辆车，悍驴的车手也来不及刹车了，又是“哐”地一声，车头重重地撞到大河汽车的车尾巴上。

这次的撞击，令本来车头就撞在石墩子上的大河汽车撞的更狠，更是一下子将石墩子给撞碎了。而悍驴汽车的挡风玻璃，都被震得粉碎。

一时间，四辆车就这么停在这里，一动也不动。先前还激动不已的现场，此刻瞬间寂静无声。

赛车就是刺激，特别是这种障碍赛，更是刺激无比，会发生各种各样的事故，有着无比的危险。

可是，当事故发生的时候，所有的人都会懵逼。

嘉宾席上的萧洁洁和方丫头，在看到这一幕的时候，两个人都是目瞪口呆。

“这……这……”萧洁洁张大着嘴巴，转头看向张禹，紧张地说道：“他不会有事吧……”

虽说之前，boss哥给她的印象不怎么样，可通过之后的接触，觉得还不错，尤其是这一次，大河汽车同样也是代表着无当集团来参加比赛。所以，她真的不愿boss哥出事。

“太可怕了……这……这……”小丫头更是着急、担心，别看她跟boss哥没什么交情，却也知道，boss哥是代表着张禹出战。要是人出个什么事，那可如何是好。

张禹其实也在为boss哥捏了把汗，可是他毕竟在比赛之前，给了boss哥一张神打符，料想一般的冲撞，绝不会出现危险。所以，张禹保持着镇定，说道：“没事的，你们放心好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48699718"  chaptername="第3669章  凶险">加入书签</a>
</div>
