    第263章 我什么风浪没见过？

    第二百六十一章我什么风浪没见过？

    “是啊，那是一两年之前吧，在一个电影节上见过一面。”

    李导也是开口道。

    “乔老师……我们也两年没见了吧？”

    这个时候，段吴却是忽然开口道。

    “你们也认识？”

    这下子，李导也是有些好奇的问了一句。

    段吴闻言，也是点了点头，解释道：“之前一起上过一个综艺，那时候我刚入行，什么都不知道，好几次多亏了乔老师提醒，我才没有在台上出丑……”

    “哪里哪里，什么乔老师啊，段老师太客气了。”

    乔晶晶也是摆手道。

    一番寒暄之后，众人才是正式进入了主题。

    “李导，您这次的电影是什么题材啊？”

    段吴的经纪人也是开口道。

    “这次的电影题材，我会暂时保密……”

    却见李导也是一脸神秘的说道，还故意卖了个关子。

    “不过你们可以期待一下，我这部电影肯定跟我以往拍过的所有电影都不一样，可能会更酷，也更有想象力！”

    “李导……”

    忽然这个时候，段吴也是若有所思的开口道。

    “我刚才进您家的时候，就看到墙边有两台街机……”

    “所以我想，您的新电影会不会和游戏有关？”

    “小段的眼力真好……”

    听到这话，李导也是打了个哈哈，既没有承认，也没有否认。

    “不过说到游戏的话……我们这些人里面，晶晶应该是最厉害的吧？”

    然而这个时候，段吴的经纪人却是忽然开口道。

    这一番话出口……

    场面也是微微出现了片刻的冷场。

    毕竟在座的大都是消息灵通之人，也是知道微博上最近才是出现了，乔晶晶游戏高手人设崩塌的事情。

    现在提起这个，那不是哪壶不开提哪壶吗？

    尤其是玲姐……

    看着段吴经纪人的眼神，也很是不善。

    按理说双方都是李导试镜的男女主角，并没有直接的竞争关系，可为什么对方要在这个时候使绊子？

    她可不相信，段吴经纪人这一番话只是无心之言。

    “晶晶代言的王者我平时也喜欢玩，只不过排位老是上不去……”

    却见段吴经纪人也是镇定自若，一副若无其事的开口道。

    “不知道晶晶什么时候有空，能不能带带我呀？”

    这一番话出口，玲姐心中一紧，也是转头看向了乔晶晶，不免有些担忧。

    作为当事人的乔晶晶，却是坦然一笑。

    “你现在是什么段位？”

    “铂金。”

    段吴的经纪人也是开口道。

    “那确实是低了点，咱们俩也排不到一起。”

    听到这话，乔晶晶笑了笑，主动伸出了手掌，也是开口道。

    “不如你把手机给我吧，我来帮你打一盘。”

    随后。

    在众人的注视下，乔晶晶也是当着一干人的面，用段吴经纪人的手机打了一把排位。

    结果很显然……

    毕竟乔晶晶现在的实力，在星耀局都能打得顺风顺水，打一个铂金局那岂不是有手就行？

    “好了！”

    看着屏幕上面那个MVP的标志。

    哪怕在场之中，对王者荣耀不算太了解的玲姐和李导，也是明白乔晶晶的技术绝对非同小可。

    前者自然也是一脸欣慰……

    而李导。

    眼神玩味，不知道在想些什么。

    不过有一点可以达成共识，那就是乔晶晶的游戏水平，绝对没有网上谣传的那样菜。

    “不错啊，晶晶……”

    这个时候，却见李导一脸笑意的开口道：“看你刚才打游戏那个认真劲，真的狠契合我下一部戏的女主角……”

    “所以我决定了，下一部戏的女主角，就交给你了！”

    “真的啊？”

    听到这话，玲姐也是喜出望外。

    而乔晶晶同样也是如此……

    二人都没想到，这一次居然因祸得福，明明是被段吴经纪人暗中使了个绊子，结果阴差阳错的拿到了李导的女主角。

    原本还要试镜才能决定的事情，现在居然连试镜的流程都免了，就这样板上钉钉了？

    相比之下……

    段吴经纪人的脸色，却像是吃了苍蝇一样难看。

    凭什么？

    网上不是一直都说，乔晶晶打游戏技术很菜吗？

    而且那段视频她也看过了，甚至还不如她打游戏时的表现……

    可现在呢？

    看着乔晶晶这游刃有余的样子，以及那个醒目的MVP战绩，段吴经纪人也是有些心塞。

    甚至……

    她也是在暗中恶意的揣测着。

    难道这是乔晶晶和她的经济人故意反向炒作，就是为了给她下套？

    然后她还傻乎乎的踩进去了，让人家白捡一个女主角！

    …………

    不提心思各异的众人。

    另一边的江晨，在经过一番忙碌之后，终于把高比冲发动机的草图，完成了一个基本的轮廓。

    是的！

    只是一个轮廓。

    毕竟他现在是在家中，而不是在研究所里，缺少了一些工具辅助，又不能通过实验模拟出相关的数据。

    能够在这么短的时间内，拿出一张草图，已经算是很不容易的事情了！

    饶是如此……

    这一张设计草图，在懂行人的眼中，那绝对是无价之宝！

    随后……

    江晨也是将屋子收拾了一下，这才将草图带上，前往了医院。

    医院内……

    关在正在病床上静养，一旁的沈静也是在照顾他。

    “嫂子，老关他怎么样了？”

    将手中的果篮递给沈静，江晨也是开口道。

    “挺好的，各项指标也比较正常。”

    “医生说再休养两天，就能就去做手术了……”

    “你怎么来了？”

    似乎是听到了声音，原本正在假寐的关在，也是缓缓睁开了眼睛，看着面前的江晨。

    “人家小于是听说你快要做手术，特意来看你的……”

    沈静道。

    旋即目光落在关在和江晨身上，也是开口道。

    “那个……你们先聊，我出去买点东西。”

    显然。

    沈静也是看出了江晨这一次来，不仅仅是探病那么简单，估计要聊一些保密的内容。

    作为航天工作者的家属，她对这些事情也是习以为常了。

    “昨天在饭店见到老师和师母，顺便聊了你的事……”

    江晨也是顺手坐下，从果篮之中拿出一个苹果，开始削起了苹果，一边开口道。

    “老师……”

    听到张教授，关在也是笑了笑，好奇道：“那他肯定催你回来上班了吧？”

    “打算什么时候回所里？”

    “过段时间……我现在手里还有一点事情没忙完。”

    江晨道。

    “哎，这眼看着都快要放年假了，就我这身体啊，估计年前是没机会回去了……”

    听到这话，关在也似乎想到了自己，忍不住叹了口气，有些担忧道。

    “我不在所里，也不知道大孟他们怎么样了……”

    “放心吧。”

    “有胡所和老师他们在呢，出不了什么乱子……”

    “你现在专心养病就行，别以为离了你，地球就不转了。”

    江晨也是宽慰道。

    “对了……我之前发给你的，深空一号修改方案你看了吗？有什么想法？”

    似乎想到了什么，关在开口道。

    “看了，有几处地方可行，不影响整体。”

    江晨点头，也是开口道：“不过我们深空计划，原来有很多被认为是好高骛远的地方，我想现在已经能够证明是可实现的了……”

    听到这话，关在也是有些欣慰。

    同时，又像是想到了什么，开口道。

    “老于啊，其实你是我们当中，最固执，也是最有追求的一个，我一直都很支持你。”

    “不过我现在生病了，手术后的情况也不好说，技术负责人我怕是做不了了……”

    “我听说，以后要接替我位置的是童博。”

    说到这，关在也是皱了皱眉。

    “他人虽然好，专业水平也高，但我觉得他的思路过于保守，缺乏前瞻性。”

    “要是几年以后做出来，我们的计划在国际上可就不具备优势了……”

    “哎！”

    “童博吗？”

    听到这个名字，江晨也是眼皮一动。

    他也明白，关在说的话并非是抹黑，而是确实如此。

    “其实在我心里，除了我之外，你是唯一一个能够担任深空计划负责人的……”

    “只可惜啊，你现在的资历还不足。“

    最终，关在也是有些遗憾地看着江晨，叹气道。

    原本他也是想着，先支撑几年，等到江晨的资历够了之后，再把深空计划负责人的担子交到江晨手中，这样也不用担心后继无人。

    可是……

    这场突如其来的病，也是一下子把计划全都打乱了。

    听到这话，江晨也是挑了挑眉。

    “老关，其实我今天来，是想给你一个惊喜……”

    “什么惊喜啊，神神秘秘的。”

    关在也是一脸无所谓的样子道。

    “你先躺好，保持冷静，不然一会激动起来，让医生看到了，估计我就要被医院给拉入黑名单了……”

    江晨也是半开着玩笑的说道。

    “呵，我是那种人吗？什么风浪我没见过……”

    “卧槽？”

    “你这是……高比冲发动机的设计图？”

    “哪弄来的？”

    “不是……老于，这是你自己设计的？”

    刚才还是一脸风轻云淡，仿佛什么大风大浪都见过的关在，这会一副见了鬼的表情，死死地盯着江晨拿出来的设计草图，眼珠子都挪不开了。

    ?  ?南方朋友不要难过，虽然我们没有雪，但是有海，我改天就去海边写名字，我卷死那群北方的

    ?  

    ????  

    (本章完)

