    第319章配不上小璃

    啊这……

    墨璃惊讶地望着她，还有抢着作妾的？

    王振眉拧成川字：“美灵，你确定？”

    王美灵坚定地点点头：“爹，我决定了！”

    王振郑重道：“好，如果决定，就容不得反悔了。”

    “不悔！”

    墨璃听着两人的对话有些懵：“咳，打断一下。两位，婚姻大事不可儿戏，两位不应该询问一下我的意见吗？”

    王振扶起王美灵，态度与刚才来了个截然相反的大转变：“白公子已抢到绣球，本应入赘到我王家作上门女婿。

    不过，白公子既已成亲，我们当然也不能逼你休妻。美灵自愿做小，与你的发妻共侍一夫，你一个男人还有什么不乐意？嫁妆方面你尽管放心，我们一家不会因为美灵是妾就少给。”

    王振自认不会有男人拒绝这等好事，捋着胡须自信地说：“白公子是过路的外地人，想必你的妻子没有随行。

    不如就在我们一家举行纳妾礼，再择日上路。”

    墨璃失笑：“王老爷，白某真的只是路过，刚好被绣球砸到，就下意识接了一下。实不知这边正在抛绣球招亲。

    我愿意去跟大家解释，我乃有妇之夫，这次抛绣球无效。”

    她说着就要走，却被下人伸手拦下。

    墨璃嗤笑一声：“怎么，这是要逼我纳妾？”

    王振看了眼王美灵，见她红了眼眶，顿时心疼了。他家没有儿子，王美灵是他的大女儿，貌美温柔，深得他喜爱。女儿难得有事求他，他自然要满足她这个愿望。

    “白公子何必说得这么绝情？男人哪个不愿三妻四妾，娶不到那是他们没本事。我女儿不仅貌美如花，还温柔孝顺，更重要的是，她一个嫡女自愿给公子作妾，这么好的事打灯笼都找不到。

    若非我见白公子确实一表人才、气度不凡，也断不会舍得女儿去作妾。

    公子何必得了便宜还卖乖？”

    墨璃虽然对他的此举有点生气，但还不至于动怒，好整以暇地道：“即便我同意，我妻子也不会同意。”

    “呵呵呵，”王振大笑两声，“说来说去，原来公子是惧内！我就说，男人哪有不喜纳温柔美妾的？

    若公子担心无法与妻子交待，不如先举行纳妾礼，共入洞房。生米煮成熟饭，你的妻子还能反了不成？

    再说，善妒可就犯了七出之罪，公子大可以……”

    墨璃唇角有抹讽笑，打断他：“我的认知与王老爷恰恰相反。妻子善妒，正是证明她心中有我，所以才不愿与她人共享。

    不过，这种观点估计王老爷理解不了。

    王老爷，我与妻子夫妻情深，所以她也陪我来到义安城。王老爷既然下定决心要把女儿许配给我，容白某去客栈跟妻子说一下。”

    王振有些意外，阻拦道：“白公子若是一走不回，我们难道空等？不如白公子说明是哪家客栈，修书一封，我派人送过去。

    白夫人在义安城是最好不过了，公子纳妾妻在场，才更加正式。”

    墨璃唇角勾了一下：“好，我不走。不过，派人送信就不必了，我飞鸽传书给她，让她过来。”

    *

    战北擎回到宅院时已近中午，他从夜风手里接过糕点与当地的特色小吃，拎着走进后院。

    “璃儿？”

    宅院内伺候墨璃的丫鬟走出来，行了个礼：“王爷，墨小姐一早出去，还没回来。”

    “跟谁？”

    丫鬟禀报：“墨小姐好像是自己出去的。”

    战北擎微微放下心，将买的东西交给丫鬟，回到前院。

    虽然丫鬟说墨璃是自己出去的，他还是要确定一下。他来到前院正厅，一大家人正在其乐融融得交谈，看起来气氛不错。

    而他的到来，却令正厅内的交谈声戛然止住。

    战北擎也不觉尴尬，威严环视一圈，男子一个不缺，叶谦与白千宸都在。叶谦旁边坐着一名陌生女子，但他对除璃儿以外的女子并无兴趣，所以视线只是一扫而过，并未在她脸上停留。

    “璃儿去哪了？”

    有几位长辈在，白千宸话语中对他的敌意收敛了些，但仍然少不了呛他：“别叫那么亲切。小璃有腿有脚，想去哪就去哪儿，不需要向王爷请示吧？”

    正厅内的女子视线来回打量着二人，没有说话。

    战北擎微沉着脸：“看来白公子也不知。”

    “知道也不告诉你！哦，对了，小璃虽然在东唐国长大，但骨子里流的是南苍人的血，她是南苍人。所以东唐国的摄政王，管不到南苍人的去向。”

    白千宸得意地挑挑眉，还寻求叶谦的支持：“太子殿下，我说的对不对？”

    叶谦目中含着温润的笑意：“自然如此，就像我一个北樾太子没有指挥东唐人的权力一样。

    千宸，王爷只是问了一句，就引出你这么多话，是不是有点失礼？毕竟我们住的这所宅院是摄政王提供的。”

    白千宸咕哝：“如果不是小璃住在这里，我才不会住。叶大哥，小璃去哪儿了，怎么一上午都没见人？”

    叶谦笑道：“就如你所说，她长大了，有自己的主意，不用事事跟我们报备。想来应该是逛街去了，等她累了自己就会回来。”

    他知道墨璃要以神医的身份去出诊，义安城不过是个小城，墨璃又有各种毒药防身，他并不担心她的安危。

    战北擎没再说话，转身出了正厅，吩咐夜风：“派人去找墨璃。”他刚从街市上回来，义安城的街市又不大，墨璃那么美的女子若是出现在这样的小城，必会引人注意，他不会不知道。

    “是！”夜风答应着出去。

    正厅内，叶谦身旁的女子漫不经心地笑了一下：“原来这就是传说中的东唐摄政王，目空一切，太过孤傲，配不上小璃！”

    女子穿着一身石榴红的束袖劲装，一副利落的江湖女侠打扮，看起来很是美艳潇洒。

    白千宸立刻附和：“唐姐姐说得太对了！小璃的性格还是比较适合嫁给江湖中人，自由自在，不受约束。”比如嫁给他……

    (本章完)

