    “小语也来了？”

    白逊眼睛一亮。

    昨天陆沉大师让他们跟张悬学习，自己天一亮就跑过来了，小语又怎么可能不过来！

    说话间，一个俏丽的身影从外面走了进来，鹅黄色的长衣，将玲珑有致的身材完美展露出来，皮肤洁白如雪，和沈碧茹比起来，居然丝毫都不逊色。

    “见过张老师！”

    一进入房间，立刻向张悬走了过来，躬身到底。

    “嗯！”知道对方和白逊的目的一样，张悬揉揉眉心，感到有些头疼。

    其实他哪里懂什么书画，只是能看出缺点而已！让自己教书画，还真不知道如何开口。

    “见过小姐！”

    正在纠结过一会怎么跟对方说，就看到一侧的莫长老，一脸恭敬的走到跟前，对黄语一抱拳。

    “小姐？”一侧的尚臣长老，想起了什么，脚掌一软，连续后退了几步，脸色发白：“难道是……难道她就是教师公会黄会长的千金，那位……十几岁就成为低级助教的天才少女？”

    之前他还和莫长老说，教师公会出了一个天才，年纪轻轻就成了低级助教，比他一个老头都厉害多了，做梦没想到就是这位黄语小姐，而且看样子……和张悬关系很好！

    天哪，这到底怎么回事？

    刚说对方无法教书育人，结果王家众人就把儿子送过来，不惜退自己的课！刚说对方实力不高，白小王爷就亲自跑过来证明对方实力强大，连他都不是对手！刚说只有助教才能开除曹雄教师资格，助教就跑过来，眼巴巴的看着……

    尼玛……张悬，你是老天请来专门削我的吧！

    尚臣长老，只觉得天雷阵阵，想死的心都有了。

    刚才还张狂不已的曹雄，更是吓得面色泛白，连连后退。

    如果说之前还自认为对方无法开除自己的资格，现在已经感到真正恐慌了。

    “他不就是个师资考核为零分的废物吗？为什么会认识这么多人，为什么都这么尊重他，我不服……”

    心中狂吼，曹雄咬牙。

    在今天以前，对方在他眼里什么都算不上，根本没有与之竞争的资格，而现在……对方已然成为一座高山，只能让其仰望！

    “他……他……”一侧的尚斌，也牙齿打颤。

    此刻的张悬在他眼中已经从随手可以捏死的蝼蚁，蜕变成了一头巨大的暴龙。

    这种蜕变，是他做梦都不敢相信的！

    “你是助教？”

    将尚臣惊讶的声音听在耳中，张悬疑惑的看向眼前的女孩。

    这丫头比自己还小，居然已经是名师助教了，真是人不可貌相。

    “我也只是侥幸被刘师看上，过去帮忙而已！”黄语微微一笑，嘴上说的谦虚，眼中却释放出自信的光芒。

    能成为名师助教，首先要有过人天赋，其次还要有机缘！

    就算你天赋再强，指点的再好，教授课程的能力再强，得不到名师赏识，也是枉然。

    黄语身为天玄王国教师公会会长的女儿，从小就接触到良好的教育，再加上父亲的人脉，成为助教，也很正常。

    “既然你是助教，那刚好，这位曹雄老师与我学心拷问输了，不履行赌约……”

    刚才莫长老说了，找到一位助教发话，就能开除曹雄老师的资格，面对想要对付自己的人，张悬当然不会手软了。

    “还有这样的事？”黄语秀眉一蹙：“身为教师，为了一点恩怨，怀恨在心，不惜学心拷问，陷害同事，这种人如果还留在教师队伍，早晚都是害群之马，莫长老！”

    莫长老上前一步。

    “我认为他没有做教师的资格，你现在就去办理手续吧！”黄语玉手一摆。

    “是！”莫长老点头，看向曹雄，摇了摇头。

    黄语身为名师助教，地位尊崇，再加上是会长的女儿，一句话就决定了这位曹老师的命运。

    拥有教师身份，走到什么地方都受人尊重，一旦被开除，说明品行有问题，记录在案，去任何地方，恐怕都没人敢要了。

    “我……”

    听到这个决定，曹雄瘫软在地，面如死灰。

    为了这个教师资格，他不知花费了多少心血，没想到……就这样被剥夺了！

    就因为挑衅了一个师资考核为零分的废物？

    我不服，我不甘！

    “对了……”曹雄再次站起身来，看向张悬，目光中满是狰狞：“张悬，你也不算赢！你师资考核得了零分，还有走火入魔的学员，只要这件事上报到教师公会，经过详细核查，同样会被开除教师资格！”

    张悬所谓的师资考核得零分，是洪天学院内部的考核，没有权威性，因此无法开除教师资格，不过，却完全可以把这件事上报公会，一旦立案，确定事情真实，同样会被开除！

    更何况，他还有一个走火入魔的学员！

    单这一条，就触及教师底线了！

    “不错，张悬，你不用得意！你现在开除了曹老师的资格，自己也保持不了多久了！我现在就会把这些事上报到教师公会，恳请他们进行公平裁决！”

    听到曹雄的呼喊，尚斌眼睛也是一亮，再次燃烧熊熊烈火。

    已经和张悬撕破脸皮，对方强势，他恐怕再没好日子过，当然不能放过了！

    关键是……现在女神都帮他说话，再被动挨打，以后怎么抬头？

    说完尚斌再次看向张悬，目光中带着冷意。

    你不是很牛逼吗？

    刘扬的信任度不是六十多吗？王家众人不是赶着你，让你收下王涛吗？

    现在是很得意，但一旦失去教师资格，我看你怎么办？

    你还有什么资格留在洪天学院，有什么资格教授学生！

    “张悬老师自身素质的确值得人怀疑，黄语助教、莫长老，他们二人说的属实，这位张老师的确教的学生走火入魔，而且上次师资考核得了零分，希望公会能秉公处理，除掉学院这个毒瘤！”

    尚臣长老也一下恢复了容光，身体挺得笔直，朗声道。

    曹雄是保不住了，但既然出手，他们也不会让张悬好过！

