    2018年11月1日，星期四，洛夕然带着经纪人和助理住进了“基地”别墅。

    别墅位于相对偏僻一点的帝都外环，面积特别大，除了节目组的工作人员和嘉宾在这里住，艺人的团队也会住这边，洛夕然算是排场一般的了，就带了经纪人和助理，化妆师都没自带。

    相比起来庄佐余算是排场比较浩大的了，经纪人来了不说，助理是三个起步，化妆师两个，在节目组要求了基本服饰是必须听从安排的情况下也还是跟过来了两个造型师，美其名曰顾问参考。

    他的团队一来，差不多就塞满了别墅的二楼了，一楼是排面不能住人，二楼塞满庄佐余的团队，三楼就归给了节目组工作人员和洛夕然带的两位，四楼住洛夕然和庄佐余，顶层有个大露台，再加上一个地下室，这栋别墅也就被安排得明明白白了。

    洛夕然住进来第一天跟庄佐余打了个照面，没有多余的交流。

    倒也不是她不礼貌或者太防备，主要是庄佐余眼睛跟长在头顶上一样，见到洛夕然就一副不太爽快的表情，淡淡打了个招呼就走了。

    要不是对方眼神一直悄悄放在她身上，洛夕然几乎就要以为伏灿误会庄佐余了。

    可惜对于镜头的敏感让洛夕然对于类似的注视也一样敏锐——庄佐余装成一副爱理不理的样子，却又暗戳戳盯人，用脚趾想也知道没怀什么好心思，当下洛夕然更有一分警惕。

    她又叮嘱了柴弘盛时刻注意网上风向，万一庄佐余还是逮到了什么机会开始作妖，柴弘盛也能第一时间把控舆论，把影响降到最小。

    第一天在别墅的日子就这么安然无恙地过去，第二天早上八点洛夕然准时起床，十点钟直播就要开始，她要在这两个小时内做好准备。

    早餐节目组自然是提供的，洛夕然啃着全麦面包，还莫名有点怀念钟助理的厨艺——两个人一起住了半年，钟助理做的菜也从基本能入口提升到了美味的级别，自然不是一个面包可以比拟的。

    最快速度解决早饭后洛夕然又做了造型，因为这一期的录制主要就在基地里，所以打扮都还是家居常服。

    11月初天气已经有一点偏凉了，加上还没有开始供暖，所以她穿得稍微厚了一点，薄毛衣配针织外套，紧身牛仔裤把小腿曲线勾勒得极美，因为是在别墅里，所以就是棉袜加毛绒拖鞋，看上去还挺可爱的。

    10点钟一道，直播间摄像头开启，观众纷纷涌入。

    洛夕然和庄佐余一起坐在了镜头面前。

    不得不说庄佐余真的是个搞事boy，两个人挨着坐下之后他又条件反射似地挪了下屁股，跟洛夕然拉开了距离之后才重新稳当坐下，微笑着对镜头打招呼：“大家好啊，我是庄佐余，从今天起每周都要来直播啦，希望大家多多支持。”

    洛夕然跟着打了个招呼，心里清楚刚刚庄佐余就是想挑事。

    如果最后要炒她倒贴的话，这个不经意挪屁股的动作简直就是庄佐余冰清玉洁的最佳证据。

    可既然看破了庄佐余的意思，洛夕然怎么能不上赶着给人添点堵呢？

    正常流程的话，镜头后面站着一个不入镜的主持人会提问然后发布一些任务，眼下洛夕然和庄佐余都打过招呼了，主持人也该问问题了。

    第一个问题很常规：“两位都是第一次尝试这种直播吧？感觉怎么样？”

    庄佐余笑道：“全新的体验。”

    洛夕然也道：“挺新奇的，平时对着镜头都是拍戏，这种直播是真的很少尝试。”

    主持人敏锐地捕捉到了“很少”的字眼：“夕然以前尝试过直播吗？”

    洛夕然卖了个关子：“有机会你们会知道的。”

    “哈哈，”主持人也没有深究，“那我们很期待啊！不过两位老师应该都是第一次合作综艺吧？对对方有没有什么期待呢？”

    庄佐余大概是想抖个机灵：“确实是第一次，期待的话得看节目组和夕然的期待吧？哈哈。”

    洛夕然等这个问题可等了半天了：“我有什么期待吗？听说庄老师是很耿直的人呢，在我这里也不要有隐瞒啊。”

    她关切道：“刚刚坐下来的时候庄老师好像不太舒服，是有点上火吗？不舒服一定要说，否则拖成大病就不好了。”

    洛夕然这明着是关心，但实际上的意思谁不懂？

    坐下来挪屁股=屁股不舒服=上火=痔疮

    这个等式换算学得挺好！

    庄佐余脸色都变了一变，都没敢看弹幕助手的反馈，生怕看到什么不想看的当场失态，从此耿直boy变暴力狂魔，那才叫得不偿失。

    他只能僵着脸道：“夕然想多了，我要是不舒服会自己去看病的。”

    洛夕然表情震动：“不愿意麻烦工作人员吗？庄老师真的很贴心呢！”

    三言两语间，庄佐余不愿意炒绯闻的冰清玉洁瞬间变成了得了痔疮怕丢面子不说的贴心可人。

    柴弘盛在楼下看直播间的情况差点笑死。

    两人和主持人又一来一往，气氛炒得还不错，但洛夕然逮着机会就不着痕迹刺人，庄佐余本来就想着搞事，此时火气那是越来越大，当时针转向12点，主持人提议了一个餐前游戏之后，他终于逮到了机会。

    游戏基本就是真心话大冒险的变种版本，简单来说就是由洛夕然和庄佐余各自写下5张惩罚纸条放入箱子内，然后主持人直接抽取，上面指定受惩罚人做什么都必须照做。

    本来这种情况下还挺容易滋生暧昧气氛的，因为没规定两人一定要惩罚对方，所以如果一方想要保护对方的话，只要把受罚人改成自己就可以了。

    为了惊喜程度，写纸条过程也不允许拍摄。

    眼下庄佐余却利用起来，他唰唰写了几个相当过分的惩罚，指定受罚人是自己，如果主持人抽中自己的纸条，他会直接发难，如果没有，那他过会儿会要求揭露所有纸条内容，一样可以发难！

    洛夕然自然也能猜到这个漏洞，不过她并没有反其道而之写惩罚自己的纸条，而是让柴弘盛录了一段她写惩罚的视频，然后老神在在投入箱子内。

    主持人抽出一张纸条，夸张地张大了嘴：“哇哦，这个刺激了！”

    他展开纸条给镜头：发微博喊伏灿爸爸。

    这纸条是庄佐余写的。

    众所周知伏灿是喊过洛夕然爸爸的，伏灿跟庄佐余一直也是对家关系，虽然没有明面的剑拔弩张，但是私下别苗头不说，粉丝也是常年battle的，这种要求可以说相当过分了——当下庄佐余的粉丝都炸了。

    【什么恶臭明星？让我们佐余哥喊伏地魔爸爸？有病吧！】

    【洛夕然一生黑！辣鸡！提什么恶心要求。】

    柴弘盛立刻让人下场控评。

    【等等啊，也没说这纸条就是洛夕然写的啊！】

    【谁家粉丝乱跳呢？你们蒸煮都没说话就自我**了？】

    当下弹幕就有吵起来的趋势。

    庄佐余也暗暗感叹自己运气好，不过脸上表情就沉了下来，他掏出手机，然后又放下，故作礼貌地询问主持人：“能先停一下直播吗？我想我需要和洛老师沟通一下。”

    主持人也有点怕，但还是把直播暂停了。

    直播一关庄佐余就开始作了：“洛老师，如果你不能端正你的态度，那恕我无法配合录制。”

    “哦，”直播暂停后洛夕然也立刻咸鱼起来，她不甚在意地拨弄了下指甲，“那就不配合呗，有的录就行。”

    主持人：？？？你们俩这样有把节目组放在眼里吗？

    万万没想到这第一天就闹出这么大幺蛾子的主持人是有点慌了，他匆匆离开准备给导演组打电话，压根没注意到角落里一个摄像头被庄佐余的助理打开了。

    庄佐余就是想逼出洛夕然的丑态，然后狠狠炒作一把自己。

    谁知道洛夕然根本不接他的招，虽然不恭敬，但态度也挑不出太大错处，最后庄佐余气得转身回了自己房间：“抱歉我要调整一下我自己。”

    洛夕然也不知道庄佐余的人开了摄像头，见庄佐余进了房间，也没准备在这里多待，直接下了楼梯去3楼。

    钟昕连就在三楼，此时因为长相过于帅气正被一群花痴小姑娘远远围观，见洛夕然下来之后微微偏头看过去：“怎么了？”

    洛夕然骚话习惯性出口：“亲爱的宝贝，我想请你做我的骑士！”

    钟助理没搞懂她的套路，只能依照自己的猜测回答：“这里很偏僻，你要我给你带外卖的话我收费比一般配送贵。”

    “……”洛夕然无语，“我不是这个意思。”

    恰好楼下导演风风火火冲了上来，一见洛夕然表情都崩了：“洛老师，您能不能道个歉服下软，让庄老师配合一下录制啊？”

    洛夕然冷笑，一把拉过钟助理，非常理直气壮：“你们不就是想让炒cp吗？我觉得我助理跟我就很搭！不多收出场费！他的工资我自己按钟结！”

    发现直播间还开着的柴弘盛正好也在此时冲上来，听见洛夕然的嚣张言论之后一个趔趄，差点当众表演了一个姿态优美的狗吃屎。

    钟助理的目光也一下子深沉下来，眼睛里只透露出一个意思：你再说一遍？

    作者：今日份原创！

    预告一下明天入V哟

    0点准时万更！新章24小时内留言都有红包！爱你们mua！

