    第1133章解决埋伏在山路两侧的佣兵   

    接下来就是要在装甲摩托车预留的射击口上布置武器了。

    

    

    但现在张余的手中并没有足够的武器可以让自己使用了。

    

    

    有了，那些黑西服男人使用的武器。

    

    

    张余突然想了起来，温泉厅中的那些黑西服男人所使用的突击步枪现在都已经闲置，正好可以使用他们来当做自己的装甲摩托车武器来使用。

    

    

    想到这里，张余马上跑出来，尽可能地把温泉厅中黑西服男人使用的武器收集出来，放在地上。

    

    

    不只是这样，张余还从温泉厅中找到一具看起来跟自己大小一样的尸体，将其一起放在武器身旁。

    

    

    这下子装甲摩托车所需要的东西张余都已经准备就绪了，接下来就是将其安装在装甲摩托车上。

    

    

    张余将突击步枪换好新弹匣，将他们依次安装在装甲摩托车预留的射击口。

    

    

    这一项工作准备就绪后，张余又将黑西服男人的尸体放在摩托车的前座上，把他当做是开车的那个人。

    

    

    但现在还有一个问题。

    

    

    张余原本是打算让黑西服男人的尸体当做开车的假目标，从而让埋伏在山路两侧的佣兵开枪射击暴露自己的位置。

    

    

    然而现在的问题是，黑西服男人的尸体是没有温度的，而张余的身体是有温度的。

    

    

    在夜晚中，要想看清楚目标并不是昼夜两用瞄准镜，而是热成像瞄准镜。

    

    

    热成像可要比其他的瞄准载具好用了很多。

    

    

    这样一来就算是张余把黑西服男人的尸体当成假目标的话，张余也有因为体温之间的差异而暴露自己的位置。

    

    

    必须要想一个办法，至少能够让黑西服男人的体温和张余本人的体温进行一次调换。

    

    

    想到这里，张余咬了咬牙决定用一次狠招。

    

    

    张余从温泉厅中拿出了几十个装满热水和凉水的袋子。

    

    

    装满热水的袋子张余将其全部绑在了黑西服男人的身体上，用这样的方法来替黑西服男人的身体增温。

    

    

    至于张余本人，身体上则是挂满了装满冷水的袋子，从而让自己的体温快速下降。

    

    

    不得不承认，张余这样的办法却是很管用，但对张余本人来说是一个调转。

    

    

    水温实在是太冷了，张余都忍不住身体打了一个冷战。

    

    

    张余之前的身体就已经在高温的环境下待过一段时间，现在好不容易调整回来又将自己的体温急速下降，张余担心自己的身体可能会因为这样出现不良反应。

    

    

    更何况，张余的身体之前还受过伤流过一定量的鲜血，如果时间太长的话张余恐怕很难坚持太长的时间。

    

    

    必须要速战速决了。

    

    

    做好一切准备工作后，张余骑上装甲摩托车，将两侧的重甲关好挡住自己的身体。

    

    

    这样一来装甲摩托车的座位部分只露出了黑西服男人的身体，张余骑车子的双手也被黑西服男人的尸体挡住。

    

    

    新网能用这个办法把你们从暗处逼出来吧。

    

    

    做好准备后，张余启动了装甲摩托车，开着摩托车缓缓地上了山路。

    

    

    一路上张余开车的速度非常慢，不敢开得太快。

    

    

    速度方面要是太快的话张余很难保证当做诱饵的黑西服男人尸体会掉在地上，如果真是这样的话那张余的作战计划就在这个时候功亏一篑了。

    

    

    你们怎么还不动手啊，是在等什么呢。

    

    

    就在张余怀疑的时候，不远处突然响起了一道细微的枪声。

    

    

    枪声声音虽然很小，但却瞒不过张余的耳朵。

    

    

    听到枪声，张余连忙松开骑车的双手，将面前的黑西服男人推到一旁的地上，装作是自己中枪倒在地上的样子。

    

    

    之后张余将身体缩到后面，屏住呼吸静静地等待着佣兵的到来。

    

    

    看到倒在地上的黑西服男人的尸体，埋伏在两侧的佣兵还以为是张余被自己命中，对着尸体又都补了几枪。

    

    

    确定没有动静后，两侧埋伏的佣兵这才从暗处出来。

    

    

    根据他们得到的情报到来的人就只有张余一个人，现在黑西服男人尸体的倒地让他们以为是张余已经被自己干掉，所以他么得意地从隐蔽阵地中出来，准备去检查身体。

    

    

    躲在装甲摩托车中的张余注意到自己两侧出来了十几个抱着连发狙击步枪和狙击步枪的佣兵，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    你们终于出来了，那就让我送你们求下面报道吧。

    

    

    想到这里，张余抬手抓住了一旁的鱼白线，用力拉下鱼白线。

    

    

    鱼白线连接着安置在装甲摩托车上的突击步枪，枪口从射击口中伸出对准了四面八方，可以一口气覆盖装甲摩托车附近的所欲区域。

    

    

    而连接到所有扳机的鱼白线，此刻正被张余握在手中。

    

    

    随着张余拉下鱼白线，安放在射击口后的突击步枪全部开火。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    那些还没有走到山路上的杀手还没有做出任何反应，突击步枪打出的子弹瞬间将暴露的佣兵全部干掉。

    

    

    直到所有突击步枪把子弹打光后，张余这才从装甲摩托车中出来，拿着自己的微型冲锋枪检查着战场上的情况。

    

    

    子弹弹壳遍地都是，两侧山路都是佣兵的尸体，看来在山路两侧埋伏的佣兵也全部被张余干掉。

    

    

    确定附近安全后，张余俩忙将身上绑着的冷水袋解下扔到一旁。

    

    

    这些冷水袋放在自己的身上实在是太冷了，要是让张余再坚持一会的话，张余都受不了这个温度了。

    

    

    把所有凉水带接下来扔到一旁，张余活动了一下自己的身体，尽可能地让自己身体温度快速恢复正常。

    

    

    卧槽，你们到底是埋伏了多少人啊。

    

    

    山路上的情况都已经是这样了，就更不要锁山顶小屋的情况了。

    

    

    但张余估计，山顶小屋可能就是等待自己的最后一关了。

    

    

    山后的小路不利于设置伏兵进行伏击，因此山顶小屋就是白辉夜留下的最后杀机，丹娜应该也在那里。

    

    

    事情终于要结束了。

    

    

    暂时调整好自己的提问后，张余继续向山顶小屋进发。

    

    

    

