    在唐家堡的驻地广场内，此刻整个广场几乎都被黑压压的一片六眼魔蛛给填满了。

    林逸一个群攻技能落下就是死一片，基本全是秒杀。

    不过就算这样，这片被秒的区域便会瞬间被后来的六眼魔蛛给重新填满。

    哪怕林逸几乎不断切换着两个群攻魔法，这些六眼魔蛛也依旧没有要停歇的意思。

    这真的就是杀到你精疲力尽，入眼的依旧是那一望无际的六眼魔蛛。

    要是遇到个有密集恐惧症的，看着那一条条毛茸茸‘细长腿’挤在一起，只一眼就能让他瞬间昏厥了。

    就在这时，人群中有人突然喊道：

    “加血啊，我要死了！”

    说话的是一个顶在前面的盾战，此刻他的血量已经只剩下20%不到，而且还在不断的往下掉。

    不过后方却传来一个个焦急的声音：

    “来不及了，技能还冷却。”

    “我也是，现在没技能。”

    眼看着自己就要挂掉，这个玩家连忙大喊：

    “后面的人准备顶上。”

    在他身后的另外一个盾战一脸凝重道：

    “准备好了。”

    可话音刚落，那个顶在前面的玩家已经瞬间被秒，消失在眼前（死亡后有180秒等待复活时间）。

    眼看着六眼魔蛛就要冲进缺口，这个玩家在第一时间开启技能：

    “冲锋！”

    两头刚进入缺口的六眼魔蛛瞬间被顶了回去。

    然而就在这时，也不知是不是蝴蝶效应。

    随着第一个人倒下，后面越来越多的盾战血量告急：

    “我也要顶不住了，后面的人准备。”

    “放心，我来换你。”

    “好！”

    牧师数量实在是太少了，这么多人同时根本加不过来。

    看着一个一个盾战接连倒下，半空中的林逸看到这一幕，眉头一皱：

    “这样下去可不行。”

    现在距离活动开始才不过5分钟的时间，第一波魔物进攻才过去不到十分之一的时间而已。

    虽然现在看起来一切都按部就班的，并没有出现大的纰漏。

    但是随着时间的推移，人数劣势就会被无限放大。

    要是队伍崩溃了的话，后面以这点人想补救都难。

    想到这，林逸不得不改变策略：

    “就这样！”

    精灵龙忽然在空中发出一声巨大的龙吟，随后那庞大的身躯落到广场上：

    “轰”的一声巨响，精灵龙重重的站在地面上，使得地面一震。

    而光精灵龙这一下就瞬间踩死了一片六眼魔蛛。

    众人看到这不由得疑惑：

    “这是要干嘛？”

    林逸很快就给出了答案，只见精灵龙直接走到队伍的前方充当‘人墙’，一口龙息直接将面前的六眼魔蛛给横扫一空。

    它周围的玩家看到这一幕，不由得精神大振：

    “这货实在是太猛了！”

    之前在空中还没什么太大感觉，此刻站在身边，就像是一座两层高楼一般，极具视觉冲击。

    林逸这时对着精灵龙身后的玩家大喊：

    “这一片交给精灵龙，你们去支援其它地方。”

    那些玩家也在瞬间明白了林逸的意思，不由得惊喜万分：

    “风华大神威武。”

    “精灵龙威武。”

    以精灵龙现在36级的防御，再强大它龙族的强大被动，这些才27级的六眼魔蛛根本无法对其造成威胁。

    以六眼魔蛛的伤害，打在它身上就跟挠痒痒一样，反而是精灵龙的一口龙息下去，瞬间就能秒掉一片。

    与此同时，林逸将杀红眼的黄金比蒙和玉麒麟也叫了回来，两宠也跟着替代玩家守住一个位置。

    以这两货的防御来抵挡这些小怪，完全是绰绰有余。

    现在光精灵龙一个就占据了差不多需要七八人来防御的位置，黄金比蒙和玉麒麟加起来，起码也占据了有十人的位置。

    有了三宠的加入，唐家堡这边的压力瞬间大减，众人不禁齐声欢呼着：

    “风华大神威武”，诸如此类的话。

    看着兴奋的众人，林逸也跟着会心的笑了起来。

    虽然一开始林逸就对此不以为然，因为从林逸决定出手的那一刻起，这个局面就已经是在预料范围之内了。

    不过现在林逸唯一担心的问题就是，这些人能否支撑长达12小时的高强度战斗。

    毕竟人数劣势摆在这，没人可以替换他们轮流休息。

    这里要是再有个三四分之一的人撑不住下线的话，那么结局就真的不好说了。

    在众人逐渐熟悉节奏后，一个小时的时间很快便过去。

    而这时聚集在广场上的六眼魔蛛就如同来时一样，相继退去。

    在六眼魔蛛退去的瞬间，整个唐家堡的玩家就像是泄了气的皮球一般，纷纷倒在地上。

    长时间高强度的对战，虽然身体上并没有任何的不适，但是精神上却有些吃不消。

    林逸落在地面，看着这些倒得横七竖八的玩家，大声鼓励道：

    “干的不错，接下来大家只要保持这种状态就行了。”

    这些人虽然看起来十分的疲惫，但是你却能够从他们的脸上看到难言的激动和喜悦。

    因为他们真的做到了！

    第一轮过去了，领地还是安然无恙！

    光就这一点就足够他们自豪的了。

    毕竟他们也就才五百多号人啊！

    唐傲天这时也跟着迎了上来道：

    “这还得多亏了你的帮助，不然以刚才那种情形估计我们连第一波都撑不过去。”

    说到这，唐傲天瞬间有种扬眉吐气的感觉：

    “我现在就已经开始期待那些高丽棒子被打脸时的表情了。”

    林逸在一边笑了笑：

    “别高兴得太早了，后面还有11小时呢。”

    就在这边为撑过第一波而激动不已的时候，在高丽战区的论坛上却已经炸开了锅。

    “阿西吧！他们居然撑过了第一波？这怎么可能。”

    “是谁说他们撑不过第一波的？小子这下打脸了吧，哈哈~”

    “厉害哟，居然撑下来了呢。”

    “他们不是就才几百个人吗？怎么撑下来的第一波，很好奇啊，求路透视频。”

    “同求。”

    ……

    此刻在官方论坛的下面，正显示着各个主城以及报名参加活动的领地状态。

    那些显示为红色名字的城池和领地，都是已经防守失败并提前结束活动的。

    而绿色名字的城池和领地则反之。

    此刻在论坛引起如此大争议的正是【唐家堡】的名字正显示为绿色。

    这也就意味着这个公会的领地，顺利的抵抗住了第一波的魔物进攻。

    当这事在论坛上引起热议的时候，或许就只有少部分人猜到了会不会是因为，某个人加入的原因吧。

    只可惜任凭论坛上闹翻了天，也没有任何关于唐家堡的消息传出。

    而现在游戏中的各大城池领地都是属于封闭状态，外人也无法进入。

    所以此刻唐家堡内部的情况，却成了高丽玩家争议不断的一个迷。

    十分钟的休息时间很快就过去，第二波的魔物也即将来袭。

    林逸这时拍了拍手道：

    “大家打起精神来，就按刚才那样，准备。”

    这一次，林逸并没有坐上梦魇，而是站到了队伍的最前面，与一排盾战并肩站到一起，在众人惊疑不定的目光下开口道：

    “这次我跟你们一起并肩作战。”

    ………………

    今日更新完毕。

