    “你能代表上苍之一，更为他传达旨意？？？”

    “可以。沈桑，你认识的吧，那个玉衡星宫唯一的男剑仙，他能成为神君，便是拜我所赐。我掌管着很多人的仙途，而且我喜欢与那些心有执念的人做交易，等价的交易。”青年接着说道。

    “你能让我成为神君？？？”招摇神眼睛里有了光。

    “简单至极。”

    “那你索取什么？”招摇神问道。

    “决心，你渴望成为人上人、仙上仙的决心！”青年说道。

    “呵呵，你看我现在这个样子，难道我付出的代价还不够大吗！”招摇神说道。

    “当然不够，你得一无所有，你得抛弃七情六欲，看看你的三魂七魄，人魂与地魂在你渡劫时逃窜，天魂见了上神，吓得瑟瑟发抖，你的魂魄都太懦弱了，弃了也无妨。”青年说道。

    “我不明白你要说什么！”招摇神道。

    “举个例子，七魄中，其中一魄代表了亲情。”青年说着这句话，目光望着正端着一盆水走过来的庞瑛。

    庞瑛打算为招摇神擦拭伤口。

    结果却看见招摇神一个人坐在血泊中，一副正在和什么人说话的样子。

    这景象，诡异至极，就好像招摇神面前真的坐着一个人，正在与他交谈。

    疯了，自己哥哥真的疯了。

    “大哥，洗一洗脸吧，天地灵本还有不少，总会再寻到机会的。”庞瑛安慰道。

    忽然，招摇神那双眼睛恐怖的注视着庞瑛，庞瑛只觉得一阵心慌，紧接着就感觉到有什么东西猛的拽住了自己，并将自己往什么地方拖拽。

    庞瑛也不知道为何自己根本使不出力气，她回想起那些作为贡品的猪样被拖走时的景象，此刻的她和那些牲畜没有什么区别！

    “大哥！！！”

    “大哥！！！！！”

    “救我，大哥救我！！！！”

    庞瑛挣扎着，大声哭喊道。

    她是被倒拖着的，庞瑛看着招摇神，从他的眼睛里看到的却是一丝兴奋与激动！

    “别怕，一点都不疼。”

    “闭上眼，好好享受死亡这一刻的滋味。”

    “到了我的极狱世界，你会发现死亡刹那间的痛苦是何等的温柔。”

    庞瑛看不见那个拖拽自己的人，但她恐惧到了极点。

    她毫无反抗之力，只能够看到一柄用来割猪喉咙的尖刀从厨房位置飞来，然后慢慢的扎入到自己的颈动脉上……

    血狂涌，确实感受不到什么痛苦，有的只是无尽的屈辱与害怕，她不知道杀死自己的究竟是什么，她更不知道自己的生命在祭祀谁。

    “吁吁吁~~~洛洛洛~~~~”

    耳边，传来了一个人的轻快的哼歌之声。

    再稀松平常不过，就像屠宰场那些自娱自乐的老师傅。

    ……

    ……

    找了一个山清水秀的地方。

    祝明朗开始为白岂做修为的突破。

    月琉璃神玉，这算是非常难得的神物了。

    祝明朗将它放入到清澈的水流中清洗了个干净，随后才戴在了白岂的身上。

    黑云中一束皎洁的光辉洒落了下来，奉月白龙也仿佛顺应了这月的召唤，洁白无瑕的身躯缓缓的飘浮到了空中，似一种神圣的洗礼，奉月白龙的肌肤变得像琉璃一样晶莹剔透，它的羽毛更像是大师精心雕琢的艺术品，精致完美！

    奉月之龙，此刻的白岂真的像是月中诞生的宠灵，甚至在半空中舒展开羽毛的它，便如同是一轮壮观的银月，正挂在漆黑的夜幕上，龙光照耀着这神州大地！

    月的精华正在吸收，白岂在月华中一点点的发生着改变，一缕一缕绵冰如纱一样笼罩在这片山林中，更在降落的过程化为了一丝丝圣洁的白霜。

    没有狂风大作，也没有电闪雷鸣，更没有触怒上苍引来各种咆哮天劫。

    白岂的整个晋升过程非常顺利，甚至苍穹中不断有圣洁的霜丝飘落到这人间，洗涤着周围黑暗带来的污浊，净化着那些被黑暗缠身的生灵。

    更像是一种上苍的馈赠，奉月白龙在毫无波折的情况下完成了这一次晋升。

    倘若是招摇神在的话，看到这样一幕肯定会气得七窍生烟，他经历了那么多艰难困苦都没有能够踏入神君，而这只白龙却仅仅吸纳了这么一会月之精华，便成为了奉月神君之龙！

    “悠~~~~~~”

    白岂飘了下来，落在了祝明朗的身边。

    祝明朗抚摸着它颈下那如流苏一样的白绒，脸上也有了笑容。

    想起当初，小白岂还是一只小冰蚕的时候，它是那么脆弱，那么渺小，仿佛只要自己一不留神它就会被院子里的麻雀叼走吃掉。

    现在，它已经是仙君白龙，是苍月的宠儿，是这亿万生灵需要仰望的龙神！

    人类靠着神明获得庇佑。

    苍灵自然也需要有它们的神明来守护它们，龙神显然是上苍最为器重的飞禽走兽之神，赋予它们开天辟地、呼风唤雨的能力！

    ……

    返回玄戈神都，祝明朗却察觉到玄戈神都周围出现了大量的暗漩！

    宛若是一片黑色之潮，正汹涌的在神都各大圣城外流淌，数以万计的阴兵、妖鬼正躲在那恐怖的黑潮里，发出了饥饿的嘶吼声。

    祝明朗感到非常意外。

    虽说永夜是阴间生物的狂欢，但这里好歹是星神的神都，怎么会盘踞如此庞大的阴夜鬼军。

    “难不成是玄戈神有了什么意外？”祝明朗暗暗揣测道。

    只有神明陨落，才会导致她的神都对黑暗没有一丝丝的威慑。

    “枯！！！！！！！！！！”

    忽然，阎王龙发出了一声怒吼，震得祝明朗的灵域都在摇晃。

    祝明朗将阎王龙给唤了出来，原本打算让它躯走这些徘徊在玄戈神都外的阴军，但阎王龙的行为却极其反常。

    它一双幽冥之瞳竟变成了红色，里面泛起了红色的冥焰。

    阎王龙的背脊上，身躯的纹理上，幽冥之焰竟全部化为了诅咒一般的血红毒焰。

    “阎王龙，冷静点！”

    祝明朗急忙去安抚阎王龙，可是阎王龙根本听不进去。

    它不受控制的朝着波动的黑暗狂潮中冲去，祝明朗甚至感受到了自己与阎王龙之间的灵魂纽带出现了颤动。

    这是挣脱的迹象！

    更是叛变的征兆！！

