    第3694章 必死之局

    随着灰袍老者的逼近，一股及其恐怖的威压，彻底将唐洛覆盖！

    唐洛心中一紧，想要收回地上的斩龙刀已然来不及，只好硬着头皮去做抵挡。

    见两位长老对唐洛早已形成碾压之势，不远处的南宫鸿仁，嘴角勾勒出一道弧度。

    在他看来，此行根本不需要他出手。

    就凭唐洛眼下的实力，根本坚持不了多久，这绝对是必死之局！

    不过，唐洛所爆发出的实力，还是让他有些惊讶，毕竟整个南宫家族，甚至是南宫世家所在的那个地方，可能也没有这样的妖孽存在。

    可是，那又怎样？

    敢与他南宫家族对立，抢夺血玉，那就只有死的份！

    唐洛被他踩在脚下，被痛苦折磨的画面，已然出现在了他的眼前。

    他会很顺利的拿到血玉白虎和朱雀，回去给父亲南宫云一个满意的答复。

    就在灰袍老者的恐怖一击近在唐洛眼前时，一道人影突然出现在他的面前，正是五长老唐建华！

    他顺势双拳挥出，霎时间更是凝聚了他周身全部的力量！

    半空而来的灰袍老者目光一闪，但动作并未有丝毫停顿，声势不减！

    嘭！

    两道狂暴的力量碰撞在一起，巨大的冲击力甚至将不远处的戎禅他们差点掀倒，可见这一击的威力之强！

    下一秒，灰袍老者倒飞而去，落地后更是一连后退几步。

    他脸色一变，虽然他和唐建华都是化劲大圆满，但他还是能感觉到，相比之下，他的实力的确稍逊一筹。

    唐建华也倒退两步，及时稳住身形，脚下巨石轰然碎裂。

    “两个化劲大圆满联手对付一个少年，难道你们就不怕被世人耻笑？赢了就那么光彩吗？”

    唐建华的声音冰冷至极。

    “唐建华，你不会以为靠你自己就能改变这战局吧？莫非你老眼昏花，是看不出我们这些人的实力吗？”

    哪怕灰袍老者的气息有些乱，但他对能拿下唐洛他们，还是有足够的信心。

    事实上，他说的也没错，唐建华和唐峥他们，早就意识到了这一点。

    主要是，有几位唐家长老被唐洛留在了中海，要不然，他们也不会显得这么被动。

    还有，他们属实有点没想到，南宫鸿仁这次会亲自带队来争抢血玉，更是动用了南宫家族长老中的精锐！

    危机之感无时无刻不充斥在他们所有人的心头！

    但是，除了死战，又能怎样？

    在他们眼中，如果真到那一步，那他们绝对会豁出性命，为唐洛的离开赢得时间……

    “看来你们是真打算来个鱼死网破了！”

    一时并未再有动作的白袍老者开口了，不断蓄势。

    本来他是不打算再以大欺小，确实不那么光彩，但他现在又有了新的目标，更是诱出了他心中战斗的欲望。

    赢了唐洛不光彩，那杀了这位算得上唐家顶级实力的长老唐建华，总不至于被人取笑吧？

    唐建华微眯起眼睛，自然是感受到了白袍老者身上的气势。

    如果只对上其中一人，他不会有什么压力，但要是一对二，那他必然要做好某种心理准备。

    哪怕是战死，他也要拉上这两位强者，为唐洛减轻压力！

    他定了定神，早已没有其他选择，那几位唐家长老都在恶战，没人能帮他。

    至于唐洛，唐建华不希望他再加入进来，一来实力悬殊，二来不希望他再受伤。

    虽然他也知道，这只是他的个人想法。

    他也知道，就算他真能抵挡眼前二人，不远处还有一个南宫鸿仁在！

    “鱼死网破？你们也太高看自己了，南宫家族的长老真是一个比一个会吹牛逼……”

    唐洛怼了一句，同时也在调整着最佳状态。

    对于唐建华的一些想法，他看得很清楚，但他岂会袖手旁观？

    绝无可能！

    从他内心而言，他还真有些渴望与真正的强者来一场生死对战！

    他从来都很清楚一点，有时候根本不是在实力和境界上的差距，而是勇气和信念！

    狭路相逢勇者胜！

    “唐洛，你太狂了！”

    灰袍老者蔑视道。

    “那就走着瞧！”

    唐洛的脸上泛着冰冷杀机，

    接着，他脚下骤然发力，先一步冲向离他最近的灰袍老者。

    灰袍老者却是微微摇头，一脸的不屑，这小子是怎么想的，疯了不成？

    难道还看不清这是在以卵击石吗？

    见唐洛冲了出去，唐建华想拦，却自知是拦不住的。

    这时，白袍老者已然强势而来，让他再也来不及多想，两人很快便交上了手。

    至于唐峥和赵克寒他们那边，压力都很大，他们都有不同程度受伤，但没有一人退缩。

    再看灰袍老者这边，面对疯狂而来的唐洛，却并未感受到有多少压力。

    他对唐建华或许会有些许顾虑，但对唐洛，绝对是碾压。

    另外在他看来，唐洛用刀的实力反而会大增，现在竟然连刀都舍弃了，那还有什么跟他斗的资本？

    最多只需两招，他就能将受伤的唐洛彻底打败！

    一个个念头闪过，他刚想做出回击，接下来的一幕却让他瞪了瞪眼睛。

    唐洛之所以没将斩龙刀收回，为的就是迷惑对方。

    现在来看，目的显然是达到了。

    就在他快要靠近灰袍老者的前一秒，他迅速手指掐决。

    一道金色符文瞬间凝聚，自他手中爆出，古老而神秘，无比骇人！

    啪啪！

    符文带着狂暴的闪电，甚至还在不断变大，轰然向灰袍老者砸去。

    突然的一幕，让灰袍老者本来淡定的脸上，却尽是意外之色，这实在太过突然，太过出乎他的意料！

    问题是他早就感受到唐洛受伤不轻，又怎会再爆发出有力的回击，竟然还是灵符术法！

    他有些难以置信！

    可现在，面前这道古老符文的恐怖和强大，他可是清清楚楚感受到了，直击心灵，更是让他心头闪过危机之感！

    他再也来不及多想，忙做抵挡。

    可两人距离实在太近，充斥闪电的金色符文，如一座山一般，重重砸在了他的身上，似乎砸中了他身体的每一处。

    一时间，灰袍老者血气翻涌，不断倒退，嘴角更是溢出大量鲜血。

    他好不容易稳住身形，这才没有倒下。

    他能清楚感受到，身上的护体罡气已经完全丧失殆尽，再也起不到任何保护作用。

    再看唐洛，却并未有停留，继续凝聚力量，双拳轰出！

    这是他能凝聚的最强一道灵符，对他丹田内力的消耗可谓极大，为的就是要尽可能重伤灰袍老者！

    而短时间内，他着实很难再凝聚！

    (本章完)

