
　　“唉？”

　　金庆香和金玲北都是一愣。

　　这个要求说过分还完全不过分，但是如果想要接受的话，那还是需要时间的。

　　“将现在多余的钱分发给穷人吗？”

　　金庆香在想自己的还剩下多少钱。

　　“我觉得这个要求不过分吧。”

　　肖罗此时开口说道：“我治好你的孙女，然后你留那些钱也没用了，分一些给戏班子，剩下的就都分给穷苦人，最后跟我回空云谷，多好？”

　　肖罗这话一出，在场的几人算是全明白了。

　　好家伙，这俩条件是连一起的。

　　肖罗是完全有把握治好金玲北的，毕竟自己痊愈卡在手，濒死的方天明他都能救回来，这区区怪病根本不在话下。

　　“该是你们做出决定的时候了。”

　　肖罗看着金庆香和金玲北，如果这二人点头答应，那肖罗肯定会出手相助。

　　但是如果这二人拒绝了，那么肖罗也不能坐视不管，毕竟如果继续这样骗钱，那些清贫的人家肯定会直接家破人亡的。

　　不过肖罗所谓的不能坐视不管，可不是要出手治病，而是直接端了她们的戏台子。

　　“奶奶，如果不想答应，就算了吧。”

　　金玲北看到金庆香脸上写满了犹豫，赶紧开口说道。

　　“我不要紧的，我可以忍住的，我们也别干那种事情，两个月一次罢了，无所谓的。”

　　金玲北是非常的清楚，如果她们今天拒绝了肖罗，那么她们是不可能在汴州继续待下去的。

　　如果继续这样骗钱，肖罗是完全可以曝光出来的。

　　就听此时金庆香长叹一声，她握住了金玲北的手……

　　“肖谷主，我答应你，我会把钱发出去的，我们也会加入空云谷的，但我希望肖谷主能彻底治好我孙女。”

　　金玲北听到这话也是一惊，她刚才可在金庆香的身上看到的满是犹豫，既然在犹豫，为什么要答应呢？

　　不过金玲北不知道的是，金庆香之所以如此犹豫，并不是因为舍不得钱，而是另有其因。

　　肖罗点了点头，然后靠近金玲北，示意金玲北坐在座位上。

　　金玲北照做，她现在十分的紧张。

　　虽然她听过不少肖罗的传说，知道这个人非常的强大，但是她并不是特别信任肖罗。

　　但是自己的奶奶却非常信任他，这让金玲北有些不解。

　　“放松心态。”

　　这时，肖罗的声音在她的身后响起。

　　就看金玲北深吸一口气，索性将眼睛闭上了。23sK.com

　　肖罗马上在金玲北身上使用了一张痊愈卡。

　　只见此时金玲北身上散发着淡淡的绿光，这绿光让人十分的安心。

　　江灵儿自然是看过这绿光，但是肖罗救濒死的方天明的时候，就是用的这个招术。

　　“难道这个招术不仅可以救伤，还能治病？”

　　江灵儿即便看过一次，但还是目不转睛的看着。

　　此时，金玲北感觉自己的身体非常的温暖，心脏跳动的非常有活力。

　　但突然，金玲北感受到自己的胸口一阵剧痛，她捂住自己的胸口，同时，她也感受到了浑身从温暖变成燥热，头也是剧痛。

　　金玲北非常的清楚，这是发病的症状。

　　“为什么？明明还就几天的时间才发病啊！”

　　此时金庆香也是看出了金玲北正在发病，脸色一变，明明还有几天才到两个月的期限，为什么现在就发作了？

　　“不用担心。”

　　肖罗的声音响起，“这只是因为那病根感受到了生存的威胁，所以才会如此暴躁，忍一忍，它蹦跶不了多久。”

　　“真的？”

　　现在就连金庆香都不太相信肖罗了。

　　“如果她继续犯病的话，之前的约定作废，我也可以不找你们麻烦。”

　　此时的肖罗也不清楚具体是什么情况，刚才那些话就是他瞎编的。

　　如果这次痊愈卡失败了，那他的脸可就丢尽了。

　　所以肖罗现在也在祈祷着痊愈卡有效，不过现在看来，似乎确实有点用处。

　　此时的金玲北一惊满头大汗了，一缕缕紫色的烟从她的体内散发出来。

　　就听一声咳嗽，金玲北咳出一口黑血。

　　随后就看金玲北身上的绿光突然更加耀眼，那紫色的烟仿佛遇到天敌一样，在半空中被悉数歼灭。

　　这个时间足足持续了三分钟，最后紫色的烟小时了，绿色的光也消失了。

　　肖罗看着此时一惊瘫坐在椅子上，满身臭汗的金玲北，淡淡一笑……

　　“应该是成功，身上也排出了不少的汗渍，一会儿去洗一洗吧。”

　　肖罗此话一出，金庆香马上上前握住金玲北的手。

　　她感受到了金玲北手上的温度。

　　金庆香此时眼眶湿润了。

　　要知道，金玲北因为这怪病，身上都是凉冰冰的，只有在发病的时候，身上才会有一些温度，就算是吃药，身上也是冰凉的。

　　但是现在，这温度已经上来了，这是正常人的温度，那么就说明，金玲北的病治好了。

　　金庆香将金玲北搀扶起来，一同给肖罗跪了下来。

　　“肖谷主大恩大德，老朽永世难忘。”

　　“肖谷主大恩大德，小女定用一生偿还。”

　　肖罗只是轻微的摆了摆手。

　　“这些就先不用说了，你带着她去洗澡吧，身上排出来的毒素实在是有些难闻。”

　　金玲北听了这话，脸一红，自己身上的味道现在很微妙，有排除的毒素散发的臭味，还有自己身上香囊的香味，这两个味道混杂在一起，别提多难受了。

　　金庆香和金玲北此时站了起来，一同前往浴室。

　　“别忘了我们的约定。”

　　肖罗在金庆香还没出门的时候说道。

　　就看金庆香和金玲北停下了脚步，二人回过身……

　　“我们绝对不会忘记的。”

　　见二人已经走远，肖罗看向江灵儿……

　　“走吧，回去吧。”

　　但是江灵儿却没有动。

　　“师父，如果金玲北真的以身相许，您会接受吗？”

　　这个问题抛来的实在太突然了，让肖罗一时间不知道如何回答。

　　“这个嘛……”

　　肖罗干笑了两声，“我应该是不会答应的吧，毕竟我又不了解她。”

　　肖罗此话一出，江灵儿脸上瞬间挂上了笑脸，这让肖罗长出了一口气。

　　不过这次的行程还真的不赖，肖罗现在非常的开心。

　　收了一个六阶武圣，一个天赋异禀的武尊境修炼者，这一波就是大丰收！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第67章：又收两人免费阅读。https://xs.23sk.com 