
　　熊刚气的不轻，“有你这么当妈的？”

　　	熊妈妈反问，“我这个当妈的怎么了？慈母多败儿你听过没有？”

　　	“兔崽子在外面做出这种丑事，难道我还要护着他？”

　　	见熊刚黑着脸，她催促道：“你还愣着干嘛，砸啊！”

　　	熊刚扔下凳子，“行行行，我不管了，你来！”

　　	不等熊晨那边松了口气，忽然感觉面前气氛不对，迫人的压力，火山爆发一般的热度！

　　	等他抬头一看，原来是母亲近在眼前！

　　	相比于父亲，熊晨显然更怕母亲，可还没等张嘴，就听“啪”的一声，脸颊上忽然传来一阵火辣辣的疼痛！

　　	熊妈妈语气严厉，“熊晨，你可真有出息啊！”

　　	熊晨当场愣住，这些年祸事虽然闯了不少，可母亲还是第一次跟他动手。

　　	不知道为什么，他几乎能从母亲身上，清晰感受到那股浓浓的失望！

　　	熊晨急忙抬头道：“妈……”

　　	熊妈妈冷笑，“别喊我妈，我没有你这种儿子！”

　　	熊晨主动承认，“妈，对不起，是我没有处理好跟田家的关系，给家里惹麻烦了，惹爷爷生气，还让你和父亲担心。”

　　	熊妈妈反问，“就这些？”

　　	熊晨诧异抬头，略有些不解。

　　	熊妈妈语气复杂道：“你是我的儿子，我了解你，你有自己的想法，有自己的主意，只不过你不喜欢表达。”

　　	“就说你跟田家的婚事，你想悔婚，你想追求爱情，妈不拦你，也不会去拦你！”

　　	“年轻人嘛，追求爱情有什么错？田秋雨当年能为了爱情弄得满城风雨，闹得轰轰烈烈，你熊晨男子汉一条，凭什么就不行？”

　　	“当然，我也不是说你做得对，这么多年的婚约，你说悔婚就悔婚，你让田家的姑娘以后怎么做人？”

　　	“再说了，真想悔婚，你早干嘛去了？当年出了那档子事，你为什么不悔婚？”

　　	“田秋雨当年是做过糊涂事，可人家姑娘这些年确实对得起你，也对的起咱们熊家！”

　　	“当时你熊晨讲义气，够男人，抗下了一切，算是认下了这门亲事，给了人家姑娘盼头，然后你又反悔了？”

　　	“儿子，这样不行！”

　　	“如果你真要悔婚，可以，你把话跟田家说清楚，不管田家怎么表态，咱们认打认罚，那你熊晨是好汉一条！”

　　	“可你呢？你是怎么做的？”

　　	“跟田家的婚事还没有理清楚，就在外面招惹别的女孩？招惹也就算了，还把这件事闹得满城风雨！”

　　	“一来你对不起田家的姑娘，二来你更对不起苏家的姑娘！”

　　	熊晨垂下头，脸色沉重。

　　	熊妈妈叹了口气，“我知道，这件事可能不怪你，有马家的人搀和其中，我多少听到了一点风声。”

　　	“可苍蝇不叮无缝的蛋，你熊晨要是行的正坐得端，马家就算想要给你下绊子，他也没这个机会！”

　　	“再说了，马家为什么要给你下绊子？还不是因为你贸然插手马思文和苏家的婚事！”

　　	“且不说苏家那边有人，就算苏家没人了，什么时候又轮到你熊晨出这个头？”

　　	“儿子，你糊涂啊！”

　　	“最关键的，你跟小东是好兄弟，你把事情闹成这样，你让他在苏家面前怎么自处？”

　　	熊晨的情绪被愧疚包围，“扑通”一声跪在地上。

　　	熊妈妈叹了口气，“妈今天就问你一句，你现在到底是什么态度？”

　　	“是想跟田秋雨和好，还是铁了心退掉这桩婚事？”

　　	“如果想和好，不管田家那边有什么麻烦，妈帮你抗下了！”

　　	“田家那边要是有人敢因为这事找你别扭，就算闹到老爷子面子，我也不会手软！”

　　	“田家做初一，咱们熊家做十五，谁也不欠谁！”

　　	“但是如果你铁了心想退婚，我跟你说清楚，这件事我不会帮你承担半点！”

　　	“你熊晨是个男人，自己惹出来的麻烦得自己扛着！”

　　	“能扛下来，是你熊晨的造化，抗不下来，你熊晨得任命！”

　　	“你明白我的意思么？”

　　	熊晨郑重点头。

　　	熊妈妈这才心疼上前，将人拉起道：“行了，别在我面前跪着，真想跪，去你爷爷面前跪！”

　　	“你在这里仔细考虑一下，我去里面帮你挡一会。”

　　	熊晨开口，掷地有声道：“妈，不用考虑了，我已经想好了！”

　　	熊妈妈反问，“怎么打算的？”

　　	熊刚提醒，“想好了再开口，敢乱说话，你小心我打算你的狗腿！”

　　	熊晨郑重道：“我要跟田家退婚！”

　　	熊刚脸色阴沉，拳头攥响。

　　	熊妈妈却半点不意外，“真考虑好了？”天籁小说网

　　	熊晨点头，“考虑好了，事情到了今天这个地步，我要是半路退缩了，别说外人，就连我自己都瞧不起自己！”

　　	“而且这件事不是我一时冲动，我是认真的！”

　　	“一直以来我只是把秋雨当成姐姐，当年之所以为她抗下一切，也是如此，没有半点儿女私情！”

　　	“有些事，我从前没想明白，优柔寡断，不仅对自己不负责，也耽误了秋雨姐，现在我不想一错再错！”

　　	熊妈妈再度提醒，“田家不是吃素的，如果你真的退婚，不管起因如何，田家那边肯定会要个说法。”

　　	“远的不说，八公司那边的位置可就没了，你的前途也就毁了！”

　　	“五年的付出，就为了一个女人失去一切，你觉着值得么？”

　　	“而且你爷爷疼爱田秋雨，如果你坚持退婚，以后在天州，熊家也不会再给你提供任何助力！”

　　	“以后的路该怎么走，只能靠你自己！”

　　	“以后再惹出什么麻烦，也只能靠你自己！”

　　	“最重要的，就算你为了退婚失去一切，苏家那边的姑娘也未必就会给你机会。”

　　	“而且苏家那边有些势力，就算苏家的姑娘不计较你先前做的错事，没有了熊家撑腰，你觉着苏家会同意你当这个女婿么？”

　　	“小东现在是什么处境你知道，你将来恐怕比他好不到哪去！”

　　	“妈不是吓唬你，这些你都想好了么？”

　　	熊晨目光坚定，“妈，您不用说了！”

　　	“男子汉大丈夫，一人做事一人当，不管苏晴还愿不愿意给我这个机会，这一次的事，我熊晨一个人抗到底，半点不连累旁人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1413章 责任免费阅读。https://xs.23sk.com 