
嘴角的笑容已经快要维持不下去，此时的宋梨念，感觉到众人所有的目光全部集中到了自己身上，这就让她压力倍增。

紧握着话筒的指尖微微泛白，宋梨念轻舔唇角，面上露出一抹遗憾和为难。

“真的很抱歉大家，本来师傅她已经答应了会来出席，可就在昨天，她的身体突然有些不舒服，所以就没有办法过来了。”

“我知道大家都非常喜欢我师傅的作品，也清楚大家这次来的目的，也都是想看看我这个神秘的师傅到底长什么样子。”

“可真的是非常的不好意思，让大家失望了。”

“不过，我师傅已经叮嘱我，让我一定要代她向大家道声谢，都是因为有了你们的支持，她才能在设计这条路上走的更远，真心的谢谢大家。”

“哎，冷月大师竟然没来，还真的是好遗憾呢……”

“是啊，我今天就是为了冷月大师来的，如果不是因为知道有她，我才不想在这傻坐这么久呢！”

“就是就是，我这腰都要断了……”

……

就在宋梨念的话音才刚刚落下，台下就传出了此起彼伏的失望的声音。

听到众人的小声议论，宋梨念抿了抿唇，心中满是冷哼。

“呵呵，你们愿意骂就骂吧，反正她和我也没有半点关系……”

台下

凌夏嘴角满是玩味的坐在那里，听着宋梨念找的这个蹩脚的理由，巴掌大的脸上满是凉意。

台上

主持人一脸尴尬的站在原地，听着宋梨念说的话，脑袋已经懵了。

本来他们原本设计的就是利用冷月的名号，好将这次举办的活动打响出去。

可现在冷月竟然来不了了，这就让他们失去了原本的爆点，也就让主持人变得十分的焦躁和懵逼。

唐柯坐在VIP座位上，金丝镜框下的双眸满是冷意。

原本，他以为既然宋梨念是冷月大师的徒弟，那不管怎么样，宋梨念一张嘴，冷月大师好歹也会给个面子。

可让唐柯没想到的是，宋梨念竟然临时玩他，直接打得他一个措手不及。

凌菲菲满是失望的坐在唐柯的身边，紧紧的蹙着眉看着他，声音中不由的夹杂了几分埋怨。

“唐先生，你之前不是还信誓旦旦的和我说，冷月大师肯定会来的吗？”

“可现在她怎么就又来不了了呢？”

听着凌菲菲对自己的埋怨，唐柯的双眸微闪，面上依旧笑的温和，“菲菲，你刚刚不也听说了，冷月大师身体抱恙，没有办法直接来现场，那咱们也不能强人所难不是？”

……

绯色的薄唇上满是无语，凌菲菲嘟着唇坐在那里，听着唐柯说的话，心中已经非常的不高兴。

如果要不是因为知道有冷月大师出席，凌菲菲是绝对不可能抛下医院那边来掺和他的这些事情的。

而且，在今天的新闻上，已经爆出她花钱利用吴霞，来进行污蔑凌夏的事情，所以此时的凌菲菲，也是一个风云人物，如果现在要是让那些记者采访的话，她绝对是要比宋梨念还要受欢迎……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516379"  chaptername="第四百一十六章她是不会来了！">加入书签</a>
</div>
