    同为圣级天地奇葩，无论是悟道圣树还是冰蝉花都能感应到周围修士是否携带了圣级天地奇葩，最起码能感应到他们身上的圣级天地奇葩气息，虽然并不一定准确，毕竟有很多修士服用圣级天地奇葩以及在圣级天地奇葩周围修炼也会散发圣级天地奇葩的气息，不过专门对这样的修士动手无疑更有机会获得圣级天地奇葩。

    就算这些人没有携带着现成的圣级天地奇葩他们门派或者亲友也有可能有圣级天地奇葩，如此将之擒获之后想要获得圣级天地奇葩也是有机会的，最起码能获得圣级天地奇葩的一些情报，而这对凌天来说倒也够了——知道圣级天地奇葩的情报之后凌天日后可以寻找机会对之动手，如此还是有一定机会获得圣级天地奇葩的。

    总之一句话，专门对那些身上散发着圣级天地奇葩的修士动手能让凌天更有机会获得圣级天地奇葩，这可比他盲目、随机擒获修士要好多了。

    “这个自然。”凌天爽快点了点头，而在他说着这些的时候已经有修士映入了他的眼帘，也就是说凌天可以对这些人动手了，特别是其中有两三个修士身上散发着圣级天地奇葩的气息。

    不过稍稍让凌天感觉麻烦的是这些人中有一个二十二重天的修士，虽然只是初期的，不过也不能无视他。

    好在凌天立即就想到了应对之策——他让小白、阿大他们融合之后去拦阻那个二十二重天的修士，在冰蝉花的辅助下拦阻他一些时间还是没有问题的，甚至如果时间充足小白他们还有机会将之打败，毕竟这个时候冰蝉花可以刻意调动冰煞之力针对那个二十二重天的修士。

    而在小白纠缠住那个二十二重天修士的同时凌天就可以对‘目标’动手了，因为对方只是二十一重天巅峰的境界，凌天在冰蝉花以及小白他们有意无意的帮忙下还是有机会将之擒获的——没错，凌天会让冰蝉花以及小白他们帮忙，如此就算擒获了那些目标也不会被人太过怀疑什么。

    接下来的事情倒也简单，小白他们融合之后倒也并不是多难就拦截住了二十二重天的修士，特别是在冰蝉花的辅助下，如此一来凌天就可以专心对付那些散发着圣级天地奇葩气息的修士了。

    值得一提的是凌天只表现出了二十一重天后期的境界，虽然相对于二十一重天巅峰境界的修士差了一个小境界，不过此时无数域外修士都知道他可以跨境界打败敌人，更何况此时他还有冰蝉花以及小白的辅助，如此擒获二十一重天巅峰的修士还是很容易的。

    还是与之前的战斗一样，凌天毫不犹豫的施展了伪小世界，而后利用意境之力影响、控制周天宇宙，再加上冰蝉花的辅助，精纯之极的冰煞之力很容易就被他调动了，如此无疑对那些陷入他伪小世界中的修士造成了不小的麻烦，最起码让他们的实力大打折扣，哪怕他们中也有修士炼化了冰煞之力也是如此。

    就这样，凌天利用各种手段，而后表现的较为‘艰难’地擒获了两个修士，而在看到达成目的之后凌天表现得更加吃力，特别是还让小白他们如此表现以迷惑对他们动手的人，接下来就是逃走了，毕竟此时他们再留在这里也没什么意义了——既然现在还不能擒获二十二重天的修士，最重要的是凌天已经擒获了目标，如此自然也就没有必要再留下了，特别是在他战斗期间又有不少强大的修士从四周赶来。

    不过对凌天他们来说逃走还是很容易的，哪怕被二十二重天的修士纠缠也是如此——这个时候小白他们会控制白骨凝聚出一道道骨盾乃至是骨墙拦截敌人，与此同时冰蝉花也会调动冰煞之力形成一个个冰墙，凭借这些手段拦阻那些敌人一些时间还是没问题的，而有这些时间倒也足够凌天逃走了。

    事实也是如此，在那些修士被拦截的瞬间凌天施展出了瞬移秘术，而且是接连施展，而后很容易就摆脱了那些人——极地冰原中冰雪弥漫，冰煞之力更是能冰封修士的灵识，如此想要让这些修士失去目标还是很容易的，特别是凌天接连施展瞬移秘术之后。

    就这样，凌天轻松摆脱了追兵，而后他慌忙让域赢查探战果，毕竟对他来说被擒获的修士手中是否有圣级天地奇葩至关重要。

    只不过凌天这一次的运气并不如何好，倒不是说他擒获的那两个修士都没有携带圣级天地奇葩，只不过携带圣级天地奇葩的那个修士手中的圣级天地奇葩是玄武果树，这是凌天已经获得的，如此对凌天来说作用就不太大了，特别是他已经发现玄武果树无论是在神界还是在域外星域都相对比较‘普通一些’。

    “唉，擒获了两人，其中只有一人拥有圣级天地奇葩，而且还是重复的。”破穹忍不住叹息起来：“看来事情也不会像我们之前想的那么乐观，最起码想要寻找到没有获得的圣级天地奇葩并不是那么容易的。”

    “擒获两人其中有一人拥有圣级天地奇葩，这几率已经很不错了。”凌天倒是不以为意：“哪怕是重复的圣级天地奇葩也没什么，别忘了我可以用重复的圣级天地奇葩跟其他修士交换未曾获得的，大不了用多株重复的交换，到时候总有人愿意交换，最不济我用圣级天地奇葩交换其他一些圣级天地奇葩的情报总是可以的吧，如此对我们寻找那些未曾获得的圣级天地奇葩也是很有好处的。”

    “另外，我们这种针对性的擒获目标最起码会让我们不再那么盲目了，如此对我们来说也会省去很多麻烦，最起码不用对每一个修士都动手了。”凌天补充道。

    “嗯，这倒也是。”破穹应道。

    “凌天，之前那个二十二重天的修士也散发着圣级天地奇葩的气息。”冰蝉花的声音突然响起在凌天的脑海中：“而且那种圣级天地奇葩的气息是你未曾获得的，如果你能将之擒获大概率能获得一株圣级天地奇葩，最不济也能获得这种圣级天地奇葩的情报，如此日后你想要获得这种圣级天地奇葩就容易了不少。”

    闻言，凌天心动起来，不过不待他说什么丹碧忍不住嘀咕道：“只可惜那人是二十二重天的修士，凌天要在不展露真实实力的情况下想要将之擒获也不是那么容易的吧。”

    “也不见得如此。”冰蝉花和九幽冥王花异口同声道，稍稍一顿九幽冥王花：“这里毕竟是极地冰原，算是冰蝉小弟的地盘，他可以动用自身能力封锁周围，最起码可以封锁你们的气息，如此只要你们能一举擒获目标，如此倒也不用担心会暴露真实实力，特别是我们这些家伙也可以帮你们封锁周围的情况继而替你们遮掩气息。”

    “当然，一旦动手你就要将目标擒获，不然被他逃走了之后就会将这些泄露出去，如此对你接下来的行动还是很有影响的，所以你不可贸然行动。”九幽冥王花补充道。

    “没错，我还是有这种能力的，特别是能瞒过距离我们很远的修士。”冰蝉花接过话茬，不待凌天开口他继续：“只不过距离太近的目标想要瞒过他们就不是那么容易的，所以你还是要挑选好目标动手，也要注意周围的情况，最好能确保太近的周围没有什么修士。”

    “当然，如果你能顺手将那些修士也都给擒获了自然就没有什么问题了。”冰蝉花补充道。

    闻言，凌天眼睛亮了起来，而后他自言自语：“如果是这样的话情况就好多了，最起码这会给我一种机会提前擒获一些二十二重天的修士而不被其他人发觉，如此能尽可能对让我擒获一些目标，当然少了一些敌人追击之后我应对起来也就会容易一些。”

    “嘿，这倒也是。”破穹道，想到什么他满是期待地询问：“凌天，你小子是不是已经想到什么办法擒获之前那个跟小白他们动手的修士了？”

    “嗯，算是有吧。”凌天道，感受到破穹他们的好奇与期待，他轻笑一声：“那个修士的境界很不错，速度也是如此，如果我刻意展露气息继而引诱他到周围没有什么修士的地方，而后再借助各位前辈的手段遮掩气息，如此将之擒获还是很容易的，最起码以我的实力将只擒获并不如何困难。”

    对于凌天的手段以及智谋水平还是很有信心的，而后破穹他们开始催促让凌天快点行动起来，毕竟此时对凌天来说最缺的就是时间——随着越来越多修士进入极地冰原，用不了太久就会有修士深入到凌天布置陷阱的地方，一旦如此凌天也就只能动用最终的手段了，如此能让他提前行动擒获修士的时间并不太多，所以破穹他们可不想他浪费太多时间。

    也正是因为这样，所以破穹他们才会催促凌天快点行动起来。

