    很快，一场悄无声息的抓捕行动就随之开始。

    首先便是那些四散分居的妖王，在小玉带领的狐族之下，那些妖王很快就被彻底抓住，塞进了罐子里。

    在这数年之中。

    那些宗门也随之发现了异常。

    但是对于妖族的内讧，他们一向是抱有看戏的态度。

    只是……

    在这段时间里，他们宗门中外出行走的弟子有不少都神秘失踪。

    “师弟，师侄知秋一叶好像一年都没有回来了！”

    “你可有他的消息？”

    此时的昆仑派掌教面露惊疑，望向了自己的师弟。

    自从自己的这位师弟回来之后，便在门派里养伤，平时除了在门派里散散步，一直深居简出。

    按理说这些外出的弟子都要半年回来一次，定时向宗门禀报。

    但是自己今日才得知知秋一叶失踪的消息，在这之前师弟竟然完全没说过。

    真是太奇怪了！

    闻言，昆仑派长老面色如常，老神在在地捋着自己的胡子，道：“师兄淡定，莫着急，知秋他只是去了京城。”

    “京城？”

    昆仑派掌教眉头一皱。

    还没等他反应过来，这位昆仑派长老却突然裂开嘴，那仙风道骨的脸上路虎诡异一笑。

    “师兄，放心吧！”

    “很快，你很快也要去京城了！”

    这昆仑派长老露出一口白牙，笑道。

    “？？？”

    昆仑派掌教心中一震。

    下一刻，一道道轰鸣巨响在四面八方不断传来。

    轰！轰！轰！

    随之而来的便是一道凄厉的龙吼。

    一条张牙舞爪的火焰神龙飞入空中，痛苦地长啸一声，随后瞬间炸开，化作点点火雨落于空中。

    远处紧接着便传来一阵阵大喊声。

    “杀啊！”

    “攻破昆仑派！”

    “杀！”

    闻言，昆仑派掌教心中一惊，瞬间意识到了不对。

    有人来攻打昆仑派！

    而且……

    “赤炎火龙阵，被破了！”

    有问题！

    这赤炎火龙阵是昆仑派的护山大阵，此阵法有八个阵眼，要想突破必须将八个阵眼全部打破。

    但现在门派的阵法现在竟然都被破了！

    唰！

    这昆仑派掌教猛地转头，回想着自己师弟刚刚的种种异动，他瞬间感觉自己明白了一切。

    “是你！”掌教瞪大眼睛，怒声道。

    “没错，就是我！”

    “你做了什么？！”

    掌教眼中怒火焚烧，大喝一声就要施展法术，擒拿住长老。

    这长老微微一笑，丝毫不慌。

    大手一抓猛地撕开自己的道袍，从中拿出一座手持的黑虎雕像，高举过头顶。

    嗷嗷嗷！

    随着这龙吟虎啸般的吼声，一缕缕金色光芒从黑虎雕像中散发而出。

    这掌教当即感觉到自己的天地元气开始失控。

    元气瞬间散开。

    “龙气！”昆仑派掌教惊怒道。

    他咬着牙，气得面色发青，愤怒地瞪着自己的师弟：“没想到你竟然和外界勾结，而且有龙气，不过现在你也施展不了术法，我要走你也拦不住。”

    “那可不一定，看我百锻炼体功！”那昆仑派长老飒然一笑。

    他双臂前撑，猛然一合。

    嘶啦！

    霎时间，他身上的道袍便被撑开，变成一道道烂布条。

    一身鼓胀如虬龙般的强劲肌肉出现在这掌教面前。

    “你！你！你……”

    这掌教瞪大眼睛，眼中充满了难以置信的惊惧光芒，忍不住连连后退。

    “哈哈哈，师兄，束手就擒吧！”

    “我可是修炼了炼体功法的！”

    这昆仑派长老大笑一声，手指一勾宛如鹰爪般直冲而上。

    同样的事情，也发生在各大宗门中，蜀山派、峨眉派种种宗门，几乎在这同一时间受到围剿。

    “黑土冥冥，神眼昭昭，山君临世，浩劫清荡！”

    “黑土冥冥，神眼昭昭，山君临世，浩劫清荡！”

    ……

    一道道高昂的声音在这些宗门中大喊，无数手持黑虎神像的猛男冲入这些宗门。

    在这些龙气加持下，那些修炼者的力量被大幅压制。

    不少人刚刚飞起就被龙气压制坠落而下；也有人的飞剑刚刚祭出就嗡嗡一转坠落在地。

    对方那些士兵却全都修炼了炼体功法，他们完全对手，只能束手就擒。

    很快，这些俘虏就全部都被押往京城之中。

    ……

    而此时，燕赤霞和知秋一叶夜终于被放了出来。

    “你们擅闯皇宫，这次国师大人有大量，才三年就放你们出来，走吧！”

    左千户冷声将两人推出了金色牢门。

    两人扶着金色的墙踉跄地走了两步。

    这三年里，他们两人几乎天天都被抽取法力，吸地他们元神萎靡，修为近乎倒退。

    到后来他们被允许在一处金色大广场中散步，虽然每日还要抽取功力，但比那一动不动的日子好了一点。

    如今被放出来，突然有种恍如隔世的感觉。

    嘶!

    天空上刺眼的阳光直落而下，照的两人眼前明光晃晃，忍不住用手遮住眼睛。

    好刺眼！

    他们踉跄地走到街道上，目光一扫。

    登时发现这整个街道上都是一片金黄色的生命金属，器皿玩具，房屋楼阁全都化作了金色，覆盖了整片京城。

    而街道上人来人往的百姓对此视若无睹。

    咕嘟！

    燕赤霞两人却咽了口唾沫。

    他们可是记得清清楚楚，就是这种金色墙壁将他们的法力吸干的。

    两人正在走着，知秋一叶身旁的脚步声忽然一止。

    燕大侠怎么停了？

    知秋一叶疑惑地转过头，当即见到燕赤霞正看着一酒家，不断地咽着唾沫。

    “燕前辈，你怎么了？”知秋一叶问道。

    燕赤霞望了眼那清香的酒水，道：“我被抓住之后，前三个月每日都被抽取法力，之后被困在一处密闭的囚牢可以修炼，也算好了一点。”

    “只是这三年来都没有酒喝……嘿嘿~”

    燕赤霞目光灼灼地望向那店家。

    知秋一叶一愣，舔了舔干涩的嘴。

    酒？

    他也想喝啊，可是他也没有钱！

    但紧接着他们两人就看到一人只是伸了伸手，没有给钱就接走了不少酒。

    “？？？”

    “过去问问？”燕赤霞疑惑道。

    两人走到这酒家前，当即见到那店老板正在招呼。

    “两位要酒吗？”店老板笑道。

    “要，只是没钱。”

    知秋一叶不好意思地挠着头。

    “哈哈哈，两位什么时候的人了，现在谁还用钱啊！”这店老板惊声一笑。“来我请两位一杯！”

    说话间，这店老板直接一手按在了金色的桌子上。

    随后只见到淡淡的五色光辉一闪，输入其中。

    唰！

    那金色的酒壶当即打开，洒下了两杯酒水。

    燕赤霞：“！！！”

    知秋一叶：“！！！”

    这时候，那店老板继续笑道：“现在大家都在修炼这国师赐下的五行先天功，好多东西都可以用功力替代，提供的功力越多，越能享受生活啊，美酒佳肴什么都有！”

    “可惜我修为低下，否则就不用来这里兼职了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大自然灵心的打赏

