    8．

    晚上一听见夏晓露从门外回来的声音，夏晓冉便一下子就从卧室冲了出去，本想给老姐一个惊喜顺便邀功，哪成想反被老姐吓了一跳，惊是惊了，喜是没怎么感觉到。

    一把把人拽到自己房里，夏晓冉指着夏晓露，半天没说出一句话来。

    “怎么了？一脸抽筋的表情，吃什么噎着了？”相比之下，夏晓露倒是十分的云淡风清。

    “夏！晓！露！谁给你权利动我身体的！你看你，怎么把我头发染成黄色的了？！跟个火鸡似的……还有这耳洞，谁让你去穿的！！我的校服呢？你别跟我说你这一整天都是穿这身出学校的……补丁裤子透明衣服，你当我乞丐啊！！”说到后来，夏晓冉已经语无伦次，不知道自己在说些什么了。

    “……至于这么大惊小怪的吗？这就叫时尚懂吗？你校长、老师、爸妈都没说什么呢，你在这激动个什么劲啊。”夏晓露依旧是一脸的无所谓，仿佛根本就没看见夏晓冉在那边鬼叫鬼跳。

    “行！既然你这么说，那我明天就去在你肚脐这也穿个环，然后再在胳膊上刺个青，我看你生气不生气！！”

    “好啊，我没意见。其实我早就想穿，可就是怕疼，所以一直没去。既然你愿意帮忙，那再好不过。刺青的话，到时候打个电话给我，我帮你选个好点的图案。”

    “……”听完这个回答后，夏晓冉立刻连最后一丝爆发的力气都没有了，直接虚脱。

    “蹦达够了？那你先歇会，我拿点东西给你看。”见夏晓冉坐在床上低着头不再说话，夏晓露这才从书包里拿出了两张照片递到了他跟前。

    “你看，觉得这两个女孩儿哪个好看点？”

    “……你要干嘛？！”突然有种不好预感，夏晓冉抬起头盯着夏晓露，直觉得头皮发麻。

    “其实你长的也挺帅的，就是平时打扮的太过时了。整天顶个鸟窝头，一身破校服，哪个女生能看上你啊！所以我今天帮你打扮成这样去学校转了一天，结果反响还真不错。等我转完回到教室说自己今年想找个女朋友的时候，话刚放出去半天，放学的时候就有十来个女生送照片情书过来了。我左挑右选的，最后觉得这两个都不错，你说哪个更好点呢？明天我就找她当你女朋友了……”

    “……您老就饶了我吧，行吗？我给您跪下了……”夏晓冉一听这解释，简直是欲哭无泪，想死的心都有了。从小到大自己就没交过女朋友，怎么着也想体验一把初恋的感觉，可怎么能想到连这个机会现在都要没了呢……

    “喂！小子！没你这么说话的，怎么叫饶了你？我这不是为你好吗！”

    “……你其实就是为了好玩吧……别当我不知道。反正什么事都好说，就这事，别想！明天就把照片都送回去……”我的妞怎么也得我自己泡才有感觉吧……

    “你早说啊，可惜已经晚了。”夏晓露一拍大腿，一脸的无辜跟无奈。

    “……”早说什么……早先你也没告诉我啊！！夏晓冉突然生出一股想掐死夏晓露的欲望。

    “我回家前才瞒着少女A答应跟少女B交往了，然后最后一节课之前瞒着少女B答应了少女A！”

    “夏晓露，玩也得有个分寸吧，你这次算是玩大了。脚踏两条船你也干得出来？！”

    听了夏晓冉这话，夏晓露连忙摇头：“哪啊，错了！不是我，是你……”

    “……”

    “我也是有考虑的。多个人，多个选择。交往一阵才知道哪个更好是吧？”

    “……”

    见自己这次不管自己怎么说，夏晓冉都是一脸铁青的不再言语。知道他是真的生气了，夏晓露这才稍微收敛了点自己的那些理直气壮。

    “行啦，别板着一张丑脸了，给谁看的呀。这事就当跟你无关，我做的事儿我自然自己处理，不想看就当不知道。你只要好好做你该做的就行。”

    “行，这事已经这样，你想怎么处理跟我没关系，但是可别坏我名声。”最后没办法，再说下去估计夏晓露也要怒了，所以夏晓冉依旧习惯性的选择了N度妥协。

    “你就别在我这穷操心了，倒是你那边，我昨天交代你做的事儿你做了吗？”说到苏弈的事了，夏晓露的口气又硬了起来。

    “做了，东西反正我是送给他了，要求我也提了。可惜人家不答应，说是先从朋友做起。我也没办法，只能先这样了。”没敢说翅膀被自己都吃了的事，夏晓冉说了个夏晓露比较能够接受的“事实”。反正结果是一样，过程嘛……其实已经不重要了。

    “真的？”这么说的，夏晓露两眼发亮，差点就快跳起来了。不过就着目前她借用的这个身体做出这样的举动……看着要多别扭，有多别扭。

    “不错啊！其实我也没想着这个办法能行，因为之前那些人都没成功。没想到我还是挺有魅力的啊！！！”

    “……”听她这话，夏晓冉也很识相的没发表任何意见。

    “再接再厉，反正不管用什么手段，只要能让他上钩就行。我可天天等你听你报告，你听见了没？！”

    “我说，你为什么会喜欢苏弈啊。”盯着正对自己说得眉飞色舞的夏晓露，夏晓冉突然冒出这么一句来。

    “怎么突然想起问这个问题？”

    “因为好奇。”通过了解发现，苏弈跟他老姐根本是两种人，很好奇老姐怎么喜欢上苏弈的。

    “因为他帅。”

    “……没了？”这答案还真是出乎意料的简单，不过仔细想想倒也在情理之中。

    “没了。”

    “好了，没事了。我要睡觉了，不送。”说完，夏晓冉直接将自己扔到了柔软的大床之中。

