    “这才是云麟镇狱功真正的本源力量！”

    方修观察巨山许久，有所明悟。

    虽然不知道九孔金丹为什么需要云雾才能修炼，但这已经不重要了。

    一座金山摆在面前，没有电镐就不开工了？

    就是拿舌头舔，也要把她舔回家了！

    方修意念闪动，没入九孔金丹中灵力，立时化为一柄小剑，向着云麟大山，劈砍而去。

    灵剑锋利无匹，刺开空气，发出尖锐的鸣啸。

    一剑落下，云麟大山巍峨不动，而灵剑却被震飞，伴随着几粒微不可查的细小组成，震荡飞出。

    方修又分出一股灵力，将这些细微的组成卷起，炼化融合。

    他手臂上凝聚的云麟纹络又清晰了一些，只是极其微弱，几乎无法察觉！

    “很好，果然行得通！”

    方修并不气馁，反而露出喜色。

    只要方法行可行，一切都不是问题。

    古之大能曾云：烈女怕缠郎，好男怕磨女。

    只要功夫深，铁杵磨成针！

    他鼓动体内全部灵力，一股脑的冲进九孔金丹，化为九柄小剑，向着云麟大山劈头盖脸的砍去。

    一缕缕微粒不断飞出，被方修炼化融合。

    他手持金丹，盘坐在湖边，几乎忘却所有。

    灵力耗尽，他就在系统商城内兑换练气丹补充，

    灵剑被震碎，他就压缩灵力，重新凝聚更结实的剑体。

    这一坐，就是三天三夜！

    在这个过程中，他操控灵力的手段更加娴熟，对灵力的精确掌控，也更加入微。

    体内灵力在不断凝剑劈砍的过程中，也变得凝练精粹。

    虽然修行境界提升甚少，灵力的质量却有了显著的提升。

    他甚至可以将灵力细微成丝，同时凝聚出八十一柄灵力飞剑。

    舔山效率，大大提升。

    若不是鲜香扑鼻的烤鱼味道传入鼻中，方修或许还要练的更久一些。

    “好饿啊，我感觉头都在发昏！”

    方修睁开双眼，右手手臂上，九头清晰醒目的云麟纹络，忽隐忽现。

    九麟之力。

    按照《云麟镇狱功》记载，此功以天地为阶，共九阶。

    每阶三重，第一重麒麟之躯，第二重五行元力，第三重远古意志。

    三重修完，为一阶天地，一个轮回！

    而每重，又分九品！

    凝聚一头云麟之力，就是一重一品。

    凝聚九头云麟之力，便是一重九品。

    九品之力，堪比筑基一层修士之威！

    方修以灵力淬炼云麟，力量还要更强。

    根据《云麟镇狱功》记载，修者抵达一重后，便可以吸纳五行之力，赋予云麟更加多变的属性。

    方修没有五行属性的天材地宝，第二重无法修行，也只能暂时作罢。

    他站立起身，向着烤鱼香气传来的方向望去，就见紫嫣盘坐在一堆篝火旁打盹，手里举着的烤鱼串都快要糊了。

    “她怎么还没走！”

    方修看着模样乖巧、一直守在附近的紫嫣，忽然有些心疼。

    他并非是一个没有感情的修炼机器！

    毕竟。

    鱼串再烤，就真要糊了！

    太浪费了！

    “唰”

    方修刚迈出第一步，明显陷入酣睡状态的紫嫣，却一个激灵，陡然睁开双眸，暴射出两道机警而谨慎的精光。

    她身体向后一滚，一把寒芒湛湛的弯月短刀被她手握，横在胸前，杀意腾腾，另一只手则摸向腰间，但是扑了一个空！

    “你醒了怎么也不说一声？”

    紫嫣见是方修，机敏的身躯微微一僵。

    在前线太久，她已经形成了本能的战斗防御反应。

    “你这几天在修炼什么功法，像是被人施了定身术一样！”

    紫嫣面无表情，她重新坐回篝火旁，将一串烤鱼抛给了方修。

    “并非是什么功法，只是一种顿悟罢了！”

    方修吹了吹烤鱼，淡淡道。

    “顿悟？竟然是传说中可遇不可求的顿悟！”

    紫嫣露出惊讶与羡慕的神色。

    暗地里，却翻了一个大白眼。

    方修举着九孔金丹修炼的这三日，她一直留在近处观察，对方修的一举一动，每一个细微变化，都观察入微，了如指掌。

    她终于明白，方修武力值恐怖的原因所在了。

    原来是金手指云麟镇狱功——纳米轻铠CJ50坏了！

    虽然九孔金丹中飘逸出来的纳米微粒，无法用肉眼观测。

    但身为炎黄星际战士百夫长，科学院战铠与人体潜能激发方面的专家，紫嫣几乎在第一时间，就看出了其中的问题所在。

    九孔金丹中的纳米轻铠微粒溢出，不再受程序设定的限制，可以随时随地被方修融合炼化。

    如此一来，方修御剑的原因，就很清晰明了了。

    当然，这并不代表方修就没有问题。

    毕竟在获得云麟镇狱功前，方修就已经表现出了远超节目组预期的实力。

    至于原因，她还需要更进一步的观察与检测。

    最好能找个机会把方修打晕，拖到隐蔽之地，褪去衣衫，从上到下、仔仔细细的研究。

    骨骼、肌肉、神经、血管、心脏……

    人体的各项功能指标都要检测。

    所有功能数据，一个不落！

    然后将收集的数据，传回炎黄星际战士基地，做进一步的分析。

    只是……

    紫嫣抬头看了看天空，真人秀全天实时直播，节目组根本不会允许自己在大庭广众下，剖析方修。

    除非，摄像机全坏了！

    “不知小道士悟出了什么？”紫嫣笑着问道。

    “自然之道！”

    方修吃完最后一块烤鱼，擦了擦嘴：“我日观山川大河、草木星辰，心中忽有所感，觉得人生不必太过执着，放下才是拿起！”

    “没想到小道友如此年纪，就有这么透彻的人生感悟，佩服佩服！”

    紫嫣点头赞许，她话音微顿：“小道友真的不考虑加入我玄鼎印山宗？”

    “佛在灵山莫远求，灵山只在吾心头，人人有个灵山塔，好向灵山塔下修！”

    方修豁达一笑：“只要我心向大道，何处不能修行！”

    “但愿你今后不会后悔！”

    紫嫣点了点头。

    虽然节目组在昨日的剧情中，没能达到预期效果，但尹志坚、赵志景、裴羽青三人提前逃走，方修蒙受不白之冤的剧情，还是可以正常进行的。

    当方修银光巨城戏份结束后，就要迎来节目组狂风暴雨式的打击了。

    就算他是G36的最强单兵，也无法和一个宗门抗衡！

    只不过，紫嫣对陈一谋的算计与布局，并没有太大的信心。

    毕竟节目组输给方修，也不是一次两次了！

