    从空中俯瞰地面的战场，看着一辆辆坦克在相距两千米的距离上开火，中弹，燃起大火，让人充满了一种不真实的感觉。

    高远把视线从无人机的视频上投向了地面。

    除了偶尔响起的炮声外，也就剩下了偶然响起的爆炸声。

    敌人不是酒囊饭袋，但是这次，敌人遇到了真正的对手，他们再也不可能用坦克欺负星火小队了。

    “哦，谢特……”

    哈里.基恩发出了一声惋惜的轻叹，那是因为有一辆友军的坦克被击毁了。

    双方都有坦克被击毁，但是数量多的一方必然是占据优势的，当队形展开，天王星部队的坦克可以把楔形转换成前后错落，但大体呈现一条弧线的阵型，压着清洁工的坦克打时，数量优势可以体现为战术上的优势。

    数量多什么时候都是优势，尤其是数量多，训练和战斗素质上也有优势的话，那就优势尽显。

    比陆军，比陆军的训练强度，比重视程度，比装备水平，比什么都行，放眼全球神州陆军怕过谁。

    “他们冲到一起了！”

    克劳斯呼了口气，他对着高远低声道：“敌人有挑战者2坦克，这型坦克的乔巴姆复合装甲不是59坦克的105毫米炮可以击穿的……”

    敌人的坦克编队里有少量挑战者2坦克，不多，只有六辆，但是这六辆挑战者2坦克造成了很大的麻烦。

    那些t55几乎就是一炮一个，59本来就是根据t54/55坦克的仿制型，可是59经过几十年的历次大改后，现在可以算是另一种坦克了。

    对付自己的前身，59改完全可以一炮一个的打，但是面对挑战者2，这两型坦克的代差就显示出来了。

    敌人的T55基本上已经损失殆尽，而且是在很短的时间里，这一路走来，往往都被敌人压着打的高远第一次感觉到了压着敌人打的快感，第一次让他有了扬眉吐气的感觉。

    可是现在，在敌人的坦克只剩下了十辆的时候，天王星部队终于进攻受阻，不但没有击毁敌人的坦克，反而被敌人连续击毁了好几辆。

    然后天王星部队改变了战术，他们以两三辆坦克为一组，冲到了挑战者2坦克的近处打。

    坦克战有个很朴素的原则，如果远处无法击穿你的装甲，那就靠近了打，往侧面打，往背面打。

    只要找准位置，总能击穿的。

    “击穿了吗？击毁了吗？冒烟了……击毁了！”

    哈里.基恩兴奋的吼叫起来，虽然挑战者2是他母国的坦克，那些驾驶坦克的人也必然是他的同胞，甚至是同袍，可是在这个你死我活的战场上，乡情什么的早已经不存在了。

    双方都有行进中开火的能力，而且能力都不差，但挑战者2可以在很远的距离上击毁59，59必须绕到挑战者2的侧面或者后方才能击毁挑战者2，就是这一点差距，却让天王星部队损失惨重。

    至少十辆坦克永远停在了冲锋的路上，但是挑战者2终于被一辆辆的接连击毁。

    这场坦克决战持续了十几分钟，等炮声彻底停歇下来的时候，战斗终于结束。

    “我们赢了，这次是我们赢了。”

    哈里.基恩很激动，他看着远处冒出的一道道烟柱，一副心有余悸的模样，但他很快就兴奋了起来，道：“这次是我们碾压了敌人，是的，这次是我们碾压了敌人。”

    敌人的四十辆坦克被全数摧毁，而天王星部队这边，至少还剩了四十辆坦克。

    战损率一比二，天王星完胜。

    如果只对比59改和挑战者2的战果，也依然是一比二，不过这次是挑战者2占优，但是，能用59改和挑战者打出这个战损比，该骄傲的是59，绝不是挑战者2.

    高远看向了克劳斯，他低声道：“那么，战斗应该结束了吧？”

    克劳斯面无表情，他闭上了眼睛，长长的吁了口气，等他重新睁开眼睛后，却是摇了摇头，道：“不，战斗才正式开始。”

    “才刚开始？可敌人都已经没有进攻能力了啊。”

    克劳斯指了指无人机的显示屏，低声道：“我们不知道整个战场的局势，但是你看他们，他们结束了战斗，却没有马上返回，而是在集结，重组队形，这意味着他们要迎接下一轮战斗。”

    是的，无人机拍摄的画面显示，那些结束了战斗的坦克，重新排列成了两个楔形突击队形。

    不是防守姿态，更不是结束战斗后的姿态，却是要马上重新投入战斗，而且是进攻的姿态。

    “敌人到底有多少实力，就在这么一个小小的地方，已经反复打了三次，敌人的损失已经很大，难道他们还要往这边进攻吗？”

    说完后，高远忍不住道：“这不就是添油战术了嘛，敌人难道要一点一点的往这里派兵，非得打成添油战术吗。”

    谁都知道添油战术是大忌，高远都知道，难道敌人不知道吗。

    克劳斯看了看高远，道：“你既然知道添油战术，难道就没想过这个名词为什么会出现吗？”

    克劳斯伸手一指，道：“添油战术是大忌，你知道，我知道，谁都知道，可如果敌人一点一点的增添兵力，逼迫着你陪他打添油战术，那就不一样了。

    任何事物的存在都有其必然性，而添油战术是好还是不好，也是要根据情况来区分的。

    对清洁工来说，他们人多，坦克多，如果能逼着太阳系陪他们打成添油战术，从而持续的削弱太阳系公司的实力，那么这添油战术对清洁工来说就是合适的，就是一个好战术。”

    高远明白了，他低声道：“我明白了，对清洁工来说这不是添油战术，这是放血战术，如果他们一开始就彻底突破了太阳系的防线，那么太阳系公司很可能放弃这一地带，转移有生力量重新构建防线，而清洁工是寻求双方主力决战的攻势方，他们谋求的，就是持续施压，保持适当但不会压垮太阳系的压力，给太阳系制造伤口持续失血，是这样吗？”

    克劳斯再次看了高远一眼，道：“是的，你……理解能力不错，如果你接受过系统的军事教育，那么你或许是个不错的指挥官。”

