    “我看到了！”左方明应了一声，问道：“少主，这对男女有什么问题吗？”

    叶青应声说道：“那个男的是蒙城钟家的钟剑锋，这倒不重要，重要的是那个女人很有可能是红.袖门的门主蒋子依。”

    听到叶青的话，左方明眉头皱了皱，说道：“她不会是给赫菲斯托斯来打前站的吧？”

    “不太像！”叶青摇了摇头后，说道：“我认为，更大的可能性是这个女人水性杨花，跑来蒙城会情人了，与赫菲斯托斯和你接头毫无关系。”

    “少主，这是不是太巧了呢？”左方明沉吟着问道。

    “是挺巧的。”叶青点了点头，说道：“不过想一想，其实也不意外，毕竟青杰酒店可是蒙城唯一的五星级酒店，而与钟剑锋的身份来说，他要和蒋子依偷懒，自然要到最好的酒店开房了。”

    “嗯！”左方明想了想，也觉得自家少主的判断是最有可能的。

    沉吟片刻后，他问道：“少主，您是想用这个女人来做点文章？”

    “是的！”叶青点了点头，笑着说道：“这个蒋子依是赫菲斯托斯的女人，这是毫无疑问的，一个男人如果碰到自己的女人偷情的话，会有什么反应呢？”

    “我明白了。”左方明也不由的一笑，说道：“少主，您是想让他们内讧，对吧？”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“他们内讧，对我们终归是有利的。”

    左方明想了想后，沉声说道：“可是少主，这样一来的话，我担心赫菲斯托斯一气之下，就不让自己的战队进入蒙城，帮助蒋子依去解决苏明芳和翁春春了，那我们就无法在蒙城境内消灭他的战队啊！”

    “我觉得不太可能！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟收编红.袖门可是阴刹门的策略，赫菲斯托斯就算再愤怒，也不至于不完成阴刹门交给他的任务吧？”

    “这倒也是。”左方明点了点头，说道：“就算赫菲斯托斯对蒋子依再不爽，也会完成任务的，不过因为知道了蒋子依背着他和别的男人偷情，他心里怕是会卡着一根刺，这样一来，他们就不太可能一条心了，就会出现很多的裂缝，而我们就可以利用这些裂缝了，对吧？”

    “嗯……是这个意思。”叶青点了点头。

    “那少主，我需要做什么呢？”左方明问道。

    叶青想了想，说道：“这样吧，一会儿我想办法搞清楚蒋子依和钟剑锋开的房间号，到时候，我传递给你，你想办法将赫菲斯托斯引到他们房间门口去。”

    “嗯！”左方明点了点头。

    “那行，就这样吧！”叶青瞥了一眼左方明，说道：“你先出去，我后头再出去。”

    左方明出了洗手间两分钟后，叶青才走出洗手间，回到餐桌前，他并没有坐下，而是对阴仇他们说道：“昨天我将我们买的东西放在前台了，趁现在菜还没有上，我去拿过来。”

    叶青说的这些话，其实也是情报战正常的一种安全程序。

    不过说真的，就算不用说这些话，蒋子依也不会怀疑他什么。

    虽然红.袖门有着收集情报的传统，但蒋子依终归是红.袖门的门主，高高在上，可从来没有做过收集情报的事情，所以说就算叶青直接离开餐厅，她也不会像情报人员那样去怀疑什么。

    不过就算如此，叶青还是会说这些话的，嗯……正如以前华娴珊跟他说的一样，有些习惯需要慢慢的去养成，只有这样，在面对那些间谍的时候，才不会出现破绽。

    叶青走出了餐厅后，就给蒙城青杰酒店的总经理打了电话，让他安排人查一查蒋子依和钟剑锋开的房间号。

    蒙城青杰酒店的总经理叫做肖一鸣，他不仅是青杰酒店的员工，而且还是阴武门的成员。

    现在因为叶青的关系，青杰集团在各地的酒店的负责人，现在几乎上都是阴武门的情报人员了，蒙城的青杰酒店自然也不例外。

    很快，肖一鸣就在酒店的大厅中找到了叶青，手中还拎着一包蒙城的特产，这显然是叶青要求他准备的，用来掩人耳目的。

    将手提袋递给叶青后，肖一鸣小声的说道：“少主，您说的这两个人还没有开房。”

    “没开房吗？”叶青皱了皱眉头，这两人不会只是来青杰酒店吃个饭就算了吧？

    似乎是看出了叶青的疑惑，肖一鸣又急忙说道：“少主，这个钟剑锋经常来我们这里，是我们的熟客，我知道他有一个习惯，那就是吃了饭后，才会到前台去开房间。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即就笑了起来，说道：“这还真是天助我也啊！”

    顿了顿，叶青看着肖一鸣说道：“一会儿他吃完饭来开房的时候，你让前台小妹给他开507房旁边的房间。”

    嗯……这507房是左方明的房间，叶青让肖一鸣开在这房间旁边，显然是让赫菲斯托斯一来就能发现蒋子依背着他偷人。

    这个赫菲斯托斯可是大宗师，就算无法看到房间中的人是谁，但凭借着他强大的感知力，他还是能感知到房间中的人是他的女人的。

    说真的，原本叶青还担心左方明无法找到办法将赫菲斯托斯引到蒋子依他们房间前去的，现在这个担心也没有了。

    嗯……更不用担心左方明的举动会让赫菲斯托斯产生怀疑了。

    叶青也没有去问左方明旁边的房间是不是有客人入住了，他相信就算有客人，肖一鸣也会想办法去调开的。

    “好的！”肖一鸣点头应道，对他来说，这还真不是什么难事，要想将那个房间中的客人调到别的房间去，那理由太多了。

    相对来说，他现在要做的就是跟蒋子依他们抢时间了，嗯……必须在蒋子依和钟剑锋吃完饭之前，将房间腾出来，并且收拾干净，不能让两人发现那房间是被临时调整出来的。

    事不宜迟，肖一鸣向叶青打了一声招呼后，就急忙安排了，而叶青也转身走回了餐厅。

