    这小报童看上去也就十四岁出头。

    今日见了几位‘大财主’便没有卖报的心思。

    而且，有关于伦敦街37号那片区域的事情，他还算是比较深入的了解过。

    出了这么大的事情，他如果能将第一手情报交给卖给报社，能赚不少钱。

    只可惜，有关于37号区域的信息，报社一概不收，似乎‘上面’下了相关指令，不许报到。

    “表面上大家都知道的东西你不用说，我们想听的是一般人不知道的消息。”

    “嗯……”报童绞尽脑汁将有关于37号背后的一些事情搬了出来，“当时为了得到第一手情报，我为了这件事第一时间赶到现场……看到了杀死贝克一家的杀人犯。

    很奇怪，杀人犯被捕的地点，就在贝克家大门口，似乎杀了人后就站在这里不曾离开。

    特别奇怪的是，从他的着装样貌来看，与一般的流浪汉没什么区别。”

    “流浪汉？”

    “是的！”

    报童也是一脸疑惑，“我记得这位屋主似乎是一位未能毕业的见习骑士……就算没毕业，也肯定要强过普通人！怎么可能被一位流浪汉杀死？我也感觉很奇怪。”

    卡斯点点头，也同时给了报童五便士的消费。

    报童对于事情真相一点也不关心，他现在只管在大脑里搜索关于这件事的小道消息，只在乎钱的问题。

    结果，报童接下来提供的信息，要么韩东等人都知道，要么就是他想要钱而加上自己的主观臆想所猜测出来的情况，根本不具备任何的参考价值。

    卡斯再度给予五便士，将小报童打发离开。

    卡斯低声说着：“没想到小小报童居然给了一个有用的信息，至少说明贝克一家被杀的事情，本身就不对劲，绝不是单纯的幽灵事件……你们有什么想法？”

    队伍里，擅长机械制造的科斯林先给出意见：

    “队长，还有一个问题需要提前调查。

    关于某位治安人员在调查贝克家大宅后，当夜猝死的这件事情。

    必然是他在大宅内遭到诅咒……我们最好别直接进入事发地。

    而是分头行动，从治安分局、附近居民展开调查。

    既然报童能给出一个我们不知道的信息，其他人也能给出。”

    “嗯！安全起见，还是不要单独行动……我们分为两个小组吧。我与安德瓦一组，你们两人一组。”

    听到这里，菲娅一脸不高兴……她肯定是想要和卡斯一起过二人世界的。

    谁知，韩东突然提议：“卡斯队长，你和苏菲娅小姐一组吧？你们应该经常在第二层活动，以你们的三星身份，前往治安分局，应该能轻易获得内部信息。”

    “嗯……也对。”

    韩东这样一说，菲娅的神情变得怪怪的。

    但能与卡斯一队，她自然开心不已，对韩东的敌意消减大半。

    卡斯看了看手表：“现在时间是下午一点，争取在三点前完成调查……不然等到夜晚，再进入事发建筑的危险就更高了。”

    “嗯！”

    就这样，分头展开调查。

    卡斯与苏菲娅刚离开不久。

    小个头科斯林就好奇地询问韩东：“为什么要提议我们一组？”

    韩东装出一副二星萌新的模样，笑嘻嘻地说着：“哈哈，苏菲娅小姐的眼神里，已含有一种想要杀掉我的神色……既然决定加入这支队伍，就要搞好队内关系嘛。”

    科斯林不由得摇了摇头，暗自笑着：

    “嗯，菲娅姐可惹不得……她的背景可大了，我在队内也只能让着她。

    当然，她本身还是很不错且少见的圣光法师。另外，卡斯队长能压着她，不然我也不愿意与脾气古怪的大小姐一队。”

    “以后还请学长，多多照顾。”韩东还是很谦虚的。

    “不说这些客气话，先证明你的实力吧……我们小队虽算不上三星最强，也至少能排得上前五。没有能力的队员，我们是不会要的。

    在【命运空间】里如果实力不够，不单单是你一个人死去这么简单，甚至还会连累我们小队所有人。”

    “嗯。”韩东尴尬的一笑。

    科斯林也正好借此与韩东单独组队的机会，好好了解一下这位新成员。

    “你认为，调查从哪里入手最好？案发地附近，还是去报社了解一下？”

    “科斯林学长之前不是说了吗？

    我们有必要先去一趟那位猝死治安人员的家中，了解一下具体情况。

    悬赏单上只是给出‘猝死’二字，太过敷衍。说不定还有一些隐藏的细节，当地的治安人员没有发现。”

    等待卡斯与苏菲娅抵达当地的治安局后，将猝死的治安人员住址传给韩东。

    两人立即前往目的地。

    说明一下，伦敦街不单单是一条街道，而是包含着多条街道的大型区域。

    其中的号数便代表着这片区域里的街道编号，总计51条街道包含在伦敦街。

    不一会儿。

    马车驶停在31号街道的老旧建筑门前。

    咚咚咚。

    敲门迟迟没有回应。

    不过，戴着特别护目镜的科斯林，通过放大功能发现了有人在‘偷窥’。

    二楼窗帘间的细小缝隙间，有一只眼睛正看着门口的两人。

    科斯林与布满血丝的眼珠，就这么对视着。

    过了半宿。

    偷窥者从窗户旁离开，随后听见一阵缓慢的脚步声从建筑内部传来。

    房门开启，一位头发花白而满是皱纹的老妪探出头，发出一种沙哑声：“你们不是报社的，也不是治安人员……来我家做什么？”

    科斯林直接出示骑士卡片。

    “我们将对37号事发建筑展开详细调查，需要你提供关于【莱斯特.艾尔索普】的相关信息……”

    【莱斯特.艾尔索普】正是猝死治安人员的名字。

    科斯林很聪明的补充一句：

    “我怀疑莱斯特并不是简单的猝死，他的死亡是有原因的，希望你能回忆一下，他在猝死前有什么不同于往常的行为或是奇怪的身体特征。

    我们想要查明真相！”

    “赶紧进来吧……我不想有人看到我在家，不然那些讨厌的治安人员又要来烦我了。”

    刚一进门的韩东，注意到一个‘非正常’的细节。

    当前时节的温度大概在18℃左右。

    韩东、科斯林等人均穿有外套……而这位老妪却只穿着一件单薄、甚至有些透明衣衫，以及一条破旧短裤。

    透过衣衫甚至隐约看见，老妪似乎患有一种皮肤疣，些许深色的斑点长在背上。

