    混沌虚空之中

    “轰………”

    魔祖体内魔气飞速的燃烧着，一条条黑色的大道锁链，拖动着天宇大世界，向着天道意志之地而去。

    此刻的魔祖，已经失去了自我的意识，只能在仙祖的控制下，拼命拖动着世界。

    而此刻的天道意志之地

    “轰隆………”

    夫子一剑斩出，将整个混沌之地一份为二，人间之力不断的涌动，在身后凝聚出一轮浩瀚明月。

    “哈哈，人间之力！”

    看着夫子身后显化的明月，仙祖口中愉悦的大笑着。

    等他解决了天道，就可以慢慢对付夫子的人间之力了。

    到时候，天道之力，人间之力汇聚他一身。

    仙祖也可以更近一步了。

    “等我掌控天道，再来找你！”

    一手挥出，磅礴的仙力凝聚，同样化为一道璀璨剑光，与夫子的人间之剑对轰了起来。

    仙祖掌控的仙界之力，与夫子掌控的人间之力，此刻不断的交手着，却是一时间不分彼此。

    只是越是拖延，夫子的神色越是凝重。

    目光看着气定神闲的仙祖，还有其身后不断逼近的天宇大世界，夫子慌了。

    这世间，也只有他一人明白仙祖的强大。

    此刻与自己交手的仙祖，根本没有发挥全力。

    后者的力量，至少有一半在与天道对抗着。

    仙界众人能够肆无忌惮的侵入他们五域之地，而未曾被天道针对。

    原因也就是因为这个。

    此刻的天道，已经将全力的力量，用来对抗仙祖了。

    若是在这种关键时刻，天道意志直接被诸天万界撞上了。

    那后果，夫子简直不敢想象。

    “仙祖，我不会让你得逞的！”

    看着天宇大世界已经临近，夫子也来不及过多的思考了。

    体内的人间之力瞬间爆发而出。

    磅礴的人间之力，此刻将夫子包裹了起来。

    身后皎洁的明月，放出无尽的月华光辉，照耀着诸天万界。

    夫子的身影缓缓的融入到皓月之中，直接横跨了虚空，向着天宇大世界而去。

    “轰隆！”

    咫尺天涯，皓月直接跨过了虚空疆域，与天宇大世界对碰在了一起。

    刹那间，恐怖的波动弥漫整个混沌虚空。

    亿万星海在对碰之下，直接灰飞烟灭，无尽星辰在余波之下，消失的无影无踪。

    诸天万界，犹如末日一般，天穹出现破碎之景。

    五域之地，众多生灵抬头望去。

    就见一轮皓月，与那诸天万界的大世界，对碰在了一起。

    皓月释放无尽光辉，似乎想要将天宇大世界推回。

    如此的一幕，直接令的众多生灵惊骇了。

    “老师！”

    “夫子！”

    五域之上，众多强者认出了皓月的身影。

    夫子登而化月，以一人一身，拦下了诸天万界！

    此刻众多生灵惊叹之时，更多人流下了泪水。

    而混沌深处，仙祖则是静静的看着这一幕，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “夫子，若是你乖乖退去，还有些时日尚存！”

    “可惜，你选择了最蠢的道路！”

    眼眸之中，对于夫子如此的举动，仙祖却是嘲讽般的轻笑着。

    本来仙祖以为不会这么顺利。

    没想到，事情的进展，比他想象的还要顺利。

    既然如此，那他仙祖就却之不恭了。

    “撕啦！”

    虚空再度破碎，仙祖又一次对着虚空探出。

    刹那间，另一边的魔祖体内，涌动的本源魔气直接沸腾了起来。

    “啊，仙祖，你居然………”

    剧烈的痛苦，令的魔祖直接嘶吼了起来。

    仙祖又一次的出手，居然让他直接燃烧了自己的本源。

    不过，也因为本源被燃烧，魔祖这一刻，却是恢复了神智。

    看着自己体内本源魔气被燃烧，从而爆发力量，拖动着天宇大世界。

    魔祖顿时对于仙祖的恨意，冲破了天际。

    他万万没想到，仙祖居然从一开始，就要他的命！

    本源燃烧，哪怕他恢复了神智，也无法挣脱仙祖的掌控。

    此刻只能眼睁睁的看着自己一步步走向陨落。

    “仙祖，你好狠的心！”

    咬牙切齿，魔祖此刻低声怒吼着。

    无数年的修为，毁于一旦，魔祖的心很痛。

    “哼，从始至终，你不过都是一条狗罢了！”

    虚空之中，仙祖冰冷的话语道出。

    对于魔祖的结局，他早就已经安排好了。

    现在，不过是让魔祖物尽其用罢了。

    “好，仙祖，我今日哪怕是陨落，也不会让你得逞！”

    看着天宇大世界不断的逼迫着夫子的皓月，魔祖也是一咬牙。

    明白自己今日必死，那么魔祖绝对不能让仙祖得逞。

    胸口之处的本源魔气，在魔祖话语落下之刻，瞬间剧烈的涌动了起来。

    下一刻，一直掌控着魔气的仙祖为之一愣，瞬间收回了玉手。

    “轰隆！”

    就在仙祖刚刚收手的瞬间，魔祖的身躯鼓胀了起来，然后犹如一个热气球一般，直接炸了开来。

    刹那间，整个混沌仿佛被一枚大伊万给和平了一般。

    万物寂静，只有炙热的光辉在璀璨之中绽放。

    整个诸天万界剧烈的动荡着，茫茫的混沌之中，似乎有一轮比夫子皓月还要庞大的大日升起。

    一直悬浮在虚空之中的万界楼，此刻在冲击波下，剧烈的晃动着。

    魔祖的自爆一击，哪怕是大道至宝，也是差点被破开防御。

    只是万界楼的华光闪动之间，一缕极其微弱的魔气，不知不觉间，已经溜了进来。

    “魔祖，你敢！”

    魔祖突兀的自爆，直接令的虚空之中的仙祖怒了。

    拖动天宇大世界，需要耗费大量的本源。

    魔祖就是他找寻的免费劳动力。

    既能抵挡夫子，又能威胁天道。

    只是，万万没有想到，魔祖居然会直接自爆了。

    自爆了本源魔气，这是彻底的疯了。

    这一下，仙祖的目光，不由看向了身化皓月的夫子。

    而后者，同样是看向了仙祖。

    “仙祖，得道者多助，失道者寡助，放弃吧！”

    夫子的身影从皓月之中传出，显然是松了一口气。

    魔祖自爆了，光凭仙祖一人，他与天道，还是可以拖住的。

    而只要拖住了，仙祖就输了。

    只是令夫子没有想到的是，仙祖此刻没有愤怒，反而是笑了。

    “夫子，你不会以为你赢了吧！”

    “去看看万界吧，去看看你的人间吧！”

