    “陶哥，你觉得白姐强吗？”方嘉问。

    陶熙理所当然的点头，不加犹豫的那种，“那是当然了。”

    不强，他又怎么会有当她座下第一人的执念呢？

    “那既然是强者，就肯定需要些什么来证明她的身份的，你就像古代的强者，那都是要开山立宗广收弟子的，只有弟子多了强了，才能彰显出他们的身份，对不？”

    陶熙点头。

    “那你说白姐这么强，如果她没有弟子，或者说只有一个弟子，岂不是显得她很LOW？好像就跟无人追随她似的。”方嘉说。

    陶熙的眉头逐渐皱起。

    “还有，如果只有你这一个弟子，也显得陶哥你很LOW啊，但如果白姐还有别的弟子，你下面还有别的师弟，那可就不一样了，你成了大师兄身份卓然，下面还有一堆使唤的小弟小妹，这种感觉岂不是很好？”方嘉一看有戏，就再接再励了。

    “可是白姐她精力有限，性子又冷，弟子多了也顾不过来啊，如果只有我一个人还可能好一些。”陶熙有些迟疑。

    “正是因为她性子冷所以才能攻克啊，你看你都凑近她多久了，是不是到现在也没有拿下？”方嘉引导着。

    陶熙不说话了。

    还真是这样，从拍《天上人间》到现在都过去快一年了，但自己这个进展可真是感人，直到今天才对自己说了第一句关怀的话，照这样下去什么时候才能让白姐承认自己的身份？

    这样一想，真是觉得长路漫漫啊。

    “但如果你的师弟多了，大家一起努力，是不是就能让白姐多看看咱们了？到时候你是大师兄，她肯定还是会着重考虑你的，至于我们只需要听大师兄你的吩咐就好了，你觉得对不？”方嘉又问。

    陶熙手摸着下巴，逐渐陷入了沉思。

    江小白是第二日时发现陶熙和方嘉之间的气氛不对劲的。

    “大师兄，你今天戏份是什么时候拍？”

    “一个小时后。”

    “有点久啊，坐着挺无聊的，要不，咱们下局五子棋？”

    “行，二师弟，走着。”

    江小白：……

    这两人蛇精病？

    这古里古怪的称呼是什么鬼，以前从来没有这样叫过啊，怎么昨天他们一起去吃了个饭，今天就成这样了？

    一夜时间，就拜入了某个神秘不知名的组织？

    不仅江小白听到觉得诡异，剧组别的人也是纷纷愕然之后又忍俊不禁。

    大师兄这个称呼就算了，可是二师弟……

    “八戒，是你吗八戒？”

    秦敏正在拿着自己的小化妆镜照镜子，并用粉扑来补妆，听到这话后就笑出了声，还调笑了一句。

    “……我怎么会是八戒呢，八戒哪有我这么帅气？看看我这男模身材！”

    方嘉甩了一下头，摆出一个POSE，嘴角也露出了标志性的邪笑。

    他的身材和相貌确实是不错，而这种坏笑也是最招女生喜欢的，当下就有几个女性工作人员压低声音叫呼一声。

    “那你们这大师兄二师兄怎么来的？”朱浩也笑问。

    “嘿嘿，叫着玩嘛，我们两个昨天喝酒时猜拳了，这是我们赌的内容，以后就得这么称呼对方。”方嘉急中生智的回答。

    陶熙默默看了他一眼。

    你可真能编，我都差点相信了。

    而除了陶熙外，别的人也都信了。

    “你们哥俩感情还挺好，以前怎么不知道？”

    副导正好走过来，闻言就顺口问了一句。

    “感情都是培养起来的嘛，来到剧组我才发现陶哥原来这么优秀，让小弟心甘情愿的膜拜啊。”方嘉笑着随口道。

    江小白正在看剧本。

    这部剧中只有一组雨中的戏份，那就是姚菲去给乔乔扫墓，这场戏份被安排在了明天，因为天气预报说明天是雨最大的时候。

    除了这场戏以外，别的室外雨戏就没有了，戏就只能放在室内来拍，但是因为场景预定的问题导致主角的戏暂时不能拍，得按原本的时间去拍配角们的戏，因为他们的时间已经定了，且配角们别看戏份少，但大多却是串场演员，今天在这个剧组，明天就得在另一个，时间紧急，几乎没有办法临时更改，只能按早早定下的时间来工作。

    也就是说，明天的雨戏拍完，江小白会有大概两天的小小休息期。

    她今天要拍三场室内的戏，拍完后明天剩下一场，然后就可以放个小假了。

    这对主演来说真是个非常难得的小假期。

    看了几眼剧本后，江小白就抬头看看这二兄弟，确认这两人不是装出来的“兄弟情深”后就没有再管了——

    这大概就是男人的友谊吧，可能吃两次饭喝两次酒就成兄弟了。

    就像女生本来不认识，可是谈几句偶像、追的剧还有爱好后就莫名志趣相投，今天刚见面，明天就能相约着一起逛街一样。

    “白姐，这是我调的蜂蜜水，我还加了新鲜柠檬片哦，不过不酸的，你放心喝！”陶熙把杯子递了过来。

    “白姐，你这个垫子不舒服，我买了乳胶的，这样你以后工作去哪里都能带着了，坐久了也不会累。”

    方嘉递上来一个盒子。

    江小白抬头，目光茫然。

    “噗，小白的投喂者又多了一个？”秦敏又笑了。

    “小白乖巧又认真，大家喜欢也是正常的嘛。”高馨也笑。

    “不用了，我……”江小白摇头就要拒绝。

    不随便接受不熟悉人的这种无端好意，这是江小白的习惯，接人人情易，还人人情难。

    “白姐你收下嘛，又不是什么贵重的东西，朋友间互送礼物很正常的。”陶熙帮腔。

    方嘉疯狂点头，“难道白姐不觉得我们是朋友？”

    江小白默了一下，“那谢谢了。”

    方嘉和陶熙对视一眼，皆是笑了。

    而在第二天一早，就在江小白准备好了妆容衣服准备去拍雨戏时，却是接到了柏星的电话——

    “小白，董家的人终于坐不住找上门来了。”

    柏星的声音中有着寒意。

    “找上门？”江小白一愣，“你是说找到你剧组了？”

