    “无论如何，这个问题我是没有办法帮你了！”

    张麒麟黑着脸，手中拿着电话，如此说道。

    电话大头听完他说的话后，稍微沉默了一下，然后继续开口。

    “可是张兄，这件事情都是你之前答应好要做的，现在怎么突然反悔了呢？”

    “你他妈还好意思说？？！”

    张麒麟冷笑了一声。

    “你他妈到底给我找来了个什么麻烦？”

    说完这段话他就挂了电话。

    在电话那头，林欢手中握着电话，张了张嘴，半天都没说话。

    他最近找张麒麟找了很多次，才终于说动这个朋友愿意帮助自己。

    但是这个朋友的样子看上去却有些奇怪，明明在今天早上还跟自己说，要把这件事情给承接下来。

    他没想到的是，这才过了没多久，这个朋友就打电话过来，主动把自己骂了一顿，说自己给他找来了麻烦。

    他不知道发生了什么，想来或许是张麒麟在平安集团那里吃了亏，心里面恼火，所以才讲出了那番话。

    毕竟，平安集团那里还有个蒋宜涵呢，如果真要说起来，那还真是比较麻烦的。

    想到这以后，他心中有些遗憾，原本他认为只要出动张麒麟，这问题应该不会成为什么太大的问题，可以迎刃而解才对。

    但是他却没想到，事情却严重到这种地步。

    就连张麒麟都没能把这件事情给解决掉，说起来也是令人感到有些无奈。

    “呵呵，真是个废物，自己没有用，还说是我找来的麻烦！”

    林欢脸上露出了笑，这样说道。

    只不过此时他的这个笑，无论怎么看都感觉非常寒冷。

    张麒麟毕竟所从事的行业就可以对平安集团产生一定的影响，所以他在考虑人选的时候，自然是将张麒麟放在首位。

    原本张麒麟也不想承接这次的事情，毕竟平安集团在本地也算是相当有名的企业了，没有谁愿意轻易和平安集团之间爆发矛盾。

    但是后来在他开出了一系列的条件以后，张麒麟就心动了。

    原本他以为张麒麟出马，这件事情肯定可以很快解决，但是现在看来，他最初的预想却有些错了。

    哪怕是张麒麟亲自动身，也没有给这件事情带来什么太好的影响，这个结果也让他感到有些疑惑。

    张麒麟不是都已经答应了他吗？怎么现在突然转变了口风，而且还是这样的一副状态？

    他有点搞不明白了，心里也非常疑惑。

    张麒麟原本的情况，绝对是可以对平安集团有一定影响的，毕竟人家所干的就是这个行业。

    就连蒋宜涵也必须要给张麒麟一点面子才行。

    在他看来，张麒麟绝对算是处理这件事情最为合适的人选之一了，可是现在事情却搞成这样，心里自然有些恼火。

    “你办不成，那我就让别人来做！”

    他冷笑了一声。

    反正张麒麟并没有办成，那么他原本允诺张麒麟的那些好处，都可以尝试交给另外一个人。

    只要有类似的人愿意帮他出面收拾周青就足够了。

    他眼睛稍微转了转，正在思索接下来应该找谁。

    他总要找个人来解决掉这个事情，上次周青跟他发生矛盾的时候，他早就在心里面已经暗暗下定过决心了。

    周青那家伙，居然在那么重要的场合下，当着那么多人的面让他丢人。

    所以他要做的，就是要让周青感到后悔。

    而他现在所考虑的就是要有一个相对来讲，还算合适的方法，用来针对周青。

    其实他如果真要说起来，想要收拾周青的话，方法肯定是不少。

    但是有的事情不方便透露背后的主要操控人是他。

    要不然的话，没准会激起他们林家和平安集团的矛盾，那就有些得不偿失了。

    所以于他而言，他需要找其他的人，来解决掉这个麻烦。

    他不方便亲自露面的话，比较合适的人选，自然就是跟他拥有着差不多的地位的那些人。

    虽然他们不太看得起周青，但那完全是因为他们本身就拥有着不俗的地位。

    所以周青这种赘婿，他们是不会放在眼里的。

    这对普通人来说却完全不一样，因为对于普通人来讲，周青已经入赘进了豪门，已经是需要让那些人仰望的了。

    所以当然不可能随便找个什么人，就能找周青的麻烦。

    就算想找他的麻烦，也必须要找点能说的过去的人吧？

    毕竟周青旁边还有一个蒋宜涵呢，想要对付周青也不是件简单的事情。

    所以他才花费了这么大的代价，好不容易才说通了张麒麟，没想到他再一次失望了。

    他紧紧皱着眉头，这事情搞得他都烦躁起来了。

    原本还以为只要有张麒麟出马，应该可以很快解决掉这些问题的。

    但是现在，也不知道张麒麟究竟是吃错了哪个药，居然不打算帮助他了，还主动打电话过来，跟他说了那番莫名其妙的话。

    他的面色阴沉，正在思考接下来的问题。

    反正，他跟周青之间已经爆发出了矛盾，他并不想让这件事情就这么算了，必须要给周青一些颜色瞧瞧。

    想到这里，他微微皱起了眉头，脸上的表情也有些严肃。

    他在思考接下来应该找谁。

    要能够稳压周青一头，而且最好还是有理由，并且方便对他们动手的。

    他之前找张麒麟就是出于这样的考虑，毕竟张麒麟算是行业内人员，去平安集团的话，也能说得过去一些。

    至于另外的那些人，确实是可以对付周青，但是如果他找那些人出马的话，难免会有些麻烦。

    因为那些人并没有一个名正言顺的理由，可以去对付周青，从这种角度上来讲，确实是有些不太合适。

    想到这里以后，他就微微皱起了眉头，表情似乎有些不太好看。

    不过很快，他皱着的眉头就舒展开了，脸上也出现了点淡淡的笑容。

    原因很简单，因为他已经知道该找什么人了。

    想到这里以后，他立马就主动打了电话了。

    随着一阵提示音，电话那边的人也接通了。

    “喂？”

    那边传来了一个年轻男人的声音，听上去有些疑惑，也有些不满意的样子。

    林欢是何许人也，他经过这么多年来和对面的人的接触，当然能够仅仅只通过对面发出的这一个声音，就能够判断出来。

    那个人心情不好。

    他有些疑惑。

    因为那个人的身份，也并不简单啊。

    能够让他这个时候主动开口，想看看能不能帮到他的人，主动想请求帮忙的人。

    这个人的身份必然也并不简单啊。

    事实上这个人也像他一样，从一出生开始就不简单，所以他在现在遇到麻烦的时候，自然就考虑到了这个人，也算是他们的伙伴之一。

    “刘兄别来无恙啊，好久不见，这么久都没联系了，怎么听你这声音不太对劲啊？你遇到什么问题了？”

    然后他笑着开口，语气听上去虽然是在笑着，但是却并非是在嘲笑，反而是在用这样轻松的方式打招呼。

    那总不能一上来一见面，因为对方说话的这种样子就有影响吧？

    所以他这样说，一方面可以缓解现在的尴尬，算是打个招呼，另一方面也可以知道，知道这位朋友究竟遭遇了什么问题。

    “别提了，遇到了烦心事，我父亲才刚刚把我教训完！”

    那边被他称之为刘兄的人叹了口气，然后这样开口。

    “为什么呀？刘叔叔为什么要教训你？刘兄一表人才，并且也非常有才华，刘叔叔应该比较满意才对，这是怎么回事？”

    听到这种话后，林欢有些意外。

    如果他没记错的话，他的这位朋友的父亲一直对自己的儿子还算得上是比较满意吧？就算称不上是对儿子的任何一切全都满意，但是总体来说，这么长时间以来，也没有怎么训过他这位朋友。

    现在这咋回事？

    “我得罪了某个人，给我们家里面带来了麻烦，所以我父亲就很是恼火，就训斥我了，让我以后不要再去得罪那个人了，让我离他远点，与此同时要给我一些教训！”

    对面的刘兄听完他的问题以后，一边叹气一边这样说道。

    这让他更加疑惑了。

    刘家经过这么多年来的打拼，在东域这片地方不敢说是一骑绝尘，但也绝对不是一般的企业可以比拟的。

    尤其是他的父亲刘川。

    经营荣恒集团这么多年，并不是没有失败过。

    也曾经做过错误的决策，可是在每次不小心做错了决策，导致公司遇到麻烦的时候，这些麻烦总是会迎刃而解。

    似乎根本影响不到他们。

    久而久之，关于荣恒集团，也就有了不少的猜测。

    能够保证他们这么多年一直都存活，一直都没有在残酷的社会竞争下被淘汰的，其实是荣恒集团背后的人物。

    据说这是某位大人物亲自扶持起来的，也有人说，只是因为荣恒集团要跟某些更加庞大的企业做一般人不了解的交易，所以会有人在关键时刻保住这个集团。

    无论是哪种说法，都能够看得出，这个所谓的荣恒集团绝对不简单啊。

    无论背后有没有强势的人物撑腰，都能看出这个集团的不俗之处。

    但是现在，这个集团的少爷居然因为得罪了另外一个人而被其父亲训斥？

    也难怪他会感到有些惊讶，因为这种事情，在普通人看来其实是不太可能的。

    能够让其父亲刘川亲自出马，训斥孩子，难道说对面那个人的身份和刘川差不多？

    恐怕也是某个集团的大人物。

    但是刘旭一般也不会没长眼睛去主动得罪这种人物吧？活了20多年，这点道理他总应该明白吧。

    “唉，算了，不提了，晦气！”

    电话那头的刘旭想到这里就来气，用闷闷不乐的语气说完这番话，然后继续开口。

    “说吧，你找我什么事？”

    林欢也心神收了起来，无论刘旭得罪了谁，他暂时都无需在意，他只需要让刘旭帮忙就行了。

    “刘兄，这次我想麻烦你，帮我对付一个人！”

