    “可以试一试，但我不保证…！”，罗林考虑了一下后给出了答案。

    如果是治疗药水这种入门级别的低阶魔药，他敢保证五次中一定会成功两次以上，但冥想药剂这种高难度低阶魔药，他就不是这么有信心了，如果不是因为有技能带来的被动，他甚至连半点信心都没有。

    “请罗林阁下尽管放心出手，失败的话我会继续收集材料！”，罗特神色坚决的回答，称呼中也不由自主的变成了阁下这个敬称。

    他当然知道找一名炼金术士出手的机会有多难，说不定他这一生都寻找不到也很正常。

    掌握这种魔药配方的大都是大势力或者有传承炼金术士，那怕他是一名黑铁阶法师，可付出全部身家也不一定能请动对方帮忙，炼金术士从来都是高高在上，他一个野法师可没有打动对方的本钱和人脉，所以这可能是他唯一的机会了。

    “呃…好吧！”，罗林有些愕然的点头，不知道对方为什么如此激动。

    其实他有个思维误区，他一直认为炼金术士并不罕见。

    毕竟英魂之剑所处时代是百年后魔法文明繁荣无比的时代，加上玩家选择成为炼金术士的数量也不少，导致这个职业稀少但不罕见。

    可他此时所穿越的诺恩德，才处于位面力量开始提升，各大位面没有融合的黑暗时代，炼金术士数量绝对是稀少到超出他的想像之外，在王都能见到那些炼金术士是因为那里是王都，而不是因为炼金术士数量多。

    “我马上将东西带来”，罗特说着准备起身离开回巨龙要塞将东西带来，幸好被人按住了。

    “马上到晚上了，你一个人想去找死吗？”，豪格低喝一声，将站起来的罗特按回原位。

    此时已经下午，想赶回巨龙要塞就算有马匹代步也来不及在夜晚来临之前赶到，昨晚他们是因为队伍实力强悍才敢连夜赶路，可罗特敢一个人回去的话，那怕他是黑铁巅峰法师，一但遇到危险也有很大机率出事。

    想到这里，罗林才坐了下来不在挣扎，他卡在黑铁巅峰太久了，久到已经绝望，现在乍然看到突破希望，怎么能不让他激动到失态。

    只不过他现在最需要做的事不是赶回巨龙要塞，而是要先想办法说服自己队友将机会留给自己，所以他马上小声的与其他三人商量起来。

    看到罗特这个利刃小队智囊因为自己一个承诺就将自己冷静人设弄崩塌，罗林有些无语的转头看向红蝎，想知道她需要什么药剂。

    对方给他印象精明而大胆，当初知道自己是炼金术士之后，果断选择率领冒险团跟到死亡峡谷，并且愿意执行自己那疯狂无比的计划，怎么能不让人印象深刻。

    “不知道我能保留这个承诺吗？”，红蝎感受到罗林目光，做出了自己选择。

    ‘果然是个聪明人’

    罗林眼中闪过一丝赞叹。

    对方能率领一支近乎全由女性组成的冒险团，并且还发展得这么有名果然不是没有原因，她听出了自己的弦外之音，也就是说在自己拥有炼制中阶魔药能力时，对方的选择范围就会扩大到中阶魔药之内。

    不过这个选择也不是没有风险，如果自己一直没有炼制中阶魔药的能力，那她就等于是浪费了大量时间，只能说两个选择都各有利弊。

    “可以！”，罗林没有多问，反正到时对方提出超出自己能力的事也可以拒绝，他守信却不死板。

    老穆勒带着一身泥土气息的过来坐下，泥砖一直由他负责，狗头人这几天一直在制造泥砖，营地不远处摆满了晾晒着的泥胚，晒干之后就是建材了。

    “什么时候可以使用？”，罗林低声询问。

    如果泥砖可以用的话他会先建造一座哨塔，以确保周围随时处于监控之内，然后再建造一座堡垒，等以后再有敌人杀到时，那怕是一座泥砖建造出来的堡垒，防守时也能轻松太多了。

    “这两天阳光不强，还要几天才能使用，我们人手已经严重不足了！”，老穆勒说出了他们面临的困难。

    制造泥砖过于繁琐，不管挖掘粘土还是沙石都需要让狗头人们做，光这点就让几十名狗头人忙不过来了，更别说收割枯草、搅拌…塑形、晾晒这些工序了，所以他们此时是真的非常缺少人手。

    护卫队和獒人各有任务，清理周围野兽与其他危险就需要护卫队来做，而运水、搬运这种需要体力的重活也由獒人来干，所以领地中闲着的人可能只有罗林一个人。

    “放心吧，只要撑过这段时间，我们就永远不会缺少人手了！”，罗林目光深远的看着天空说道。

    动荡之年开始之后，诺恩德想平静下来都不可能，到时就是他们大量吸纳人口的时机。

    野心家与黑暗势力在知道神灵们从高高在上神国跌落凡尘后，自然会按捺不住想执行自己的邪恶计划，而教会更是会成混乱的导火索。

    神灵从神国跌落时带来的那场流星雨可不简单。

    毕竟所有神灵数量加起来也不过三位数左右，而那场流星雨的数量成千上万，除了神灵之外的其他‘流星’是什么？。

    这个问题除了神灵之外，可能也只有罗林知道了，那些流星就是神灵们的权柄与根基。

    ‘神格！’

    那些流星是神格分裂的碎片形成，跌落凡尘的神灵们想重返神座的话，必须要将自己神格收回，再将力量回复到一定程度才行。

    各大教会自然会为信仰的真神收回神格碎片，同时也会阻止敌对神灵收回神格。

    重要的是神格那怕是普通人获得，也能拥有成为神灵的资格，这是没有多少智慧生物能抵御的诱惑，毕竟成为高高在上，并且永恒不朽的神灵太过于诱人了。

    以前没人敢打神格的主意，是因为屠神没有任何成功的希望。

    可现在神格碎片变成无主之物后，野心家和各大势力愿不愿意坐视教会收回就不言而喻了，成为神灵这种机会他们可不会放过，所以教会收回神格碎片的行动就会成为混乱的导火索。

    而诺恩德陷入混乱后，多的是人愿意逃离战火纷飞的战场。

    到时西土再危险和荒凉也有的是人愿意逃来，那时才是招募人手的最好时机，当初也是因为这个原因，罗林才急匆匆率领队伍连夜离开王都，正是怕卷入这种旋涡之中。