    御九宸：“我……”

    他差点没一口气背过去。

    下一刻。

    “哎呀，好英俊的将军。”

    “对啊对啊，好俊呢。”

    知道御九宸是今天的主角，姑娘们一水溜儿地涌向他。

    苏长招在边上，乐见其成。

    御九宸却始终沉着一张脸，一旦有人碰到他，他就立刻躲开。

    听她们叫自己‘将军’，他立即澄清道：“我不是，我只是副官。”

    姑娘们一愣。

    “是深受上级器重的副官，将来必定飞黄腾达，前途不可限量。”苏长招及时在一旁笑着更正道。

    她要是不开这个口还好，一开口，御九宸心里的那把火，蹭地一下又旺了。

    而姑娘们一听，这人不仅长得俊，还有大大的前途，赶紧使出浑身解数。

    “哎呀，副官将军真是谦虚呢。”

    “嘻嘻，对呀对呀~副官将军能得苏将军器重，未来必定官运亨通呢！”

    苏长招一听‘副官将军’这种称谓都出来，在军营中等级森严，纪律严明，副官就是副官，将军就是将军，哪儿有什么‘副官将军’的？

    呵呵，这些女人的嘴可真甜，希望她们能哄得御九宸高兴。

    这样，御九宸一高兴，就会原谅那晚自己的荒唐之举了。

    苏长招心中正美美得想着。

    哪知下一秒。

    御九宸把一个动歪心思，欲将手滑进他衣服里的女人打飞出去。

    见状，其他女人立即吓得四散。

    心想过来挣几两银子，没必要把命搭上啊，纷纷一股脑儿地跑了出去。

    之前被打飞的女人，也被人最后两个人架走了。

    这时，老鸨冲进来，说他们打了人，必须赔偿医药费！

    苏长招自是给足了的钱银。

    然后这地儿也没法再待了，索性带着御九宸离开。

    两个人刚到街角，一个没人的角落里。

    “九宸，你今天怎么回事？”苏长招质问他。

    “属下不知自己错在何处。”御九宸扬起刀削的下巴，语带傲然。

    “行行行……”苏长招给他气得话都说不全乎了，但这件事往大了说，将来可能会影响到他的姻缘。

    就他这样的，上手能把女人打飞，毫不怜香惜玉，这要哪天去相亲，还不把女方吓跑？

    即便是日后成了亲，婚后多半也过不好。

    这可要不得！

    都说长官为父，御九宸好歹跟了她那么多年。

    苏长招觉着，趁现在还有机会，她得好好跟御九宸上上课，让他认识到自身的错处。

    当军人的就是这点好，有错咱不怕，说清楚，改了就是。

    “九宸啊，我这么跟你说吧。上阵杀敌要勇猛，对女人，那得温柔。温柔，你懂么？”

    御九宸看了她一眼，鼻息一叹，什么话也没说。

    苏长招见他不说话，以为他没懂，继续道：“这女人吧，都喜欢男人爱护自己，疼爱自己，你这种说出手就出手，不行的，明白么？”

    说完，见御九宸一直盯着自己。

    苏长招以为他开窍了，继续道：“平时你不是很会照顾人的么？今天怎么火气那么大？哦我知道了，你是不是有隐疾啊？那方面不行？嗐，大家都那么熟了，有什么不好意思说的？”

    御九宸听她越说越离谱，十指蜷起，终于将她一下推到边上的墙上。

    苏长招傻眼了。

    御九宸一脸认真道：“我不是不温柔，只是不是对所有的女人都温柔。”

    “你先放开……”苏长招打着商量的语气，可还没说完。

    “那方面……我也不需要你教，更没有任何问题。”御九宸又道。

    “呵呵，”苏长招干笑：“要不你先放开我？”

    御九宸就当没听见一般，突然牵起她一只手。

    苏长招瞪大眼睛，想把手抽回来，但被御九宸攥得死死的。

    苏长招立马感觉到不妙，趁对方还没说什么做什么，赶紧道：

    “咱们北燕大好男儿，你还是军人，得行为端正。”

    “端正？那将军还带属下去那种地方？”

    “……”苏长招想说，这主意可不是她的，是军中将领出的。

    “我这不是想补偿你么？”她小声道。

    但被御九宸听了去：“补偿？将军想补偿属下什么？”

    苏长招很不情愿地道了句：“就是……那晚……”

    御九宸骤然了悟，惨然一笑：“原来将军一直觉得自己占了属下便宜。”

    “不是么？”苏长招不解。

    御九宸眸光一沉：“即是如此，不若将军用自己来补偿吧。”

    苏长招还没反应过来他话里的意思，蓦地，唇上一软。

    这一刻，时间仿佛停止。

    须臾。

    苏长招后知后觉地退开了他，抬手勒掉唇上湿意：“你干什么！你已经答应我，要忘了那天的事！”

    怎么又提？还对我……

    “是，属下已经忘了，但将军怕不是也忘了，属下是个不吃亏的性子，既然将军欠了属下的，势必要还这一口。”

    苏长招感觉他是在歪理：“像你这么说，你在战场上救了我那么多次，我岂不是要以身相许？”

    说完，她就后悔了。

    因为此时，在她面前的御九宸是如此陌生。

    也如此危险……

    她甚至可以在他身上感受到，与平时不同的压迫感。

    尤其他此刻凝视自己的眼中，那灼灼而又强烈的占有欲，令她不禁胆寒。

    “未尝不可。”御九宸咧开唇角，眼里闪烁着她看不懂的韫色。

    俊脸逐渐在视野里放大。

    “唔……”苏长招瞪大眼睛，难以置信！

    砰咚！

    砰咚！

    心跳得何其快，就在她感觉自己快要被融化和窒息前，大力推开对方！

    “你知道你在做什么么！你这叫以下犯上！”绝美的脸上，跃上好看的烟霞。

    眼里裹着盈盈水光。

    这副光景……堪称世间绝景！

    令御九宸一阵心驰荡漾，心起涟漪。

    好美，这样的她比平时更美。

    好想，占据！

    再也按捺不住心底如波涛、如潮浪的滚滚爱慕。

    再一次捧住苏长招的脑后，低头含住她的朱唇。

    苏长招：“唔！！”

    碾磨、霸占！

    这一次，比上一次，比上上次，更深，更烈，更炙热、更滚烫……

    “唔嗯……”

    苏长招感觉到呼吸被夺，嫩唇被对方肆意品尝、蹂躏，明明应该很生气，应该推开他，应该再狠揍他一顿。

    可，逐渐地，她柔软下来。

    渐渐沉浸在对方甜蜜的霸道中…

