    “师父，我也上了。”安阳褪一用力，小黑就向着战场跑去，同时手中湛卢剑显现。

    释放出一道道剑气袭向四周的匈奴，每一次挥剑都有数个匈奴倒下。

    单于感受到剑意，看向安阳，心中一惊，这小屁孩实力居然这么强，竟与他不相上下，若是让他这样杀下去，后果不堪设想，他对四周的贵族说道：

    “谁若杀了那个小孩，谁就是左贤王，将会迎娶我的大女儿！”

    这些匈奴贵族心中先是一惊，随后狂喜，左贤王在中原就是太子的意思，也就是下一任狼王的意思，现在只要杀了一个孩子就能当上左贤王？

    单于左手的匈奴率先反应过来，上脚一用力，身下健马就跑了出去，同时对其他几人警告道：

    “杀！老子先来，谁敢更老子抢功？”

    但没人理会那人的警告，其他五位匈奴也是蹬着马，提着大砍刀，冲向安阳的方向：

    “妈的，你都是右贤王了，还要抢左贤王？做梦！”

    “就是就是，这小孩是老子的！你们都老子退后！”

    安阳那边，周围十米无一人，匈奴士卒早已被吓破了胆，无人敢去招惹这个恶魔。

    安阳也没有理会这些小喽喽，看向四周把他包围住的匈奴，轻笑一声，说道：“六个二流境？单于还真的看的起我。”

    六人似乎并不着急动手，右贤王挥舞着大刀，大笑一声：

    “哈哈，小子你的人头可不是一般值钱啊。”

    “想要我的人头，还得看你们有没有这个实力。”

    安阳冷哼一声，脚一用力，小黑会意直奔，消失在了原地，同时剑身汇聚内力。

    “这马好快的速度，这等实力竟不弱于我。”

    几人心中一惊，此子实力恐怖如斯心，日后定成大患，绝不可留。

    其中一人感受最强，一股死亡来临的感觉，使其背后冷汗直冒，靠着直觉，狠狠的往下劈了一刀。

    “叮”的一声脆响，刀剑相碰之处火花迸发而出，

    见拦住了安阳，那匈奴松了口气，正准备放下狠话时，手中砍刀却有些坚持不住，出现了破碎的迹象。

    这一变故，他的心脏又一次提到了嗓子眼，他连忙调转马头，不再与安阳硬碰硬。

    向后跑去的同时对着周围的几人大吼道：“快来帮我！看不见老子顶不住吗？”

    周围几人看戏也看的差不多了，也知道了安阳真的的实力，听见同伴的求救，都提着刀冲了过去。

    “小子你完了。”

    右贤王距离最近，支援的最快，只是片刻便骑马来到了安阳右侧，大声喝道的同时，一刀劈下。

    但没有出现鲜血四溅的迹象，刀也落空了，右贤王左右看了看，安阳已经去追击刚才那名匈奴了。

    右贤王大声怒吼道：“老八小心！”

    老八回头一看，安阳早以追到他身后，越来越近，他心中暗道：“跑不掉了，这小碧崽子还真以为老子怕你不成？”

    匈奴可是有血性的。

    旋即他也拉住缰绳，调转马头，冲向安阳，大声怒吼着提升自己的气势，“小贼给爷死！”

    安阳面对来势汹汹的老八，丝毫不惧，飞跃下马，一剑刺出，轻易的进入了老八的胸膛，直接贯穿了身体。

    “噗！”

    老八一口鲜血喷出，眼神不甘的看着安阳，嘴唇微动却发不出声音，随后便永远的闭上眼睛，栽倒下马。

    安阳抹了抹脸，手也被染成了红色，他跳回马背，没有犹豫又冲向一人。

    “老八！小子，老子要你血债血偿！六子拖住他！”

    愣了许久的右贤王几人，反应过来，怒吼道，向着安阳杀去。

    他们六人平时虽然在一些事情上互不对付，但关系极好，心里总以大局为重，现在突然死了一人，他们不能接受。

    安阳追击的六子并未逃跑，听了兄弟的话，直接迎面而上，“小子今日不是你死就是我亡。”

    只是片刻两人就过了十几招，而右贤王四人已经支援到位，右贤王大刀一挥，向着前者腰砍去。

    安阳虽与六子交手但注意力大部分还是在其他几人身上，早以察觉自己右手来了人，他身体往后一偏，躲过了致命一击。

    。。。。。。

    单于看着自己的手下被人杀死，心头也是怒火中烧，正要去支援时，在其左侧大法师突兀的出现。

    大法师略带歉意的说道：“单于，老身来迟了。”

    看见大法师已到，单于重重的松了口气，看了看战场，不到一刻钟，匈奴已经死伤过了两万，而赵军死伤才不到两千，十比一……

    单于心中虽然愤怒，但也知道不是发作的时候，强忍怒火，问道：“大法师准备好了吗？”

    大法师拐杖地上一点，地上便出现阵法：“已经准备好了，随时可以召唤，但狼魂持续时间最多半个时辰。”

    “半个时辰……够用了，直接释放吧。”

    大法师手中拐杖挥舞起来，嘴中也念起不知名咒语，只是瞬间，他们脚下的地面就发生了剧烈的抖动，一只狼头慢慢出现，随后是狼身，狼尾。

    一条绿色的狼虚影就突兀的出现在了战场。

    狼极大，足足有十多米长，通体淡绿色，只有眼睛是血红色，这一庞然大物引起了不少人的注意，这其中自然包括了李牧。

    李牧眼睛微眯，脸色有些凝重，沉声道：

    “狼魂，多少年没见过这东西了，没想到啊，看来单于是势必想要拿下阴山啊，居然将狼魂都唤了出来。”

    李牧身旁的偏将，也是脸色阴沉，“我儿子就是死于这畜牲嘴里，老李，这次……”

    他想亲手宰了这畜牲，但李牧却出声打拒接了：

    “不可，这畜牲实力又强了不少，实力已达超一流中期，甚至与我持平。”

    “什么？”偏将心中一惊，超一流境，哪怕整个赵国也只有李牧一人，十几年前一流境的畜牲居然如此强大了？

    “那老李，你可有把握？”

    “你见我何时输过？罢了，老子也没有把握，恐怕要动用那把剑了。”

    李牧没有打包票，看了看天空，有些感慨的说道：“说起来也好久没用它了。”

    虽然没有得到准确的回答，但偏将却松了口气，显然他也知道名剑的威力，“那老李你小心，这里交给我便好。”

    狼魂出现了几分钟后，看了看周围的环境，这才仰天长啸，嘴里发出人声：“本座！又回来了。”

    单于感受着狼魂释放出远高于他的实力，心中一惊，问道：

    “狼主，你的实力恢复了？”

    “说起来还要谢谢你们二人，若非狼王的肉身，本座还要十多年才能恢复。”

    发泄了一番后的狼魂，撇了一眼右侧的两人，嘴中说着感谢的话，但语气中却充满了嘲讽。

    狼族吃同类的情况都是极少，人类为了一些利益却杀害了带领他们的首领。

    单于两人自然听出了语气中的讽刺，他冷哼一声：

    “哼，别忘了，我现在也是狼王，你我二人地位相等，不，我的地位还要比你高。”

    狼魂扬了扬头，对于单于的话不置可否，一双血色眼睛落在了远处的李牧身上。

    它发出一阵低吼，似乎想起了十多年被李牧收拾的场面，爪子刨着地，想要冲过去与李牧一决雌雄。

    单于这时也开口说道：“这次放你出来就是想让你拖住李牧！让我狼族胜算大一些。”

    “拖住？老子要吃了他！”

    狼魂不屑的一笑，吃了狼王后，他对自己的实力有了很大把握，至少中原之内少有敌手。

    “那更好不过。”

