    第527章 我们又行了

    密集的攻击如耀眼的长虹，能量光束在极短的时间便击中战斗机群，一时间即便战机的性能优越，动能充足，也竟造成了不小的伤亡。

    战场上的形势映入眼帘，林晨说道：“通知各舰，打开全部武器，掩护战机进行突进。”

    很快，煌真舰队和坚猛舰队的战舰开始了猛烈的攻击。

    他们在向前行驶的过程中，大规模发射能量攻击为进行快速突进的战机提供必要的掩护。

    而非人类种族的战舰群此时并不好过，由于人类一族投放战机，他们不得不减缓对人类一族战舰的攻击，从而对战机进行攻击。

    可就是这样，那些频频招架的战舰当受到的攻击减少，立即反击，立即也投放战机。

    太空当中不时有战舰被击毁，也不时有战机被击毁。

    战争当即就打成了一锅粥！

    在这一片区域，几乎已经彻底被战争的气氛所笼罩。

    而此刻，在这无尽的战争氛围内。

    无疑，战机已经成为了一种不可忽视的存在。

    双方战机在快速向着敌舰飞去。

    X翼战机的速度极快，按照原定计划，要突进敌方密集战舰群展开收割，可是现实总赶不上计划，自从哥布林和兽人两个种族在也投放了战机之后，来自煌真帝国的飞行员也就只好被迫与敌方战机在太空展开战斗。

    战机的战斗绝对要比战舰的战斗更加吸引眼球。

    因为战舰之间的战斗无非是相互发射攻击而已，但是战机的战斗不同，拉扯、追击都在不停的上演当中。

    两个非人类种族投放了大量的战机，从数量而言明显要比人类一族的战机数量占优，以至于攻击频频受挫。

    即便人类一族其他的势力也相继投放战机也无济于事。

    煌真帝国的X翼战斗机还好，凭借良好的性能正在与敌方战机展开激烈的交锋。

    远远的看去，双方战机遍布了很大一片区域，那战斗的景象根本无法描绘，只能依靠敌我辨别功能来战斗，因为太眼花缭乱了。

    在这一处战场，不断上演着驱逐、拉扯等等，战斗到现在十万架X翼战机已经不足十万，而敌方战机更是被大量击毁不计其数。

    而在另外一处的战机战场就不一样了。

    那是坚猛战机的战场。

    许多坚猛飞行员信心满满的想要打出一番耀眼的战绩，以此来彰显出坚猛帝国的不俗。

    可结果，刚一开战就打出了一番很下饭、十分辣眼睛的战绩。

    “支援、我需要支援。”

    “哇哇哇，谁来救救我，我正在被一群战机追着打。”

    “为什么敌方战机会这么多！”

    许多坚猛飞行员都快气疯了。

    要知道他们可是战机全部出动，二十万架战机还没展现出惊人的战斗力呢，结果就被那两个非人类种族的战机缠住了。

    如果仅仅是这样，或许还不至于他们会如此大呼小叫。

    关键是现在就好像陷入到了泥潭，根本无法充分发挥钛战机的性能。

    这可怎么办？

    飞行员们大急，在时间的消磨下不断有自己一方的战机被击毁。

    “难道要去求煌真舰队那边的支援？”

    许多飞行员的心底陡然生出了解决的办法。

    毕竟从报文来看，人家那边的战斗游刃有余，过来支援应该不是什么太大的问题。

    只是想想就很觉得恶心。

    要知道之前他们可是打算拿出耀眼的战绩来羞辱那群煌真人的，现在耀眼的战绩没打出来，却要求着人家来支援？

    不行。

    那未免也太丢人了。

    比特将军也看出了自己一方战机的困窘。

    立即联系了那些战机的队长，询问道：“你们目前的作战环境很不好，我立即去联系煌真那边给你们提供支援。”

    那些战机的队长们听完之后立即大急。

    让那群恶心的煌真人来支援，绝对不行，太丢人了！

    而这时候，他们的钛战机竟然有了一丝丝扭转当下困窘的局面，就好像飞行员们知耻而后勇般，爆发出惊人的战斗力！

    极短的时间内，不少钛战机更是击毁了不少敌方战机。

    钛战机的队长们立时大喜，立时和比特将军说道：“不需要，现在的情况一片明朗！”

    比特将军有些不放心的再次询问道：“这是真的吗？”

    许多战机的队长信心信心满满的说道：“当然，我觉得我们现在又行了。”

    什么支援？

    骄傲的坚猛人无惧一切，骄傲的自信能够赢得这场战争！

    比特将军仿佛像是被那些战机队长们的豪言壮语所感染，顿时心态意气风发，笑道：“好，不愧是我们坚猛帝国的勇士，你们爆发出了战斗力，会给我们带来希望！”

    骄傲了！

    身为坚猛人的自信回来了！

    也只有这样才能够无愧于坚猛帝国身为宇宙霸主的地位！

    后面，来自坚猛帝国的钛战机的确在爆发出惊人的战斗力，一架架非人类种族的战机被击毁。

    飞行员们嗨爆了，不断欢呼道：“唔唔唔，看啊，这才是我们坚猛帝国的实力！”

    战况很快就要引起了兽人族战舰群的注意。

    立时又一波刚刚投放的战机准备是去消灭X翼战机的，可结果纷纷调转方向涌向了坚猛帝国的钛战机。

    因为现在那些会飞的‘大领结’很狂！

    更多的战机密密麻麻的向着钛战机蜂拥而来，这次战机的数量更胜以往，甚至密集的程度被反馈到显示器上已经成为了耀眼的红色。

    这是极度危险的表现！

    十几万钛战机刚刚还打的生龙活虎、猛的一塌糊涂，可陡然之间就如同泄了气的皮球，纷纷感觉一股无力感在蔓延至全身。

    不少钛战机的飞行员：“......”

    下一秒，见得更多的敌方正在加入战场，立时齐齐便慌了神。

    那么多的战机还怎么打？

    飞行员们的手脚在冰冷，浑身在颤抖，如果一旦真的被敌方战机包围，那么无疑，所有的钛战机将会被全歼。

    数十位队长在通讯器经过了短暂的商量之后，立即觉得让比特将军去和煌真舰队求援为好。

    通讯器打开。

    还未等他们开口说话，比特将军先是笑容满面的祝贺道：“坚猛帝国的勇士们，我相信你们能够全胜归来！”

    (本章完)

