    我想了下，我开堂口时间不长，除了林老头，我就再也没有跟别的堂口接触过了。

    胡锦月也不卖关子，直接道，“对方堂口出马叫黄坤，是个七十来岁的老头子。小弟马，黄坤曾来找过你，向你讨要白长贵。”

    我一下子想起来，难以置信的问，“他做这些事，是为了要回白长贵？”

    胡锦月点头，“他应该是想用我来威胁你，让你交出白长贵。可没想到，你没上当，压根没接李思丽的生意。小弟马，你要是接了李思丽的生意，然后李思丽再死，那咱可就真是有口说不清了。”

    “这人！”我气得说不出话。

    这人怎么这样！开堂口，供奉仙家，不积德行善，反而利用堂口仙家来害人！

    胡锦月道，“小弟马，咱也去打黄表，告他一状去！”

    我刚要点头，就听楚渊道，“这种人是不会心疼堂口仙家的，打黄表，上方仙把他堂口仙家斩杀了，他一样还会继续作恶。小娘子，我们不如现在就找过去，当面惩治他！”

    我点头，问楚渊，能不能找到对方老巢的位置？

    楚渊点头，说已经找到了。

    说话时，楚渊似笑非笑的看了眼煜宸。

    煜宸没理他，而是看向我，“你今天不是要去上学么？这件事交给我就好。”

    我犹豫了下，还是道，“我跟你们一起去。”

    对方是一个堂口。两个堂口打起来，我这个堂口仙姑是必须在场的。

    煜宸看我一眼，没再说话。

    根据楚渊提供的地址，我们最终来到了一栋别墅大门前。

    我刚要按门铃，楚渊手一挥，别墅大门就打开了。

    “我们不是来当贼……”话没说完，我就呆住了。透过打开的大门，我看到别墅客厅里，倒着一群动物的尸体。

    更准备的说，是动物的干尸。有狐狸，有黄鼠狼，有老鼠……

    狐黄白柳灰五大家的都全了，除此之外，还有一只老虎和一只鹰。在这群动物干尸的后面，散落着一地的牌位，牌位上的字已经都没有了。

    这是怎么回事儿？

    堂口的仙家全死了？

    “小娘子，”楚渊突然道，“这些仙家，全部都是被人吸干了精元而亡的。”

    听楚渊这么说，胡锦月转头看向煜宸，稍后像是意识到他这样容易得罪人，又赶忙解释道，“三爷，我就是随便看看，我可没有怀疑你的意思，你别多……”

    “狐狸，你闻不到么？”楚渊打断胡锦月的话，“这屋子里有蛇妖的气息。”

    说着话，楚渊看向煜宸，挑眉道，“蛇妖，你之前来过这里吧？”

    煜宸冷冷的瞥向楚渊。

    楚渊并不怕他，耸了耸肩，道，“你这未免有些太霸道了，做了还不让人说。蛇妖，吸食精元，残害仙家，这是邪术歪道，犯修行大忌，上方仙是绝不会不管的。我不管你是因为什么犯下这等大错，但你是堂口大教主，你不想活可以，你别连累了整个堂口……”

    “说够了么？”煜宸冷声道。

    楚渊张了张嘴，还想说什么，我抢先道，“我相信煜宸不会干这种事！”

    “救……救命……”我话音刚落，就听到别墅里传来微弱的呼救声。

    “还有活口，”楚渊笑道，“蛇妖，你这活干得可不干净。我们现在去听听活口怎么说。”

    说着话，楚渊抬脚就要往别墅里走。

    煜宸伸手把他拦住，“你留下。”

    “为什么？”楚渊诧异。

    我没理他俩要干嘛，带着胡锦月进了别墅。声音是从二楼传下来的，我跑上楼，声音已经停了，我正打算一间房一间房找的时候，胡锦月指着一个房间，对我说，“这个房间里。”

    我跑过去，打开房门。

    往房间里一看，我就呆住了。

    房间很大，中间摆着一张大床，大床旁边摆着一排木架子，木架子上放着各种刑具，刑具都是用过的，有的上面还带着血。

    此时，一个浑身赤裸，满身血痕的女孩趴在地板上。

    听到开门声，女孩吃力的道，“救……救救我……”

    说完，人就彻底昏死过去了。

    我简直不敢想这个女孩在这里经历了什么。我跑进去，拽过床单给她裹上，然后让胡锦月把她抱起来。

    “送她去医院。”我道。

    胡锦月点头，抱着女孩跑下了楼。

    我跟着往外跑时，不小心踢到了扔在地板上的一个女士小包。小包被我踢翻，里面的东西撒了出来。

    有口红，粉饼等化妆品，还有一张学生证。

    我把学生证捡起来，上面写着的名字是吴欢。

    我愣了下，这个女生竟然是李思丽宿舍失踪的那个女生。同宿舍四个女生，就只有她活下来了。

    我把东西捡回包里，拿着包下了楼。

    胡锦月带着吴欢已经去医院了，客厅里只剩下煜宸和楚渊。

    楚渊把地上的动物干尸收起来，堆在一起，然后双手捏了一个法诀，一团黑色的火焰出现在他手上。

    他俯身，将黑色火焰扔向动物干尸，动物干尸被黑色火焰焚烧，很快就烧干净了。是真的干净，连灰都没剩下，就跟这个东西没有存在过一样。

    楚渊道，“我真是上辈子欠你的，用地狱业火来帮你善后。蛇妖，我这么帮你，可全是因为小娘子，你答应我的事，最好说话算数，否则我饶不了……”

    “楚渊。”煜宸出声打断楚渊的道，“这些动物仙儿不是我杀的，你也不是在帮我善后。一千多岁的人了，说话过过脑子。”

    “怎么就不是……”说到这，楚渊抬头就看到了站在二楼走廊的我，他愣了下，稍后对着我笑道，“小娘子，你怎么跟鬼一样，走路都没有声音的。”

    以楚渊的修为，我一出现，他就该察觉到我了。他前面说那番话，明显就是说给我听的。我对着他笑了笑，“楚渊，你不用挑拨我跟煜宸的关系，我相信他，绝不会干这种事。”

    楚渊有些生气了，瞪我一眼，但没再说什么。

    煜宸抬头问我，“找到黄坤的尸体了么？”

