    赤红的小剑和那晶莹洁白的骨棒碰撞，符文光芒交织在一起，赤色与雪色交缠，杀意凛然。

    两件宝具在半空中对峙，散发着可怕的威压。

    这头睚眦不愧是纯血生灵，即便是一心二用，还能操控着自己的宝具，将那头猿猴首领的攻击挡下，并没有显得多么费力。

    “破！”

    一会儿，这头睚眦口吐雷音，血目中煞气翻滚，浓烈到了极致，那柄赤红的小剑铮铮作响，红光大放，爆发出可怕的煞气，刹那间将那根雪白晶莹的骨棒给压制了下去，而后一剑将其削断，猛地斩在了那头猿猴首领的胸前。

    嗤啦的一声，那头猿猴首领毫无意外地被斜斩开来，身体变成了两截，赤红的鲜血洒落一地，这头猿猴首领甚至还没有立刻死去，跌落下来的同时还在怒吼连连。

    那根雪白晶莹的骨棒也断成了两截，雪亮的光芒逐渐暗淡下来，符文消失不见，宛如一截普通的断骨。

    而那头被斩成两段的猿猴首领也慢慢死去，只是无声的双眼依旧盯着这头睚眦，充斥着难以言喻的怨气，死不瞑目。

    瞥了那头猿猴首领一眼，这头睚眦收回目光，然后召回自己的那柄赤红小剑，将其衔在嘴里，震慑其他的猴子。

    哧！

    皇天不负有心人，这头睚眦终于把符文禁制给破开了，它顿时有些欣喜若狂，血红的双目之中难掩喜色，然后伸出粗壮的双臂，握住那株小圣药的树干，将其拔地而起。

    当这株小圣药的根须就要离开土地的时候，一声枪吟突兀地响起在这头睚眦的耳边，像是九天雷鸣震动了它的心神，竟让它出现了片刻的僵直。

    随后，一抹白金色的枪芒穿透虚空，直取这头压制的头颅，凌冽的杀机将其笼罩，浓烈的杀意扑面而来，这头睚眦几乎是凭借着本能稍微回头，只见一抹犀利的枪芒已经来到了它的眼前，离它只有不到一尺的距离。

    “好胆！”

    这头睚眦先是惊怒了起来，然后就是惊骇，话音落下的同时，它本能地松开了手中的这株小圣药，撤步后退。

    可怕的杀机让这头纯血生灵感受到了生命的威胁，哪怕这株小圣药已经到了手中，它也不得不放开，换取这一线生机。

    哧的一声，那一缕白金色的枪芒如同彗星划过天际，携裹着无坚不摧的锋芒，在空气中留下一抹清晰的白痕，猛地带起了一抹艳丽的血花。

    轰！

    长枪落地，将地面都给震碎了，土石飞溅，那头睚眦的一条手臂腾空而起，鲜艳的血液洒落半空，像是下起了一场血雨腥风。

    借着弥漫的烟尘，徐钰一只手探出，将这株挣脱了符文禁制的小圣药摄入手中，也来不及欣赏这株小圣药了，瞬间将其收入洞天神环之中，整个过程不到三息的时间，可谓是电光石火了。

    那头睚眦的身影出现在了三丈之外，只见其一条手臂已经消失不见，断口处还在滴血，其瞪大了那双血目，盯着烟尘中的那道人影，神色说不出来的惊怒。

    竟敢趁他大意之际偷袭，还逼得它不得不放弃到手的小圣药，撤步保命，这简直就是在挑衅它身为纯血生灵的尊严。

    吼！

    莫大的愤怒和疼痛冲上心头，这头睚眦仰天怒吼，口中的赤红小剑光芒大放，无边的煞气席卷开来，朝着四周弥漫而去，所过之处，无尽的血液都纷纷被蒸发成血雾，像是深渊巨口一般，朝四面八方席卷而去。

    “啊……”

    很多生灵都措不及防，被这可怕的血雾给卷了进去，然后发出惨叫声，随后状若疯魔，七窍溢血，倒在地上翻滚抽搐，不到一会儿就没了声息。

    众人都被这突然的一幕给吓住了，这头睚眦好好的发什么疯，敢这么疯狂，这是不要命了，犯起众怒，不怕众人群起而攻之吗？

    虽然这头睚眦释放的血雾很可怕，但并不是没有办法抵御，只见无论是那头金翅大鹏还是石毅他们，都以秘宝护身，让这些血雾无法侵蚀自身。

    而那些激斗的猴子和其他生灵们，一部分都没有护持己身的防御宝具，统统被这股血雾给影响了，然后在原地发疯了起来，慢慢步入死亡。

    烟尘慢慢散去，一道笼罩着神圣光辉的身影出现在了那里，赫然是徐钰，他身上燃起熊熊的光明火，灿烂若琉璃，任凭那些赤红的血雾靠近，就会被灼烧成虚无。

    “我的圣药！”

    此时，那头睚眦怒目圆睁，它扫视徐钰的周围，刚刚还在的那株小圣药已经不见了，只有徐钰一人站在原地。

    它顿时想到了什么，发出一声惊天的咆哮，有些恨欲狂的味道，好不容易到手的小圣药就这么被人半路劫走了，到手都还没捂热呢？

    这头睚眦一张脸都已经扭曲了，充满了愤恨，它盯着徐钰，肺都要气炸了，无穷的怒火冲上了大脑，像是要爆炸了一般，“我要你死！”

    咚的一声，这头睚眦踏着沉重的脚步，仅剩下的那条手臂扬起，那柄赤红小剑变大之后，被其握在手心，朝着徐钰扑杀了过去，携带者滚滚的煞气，像是赤红的小世界冲撞而来。

    按照计划得到了小圣药的徐钰，心情很不错，庆幸还好没有出现这么纰漏，不然这株小圣药怕是得不到，因为，当他对这头睚眦发动致命一击的时候，虚空中突然出现了几道强大的气息。

    徐钰自然而然地就想到了，除了他们这些少年天骄在这里和这群猴子厮杀，还有一些老家伙正隐匿在虚空深处观战，也想伺机抢夺小圣药，只不过，这些老家伙肯定以为他们没那么容易得到小圣药，就一直隔岸观火。

    这些老家伙一直都在警惕外面的那头黄金猴王，加上对于他们的小觑之心，所以才给了徐钰可乘之机，不然，若是这些老家伙也突然插一手进来，这株小圣药怕是到不了他的手中。

    现在，小圣药被他收取，这些老家伙错过了出手的最佳时机，除非他们不怕马上被那头黄金猴王锁定。

