
　　下课后。

　　“你到我办公室来一趟。”唐巧巧对着坐在座位上的王东来说道，脸上的表情有点慌乱。

　　看来也是因为王东来“无意”之间摸到了她的胸部而感到非常不好意思。

　　“别离开教师，我马上回来。”王东来在沈佳雪耳边说道。

　　“谁听你的。”沈佳雪一如既往的刁蛮。

　　作为贵族学校，不只是教育设备优越，连师资条件也同比更加出色。

　　跟着班主任唐巧巧来到她的**办公室内。

　　“说说看，这五天你是怎么度过的。”唐巧巧坐在椅子上，单手扶了扶黑框眼镜，翘起二郎腿以免走光，一脸严肃地问道。

　　“在医院度过的。”王东来低着头一副认错的样子如实回答，其实他的双眼正落在唐巧巧那一双黑丝美腿上面。

　　“还在说谎，你表姐沈佳雪可不是这么说的。”唐巧巧脸上露出一丝不悦的神情。

　　“是真的，如果你不相信的话，那我也没辙了。”王东来耸了耸肩。

　　唐巧巧认真审视了王东来几秒钟，发觉从眼前这个学生脸上看不出什么，便说：“既然过去了，那就算了吧，上课的时候，你是不是在开小差？”

　　“没有啊。”

　　“还说没有？那我问你，今天上了哪些内容？”

　　“现代诗歌，面朝大海，春暖花开。”王东来不假思索地说道。这是上课的时候唐巧巧提出的问题，所以王东来回答的很顺口，如果还有其它问题，那他就没辙了。

　　谁知眼前这个班主任非常容易被虎，点了点头，说道：“我听佳雪说，你以前是不良学生？被学校开除后转到这里来的？”

　　“你看我像吗？”王东来露出木讷的表情，一脸委屈地说。

　　“看起来确实不像，那佳雪怎么那么评价你？”

　　“她怎么说我？”王东来有点好奇。

　　“她说你是……说你很坏。”仿佛是想到了什么，班主任唐巧巧含糊其词道。

　　“大概知道她说的是什么了，其实我的为人，完全跟她说的话相反，她只是嫉妒我比她聪明而已，老师您也别去惩罚她说谎话了，我这人全身到处都是优点，唯一的缺点就是太善良了，唉。”王东来非常不要脸地说道，还一脸无奈相，让人看起来颇有点少年老成的意味。

　　“既然是这样，以后上课可要专心点了，听到了吗？”唐巧巧用跟小学生说话的语气对王东来说道，在她以为，眼前这个男生，怎么看怎么老实，所以适当的语言教导一番也就算了。

　　果然是天真啊，难道她不知道高一的男生已经对女人，尤其是她这样穿着黑丝小短裙的性感女教师产生兴趣了吗？

　　已经不是小孩子了啊。

　　“听到了。”王东来像个傻叉一样大声道，不得不说他装得挺像，已经完全让唐巧巧失去了警惕之心。

　　“回去吧。”唐巧巧把翘着的右腿放下，然后换左腿放在上面。

　　这一举动，难免走光，特别是正好站在她前面眼睛非常尖的王东来，简直就是一览无余啊。

　　“紫色的—3—”王东来心里暗暗道。

　　“我给你倒杯水？”王东来说道，“我看你脸色有些暗淡，是不是因为工作压力大，晚上睡不好？”

　　“恩，你怎么看出来的？”唐巧巧好奇地问。

　　“我会看病，而且我发现你除了睡眠不良之外，还有一种潜在危害比较大的病。”

　　“什么病？”唐巧巧脸上露出疑惑。天籁小说网

　　“可以说吗？”

　　“恩，说吧。”

　　“不会生气？”

　　“不生气。”

　　“算了，我怕你到时候生气，我还是不说了—.—。”

　　唐巧巧：“……”

　　唐巧巧：“别戏弄老师哦。”

　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”王东来故作扭捏道，“你的那个上有肿块。”

　　“那个？哪个？”

　　王东来用手指了指唐巧巧的胸部：“双峰，不过目前确认的是右边有块状物，左边还没确认过，要不现在确认下？”

　　一脸严肃的班主任唐巧巧脸色唰的变红了，怒道：“小孩子什么都不懂，不许胡说。”

　　“我胡说？我刚才扶你的时候，手不小心碰到了你右边的胸口，发现很硬很挺，还有块状物。”王东来故作急道，“你平时是不是感觉胸闷气短，Ru房有肿胀感，有时候碰一下都会感觉疼？”

　　唐巧巧感觉自己脸上很热，热的头皮发麻，直想找个地缝钻进去，而且最让她吃惊的是，眼前这名学生说出来的话，居然全中。

　　当下，她心跳加速，面红耳赤，只得拿起杯子佯装喝水。

　　“只是摸了一下，为什么就对我的情况这么了解？接下来我该怎么回答他？继续跟他聊下去，还是把他打发走？”唐巧巧显然已经乱了方寸。

　　正在唐巧巧还在犹豫的时候，王东来却是不依不挠：“你这个属于隐藏性良性肿瘤，要定期的进行按摩才会好，不然的话时间一长，可是会变成恶性乳癌的。”

　　唐巧巧越听越是脸红，只得拿起一本书来装作认真阅读的样子，其实已经脸红的跟红苹果一样了，声音有些柔弱地说：“你怎么知道？”

　　“我师傅是不世出的老中医，专治各种疑难杂症，你这类只能说是小病，我都能轻松治好。”王东来撒了个谎，因为他的师傅根本不是什么老中医，而且只会吹牛.逼，“怎么样？唐老师？有机会帮你治下吧？拖下去病情可能会恶化的。”

　　“这个以后再说，你先回教室，马上就要上课了。”脸红的快要滴出血来的唐巧巧只得转移话题。

　　“好的。”王东来也不强求，风一般向办公室外走去。

　　“对了，你叫什么名字？”临出门前，唐巧巧问道，作为班主任，了解自己学生的名字是理所当然的。

　　可是王东来根本就没有回答他，不知道是故意不说，还是没有听到，径直向教室走去。

　　“我居然在自己的学生面前脸红了，好丢脸咉……”

　　待王东来走后，唐巧巧自暴自弃道，看来人前那股严肃的样子果真如王东来所猜测的一样是装出来的，这才是真实的她。

　　接下来的一堂是历史课，历史课一般都是非常枯燥的，王东来几乎是趴在桌子上非常无聊地度过了四十五分钟。

　　现在，他终于知道上课原来是这么煎熬的事情。

　　下课之后便到了午饭时间，沈佳雪、王依依、楚晓晓三位慈力高中的校花级美女集结一处，开始向食堂走去，一路上引来各种侧目。

　　唯一比较煞风景的是，在她们身后一米处居然还跟了一个男的。

　　这个男的一身古琦的服饰，看穿着还挺有档次，瘦瘦弱弱，皮肤白皙，脸上的表情非常正派，只不过仔细看过去，就能发现他的眼神不时地落在三大美女诱人的香臀上。

　　PS：看完点赞，年薪千万。下一章好看了，求推荐票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第22章 老师不会生气免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>