    卓家二夫人瞧着卓家老夫人的神色，她又咽了一些话到肚子里面去。

    卓家老太爷没有后，卓家兄弟是有心想要接卓氏姐姐回家来，卓家老夫人拦阻着，老人家认为卓姐的日子还能过得下去，娘家兄弟不能散了卓姐的家。

    卓姐自个的意思则是为了儿女着想，她不自求去，那男人也不敢休了她，毕竟他如今做着的事情，还是需要他在外面担着一个好的名声。

    卓家兄弟因此只能放手，由着卓家自行处理家事，他们也会时不时让卓家二夫人妯娌去卓姐家走动一二。

    卓家二夫人也认为卓姐是一个难得的聪明人，只是运气差得太过厉害了一些，如今日子是难过一些，可是夫家没有一个能真正当事的人，她管着家，心里累，日子却未必不好过。

    卓家二夫人就着女儿的事情，她与自家男人说了说。

    卓家二老爷则是一个非常想得通的人，说：“人各有志向，女儿如果愿意这般的想，那在将来婚嫁上面，则要好好的挑一挑家世背景。”

    卓家二夫人心里着急了，说：“大门大户的日子，姝儿未必过得来。”

    卓家二老爷深思起来，说：“等到小妹夫来请教功课的时候，我与他说一说，要他把佳儿带来，由着她们姐妹多相处，妹儿也能瞧一瞧什么是大户人家的行事。”

    卓家二夫人妯娌对程可佳的印象都不错，她们认为程家的规矩不错，教导出来的女子才会这般的识礼节又尊重长辈。

    卓家妯娌们也不知道几时起，自家的两个小女子活得这般的不沾尘埃。

    只有几年的功夫，两个小女子就这般的娇养了起来，卓家大夫人和卓家二夫人相顾都无话可说。

    她们妯娌两人听到卓氏有喜后，她们去程家与卓氏说话。

    卓氏也与她们表示过，有关程可佳的教养大事，其实自她三岁后，全由程家三老太爷夫妻接手过去。

    卓家妯娌们也瞧得出来，卓氏的心思大半用在儿子们的身上，其实她们也一样是偏向着儿子们，毕竟儿子们将来是要给父母养老的人。

    卓家二夫人对教导程可佳的厨事，她表现得很是坦然，说：“佳儿，二舅母没有什么特别的本事，能够让你避讳顾忌的。

    我这些小功夫小手法，也不过是常做用心做，然后听你二舅说一说书中的方子，再尝试着做，恰好又得了家里人的喜欢。”

    程可佳却有些不相信，有多少人用心做，却能够做精的人，一样是少之又少。

    程可佳很是诚实的与卓家二夫人说：“二舅母，我只要稍稍懂一些便罢，我要是能够学到二舅母那么小小许的本事，我已经很满足了。”

    程可佳用手指比一比厚度，卓家二夫人瞧着她笑了起来，她瞧一瞧程可佳的纤纤玉指，她是不会主张程可佳在卓家亲自动手。

    她笑着说：“佳儿，程家那样的人家，夫人们小姐们只要懂厨房的事务便好。

    佳儿，你只要有心，都不是什么难事，你多看一看，那些需要动手的事情，就交会给力气大的丫头们去做。”

    程可佳朝卓家二夫人行礼，她是满脸欢喜神色，说：“舅母，我学到一些皮毛后，我就去做我祖父祖母尝味道。”

    卓家二夫人只觉得程可佳是一个懂事孝顺的孩子，她笑着说：“那你在一旁看，你是小女子，你的双手可不能为这些粗活而粗糙起来。”

    程可佳瞧着卓家二夫人的神色，笑着点头应承说：“二舅母，我听你的，我就在一旁看。”

    过后，卓家二夫人做了点心，程可佳提着回去请程家三老太爷夫妻品尝味道，至于森园那里，她也带了一小盒过去。

    卓氏瞧了瞧程可佳带过去的点心，在下一次，程恩赐带程可佳去卓家的时候，她拿了几块布料给程可佳。

    卓氏教导程可佳说：“佳儿，你在舅家麻烦舅母们，我们家也要表一表心意。”

    程可佳笑着接了下来，她低声与卓氏说：“母亲，父亲每次过去，都会准备了一些新鲜食材送去舅家，请外祖母舅舅们和舅母们品尝。”

    卓氏听程可佳的话，她抬眼瞧一瞧程可佳，说：“在外面，你事事要听你父亲的话，当一个孝顺的女儿。”

    程可佳笑着应承下来，程恩赐微微的皱了眉头，提醒说：“佳儿，走了。”

    程可佳瞧着卓氏笑了笑，她赶紧跟上程恩赐的身后，程恩赐转头瞧了瞧她，说：“佳儿，一大早上，你没有用早餐？”

    程可佳赶紧跟在程恩赐的身边，仰头笑着说：“父亲，我已经跟上了。”

    程恩赐瞧着她轻点头说：“走吧，你在你舅家可别轻易沾冷水，你现在年纪尚小，可受不住那些寒凉。”

    程可佳笑着点头说：“父亲，舅母们都不许我沾冷水，她们说，等到春暖花开的时候，那时节，冷水才不会伤人。”

    程恩赐瞧着程可佳的笑脸，他想着舅兄弟们的话，问：“佳儿，你和表姐姐们相处得好吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“表姐们都是知书达理的人，她们待我好，我也觉得表姐们好。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳低声说：“你现在与父亲说话，都不实在了？”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，摇头说：“父亲，你和舅舅们说话，你多少也能够听见表姐们弹琴声音。

    表姐妹的琴棋书画诗词都非常的出众，父亲也知道女儿的，这些方面样样松散，我们在一处说话，表姐们也想和我好好相处，只是谈着便成了谈论诗词。”

    程恩赐懂得程可佳的意思，他年少的时候，兄弟们在一处相处的时候，大家说着话，一不小说着便成了他们互相讨论功课，而他们几个不爱读书的人旁听。

    程恩赐瞧一瞧程可佳说：“佳儿，你既然觉得她们在琴棋书画討方面很是出众，你也在一旁用心的听一听，对你还是有好处。”

    程可佳赞成的点头说：“我听父亲的话，在表姐们说琴棋书画诗词的时候，我在一旁用心的听一听。”