    “对面蜘蛛下面蓝开，大概率要速三上去抓你一波，”顾行做出合理猜测，叮嘱贪吃飒的上单波比，“你小心一点啊。”

    蜘蛛女皇既然从下方蓝BUFF开局，那前期基本不会对下路动手，那样的话，她的上半区要被顾行反烂。

    除非是蓝-红-石甲虫的路线升到三级，再折返下来刷锋喙鸟与三狼、魔沼蛙，这样才能将路线重置回下路。

    不过这种刷野方式很费时间，蜘蛛此类节奏型打野鲜少使用。

    况且弈智网吧队中单牙膏用的还是前期没有配合Gank能力的飞机，而上路鳄鱼可以说是蜘蛛侦探最好的搭档。

    稍微一想，就推测出对方要抓上。

    贪吃飒上单还在线上和对方鳄鱼斗舞，听到提醒后也显得很稳健，“我走位小心一点，把兵线放到塔前发育了。”

    他知道自家的新打野绝对不会来。

    对面上野鳄鱼+蜘蛛，在升至三级后，战斗力双双达到高点，实在太过强悍。

    真要打2v2的话，男枪+波比的组合没多少胜算。

    1分40秒，野怪刷新。

    顾行平复好心情，抬起霰弹枪轰在红BUFF与它身边的小怪上。

    男枪的技能机制摆在这里，没暴击的话，每发霰弹里含有4颗弹丸。

    只有第一颗弹丸命中时会造成全额伤害，后续击中相同目标的每颗弹丸伤害会降低。

    如果打魔沼蛙之类的单体野怪，没什么好说的，将四颗弹丸全灌上去就好。

    但是面对由多只野怪组成的营地时，尽可能的让弹丸命中更多野怪，可以提升总体输出。

    他卡着红BUFF营地靠上的墙壁处，打完第一发普攻后立马朝墙体施放E【快速拔枪】，这堵厚墙男枪穿不过去，因此待在原地没有移动，装上子弹的下一刻就射了出去。

    这种卡墙E类似于薇恩的贴墙Q翻滚。

    用技能取消普攻后摇，再卡墙取消技能施放过程，完成重置普攻的操作，可以提升刷野效率。

    “溜了溜了！”刘青松帮忙敲了一下小怪，见血量被压低的差不多了，扭头就和林炜翔往下路线上走。

    顾行打完红BUFF，时间来到1分53秒。

    通过先前入侵时插在弈智网吧队蓝BUFF与魔沼蛙营地中间的眼位，他看到蜘蛛在双人组的帮助下吃完蓝，又跑去开始独自刷魔沼蛙。

    “我待会儿想反对面F4……”顾行见状，先去刷自家的F4，同时标记点在敌方上半区的锋喙鸟营地中。

    蜘蛛女皇算是自己非常精通的英雄，在这角色刷野优先级里，F4绝对不算高。

    因为伊莉丝就一个范围伤害技能，清理小鸟耗费的时间比其他营地更长。

    既然对面拿到蓝BUFF之后在打魔沼蛙，那之后的路线要么是打三狼，要么是上来刷红，怎么想都不太可能吃锋喙鸟。

    Fenfen立马开口，“成，我拦着飞机不让他过去。”

    卡牌打飞机，前期占有兵线主动权，可以随便推线，用小兵压力让牙膏无法随便支援野区。

    董小飒、教练、贪吃飒首发打野和顾父，四个人聚在顾行身后看他操作。

    顾行自己全神贯注，将注意力全部放在训练赛对局上。

    他没有用惩戒吃掉锋喙鸟，速度稍微慢了一点。

    布置在对面蓝区的眼位在消失前的那刻，已经看到蜘蛛提前一步刷完魔沼蛙离开。

    不过芜所胃。

    顾行拎着霰弹枪慢悠悠往上走。

    躲在阴影视野里，穿过中一塔后方，顺利来到上半区。

    他先前刷野时，一直在切屏注意三路动向，发现敌方飞机并没有去上半区布置眼位。

    那对方做眼，就只要上线之前的片刻间隙。

    “60秒……”顾行心中默算。

    当前版本的饰品眼，一级持续时间只有60秒。

    中路第一波兵线在1分40秒之前交汇，飞机就算布置眼位，也要在一分半出头插下去，否则会晚上线露破绽。

    也就是说，两分半左右，对面视角中的上河道就必将一片漆黑！

    顾行静静躲在草丛中，一动不动。

    身后的顾父不明所以，侧头小声问董小飒，“顾行为什么不动弹？”

    “他在卡时间……”董小飒神色严肃，“等对面的视野消失再开始移动，否则会被对方察觉到。”

    贪吃飒原本的打野选手坐在椅子上，仔细观察着顾行的每一个操作，争取从中学到些技巧。

    试训新人毕竟是艾欧尼亚前三十的玩家，能上大分就必定有其过人之处，而且顾行现在和他构不成竞争关系，如此观摩机会他自然不会错过。

    顾行原地罚站时，还趁机切屏观察队友的战况。

    上路波比确实很稳，三幻神的强悍之处一览无余，鳄鱼拿他没什么办法。

    中路fenfen在推线，飞机没装备没等级，作战力孱弱，缩在塔前吃兵。

    下路确实很猛，林炜翔之前没说大话，配合刘青松疯狂压制着对方的双人组——毕竟开局眼位确定蜘蛛不会来下，二人打法就突出一个肆无忌惮。

    顾行没有等很长时间，他没交惩戒刷野本来就慢一点，还赶了一段路，如今已经来到两分半。

    他拔腿就往河道走，横穿过去径直进入敌方上野区！

    新鲜可口的F4就在眼前。

    蜘蛛果然没有刷！

    两发普攻压低野怪血量，空弹之后接EQ二连。

    男枪换子弹时，E【快速拔枪】可以取消其他技能的前摇，此时施放EQ的速度要比正常快上一些。

    当穷途末路的火药弹撞在墙壁上爆炸时，补上惩戒和再一发霰弹。

    男枪刷F4的效率就突出一个恐怖如斯，顾行轻松至极的将其清理干净，连锋喙鸟的一根毛都没给对面留下！

    在上河道插一只饰品眼，顾行赶到了自己野区。

    “嘶……”董小飒蹙起眉头，回头看向另一台电脑。

    两边队伍的教练都在自定义房间的观战位，可以看到上帝视角。

    不过为了防止报信息等作弊行为，这种观赛视角的时间轴要比真正对局慢上一段时间。

    教练的显示器中，这场训练赛才刚刚开始。

    董小飒看不出什么，只能无奈放弃，继续盯着顾行的电脑。

    “小心点，蜘蛛刷完红，应该到三角草丛附近了！”顾行给上单发信息，再度让他谨慎一些。

    自己则老神在在的刷起蓝BUFF。

    现在版本还没有对野怪经验进行削弱，顾行只吃两组F4和红BUFF，就可以升到3级。

    他继续卡着墙壁用E，提升自己刷野效率，同时把纯爷们被动叠加起来。

    卓定对此浑然不觉。

    他刚才刷完下半区的两组野怪，就跑上来把红BUFF给解决了，顺便到上路想找机会。

    可是波比怂的要死，缩在塔前根本不出来。

    如今的兵线位置还没完全进塔，硬推的话很容易被对方察觉意图。

    而且锤形态小炮这角色自身防越塔能力出众，要是来个壁咚，大概率会被换掉。

    “我帮你做个眼，回去刷野了。”卓定放弃了Gank念头，他也不敢去反男枪的野怪，对方纯爷们加持，魔抗摆在那里。

    走到河道刚好看见迅捷蟹，他赶紧将其刷掉，现在河道蟹经验只有10点，并不受打野玩家重视。

    但好在还有70金币的奖励。

    卓定打算回自家野区吃F4和石甲虫，这样回城金币刚刚好够650，可以合成绿色打野刀。

    结果刚进野区，他就看见自家锋喙鸟营地空空荡荡！

    “什么情况？！”卓定大脑一片空白，“我鸟没了？”

    原本口齿不清的他情急之下，说话居然都清晰了不少。

    “啊？”中路牙膏也有点懵。

    贪吃飒基地。

    教练、原打野与董小飒三人身体前倾，观看着训练赛录像。

    现在录像中已是两分半。

    男枪迈开步伐往对方野区移动时，弈智网吧队插在河道草丛里的饰品眼刚好消失！

    河道陷入一片黑暗，格雷福斯轻松完成了反野！

    “这确实有丶东西……”董小飒望向顾行的目光中充满赞赏。

    现在城市英雄争霸赛的水平并不算很高，教练组水平普遍不行，绕眼之类的视野战术基本只有LSPL和LPL的队伍才会使用。

    顾行在没有得到成熟赛训组指导与队友报点信息的情况下，能绕视野再精准反掉野怪，表现绝对称得上良好。

    “厉害厉害，这反野路线针不戳！”贪吃飒首发打野很是钦佩。

    虽然不太懂游戏，但是看到董小飒等人的反应，顾父也知道儿子发挥的不错。

    远在萍乡的卓定人麻了。

    他刷野路线规划的明明白白，结果对面打野不知什么时候，竟然偷了一组F4！

    据他所知，对面那个‘我真的只会打野’不是擅长Gank带节奏吗，竟然对偷野这种龌龊事情也如此精通？

    愤怒之余，卓定必须得考虑自己接下来的动向。

    石甲虫营地在地图最上方，家里下半区还有一组三狼没刷。

    如果两组野全部吃掉，光是赶路就要花费很长时间！

    可要是只刷其中一组，他身上的金币数量根本不足以让自己回城合成绿色打野刀！

    卓定慌乱一阵，最后只得去下半区找找机会，看能不能吃掉下河道的迅捷蟹，这样再刷掉三狼，金币数量就刚刚好。

    顾行吃完自家上半区的蓝BUFF与魔沼蛙，此刻正在刷三狼，他从未停止对敌方打野踪迹的思考与判断。

    反完F4回自家野区时，他在上河道留了只饰品眼。

    刚才看到蜘蛛女皇刷完迅捷蟹之后就在往下移动，顾行觉得对方在发现F4被反之后，肯定要去野怪剩余最多的半区，尽量保证自己的发育。

    “林炜翔，你们两个能把下河蟹吃了吗，不然蜘蛛往下走，待会儿就要刷它。”

    他初来乍到，也没有贸然指挥，语气相当温和。

    林炜翔正在推线，听到顾行提供的蜘蛛位置信息，思索片刻觉得对方打野来下，自己也没办法继续压制。

    把小兵全部推进去之后，便带着辅助刘青松一起走进河道。

    卢锡安与布隆的伤害爆发速度极快，这版本的河道蟹也不算肉，三下五除二就将其解决掉。

    卓定赶来的时候，就看见河道蟹尸体已经变成了祭坛，为对方提供周遭视野！

    “我……”他瘦弱的胸脯剧烈起伏，整个人气得不行，血压一阵升高。

    没有任何办法，卓定只能回去刷自家三狼。

    好在现在野怪营地100秒就能重置，刷完三狼再等一会儿，第二组魔沼蛙也要刷新。

    他还是可以拿到足够金币回家买装备。

    “你们俩别站塔下，吃我石甲虫去，省的再被对面刷。”顾行的石甲虫营地从开局到现在就没动过，既然队友帮自己吃了河蟹，那就再奖励一组野怪。

    林炜翔听到这话，顿时眉开眼笑。

    “行哥，你这个朋友我交定了！”

    前后刷了两组野，林炜翔这个卢锡安的经验与经济都要领先对面不少。

    顾行附和两句，吃完自家三狼的他再度往上河道走去！

    “还要来？”董小飒这次是真怔住了。

    他就没见过还有这么反野的！

    “对面上面那组石甲虫还没刷，”贪吃飒首发打野都兴奋起来了，“这下首轮野怪，他就反了两组！”

    对面上单鳄鱼估计也接收到了队友指挥，前来回防镇守野区。

    可是一点用都没有。

    顾行留了个惩戒，当着他的面吃掉石甲虫，而后从容转身离开！

    “这组F4我还要反，fenfen你别让飞机过来。”顾行大声喊道。

    上次偷掉F4，顾行记了时间，是2分40秒。

    也就是说，4分20秒，这组锋喙鸟就将再度刷新！

    他有十足的把握可以反掉。

    因为对方打野根本不知道这组野怪的准确重置时间！

    在身后众人的围观之下，顾行轻松偷掉又一组锋喙鸟！

    而卓定刚才吃完第二组魔沼蛙，回城买了绿色打野刀，出门还想来上半区处理F4。

    结果一进来，又是空空如也！

    “你玩不玩啊！”卓定直接破防，脸色涨红如同关公。

