    秦风说的玩味到了极点，吸收能量的速度也更快了。

    这样再过了没多一会，那陈天身体和神魂全部开始崩溃，终于‘砰’的一声，彻底化成了一股飞灰。

    强大的能量灌入进身体，还有陈天的记忆，这让秦风整个人精神都是一震。

    陈天敢攻击他，修为那是着实不弱的，这让他的修为又提升了一大截，不过这不是最重要的，最重要的是，陈天的记忆对他的帮助可是太大了。

    陈天转世拥有小世界，秦风现在可以直接掌控，同时那暗黑之剑，竟然是前世暗黑能量的集合体，这可是太好了，秦风已经融合了这暗黑之剑，现在再控制他人那就更简单了。

    而且他以后也可以创造更强大的黑暗军团了。

    除此之外，还有就是关于混沌重启的事情，秦风之前没有什么记忆，但陈天却是有一些的，用他的话讲，那轮回之神好像也没死，只是失去了大部分修为，残魂好像也转世了。

    这可是大消息，秦风一直解不开轮回之密，可是如果能够融合那转轮之神的残魂，那可就一定能够知道这轮回之密了。

    秦风越想越兴奋，唯一让他不满的则是陈天也不知道那转轮之神到底在哪里。

    融合完了陈天的能量和记忆，秦风直接把小世界里剩下的那些断教弟子改造成了黑暗军团。

    这一千五百人，是陈天留下的最后精锐，也代表着断教的最强力量，再加上秦风的改造，修为已然更高，这让秦风更有信心了，直接把他们编成了一只队伍，命名为暗黑隐衣卫。

    不过弄完了这些，秦风还发现了一个问题，那就是现在的断教和力教其实只是以前断教和力教的传承者，这两个教派以前还有更高强的人，而且修为高的离谱。

    只不过后来那些不知道去了哪里，只留下了这些虾兵蟹将。

    这让秦风很是疑惑，两个教派可都是大教，消失的又全是顶级人士，那些人的修为远超仙级，怎么会全部消失呢？

    秦风想不明白，但也很怕断教那边的顶级人士哪天回来找他报复，看来还得继续提升自己的实力啊。

    有了决定，秦风接下来的时间正式开始整顿起了自己的辖区，同时通过孙元对朝延那边的将领大臣开始控制。

    现在朝延就剩下了五个省，不敢跟秦风对抗，只是坚守着边境，可是孙元又是当家作主的，这一下秦风控制起来简直不要太简单。

    如此没用多久之后，就把那边的高层人士控制的差不多了。

    另外，秦风还宣布了断教归顺他的事情，并且将所有断教的据点和人员全部收进了自己的麾下。

    帝王得到这消息，那是彻底的怒了：“放肆，这断教实在是太可恶了，竟然真的完全成了秦风的狗。”

    “他们不是要当国教吗？现在怎么不当了？难道在秦风面前他们就那么卑微吗？”

    帝王怒不可竭，而回报的探子则是摇了摇头：“陛下，现在断教根本不再当什么国教了，好像秦风已经把他兼并了，而且秦风自己创造了一个宗派叫什么轮回宗，那断教已经成了他的一个宗派分堂。”

    “是啊，陛下，现在没有断教了，彻底解散了，据说那些断教的人全叫秦风为主人，真的当了狗呢。”

    “没错！陛下，他们还把以前在这边捞的财富资源啥的全献给了秦风……”

    探子们一阵解释，帝王听的差点没气吐血，断教当国教几百年，真正的是捞了太多太多了，说是富可敌国一点也不假，没想到现在全成秦风的了。

    这简直是太可恶了，太可恶了。

    周围的众臣公一个个也是郁闷非常：“唉……这下秦风厉害了，听说人家再次裁军之后还有四百万军队。”

    “那算什么，人家手下有一个隐衣卫的组织，人人全会隐身，强大到爆啊。”

    “是啊，听说现在好多高手能人全投靠秦风了。”

    “没错，据说还要称帝……”

    众人不停的说着，人心已经彻底散了，以前秦风刚刚起义的时候，只占据了两省之地，谁也没把秦风放在眼里，更不觉得秦风能威胁到他们什么。

    但现在秦风已经占据了二十五省之地，比现在的帝王所据的地盘大了五倍啊，不是加上亲王人家还大了两倍半。

    这还打个屁啊！就算是打，还有人是秦风的对手吗？

    最重要的是，现在帝王昏庸无道，就知道天天和皇宫妃子们享乐，早就没有了斗志，只想安于现状。

    朝政全部是国师孙元把持着，就连兵权也是一样。

    这样下去他们还有什么前途，秦风雄据那么大地方，只要再发展两年，拿下他们还是什么难事吗？

    众人心中纠结，甚至不少人已经有了去投奔秦风之意。

    而此时的秦风确实也在筹备称帝之事，这对秦风来说绝对是一个大事，因为他根本不喜欢现在的社会制度，他要改革，就必须想办法把这制度进行推翻。

    这是一个很麻烦的事情，因为他现在还不能放权，所以要称帝，然后想着怎么才能规划好后面逐步替换社会制度，其中最重要的就是把君主世袭制给废掉。

    而他把这些想法给老相、吴居士等人一说，众人也惊讶莫名：“主上，你怎么会有如此想法，这江山是你打下来的，世袭传承这不是应该的吗？”

    秦风听的一笑：“呵呵，哪里应该了？天下是我的，那世界上留下我一个人能活吗？还不是百姓大众需要去创造吗？”

    “再者说了，以后我后人出了昏君怎么办？如果跟现在的君王一样，你们反是不反？”

    众人听的全是一愣：“这……”

    秦风摆摆手：“呵呵，所以说嘛，君王世袭是一个大患，对这个世界并没有什么好处，只有将权力细化，然后选举贤才当政理国才是最重要的。”

    “至于在我之后，这皇帝一职其实只做为一个虚职来存在就好……”

    接着秦风把自己的想法讲了一遍，他想采取的是内阁制，说白了他之后皇帝不再掌权，由内阁治国，然后选取贤才，而皇帝则做为象征的吉祥物就可以。

    众人听的越发震惊，但看向秦风的眼神也敬佩到了极点，他们以前一直是在君主制下的，在他们看来也不会有人愿意把这种权力出让，却没想到秦风竟然有这种魄力。

