    宁塔城堡是依附于光明圣殿的一个中型势力，是一个以家族为形式控制着一大片城堡的势力，宁塔就是这个家族的族称。

    意外的，在家族的矿场中，宁塔城堡的矿工在挖矿的时候，突然大声震动，导致了一场矿难，数百挖矿工人死去，同时也发现了这个小世界的入口。

    宁塔家族本来准备封锁这个消息自己悄悄进入其中，为此他们还将所有和这个消息有关的旷工全部杀死，但是没想到小世界入口在出现之初居然无法进去。

    当可以进入其中的时候，消息却已经走漏了，宁塔家族无奈之下，只能将消息迅速禀告给附近的光明圣殿分殿，分殿也马上派人前来准给控制入口，但是得知了消息的众多势力根本不是光明圣殿一个分殿能够阻拦的，大家一齐冲了进去，结果不到一刻钟便纷纷逃了出来。

    里面有大恐怖。

    里面都是死人。

    里面有魔鬼。

    各种不同的消息传了出来，仿佛大家进入的不是一个世界，但是不管怎么说，这个消息是越传越广，越来越多的势力和强者前来查看，甚至有人从里面安全的出来了，还带着十分强大的宝物，由此引起了一场场的腥风血雨。

    许多老牌的势力也很快得知了消息并且派人前去查探，最后得出的结果很是让人心惊，这居然很可能是一个万年小世界，甚至光明圣殿的人还和小世界中的原住民交手过，所以大祭司才派出了黑面团长带着圣骑士团亲自前往。

    不仅仅是光明圣殿，大陆上的各大种族都在纷纷赶往这里，连续一个月，都一直陆陆续续有各种势力的人络绎不绝的赶来。

    但是这里面大多数势力都被光明圣殿给拦截在了外面，光明圣殿在各大城市都有传送阵，现在只要光明圣殿将传送阵不对外开放，那么其他势力想要快速赶到就很困难了，光明圣殿则是可以快速抵达，然后迅速封锁入口。

    当然了，这么做也只是能够将一些中小势力给派出在外，一些大型势力却是无法简单的阻拦的。

    别的不说，即使是投靠了光明圣殿的精灵族等种族，在这个时候也是优先考虑自己的种族，其他敌对种族更是不会允许光明圣殿独霸这个小世界。

    黑面团长和他带来的圣骑士团虽然很强，却也不是十几个大势力合起来的对手，但是黑面团长也不想就这样退让。

    楚沉派遣了巴洛前往小世界，楚沉也是通过巴洛观察着小世界的状况。

    在楚沉的感知中，从外面看这个小世界入口，发现里面一片混沌，根本难以探知清楚，楚沉用上了系统的能力，才勉强能够从里面感受到一股股强大的气息，这气息应该是圣阶低级，而且还有一些气息很是怪异，楚沉想了好久，总觉得这气息倒是有点神灵的味道，但显然没有神灵那么强大。

    “看起来挺有意思的啊，这里面明显不简单，而圣阶又无法进入其中，看来不管哪个势力的人进去，最后怕是都要吃亏。”

    楚沉完全是一副看好戏的态度，这些势力之间打的越激烈，对他来说反而是好事。

    “黑面，你什么意思，难道你们光明圣殿这一次还想独霸这个万年小世界不成？”

    “就是，你们光明圣殿已经霸占了那么多小世界，难道真的是一口汤也不想留给我们？”

    兽族、安佐克加宫殿、奇阿宫殿、巨魔族等等势力都纷纷开口诘问黑面团长。

    “对啊，我精灵族不敢说要抢夺这个小世界的控制权，但是希望能够让我们进去搜集一些需要的资源。”

    精灵族也发话了，虽然他们是光明圣殿的附庸，但那也仅限于关键时刻和信仰之战的时候，现在却也要争一争。

    黑面团长终于还是发话了，否则这样一直僵持下去，谁也无法进去。

    “要进去可以，但是我们得立个章程，不是什么阿猫阿狗都可以进去的。”

    看见黑面团长好不容易松口了，这些人也是纷纷松了一口气，如果不是必要，还是不想和黑面这个疯子交手的。

    “你说，定什么章程？”

    黑面环视了一眼之后才说道：

    “首先，没有圣阶到来的势力是没有资格进入其中的。”

    敢和黑面团长说话的，自身也都是圣阶，自然同意，而且他们也觉得没有圣阶，万年小世界根本不是那些势力能够插手的。

    “对，这个我们都同意。”

    精灵族来人率先代表大家同意了，可是外面那些没有圣阶的势力却是纷纷反对起来。

    “凭什么，明明是我们先来的。”

    “就是，而且我们已经有人进去了，凭什么不让我们进去。”

    听到众人的议论，黑面团长冷酷的脸居然出现了一丝笑容。

    “他们问我们凭什么哎。”

    其余几人也是露出了残忍的微笑，然后不约而同的朝着自己身后黑压压的人群打出了一击。

    “轰隆隆”

    就像是天崩地裂一般，五六个圣阶高手同时出手，几道攻击朝着刚才闹得最凶的几个势力打去，瞬间将那几个势力全部大为飞灰。

    圣阶之下，皆是蝼蚁，几个没有圣阶的中小型势力，就这样被几个圣阶强者一言不发的灭掉了，其他活着的人再也没有一个敢出声的。

    “好了，我们继续商议第二个要求就是，小世界不允许圣阶进入，你们光明圣殿有传送阵，调集人手太方便了，所以我们每一方应该限制人数，只允许两千名手下进入，否则你光明圣殿，直接调集十万骑士进入，我们进去了也是被杀。”

    这一次倒是兽族率先发言，不过这些内容也都是几个大势力提前商量好的，其他势力距离这边都不近。只带了不过区区几千人先赶到，后续人马还需要很长时间，可是光明圣殿可是能够在短时间调集大量人手的，人数上虽然光明圣殿只是一方，却大大占了优势。

