    局势很恶劣。

    可是巫铁还是笑了起来。

    看看羲奇那狼狈模样，他悍然出手想要抢夺旱魃巫坛，可是玄冥蝶的手段，可比他想象的要厉害多了。

    那根黑色骨针不知道是什么歹毒玩意。

    但是看看羲奇的那只爪子吧。

    黑漆漆的，整个都肿了起来。

    还有一丝丝黑气不断的从肿胀的手掌顺着手臂向肩膀延伸，甚至能看到一丝丝黑气从毛孔中渗了出来，毛孔中有黑色的脓血、毒水不断的渗出。

    巫家的儿郎，都是一群粗汉子，喜欢用拳头解决问题。

    但是其中也有几个分出去的氏族，他们的手段更加的诡异、歹毒、狠辣、邪恶。

    比如说，玄冥一族。

    看到羲奇的倒霉模样，巫铁就笑了。哪怕四周数百个部族已经愤怒的围住了巫家大军，还有数百个部族的首领正在紧张的联系自己的族人。

    可是巫铁还是笑了出来：“羲奇，我们巫家没做过的事情，你非要扣在我们巫家头上，这就是报应啊！”

    巫铁的笑声很响亮，在场的所有人都听到了他的话。

    如木桑、敖狅等已经出离愤怒的部族首领没搭理巫铁，而那些暂时还没收到噩耗的部族首领们，则是若有所思的看了看巫铁，再看了看羲奇。

    能够在残酷、恶劣的地下世界繁衍壮大，成为一方霸主，这些大部族的首领并不是个个都没有脑子，他们当中有很多人，可以用‘老奸巨猾’甚至是‘奸诈阴险’来形容。

    巫铁的笑声，让他们想到了一些别的东西。

    比如说，这次攻城战的不合理性——镇魔城的城防大阵，居然在开战之初就被毁掉了。

    镇魔城内，并没有实力足够强悍的高层坐镇。

    镇魔城内的镇魔殿精锐们，居然轻易的投降。

    有些东西，是经不起琢磨的。

    哪怕羲奇他们设计的剧本算是比较周全了，可是其中有些蛛丝马迹，终究是经不起琢磨的。

    有百来个部族的首领向身后的族人示意，他们大队人马迅速的撤离了镇魔城，直接离开了镇魔城的城区，远远的站在城外看热闹。

    这一批部族首领是确定自己的族人很安全，秘密营地周边并没有发现大晋神国的军队，所以他们很笃定的下定了决心，绝对不参合这浑水。

    还有数百个部族的首领也带着族人向后撤出了一大段距离。

    这一批部族首领，他们也联系上了营地中的族人，同样得知自己的族人并没有受到袭击。

    但是他们并不想彻底的脱离这次的麻烦。

    无论是巫铁，还是羲奇，他们觉得，他们可以在这里面弄点好处。所以他们带着族人稍微拉开了一些距离，不直接卷进麻烦里，但是他们也随时可以加入。

    现场的情势很微妙。

    刑天鳝在朝着独眼巨人首领乌魁大吼大叫。

    夸父亨在和木桑长老相互咆哮，面对面的相互喷着口水。

    敖狅则是带着一群龙人，和巫家的子弟厮打成了一团，双方没有用兵器，但是拳拳到肉，一个个打得皮开肉绽，甚至有不少人被打断了四肢。

    其他数百个确定族人受到大晋神国袭击，族人死伤惨重甚至是全军覆没的部族首领，他们很有默契的将巫家大军团团围了起来，更有阵法师开始紧急的布置阵法禁制，严防巫家大军逃脱。

    羲奇的正兵营更是在外围布下了包围圈，气势汹汹，一个个目露凶光的盯着巫家族人。

    罗麟和木先生五人，连同近百名正兵营的高手，正快速的赶到巫铁身边，摆出了一副要将巫铁碎尸万段的凶狠模样。

    玄冥蝶手持黑色骨针，尖声尖气的长啸起来：“诸位，我们巫家，可能做出这种事情么？每次讨伐战争，我们巫家击杀的大晋邪魔，总数可是名列前茅。”

    “我巫家和大晋邪魔之间，有血海深仇，不共戴天哪！”玄冥蝶尖声尖气，嗓音中带着一丝丝直透神魂深处的奇异神通力量：“我巫家，至于蠢到这种地步，勾结大晋邪魔么？”

    羲奇低沉的咆哮了一声，他右手一挥，五行对应的五彩神光在他手掌上急速闪烁，他的指甲缝隙里大量的脓血、毒水不断喷出，只是一个呼吸的时间，他的手掌就恢复了正常肉色。

    用力甩动了一下手掌，羲奇忌惮万分的看了一眼玄冥蝶手中的黑色骨针，厉声喝道：“证据确凿，你还有什么好狡辩的？或许不是你整个巫家，只是你巫家的一小部分族人。”

    羲奇厉声笑道：“各家各族，都有不孝子弟，都有败类叛徒，这种事情，本帅活了这么多年，见得多了……比如说，你们巫家的这个巫铁！”

    羲奇狠狠一指已经被罗麟带人圈上的巫铁，厉声呵斥道：“这巫铁，你巫家年青一代这么多好手，从没听说过他的名字，可是他突然冒了出来，而且实力如此强悍！”

    “敖狅的龙炎吐息，就算是不坏金刚也是一口都烧得干干净净，居然只能烧掉他一层皮肉！”

    “这厮，除了用巨量的武曲星力精华淬炼肉身之外，还有什么解释？”

    羲奇猛地转过身，看着巫铁厉声喝道：“说，你是不是用巨量的武曲星力精华淬炼过肉身？”

    不容巫铁解释，羲奇大声吼道：“区区命池境，你的肉身比你巫家普通胎藏境的长老还要强出一大截，你巫家的《元巫经》也好，乃至《刑天经》、《祝融经》、《共工经》……那一门功法，能够让你有如此逆天的修为？”

    “星力精华！巨量的星力精华！”羲奇厉声笑道：“除此之外，还有什么解释？”

    一众收到噩耗的部族首领齐齐悲愤地大吼了一声，带着族人向巫家大军猛地逼近了一大步。

    只能是星力精华。

    只能是武曲星力精华。

    当然，也有可能就是，巫铁曾经多次的、长时间的，在星光普照之夜用漫天星光淬炼过身体。

    但是如果巫铁是木桑这样的老家伙，活了上万年，经历过数百次的星光普照的淬炼，他或许能做到这一点。可是巫铁的年纪明显不大，能有一百岁么？

    他最多经历过一次星光大盛之期，而一次星光大盛之期，星力普照的时间最多七个晚上！

    七个晚上的星光沐浴，不可能让巫铁拥有这么强悍的肉身。

    不要说巫铁天赋异禀，不要说巫铁修炼的功法超群。

    大家又不是不知道巫家的底细，巫家这么多天才，这么有天赋卓越的天才，他们修炼巫家的祖传功法，就算是强悍，就算是妖孽，也没有妖孽到巫铁这等程度。

    所以，巫铁定然勾结大晋邪魔了。

    唯有大晋邪魔，才有可能提供巨量的星力精华，让一个区区命池境的巫家小子，拥有如此强横的肉身。

    看啊，敖狅一口龙炎吐息只是烧掉了他一层皮。

    看啊，木桑长老七颗青木神雷，也只是炸掉了他胸口的大片血肉，连他的肋骨都没炸碎！

    星力精华，巨量的星力精华！

    凭什么大晋邪魔给巫铁巨量的星力精华？

    定然是他……做了一些见不得人的事情！

    他做了什么见不得人的事情呢？

    看羲奇手中的那些信笺卷轴……啧啧，证据确凿啊！

    “杀了他，杀了他，杀了他！”敖狅正在和巫家共工氏的一个高手共工猿厮打在一起。

    共工猿性情暴虐，猛不丁的张开大嘴一口要敖狅的一只耳朵咬了下来，血流满面的敖狅痛得猛地抬起头，盯着巫铁嘶声尖叫起来。

    这一切说起来很漫长，实则也就是几个呼吸的时间，也就是巫铁、羲奇说几句话的功夫。

    甚至各大部族的阵法师们，他们用来围困巫家的阵法禁制，就连一个最普通的五行阵法都还没布置完成。

    经历了几个呼吸的情绪酝酿，所有人的心情都正处于爆炸的边缘。

    敖狅的吼声终于引爆了众人心头的怒火。

    罗麟第一个大笑着跳了起来，指挥着木先生五人，还有上百正兵营的高手杀向了巫铁。

    数百个部族的精锐人马，丝毫不顾旱魃巫坛散发出的烈烈火光，嗷嗷怪叫着朝着巫家儿郎杀了过去。

    独眼巨人首领乌魁仰天怒啸，然后一拳头轰在了刑天鳝的脸上。

    木桑长老深吸了一口气，他化身一道青色的雷光，不管不顾的撞在了夸父亨的胸膛上：“夸父亨，老夫今日，和你们巫家拼命！”

    血气冲天，光焰乱闪，大战骤然爆发。

    羲奇轻声笑着，他身上同时闪烁出对应五行之力的五彩神光，双手张开，缓缓的向旱魃巫坛拍了下去。

    玄冥蝶手中黑色骨针轻轻一晃，骨针化为一道黑色光线激射而出，‘噗嗤’一声，冲在最前面的上千个部族精锐纷纷大腿上、手臂上挨了一针。

    剧毒急速扩散，上千部族精锐的大腿、胳膊急速的变黑、肿胀。

    惨嗥声连连响起，中招的部族精锐们纷纷栽倒在地胡乱翻滚起来，他们可没有羲奇这样的修为，能够轻松的将体内的剧毒直接逼出来。

    玄冥蝶厉声喝道：“诸位呵，不要被人利用……”

    数万道狂野的攻击轰了下来，重重落在了旱魃巫坛上，打得旱魃巫坛放出的烈烈火光剧烈震荡。

    玄冥蝶等数百名盘坐在旱魃巫坛上的巫家高手身体同时一抖，数百个部族联手出击，其中胎藏境的高手就有数千人，命池境巅峰乃至半步胎藏境的高手数万。

    饶是旱魃巫坛威力极强，玄冥蝶等人也受到了极重的震荡，一个个眼前发黑、五脏六腑都在哆嗦。

    “诸位，最后劝说一句……没有确凿证据，你们和我巫家翻脸，难不成，我巫家是好欺负的么？”

    羲奇的两只五彩大手重重拍在了旱魃巫坛上。

    一声巨响，旱魃巫坛剧烈的震荡起来，羲奇看似轻描淡写的一拍，内蕴奇妙的五行生克之力，五行力量相互轮转生克，瞬间爆发出来的杀伤力，比起数万部族精锐乱杂杂的胡乱攻击居然还要更强一分。

    玄冥蝶的身体被震得从旱魃巫坛上跳起来一尺多高。

    玄冥蝶枯瘦的脸上闪过一抹煞气，他深深的看了羲奇一眼，咧嘴狞笑了起来。

    “那就没什么好说的了……不是你们死，还是你们死吧！”

    玄冥蝶抬头，看了一眼飘浮在天空中的那一片巨大的血海。

    那是羲奇用来攻破镇魔城的依仗，滚滚血海不知道是用了多少炮灰战士的鲜血凝成。

    巫家有秘术，这些血气、精血之类的，落到他们手中，可以化为极其可怕的攻击手段。玄冥蝶只是朝着天空看了一眼，方圆千里的血海骤然剧烈的波动起来，然后化为大片血雾不断朝着旱魃巫坛冲了下来。

    ‘咕咚’一声。

    旱魃巫坛上出现了那身躯巨大的女子虚影，她张开嘴朝着天空冲下来的漫天血雾深深一吞，就将天空血雾吞掉了三成左右。

    羲奇眼角剧烈的跳动起来，他怒声道：“联手攻击！不要让他们的秘术施展出来。”

    其他各部首领也都知道厉害，知道巫家有一些祖传的秘术狠辣凌厉，而且极其不讲道理。这一片血海落到他们手中没什么用处，但是落到巫家手里，那随时可能变成可怕的大杀器。

    数百部族，每个部族少则近万，多则数万的精锐战士同时朝着旱魃巫坛发动猛攻。

    一道道流光破空袭来，密集如雨落在旱魃巫坛放出的火光上。

    玄冥蝶等人的身体剧烈的颤抖着，但是他们咬着牙，面容扭曲的狞笑着，不断念诵着古怪的咒语。

    三万巫家子弟同时大声呐喊，他们在旱魃巫坛的保护下，挥动长枪大戟，朝着四周的部族精锐就是一通乱砍乱杀——既然已经撕破脸……巫家的这群汉子，从来也不知道什么叫做手下留情！

    在巫家的血脉中，向来隐藏着毁灭敌人、以及自我毁灭的暴力因子。

    当这种血脉极深处的暴力因子被激发的时候，巫家战士的实力能够当场飙升数十倍、上百倍……然后掀起血雨腥风，给敌人，同时也给自己带来巨大的危险。

    一如此刻的巫金。

    他的身躯膨胀到百丈高下，左手梼杌盾向下一拍，就将数百部族精锐碾成了粉碎。

    右手大板斧重重的挥出，单单大板斧上卷起的罡风，就将数百部族精锐掀飞了上百里。

    羲奇深吸一口气，他正要下令让自己麾下的正兵营发动进攻。

    一声巨响，一口黑色棺椁凭空出现在羲奇身后，然后重重撞在了他后背上。

    羲奇身上甲胄、战裙、贴身的防御宝衣寸寸碎裂，他的整个上半身裂开了无数细细的裂痕，大片大片的血水犹如廉价的阴沟废水一样喷洒着，同时大口大口的吐着血，‘唰’的一下在空气中拉出了一条笔直的白烟，被这口巨大的棺椁一击撞飞了上千里。

    浑身是血的羲奇飞出上千里，重重的坠落地面，在地上砸出了一个极大的大坑，一团小小的蘑菇云慢悠悠的升了起来。