    既然人都到了，顾兴业便让服务员开始上菜，几人边吃边聊。

    “这次城西……”

    顾兴业刚刚把话题转到要投标的项目上，就被杜老板不耐烦的打断了。

    “吃饭呢，咱们不谈其它。”

    顾兴业眉头几不可见的皱了下，很快若无其事的举起酒杯，笑着说：“我敬杜老板一杯。”

    和杜老板一同过来的另一位将顾兴业手中的酒杯按住，笑说：“你这也太没诚意了，今天杜哥给你面子肯过来，我看不如先干三杯吧。”

    顾兴业看了眼杜老板，后者似笑非笑的说：“就看顾主任能拿出多大诚意了。”

    只要他能在杜局长那使的上力，喝三杯酒倒也没什么。

    想至此，顾兴业拿过一旁的酒瓶。

    连着三杯白酒下肚，顾兴业只觉得从喉咙到胃里都一阵火辣辣的灼烧，恨不得转身出去吐个干净，但为了不丢面子，只能强行压下去，大脑也有一瞬间的空白。

    见他连干三杯，跟杜老板一起的男人忍不住赞叹一句：“顾主任好酒量！”

    顾兴业勉强笑笑，开始招呼大家动筷子。

    推杯换盏，没过多久他就又被劝了好几杯酒。

    顾兴业：“杜老板，这次城西规划的项目，还得仰仗您在杜局长那头多帮帮忙。”

    杜老板却依旧哈哈大笑着岔开了话题。

    一旁的李工头给顾兴业使了个眼色，奈何顾兴业喝的有点多，脑袋反应也慢了不少。

    没办法，李工长只得主动开口说：“我听说杜老板没事的时候喜欢打把牌，既然饭也吃的差不多了，要不咱们去我家玩儿两把？”

    顾兴业终于反应过来。

    原本按照顾兴业的意思，请吃饭的时候见机把礼送了，但李工长说杜老板有个爱好就是平时喜欢打牌，既然是送礼，不如送的含蓄点，只要在牌桌上把人陪高兴了，事情自然也就成了。

    怕在外面玩儿被抓，为此他还特意把自己家给让出来了。

    很快四人便来到了李工长家。

    打麻将本就不是顾兴业擅长，加上他又才喝了很多酒，脑袋更是晕着的，没过多久牌桌上四个人就只有他一个人在输钱。

    几人麻将打的不小，一下午顾兴业就输了三百多，手里的钱也输的一分不剩。

    杜老板一个人赢了二百多，李工长和另一位一共赢了一百多。

    顾兴业：“出来一天了，公司还有事情，要不今天就到这里吧。”

    杜老板正在兴头上，听见他要撤，脸色就有些不太好看。

    跟杜老板一起的另一个男人皱眉说：“什么事情不能明天解决，这才玩儿了多久，要不我看今天就别回去了，索性玩儿个通宵，这玩儿的都不算大，没钱可以记账，我借给你。”

    顾兴业本就不擅长玩儿牌，很没有那么大的胜负心，既然钱已经撒出去了，也就点到为止。

    “真不能再玩儿了，要不然改天吧。”

    顾兴业虽然喝了酒头脑不太清楚，但依旧没忘这次的目的：“杜老板，您看杜局那头……”

    杜老板打着哈哈说：“这个不着急，不着急，什么时候有空咱们再约着一起打牌，我看你这人还不错。”

    顾兴业知道今天送的钱他是不太满意了。

    算上吃饭的花销，一共将近四百块，结果却换来这样一句话，虽然心中憋闷，却也无可奈何。

    从李工长家出来的时候已经下午四点多，今天的风有点大，加上他喝了那么多白酒，为了把人陪好一直强忍着胃里的不舒服，这会儿被风一吹，只觉得头更疼了，胃里也开始翻江倒海，赶忙朝着路边不远处的一个花坛跑过去。

    顾兴东把手头上的事情都处理完，一抬头发现墙上的挂钟显示已经快五点了。

    顾兴业这个时间都没回来估计是不会回来了，抓过椅背上的外套，才刚锁上办公室的门，一转头看见顾兴业从外面进院。

    还不等到近前，一股浓重的酒味混合着烟味便冲鼻而来。

    顾兴东不自觉皱了下眉：“干什么去了？”

    “三哥？”顾兴业看见他，脚步一转朝着这头走了几步，随着他的靠近，酒味更重了些。

    顾兴东：“怎么喝这么多酒？”

    顾兴业：“今天请人吃饭了，我之前不是跟你说认识个省建工的李工长，我俩关系不错，咱们要投标城西规划那个项目，他帮忙引荐了一个杜老板，这人跟建设局的杜局长是亲戚，能说上话……吃过饭又陪他们打了一下午麻将。”

    顾兴东听完他的话，默了一瞬，才开口说：“以后这种事情就算了。”

    顾兴业呼了一口气，传出来的酒气更重了几分：“三哥，现在都讲究人脉，没背景没靠山业务根本起不来，城西规划这个项目是块大肥肉，市里稍微有点影响力的几家建筑公司都在盯着呢，还有一个什么鹏程建筑公司，不过就是个新注册的民营公司，不光是拆迁办，跟建设局也能说得上话，不想点办法，咱们根本接不到。”

    顾兴东深看他一眼，语气坚决道：“其它公司怎么做我不管也管不着，但在我这一切都要凭真本事说话，老四你记着，靠人不如靠自己，与其把多余的心思用在托关系找人上，不如想想如何提高公司的能力和业绩。”

    见他因为喝酒而有些发白的脸，顾兴东拍了拍他肩膀：“以后该谈生意谈生意，别搞酒桌文化那一套，真正想合作的，就算什么都不喝照样也能谈成，以后谁再灌你酒，直接让他滚，咱们公司不跟这样的人合作，听清楚了吗？”

    顾兴业抬头：“三哥，万一咱们这次没中标……”

    顾兴东：“那咱们就争取下一次，一次的得失说明不了什么。最多不过是赚多赚少的问题，但是做人的原则坚决不能变。”

    顾兴业：“我知道了三哥。”

    见他转身要回办公室，顾兴东又道：“输掉的钱就当买个教训吧，原本还想找你要点资料的，看你这状态还是早点回家吧，有什么事等明天再说。”

    同他说完，顾兴东拿出车钥匙，开车回家。

