    听到程处亮的话语，老程来不及做出更多的反应，整个人便从躺椅上弹了起来：

    “你刚才说啥？”

    说话的时候老程的一对眼睛死死地盯着程处亮，就像是在看一个从来没有见过的怪物。

    然而程处亮却丝毫没有注意到自家老爹的异常，或者说他根本不在乎。

    老程的话语刚刚落下，程处亮便是脖子一梗：

    “俺要娶魏淑月！”

    “直娘贼，俺就知道魏征这个老树皮不安好心！”

    看着程处亮一副无所畏惧的模样，程咬金不由得心头一阵火起：

    “居然让自家女儿勾引俺老程的崽！”

    “大，你别误会。”

    眼看着老程即将暴走，程处亮连忙压低声音劝阻了起来：

    “郑国公还不知道我和月儿的事呢。”

    话语出口，程处亮不由得心虚的低下了脑袋：

    自家老爹和魏征不合是长安城人尽皆知的事情，可是自己现在反而和魏淑月好上了，这对老程绝对是一个打击。

    然而程咬金的反应却完全超出了程处亮的预料。

    在听到程处亮的话语之后，程咬金先是一愣，接着整个人的眼神都亮了起来：

    “此话当真？”

    说话的时候程咬金双眼死死地盯着程处亮，大有你小子敢否认我就弄死的狠辣态度。

    感受到老程的眼神，程处亮忍不住脑袋一缩：

    “你觉得魏老头能同意我和月儿的事情吗？”

    话语落下，程处亮忍不住对着程咬金露出了一个幽怨的眼神，难道你对自己的处境真的没有一点儿‘逼数’吗？

    “嚯哈哈哈~”

    程处亮的话语刚刚出口，老程就是脸色一僵，不过很快就拍着大腿笑了起来：

    “不愧是俺老程的崽，这件事干的漂亮！”

    话语落下，老程也不再装模作样的喝水，而是直接笑眯眯的围着程处亮走了一圈：

    “虽然你小子长得丑了一点儿，但是在气质这一方面，还是拿捏的很不错的。”

    “大~”

    听到自家老子居然嫌弃自己丑，程处亮好悬没有一口老血喷出来然后直接挂掉。

    不过好在他对于程咬金的不靠谱早就有了一定的免疫力，也是因此，所以在程咬金的话语出口之后，他也只是委屈的叫了一声。

    “嘿嘿~”

    可惜此时的老程早就陷入了不可描述的特殊状态，压根儿就没有注意到程处亮的状态：

    “魏树皮啊魏树皮，等到你女儿变成了我儿媳妇，看你以后还怎么在我面前嘚瑟。”

    将自己差点儿流出来的口水收回去之后，程咬金这才一脸霸气的对着程处亮拍了拍自己的胸脯子：

    “兔崽子你放心，老子肯定让你顺顺利利的娶到魏淑月！”

    “要是郑国公不容易怎么办？”

    对于自家老爹，程处亮从来都不介意用最坏的心思去揣测。

    “混账！”

    感受到程处亮怀疑的眼神，程咬金不由得脸色一变，他觉得自己的尊严受到了挑衅：

    “他不同意有用吗？”

    话语出口，程咬金直接拍了拍自己的胸口：

    “他要是不同意，你就给我打上门去，然后把魏淑月抢出来！”

    似乎是为了表达自己心中的坚定，话语出口之后老程还一脸严肃的补充了一句：

    “俺老程认定了魏淑月，要是你敢娶别人家的姑娘，我就打断你的狗腿！”

    看着老程口水四溅的嚣张模样，程处亮忍不住嘴角一阵抽搐，心中也冒出了一个大逆不道的想法：

    这厮到底是怎么活到现在的？

    当然了，这只是程处亮自己心中的想法，他肯定是不会直接说出来的。

    在得到了程咬金的‘支持’之后，程处亮的状态只能用一个词语形容：

    膨胀，极度的膨胀！

    和俺大比起来，夜闯国公府简直都不是个事儿，惹急了俺还敢去国公府抢人！

    “啪！”

    程咬金可不知道自己的一句话对程处亮的内心造成了多么巨大的影响，看着一脸痴汉笑容的程处亮，老程忍不住直接给了他一巴掌。

    丢人，太丢人了，俺老程的崽怎么能露出这么猥琐的笑容？

    教训了程处亮之后，老程这才一脸淡定的开口道：

    “魏淑月的事情你不用担心了，明日俺就找陛下赐婚！”

    说话的时候程咬金脸上的笑容更加诡异了：

    你魏树皮平时不是很嚣张嘛，俺倒要看看你以后还怎么嚣张。

    程处亮可不知道老程心中的想法，在听到老程的话语之后，不由得露出了一个大大的笑容。

    “行了，别打扰老子晒太阳，滚蛋吧~”

    不知道为何，一看到程处亮脸上的笑容，程咬金就是一阵不爽。

    在对着程处亮的屁股上来了一脚之后便赶走了对方。

    “怎么都喜欢踹别人屁股呢？”

    虽然被踹了一脚，但是程处亮并没有任何不满的地方，唯一让他不理解的就是为什么不管是程咬金还是李承乾都喜欢踹屁股。

    既然已经获得了老程的支持，程处亮自然不会继续在他的面前晃悠，要不然的鬼知道会不会被这老货抓住机会揍一顿。

    离开程府之后，几乎没有经过思考，程处亮便向着李承乾的府邸赶了过去，他要将这个消息告诉李承乾。

    不过程处亮不知道的是，此时的李承乾早就不在自己的府邸之中了。

    汉王府，李元昌正一脸古怪的看着自己面前的李承乾：

    “殿下，三种书籍已经全部印刷出来了，接下来您打算怎么办？”

    只有将三本书籍全部看完之后，李元昌心中对李承乾的敬佩才达到了一个顶点。

    一本《封神演义》将佛门定义成了玄门的叛徒，《白蛇传》更是直接塑造了一个不通人情的固执和尚。

    当然了在李元昌看来最狠辣的还是最后的一本《西游记》，这本书在很大的程度上并不是针对佛门，反而是在打击道教。

    但是真正看过这本书的人却只会同情那只猴子，从而对佛门的影响再次降低。

    甚至李元昌的心中有一个可怕的念头，当这三本书被放出去之后，佛门的威望绝对会降到一个难以想象的地步。

