    “确实，我们现在正在玩弄曾经的神明。”

    “不过这是不是也意味着，曾经的神明已经跌下了神坛，而我们太蒙文明已经强大到了可以弑神的地步了？”

    有一个人开口，大家也就不再沉默下去了，于是某个冒出了一个奇怪的想法。

    “我前面说了，异形不是单体类的异兽文明，它们依靠的是数量，远远超出你们想象的数量。”

    “一只这样的异形，我们当然不怕。”

    “但如果有数千万数亿呢？就算更多的异形达不到它这样的实力，那么数百亿数千亿呢？”

    “我们太蒙文明在已知的三个河系中发现了无数文明，但没有一个比我们更强，在更多的时候，我们在他们或者它们面前，都扮演着神明的角色。”

    “已经数百万年了，在我们还没有向更远的河系迈出去时，太蒙文明好像就是无敌的存在。”

    “顺风顺水，这一切都太过顺利了。”

    “如果现在有无数的异形突然出现杀了过来，你们确定我们能抵挡得住？”

    还没等奥尼恩斯议长皱眉开口，另外一个议长接过了话岔，几句话喷得先前那个自以为是的议长哑口无言。

    “那照你这个说法，我们干脆把它从小宇宙中请出来。”

    “不管它是不是知道一千六百多个纪元以前的事情，只要找到异形文明，我们再继续做它们的附属文明？”

    “如果它们不愿意接纳我们这个附属文明，那就让它们灭绝我们好了？”

    这时，又有一个议长站了起来，却是用强硬的语气怼了回去。

    “大家先听我说几句，这件事情不能急。”

    “现在的问题在于，异形文明是不是还存在，又或者存在于哪里？”

    “在没有弄清楚这个问题之前，我们先不动声色，就当不知道这件事情。”

    “另外，我们可以通知军方了，太蒙文明进入一级战备状态，哪怕我们不知道异形文明什么时候会出现，又或者有多少只异形出现。”

    眼见大家又要吵起来了，而这也是议会在召开更多次会议出现争论的常态，奥尼恩斯议长连忙站起来提出了建议。

    “你的意见中规中矩，也没有什么问题。”

    “不过小宇宙中那只异兽，我们现在怎么办？”

    某个议长赞同了奥尼恩斯议长的建议，却马上又反问道。

    “这个我也没想好，很难办！”

    “现在示好吧，好像没这个必要，别说我们重伤并且俘虏了它，随后的囚禁和斗兽场的安排，这可能已经严重刺激到它了。”

    奥尼恩斯议长苦笑一声说道。

    “在不暴露的前提下，尽可能满足它一些需要吧。”

    “这样一来，在将来真相大白的时候，可能也会存在一些转机。”

    “另外我建议就不要再安排斗兽战给它了，在我们还没有做出决定要杀死它之前，先让它在那颗星球上待着吧。”

    一个中年女性议长微微皱着眉头，同时凝重地建议道。

    “看来只能这样了，大家还有什么建议？”

    奥尼恩斯议长点了点头认同了她的判断和建议，同时目光在其他人脸上看着问道。

    没有人再说话了，今天接触到的一切几乎是彻底颠覆了他们的认知，一些事情他们还需要更多的时间来消化。

    “我们先了解一下它的状况，今天这场斗兽战很激烈，看样子它也是伤的不轻。”

    奥尼恩斯议长一边说着，通过光屏桌面发出了一个通讯连接请求。

    通讯连接很快建立，在奥尼恩斯议长面前的光屏桌面上，出现了一个身着军装的中年男子。

    “议长阁下，您有什么指示吗？”

    笔直站立的中年男子行了一个军礼，同时恭敬地问道。

    “格雷，那只异兽情况怎么样？受伤不严重吧？”

    奥尼恩斯议长看似随意地问道。

    “异兽？您是说刚刚在斗兽战中胜利的机械触手异兽吗？”

    中年男子格雷试探问道。

    “机械触手异兽……对，就是它，这个名字是你们起的吧？”

    奥尼恩斯议长笑道。

    “是啊，大家都这么叫它，不过我听那个老不死的说过，那只异兽说自己是异形。”

    见平常不苟言笑的奥尼恩斯议长露出了笑容，格雷也是笑着回应道。

    因为只是平常的面对面视频通讯，格雷并没有注意到自己说完这句话以后，奥尼恩斯议长眼中闪过的异色，更不会看到会议室中更多正在倾听他们对话的议长露出的震惊表情。

    “异形，很奇怪的名字。”

    “它现在情况怎么样了？”

    强大的心理素质让奥尼恩斯议长并没有露出异常，他的语气和表情都很平常。

    “问题不大。”

    “这个家伙不仅能打，恢复能力也是超一流的。”

    “只要提供给它足够的量菌，它很快就能复原过来。”

    格雷马上回应道。

    “这样啊……我对这只异……异形很有兴趣。”

    “这样吧，你们就给它足够的量菌吧，确保它尽快恢复过来。”

    奥尼恩斯议长沉吟片刻说道。

    “好的，那么在它恢复过来后，我们着手安排下一次斗兽，肯定会有它的出现。”

    “这倒不用，先不要安排它参加斗兽战了，至少在我没有联系你之前。”

    “明白了，议长阁下。”

    “还有，你说的老不死是那只活的时间很长的异兽吗？它跟异形的关系很好吗？”

    “老不死就是它，大家都这么称呼它，它也算是认可了这个称呼。它跟异形关系好不好我不知道，不过好像只有它跟异形聊过。”

    “这样啊，多跟那个老不死的接触一下，问问它对异形还了解多少，不过仅限于这样，你们不要直接和异形接触，询问更多的问题。”

    “遵命，议长阁下。”

    格雷马上敬礼回应道。

    视频通话结束了，奥尼恩斯议长抬头看向了众人。

    也没人再说什么，或许大家根本不知道该说些什么。

    “大家没有什么建议的话，那么这次会议就先这么结束了。”

    “有一点，大家要弄清楚，那就是这次会议必须做到严格的保密。”

    “除了会议室中我们三十六个议长知道这件事情以外，其他任何人都不能知道。”

    “我强烈建议，如果有人泄露或者试图泄露，我们将以文明反叛罪来处治，大家同意吗？”

    奥尼恩斯议长神情郑重地大声说道。

    除了他以外，其余的三十五个议长齐齐举起了手，坚定地拥护了他的建议。

