    “有什么使不得？”

    “惹恼了本公子，拆了你这楚馆！”

    陈平现在可不单单是富二代，更是炙手可热的朝堂权贵。

    当真是风头无两。

    一般的公子哥见到他，还不屁滚尿流。

    “公子，你真不能去啊……”

    老妈子嘴上喊着，但是脚底下却没敢动。

    这位大爷，她绝对不敢惹啊。

    可莹玉绣楼上的那个公子，也惹不起啊……?陈平三两步冲上了莹玉的绣楼。

    “嘭！”

    抬脚踹开了房门。

    “啊……”

    里面传出了一声女人的尖叫声，继而一个熟悉的声音传入耳朵。

    “谁，谁敢如此放肆，和我巴景同抢女人，难道不知道我大哥是谁？”

    话音落下，大床的床幔里，二郎只穿着亵裤跳了出来。

    气焰，那叫一个嚣张。

    可看到门口踹门的人是大哥，顿时这脸上的表情就凝固了。

    门口的陈平也好不到哪里去，自己这脑子一向好使，为何偏偏刚才智商下线了呢？

    小老弟这几日都晚出早归，夜夜论道，早就应该想到是他啊……

    怪不得刚才老妈子拼命了的阻拦他……

    这简直就是大型社会性死亡现场啊！

    “大……大哥，你不是说你去上将军府有事吗？”

    “怎么……怎么到这里儿来了？”

    两人感受着充满尴尬的空气，二郎实在是受不了了，吭哧着说道。

    “大哥来此，必然是有公差……”

    “倒是你，我出门的时候，不是在家陪婶婶吃饭吗？”

    “你怎么跑到这里来了？”

    陈平随意找了个借口，然后反问二郎。

    当大哥的，绝对不能在小老弟面前丢了范儿……

    一句公差，就把小老弟给糊弄了。

    “我……我……本来约了几个同窗好友论道，结果贪杯，多喝了几杯，这帮天杀的坏种，居然把我送到这里来，明显是要坏我清白……”

    “我和他们没完！”

    二郎面红耳赤的甩锅。

    “啊，看来了你当真是冤的很啊，要不要我把这事儿告诉婶婶，让家里的马队把你所说的这帮坏种都揪出来……”

    陈平捉弄起小老弟，自己反而不尴尬了。

    “这……这就不必了吧，都是同窗，免得日后没法交往……”

    十七岁的小老弟，到底是没社会经验啊。

    “呵呵呵，二郎啊，别紧张，大哥就是和你开个玩笑，这莹玉姑娘过夜要十金，寻常人家都够置办一座宅子了，你这钱是哪里来的啊？”

    戏弄小老弟，还是很有意思的。

    “我每次去稷下学宫时候，娘都会给我给路费盘缠和学资，我会多要一些……”

    二郎红着脸说道。

    他知道大哥早就识破他了，只好实话实说。

    不然，大哥回去给老娘说了，免不了要被吊起来打。

    “哦，果然啊！”

    “不过你不用紧张，男人嘛，该放松还是要放松的！”

    “但是要适可而止，不可挥霍的可是自己的身子。”

    “大哥先回去了，看你这儿，还没完事儿，等下完事儿了早点回家……”

    机智如我。

    以捉弄化尴尬。

    成功捉弄小老弟一番，陈平仰着头，出了莹玉的绣楼……

    “巴公子，刚才真是吓死奴家了，你大哥好凶啊……”

    陈平一走，莹玉伸出白嫩的手臂，掀开了床幔……

    “哎哟，我大哥平日里，还是很疼我的，没事儿，我们继续……”

    二郎的确是刚才办事只办了一半，不上不下的，两个人都难受……

    “嘎吱嘎吱……”

    两人摇了一炷香的功夫，才算是彻底搞结束了……

    “二郎，你要走吗？”

    “你不是说好，要陪人家到天亮的吗！”

    二郎想着刚才大哥的话，完事儿了早点回，这刚起身穿衣服，身边的莹玉就娇滴滴的说道。

    “难道，你怕你大哥啊？”

    “谁说？我大哥那么疼我，我怎么会怕他呢，本公子今晚就好好陪陪你……”

    少年郎可是要面子的，莹玉这么说了，他干脆就留下来得了……

    反正明天早上早点回去，从后门偷偷溜进去，家里人也发现不了……

    而且，他这不是包夜，是包月啊……

    回去了亏的慌！

    反正正值青春少年，莫要辜负华年。

    再说陈平，出了门，直奔采薇的绣楼……

    “公子，奴家还以为，你当了太子傅，就不理人家了呢……”

    采薇早就看到陈平进来了，可无奈陈平上了莹玉的绣楼，气的她直跺脚。

    可不想，这转眼，陈平又来了……

    “怎么会呢，本公子可是最疼你了……”

    说罢，直接上手……

    “公子，你可要怜惜人家，人家为了你，可有些日子没接客了……”

    采薇娇声说道。

    “哎呀，回头我让人送两千金来……”

    陈平把玩着雪子，笑着说道。

    “人家对你是真心的，不是为了钱……”

    采薇那双卡姿兰大眼睛，浮上一层薄雾……

    “是本公子唐突了美人了，我来了……”

    陈平可不是二郎这种小郎君。

    听几句娇滴滴的话，耳根子就发软，他可是纯粹为了找乐子来的……

    和楚馆妓女谈感情，那不是侮辱智商吗……

    天天陪着赵姬，时间长了，也该换一个口味了……

    采薇还想说什么，可一阵强有力的翻江倒海冲击下，她的大脑已经缺氧了……

    或许，她喜欢这个男人，不仅仅是因为才华，而是大器吧！

    闭门谢客！

    翌日。

    东方刚刚发白，陈平就起身了。

    昨晚刚调侃了小老弟，万一回去的迟了，被小老弟看到，可就不好意思了……

    “公子，你这就要走吗？”

    “不如吃了早饭再走吧！”

    “也是啊！”

    匆匆吃完早饭。

    “公子，要不再厮杀一回，是时间还早呢……”

    “也好，这时间有点儿早！”

    说吧，地动山摇。

    一个时辰后。

    陈平堪堪完事儿。

    “公子，要不再来？”

    “不了，本公子今日还有重要的事情做，往后若是闲暇，再来玩儿！”

    本来想着早早起床回去，这会儿都日上三竿了……

    “那我等你……”

    采薇看实在留不住陈平，只好作罢。

    心想着，接下来这段时间，要多多练琴，琢磨更高难度的动作……

    争取，留下这个男人，也留住这颗心。

    陈平匆匆下了绣楼，刚到楼梯交汇处，险些和一个人迎头撞上……

    “是你？”

