    但在不爽，也没人敢光明正大地拖云倾下水。

    只能憋着！

    唐堇色盯着云倾发的那句话看了片刻，忽然笑起来，“这不才刚开始下刀子吗？等后续出来，我就不信，“安绯”这张王牌，还能保得了她……”

    众人，“……”

    ……

    云倾躺在床上，用手机看《破土》的评论。

    大部分剧迷发泄完最初的情绪之后，都开始很认真地写起了长评。

    云倾翻了一部分评论，确定达到了要求之后，心满意足地退出了微博。

    她转头看了眼窗外的夜色，正要搁下手机，屏幕忽然震动了一下。

    云倾低头看了眼。

    北冥夜煊发来的短信。

    只有一句话。

    ——等我来接你。

    云倾眉眼一弯，将手机拿在手上，抬步走出了门。

    然后与站在门外的薄迟寒打了个照面。

    薄迟寒盯着云倾看了片刻，确定小姑娘情绪好转之后，温和地问，“薄叔说你睡了一下午，还没有吃晚饭，我让人给你送上来？”

    云倾摇头，“不用。”

    顿了下，又说，“他一会儿来接我，最近事情多，我可能不会经常回来。”

    被薄砚人拆穿了身份之后，云倾更加不想留在薄家。

    薄砚人虽然现在可能还不知道她的身份，但他迟早会知道。

    到那时——

    薄家人估计杀了她的心都有了！

    薄迟寒敛眉，沉默片刻，盯着云倾的眼睛问，“倾倾，父亲到底跟你说了什么？”

    云倾轻轻地摇了下头，语气听不出异样，“跟大伯没有关系，只是实验室那边已经到了最关键的时候，我必须亲自盯着。”

    “还有研究院，大伯忽然回来，沈家与顾家，定然会有人狗急跳墙……未来一段时间，事情会很多。”

    用井然有序的声音，说完这番话，云倾抬步朝着下楼。

    薄迟寒看着女孩纤细的背影，莫名透着丝孤苦伶仃的味道。

    薄迟寒的心底，忽然好似被什么扎了一下，透出丝丝疼意，他忽然出声，“倾倾。”

    云倾停下脚步，转头看过来。

    薄迟寒走过去，抬手将她脸颊边一缕头发别到耳后，柔声说，“再忙，也不要忘了回家。”

    云倾卷翘的睫毛颤了下，眼底似乎有某种情绪一闪而过。

    她对着薄迟寒笑了下，抬步下楼。

    云娆坐端坐在桌前，拿着笔认真地一张张地签名。

    猫儿将她签好的收集起来。

    正忙碌的师徒两听到脚步声，抬头就见云倾走了下来。

    云娆放下钢笔，走过去，仰着小脸说，“云倾姐姐，我也没有吃晚饭，我们一起吃饭好不好？”

    云倾微微一笑，摸了摸她的头发，“好。”

    云娆牵着她的手，将云倾拉到餐桌前坐下。

    薄管家立刻让厨房将一直温着的晚餐端上来。

    云倾拿起勺子，认真地用餐。

    半个小时后，北冥夜煊的车停在了薄家大门外。

    一身黑衣的男人走进了薄家大宅，看着穿戴整齐地坐在沙发上，乖巧地等着他来接她的小姑娘，心底滑过一丝微微的疼。

    北冥夜煊大步上前，一把将她抱进了怀里，“倾宝，我来带你回家。”

    他应该早点儿来带她回家的。

    而不是听了云倾的话，真的相信薄家没有发生任何事！

    如果没有发生什么，他自信坚强，战无不胜的小妻子，不会露出这样让他心疼的眼神。

    云倾似乎怔了下，然后对着他笑起来，重重地“嗯”了一声。

    北冥夜煊直接将云倾抱了起来，转身往外走。

    站在楼梯上的薄迟寒下意识出声要拦，一道从他身后响起的声音，却先一步钉住了北冥夜煊的脚步。

    “等等。”

    薄迟寒回头，看着身后的人，“父亲……”

    薄砚人滑着轮椅上前，视线落在门口的小情侣身上，语气很轻地说，“你喜欢他，所以薄家认可他未婚夫的身份，但若要结婚，最好等你父亲回来。”

    云倾躺在北冥夜煊怀里，闻言，没有回头，夜风中却传来了同样轻的应答声。

    “我知道了。”

    北冥夜煊抱着云倾的手臂，蓦地一紧，他垂下眼皮，面无表情地走了出去。

    云娆眼看着云倾被带走了，立刻背上她的书包，追了上去。

    她之所以来薄家，是因为云倾是她姐姐。

    一旦云倾离开了这里，而她又不是薄家的孩子，自然也就没有立场在继续留下来。

    眼看着云家两姐妹接连走了，猫儿敏锐地察觉到一丝不对劲。

    她皱着眉头，表情严肃地看着楼梯口的薄家父子，最终还是转身出去追云倾了。

    云家姐妹两离开之后，本就清冷的薄家大宅，变得更加清冷。

    薄迟寒看着薄砚人，“父亲，您对倾倾说了什么？”

    薄砚人看着云倾离去的方向，表情说不清是冷淡还是温和，“她在那个男人身边，会开心一些。”

    虽然不知云倾的心结是什么，但这个女孩留在薄家大宅，明显不开心。

    联想到云倾殚精竭虑地帮薄家夺回一切的行为——

    薄砚人垂下眼皮，眼底掠过一丝冰冷的情绪。

    薄迟寒想起云倾看到北冥夜煊时的表情，只好咽下了反对的话。

    ……

    北冥夜煊抱着云倾走出薄家大宅，将她放在了副驾驶座上。

    云倾看着熟练地给她系安全带的男人。

    她看着他靠得极近的面孔，冰白色的肌肤，鸦黑色的睫毛，长的勾人，颜色深暗鬼魅的瞳孔，俊美的令人心颤。

    他靠她极近。

    近到云倾能够清晰地感觉到，男人身上传来的，熟悉的冷香。

    纯男性的气息，更是令人心脏鼓躁。

    云倾不自觉地看呆了。

    恰好北冥夜煊系好了安全带，微微直起修长的身躯，一抬头，云倾的嘴唇，正好滑过他的唇角。

    温凉柔-软的触感，从唇上一闪而过。

    云倾仿佛触电了般，原本有些苍白的脸颊，“蹭”的一下迅速蹿红。

    心跳也在一瞬间失了规律，宛如小鹿乱撞般，快的几乎要从胸腔里跳出来。

    狭小的空间里，两人气息缠绕，呼吸纠缠，谁也没有说话。

    一时间只能听到，砰砰乱跳的心跳声。

