    一首轻优美的旋律，在城堡里响起。

    芯芯和苏梦莱坐在一个凳子上，一个听，一个弹。

    画面唯美，场面安宁。

    韩宵支走了所有佣人，把地方留给了她们。

    这首曲子弹了十来分钟，芯芯一直都是安安静静的听着。

    结束后，芯芯开心的拍手，“我终于可以跟漂亮姐姐一起弹钢琴了，真好。”

    虽然她只是听，没有任何参与，但是在她看来，这就是一起弹的。

    苏梦莱看着芯芯的手，“我教你好吗？”

    有的人，越是残缺就越是心怀梦想，这就是命运的捉弄。

    一听到苏梦莱要教她，芯芯开心的眼睛都亮了，不过，很快就又暗淡下去。

    “我不行，这辈子都学不了钢琴。”

    “没关系，我可以教你单手弹琴。”

    听了之后，芯芯立马又笑了，“真的吗？”

    “真的。”

    “太好了！姐姐快教我。”

    于是，苏梦莱握着芯芯的完好的右手，教她弹奏单旋律的欢乐颂。

    欢乐颂这首曲子，芯芯已经对旋律非常熟悉，只是一直没弹奏过。

    韩宵说过给她找老师，但是芯芯太自卑，不敢接受。

    这是她第一次弹出来一首曲子，虽然只是单旋律，她也非常满足。

    “舅舅，我会弹钢琴了，我终于也会弹钢琴了。”

    芯芯高兴的跳到了韩宵的怀里，韩宵直接把她抱起来。

    芯芯笑着笑着，突然就哭了。

    小小的身子，扑在韩宵的怀里哭的一抽一抽的。

    也不知道是哪里不开心，苏梦莱一时有些慌。

    韩宵先是给了苏梦莱一个放心的眼神，这才开始安慰芯芯。

    “别哭了，我知道你最棒。”

    “呜呜呜呜！”

    韩宵越是安慰，芯芯哭的越是厉害。

    没办法，韩宵只好把她抱进了房间里，单独安慰。

    苏梦莱一个人呆在偌大的大厅里，有些茫然。

    这里富丽堂皇的像宫殿，就是宫殿里的主人，而她，只是来这里做客的客人，两人之间仿佛隔着一条很深的沟壑，已经无法跨越。

    芯芯哭了好一会儿才被韩宵哄好，从房间里出来时，眼睛还肿肿的。

    她一边抹眼睛一边跟苏梦莱道歉，“对不起，我太高兴了没控制住自己。”

    苏梦莱摸了摸她的头，“没关系。”

    “妈妈说过，要把我培养成淑女，等我长大了就让我去学钢琴，可是，她还没做到就已经死了，我的手再也学不了钢琴。”

    芯芯说着这些话，听的苏梦莱鼻子都酸了。

    她看了一眼韩宵，然后，把芯芯搂在了怀里。

    “不怕，以后我教你。”

    “可是我的手……”

    “姐姐会想办法，找一个适合你的方式学。”

    对芯芯来说，弹钢琴已经不是她自己的梦想，而是带着她妈妈还未完成的心愿。

    她想用这样的方式，把妈妈永远记在心里，机会她注定是一个人没有父母的孩子。

    苏梦莱陪着芯芯玩了很久，芯芯累了，有专门照看芯芯的阿姨过来抱走了芯芯，送她回房间睡觉。

    家里顿时就剩下韩宵和苏梦莱两人。

    为了找话题，苏梦莱问道：“芯芯这是怎么了？怎么感觉身体好像……”

    她没说，因为害怕说错。

    她看得出来韩宵对芯芯的疼爱，可能是因为，芯芯是他在这个世界上唯一的亲人吧！

    韩宵眸光敛下，声音低冷，“一个多月前，她换了一个肾，有出现排斥现象。”

    苏梦莱神情一滞，忽然很理解，为什么韩宵这么宠爱芯芯。

    这样悲惨的人生，应该得到最好的疼惜。

    到了午饭时间，芯芯还没睡醒，韩宵和苏梦莱两人坐在超长的餐桌前，彼此之间隔着很远的距离。

    佣人做的是西餐，餐具触碰的声音，让氛围显得更加冷。

    庄园里佣人很多，一点都体验不到家庭的温馨氛围，干什么都是自己一个人，吃饭也感觉饭菜是凉的。

    苏梦莱有点不太习惯这种方式。

    虽然午餐很丰盛，但是她吃在嘴里却尝不出滋味。

    “不合口味？”

    韩宵一直在关注苏梦莱，看她心不在焉的。

    苏梦莱把刀叉放在餐桌上，“没有，都挺好的，我只是不太饿，吃的差不多了。”

    韩宵不信，“吃的这么少？”

    苏梦莱抿着唇，对他话中温柔的语气，弄的有点不知所措。

    “吃饱了。”

    她暗自在心里叹了一口气，完全是不知道该怎么面对他。

    身边的椅子突然被拉开，韩宵坐了过来。

    那一瞬间，苏梦莱感觉周身笼罩着团团霸道的气息。

    “昨天跟你说的话，有没有好好考虑？”

    苏梦莱表情一滞，昨天的话……

    他说，“我已经错过了你三年，不想再错过你的余生！”

    手指紧张的搅在一起，不难看出她的慌乱，“我，还没有考虑好。”

    “那你考虑的时间能不能短一点，我想让芯芯改口，不要叫你姐姐。”

    苏梦莱：“……”

    她脸上一红，“什，什么改口！”

    “你说呢？我是她的舅舅，你当然就是她的舅妈。”

    舅……舅妈？

    “芯芯叫你姐姐，我们之间就隔着一个辈分，我不想！”

    他嗓音沉稳，强势。

    苏梦莱猛地站起来，“我吃饱了，要回去。”

    “别走！”她一起身，卓寒也立马跟着站起来，拽着她的胳膊，“可不可以不要逃避我，我不想我们之间再浪费时间。”

    苏梦莱眸光一颤，她咬了咬唇。

    转眸看着韩宵，“三年了，凭什么你说出现就出现，你说继续就继续。”

    韩宵一愣。

    “虽然当年你也有自己的苦衷，可是这过去的三年，也不能当做什么都没发生过，你不能刚出现在我面前，就对我说出这样的话，对我提出这些过分的要求。”

    苏梦莱说着眼睛也红到湿润，“韩宵，我对你不可能没有恨，你想让我忘记一切，就这样跟你重新开始，也未免太过分了。”

    说完之后，苏梦莱直接跑了出去。

    她承认，在刚见到他的时候，听了他的解释，她心里有动摇。

    可当她发现他们之间的差距之后，她竟做不到坦然接受。

