    31！

    荷甲联赛收官战次日，作为荷兰销量最大，影响力最广的报纸，荷兰电讯报以红色三十一的阿拉伯数字作为他们的头版头条。

    在这一个数字之下，才是阿贾克斯球员高高举起联赛冠军奖杯的照片。

    这也充分体现出了电讯报对读者的判断。

    杨阳能否夺得最佳射手，能否打破罗纳尔多的传奇纪录，这才是荷兰国内球迷最为关心的话题，至于阿贾克斯能否夺冠，早在倒数第二轮球队逆转埃因霍温后就已经尘埃落定了。

    电讯报在第二版撰写了长篇报道，不仅表扬了杨阳整个赛季以来的出色表现，同时也对杨阳连续打破罗纳尔多的传奇纪录进行深入分析。

    在长篇赞美之词后，电讯报认为，经过了一个赛季的成长之后，杨阳已经成为了欧洲足坛最闪耀的新星，同时也是阿贾克斯队内的头号球星，荷兰足坛的顶级球星。

    相对于其他球员来说，杨阳的左右脚非常均衡，不管是在左边路还是右边路，他都可以完成下底和内切，这使得他在球场上的战术作用非常大。

    “经过一个赛季的锤炼后，我们不得不惊讶地发现，杨阳已经成为了当今欧洲足坛的一线得分手，他在二十九轮联赛里攻入了三十一粒入球，这对于一名年仅十八岁的小将来说，简直是不可思议的成绩。”

    “在杨阳之前，上一个拿到这份成绩单的球员叫罗纳尔多！”

    “具体到球员技术特点分析，我们很难去判定到底杨阳和罗纳尔多具体有哪些异同，但不可否认的是，杨阳能在十八岁就取得这样的成绩，足够惊艳，足够叫人期待。”

    在荷兰电讯报的末尾，他们也指出了杨阳的年纪，以及他未来的成长。

    例如，在杨阳的三十一个进球里面，竟然没有一个是头球。

    “在阿贾克斯去年夏季的报名信息里面，杨阳填写的身高数据是一米八，但当时他才十七岁，经过一年的成长，他应该已经超过了这个数，但他却没有攻入过一个头球。”

    电讯报也表示，这并不算是杨阳的缺点，只能算是软肋和不足，毕竟罗纳尔多也不善于头球，但评论员认为，杨阳才十八岁，应该还有足够的时间来弥补自己的短板。

    除了头球外，他们还认为杨阳应该继续加强自己的任意球技术。

    本赛季阿贾克斯的任意球得分能力并不算强，斯内德是球队的头号任意球罚手，杨阳很少主罚，“从他仅有的几次主罚任意球的情况来看，他是很有这一方面功底的，他应该继续加强任意球的训练，这会转化为一项重要的得分手段。”

    电讯报还提出，杨阳应该继续加强身体力量训练。

    “事实上，他在过去一个赛季的身体对抗已经进步非常大，但他应该继续加强，这不仅仅是为了进一步提升他在球场上的威胁性，同时也是为了避免伤病。”

    最后，电讯报表示，十八岁的杨阳还远远没有达到他职业生涯的巅峰，他应该再接再励，继续努力提升自身的实力，争取在欧洲足坛闯出一片属于自己的天空。

    而在另一篇文章中，荷兰著名的媒体人阿隆·莫伊就在评论中指出，杨阳应该继续留在阿贾克斯成长和进步，而不是过早离开荷甲联赛。

    “这对他的成长相当不利，因为在欧洲足坛，他找不到有其他球队能够提供给他类似于阿贾克斯目前的这种环境和氛围。”

    “转会四大联赛的强队，甚至是豪门球队，这无疑是相当具有吸引力的，但杨阳必须得考虑，他们是否愿意接受一名年仅十八岁的球员来充当核心主力。”

    “如果不行，那杨阳离开阿贾克斯又有什么意义呢？”

    …………

    …………

    如果说，荷兰的媒体还能够深入分析的话，那么包括德国图片报、法国队报、英国太阳报、泰晤士报、西班牙马卡报和阿斯报，意大利米兰体育报和都灵体育报等诸多报纸，更多是对杨阳打破罗纳尔多传奇纪录的震惊。

    过去这些年，欧洲足坛无疑诞生了为数不少的天才，例如效力于曼联的鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，效力于罗马的卡萨诺，或者是效力于切尔西的罗本，这些无一不是欧洲赫赫有名的天才新秀。

    但至今为止，还从来没有哪一名新秀能够在十八岁就达到罗纳尔多的成就。

    可杨阳达到了！

    年仅十八岁的他，已经拿到了两座欧洲顶级赛事的桂冠，拿到了荷甲金靴奖，这些都足以让他傲视周围的所有同龄人，甚至是年龄比他稍大一些的球员。

    虽说，没有人敢保证以后的杨阳会怎么，就好像谁都没有料到，罗纳尔多在少年成名的巅峰之后，却又很快如流星般陨落，远远没有达到人们对他的预期高度。

    但所有人都相信，以杨阳目前的发展势头，未来十年，他都会在欧洲足坛的一线球星当中站得一席之地。

    不过，也有不少媒体对外界铺天盖地地炒作杨阳感到费解，认为杨阳的成绩远远没法跟当年的罗纳尔多媲美，从进球含金量来说，更是如此。

    “罗纳尔多当年是荷甲联赛的顶峰时期，不管是他在球场上所表现出来的杀伤力，还是他所带来的震撼，以及出类拔萃的个人能力，都不是如今的杨阳所能够媲美的。”

    这些媒体还指出，这些年荷甲联赛出来的球员普遍水份都很重。

    “如果说，范德法特在皇家马德里的糟糕处境更多是俱乐部的问题，那么前些年在荷甲联赛大杀四方的凯日曼在切尔西的尴尬就很难令人相信他的实力。”

    “杨阳本赛季的表现确实是出色，但远远没有外界所吹捧的那么高，最起码他至今为止都还没在欧冠赛场上证明过自己，他唯一的一座欧冠也仅仅只是替补时取得。”

    …………

    …………

    对于外界的吹捧，媒体的褒奖和贬低，杨阳从来都不关心。

    所有的这些对他来说，甚至还没有奥德凯尔克街角早餐店老板的剪报本来得更有意义。

    而在杨阳提着早餐回家时，远远就看到拉伊奥拉的车停在了门口。

    昨晚，他接到拉伊奥拉电话的时候，正跟队友们参加球队的庆功宴，也没有时间多详谈。

    而后阿贾克斯的董事阿里·范埃登跟杨阳提及，希望今天早晨能约杨阳和拉伊奥拉到阿姆斯特丹竞技球场的办公室里碰个面，就一些问题进行磋商。

    所以，早晨杨阳特地多买了一份早餐。

    “昨天刚刚拿了冠军，赛季刚刚结束，你还是不肯放松休息一下。”

    拉伊奥拉看到杨阳拎着早餐进门，一身的训练打扮，不用看都知道，他早上肯定又跑出去晨练了，这让意大利胖子简直佩服得五体投地。

    “你再这么练下去，我很担心，我这个经纪人快满足不了你了。”

    杨阳哈哈一笑，“没办法呀，你看，你越吃越胖，又不肯运动，那我作为朋友，实在是看不下去，只能帮你把原本属于你的那一份给练了。”

    拉伊奥拉和费尔马伦对视一眼，都纷纷笑了起来。

    “那为了报答你这么仗义，我帮你把属于你的那份早餐给吃了。”

    说着，意大利胖子就站起来，快速地冲向了餐桌。

    还真别说，一说到吃，拉伊奥拉的速度一点都不慢，很有球形闪电的潜质。

    在杨阳回家前，拉伊奥拉跟费尔马伦谈到了陈滔，以及即将到来的世青赛。

    昨天下午看完决赛后，陈滔就直接先飞回国内去，主要是处理一些转会的事情。

    安德莱赫特已经决定要他了，国内俱乐部开出来的转会价也比较合理，陈滔这一次回去就是希望能够尽快把转会给落实下来，接下来他将开始欧洲的留洋生涯了。

    杨阳从阿尔贝斯那边得到的消息看，安德莱赫特真的是很看好陈滔。

    当然，这对比甲豪门来说，也是一桩生意。

    拉伊奥拉倒是对这桩转会挺看好的，同时也满口答应了杨阳，会现场观看世青赛。

    “如果有实力较好的球员，我可以帮忙安排试训。”拉伊奥拉说道。

    但说实话，拉伊奥拉现在可以算是欧洲一线经纪人，他麾下球员的数量并不多，但水平都比较高，能够入他法眼的球员最起码也得是四大联赛的一线球员。

    而且拉伊奥拉在欧洲足坛的人脉资源并没有多了不起，反倒是他对球员的职业生涯规划非常拿手，谈判就更是他的拿手好戏了，这也是杨阳当初选择他的一个重要原因。

    “阿里·范埃登并不比范加尔好对付，等一下到了阿贾克斯的办公室，你就保持缄默，听就行，什么事情都由我来应付，不管你心里头想什么，咱们回来关起门来自己协商。”

    吃完早餐，临出发前，拉伊奥拉细心地叮嘱道。

    他知道杨阳对阿贾克斯有感情，心存感激，但这在谈判桌上可是大忌，必须得防范。

    是走是留，他都有义务为杨阳争取到最大的利益。

    当然，杨阳的利益也是他的利益。

    “放心吧，反正我什么都不说，都交给你来说。”杨阳点头道。

    拉伊奥拉笑着点头。

    但实际上他心里头也明白，很多时候杨阳心里都会有自己的主见。

    至少，杨阳并不像外表所看起来的那么容易被人说服。