    “你是故意引我来这里？”

    黑衣人是背对着骆东升，但是没有回话。

    “我不管你是谁，既然来了，就别想这么轻易离开，是你自己交代呢，还是让我动手呢？”骆东升没有心情和他废话下去。

    说话间，双手已经聚集了内力，随时准备出手。

    然而就在这时会，黑衣人却缓缓的转过头来，同时脸上的蒙面也被她扯了下来，露出一张精致的脸庞。

    “你是个女人？”骆东升有些惊讶。

    女人没由回答，而是缓缓的走了几步，一边说道：“骆东升，斗千巅峰，今日一见，果然令我大开眼界。”

    “我一向自命轻工无敌，没人能追得上，但是在你面前，感觉不值一提啊！”

    骆东升不知道她说这番话是什么意思，他也不想知道什么意思，现在就想搞清楚她是什么人，到底是谁派来的，有什么目的。

    “我没心思和你废话，现在给你两条路，要么自己告诉我，你是谁，有什么目的，要么我出手！”

    “不过我提醒你，等我出手的时候，你就没机会再开口了。”

    说着，一股强大的杀气迅速扩散开来，尽管那女人表现的很镇定，但是内心已经很震惊了。

    如果骆东升真的出手，她是没有任何生还的可能。

    明知打不过，所以女人并没有要出手的想法，现在唯一的办法就是女人的绝招了，这个绝招是任何男人都无法抵抗的。

    美色！

    想到这里，女人故作一副娇羞的样子，靠近骆东升。

    骆东升警惕的看着她，没有急于动手，想看她到底要干嘛！

    只见女人走到了骆东升的跟前，娇羞道：“骆大哥，你别这么凶嘛，我很害怕，我这次来找你，其实也是慕名而来的，没想到今天一见，还真的和我心里所想一样，很厉害。”

    什么节奏？

    骆东升一头雾水，这女人真是越说越荒唐了。

    如果是别人，可能是无法抵抗这位美人，但是骆东升眼里只有秦若曦，所以女人这么做，没有起到任何作用。

    “我警告你，别耍什么花样，赶紧说，我不想动手大女人，不代表我不会动手。”骆东升冷声说道。

    见这一招不管用，女人似乎放弃了挣扎，脸色突然变的冰冷起来。

    有些不悦道：“骆东升，我都已经低声下气和你说话了，你非要这样吗？”

    “有些话我不想再说第二遍，如果你非要逼我动手，我也不介意。”骆东升已经失去了耐心，双手再次聚集了内力。

    “哼，既然如此，那我倒要见识一下斗千巅峰的真正实力了。”

    “不会让你失望的。”

    骆东升冷声一笑，突然脸色一变，一掌打了过去。

    女人心头一惊，骆东升这一掌还带风，可想而知力道有多大，要是被他打中，骨头都能震碎。

    不过，很轻松的让她躲避开了。

    女人再次用了之前的那一招，就像一条泥鳅一样，围绕骆东升旋转。

    她不敢和骆东升正面交锋，只能利用自己这个技能，和骆东升不停的周旋。

    几个回合下来，骆东升也有些恼怒，也不知道这女人究竟用的是什么怪招，实力和他悬殊很大。

    如果要正面打斗，这女人根本接不住他一掌。

    可是这女人并不和他交手，一直在闪躲，有几次分明抓住了，可女人的身体瞬间就像是一团棉花一样，又快速从他手中逃脱了。

    “呵呵，斗千巅峰也不过如此嘛，我还以为有多厉害呢！”

    一番周旋过后，发现骆东升无可奈何，女人得意起来。

    “是吗？别后悔！”

    骆东升冷喝一声，突然两只手同时伸出，一股强大的内力从双掌中喷出，直接打在了女人的胸口。

    女人直接被打的往后飞出几米远，然后狠狠的砸在地上。

    “咳咳！”

    咳嗽几声，接着一口鲜血从嘴里喷出来，尽管她想挣扎爬起来，可感觉五脏六腑都被震碎了一般，根本使不出一点劲来。

    坚持几次过后，女人放弃了挣扎，静静的躺在地上。

    骆东升走了过去，再次问道：“你到底是什么人，谁派你来的，有什么目的？”

    女人狠狠的瞪着骆东升，不屑道：”哼，既然落到你的手里，要杀要剐，随便你。“

    “好，既然如此，我就满足你。”

    骆东升一般女人，但是对于眼前这女人，他绝对不会手下留情的，从她眸子里看得出来，这女人绝对不简单。

    本来还想从她嘴里问出点有价值的东西，但是这女人宁愿死都不说。

    骆东升绝不会给自己留下后患，眼睛一闭，手中聚集内力，朝女人的脑门打去。

    女人直接一命呜呼！

    接着，骆东升又搜了一下女人的身上，看看有没有什么线索，结果一无所获。

    没有再去管女人的尸体，回到了住处。

    秦若曦坐在床上，还没有睡，见骆东升回来，暗影都纷纷退下了。

    “老婆，你怎么还不睡啊？”骆东升躺到床上，将秦若曦搂在怀里。

    “你不在，我睡不着。”

    骆东升一阵感动，他知道，秦若曦是在担心自己。

    “好了，没事了，我们赶紧睡吧！”

    一夜无话！

    第二天一早，吃过早餐之后，骆东升让秦若曦和秦珍珍先留在酒店，自己出去了。

    昨晚的事情让骆东升很是愤怒，他们刚到江州来，居然就对他下手。

    骆东升心里也想了很多可能性，最有可能对他下手的，应该就是周家。

    如果真的是这样，那周家等于就是正面和骆东升宣战了。

    既然如此，骆东升干脆反客为主，主动去找周家，探探他们的口风，如果不只是周家最好，他们目前还能表面相处！

    如果真的是周家派的人，那骆东升绝对不会让周家继续存活下去，总之，对他身边的热你造成危险的一切，他都要全部排除。

    骆东升让暗影留在酒店保护秦若曦和秦珍珍，独自前往了周家。

    刚到周家，眼前的排场就让骆东升有些莫名其妙。

    只见周家上下聚集了不少的人，而周家家主也亲自坐在客厅正中央，似乎早就料到骆东升回来一样。

