    

    他并没放弃自己。

    一直都没有。

    穆继续：

    “如果真的是他。我并不认为他不关心你。都快订婚了，他还注意着你的每件事，我相信，他应该比你想象中更爱你。”

    傅甯呼吸凝住，半会儿才回神：“穆，现在几点了？”

    穆一蹙眉，将手机屏幕朝向她。

    都已经下午两点了。

    傅甯下意识掏出手机，又给乔屿煌拨过去，可对方的手机却关机了。

    她直直望向穆：“穆，快上车，载我去个地方。”

    ……

    陆家。

    因为同为政界家庭，陆家外面的守卫也比较森严。

    穆的车子被警卫拦下来。

    傅甯二话不说，下了车，径直走到一个警卫面前：“我是乔屿煌的表姐，我知道他刚来了陆家，麻烦放行，我有事进去找他。”

    警卫一愣：“表姐？你是……”

    “我是元首府的。”

    警卫瞬间明白了，面前女孩正是元首千金，表情变得恭敬严谨，一个敬礼：“原来是傅小姐……抱歉，刚刚失礼了！”

    “别废话，开门。”

    “……傅小姐，要不您先稍等，我先去跟先生太太他们说一声。”虽然面前女子身份尊贵，但陆家也不是小门小户，任何人进去还是得通传。

    傅甯耐着性子，看警卫去岗哨里打内线，然后又走出来，表情百般为难：

    “不好意思，傅小姐……是我家小姐接的电话，她说……她说今天家里事情多，招待不了外来客人……请您……请您先回去。”

    傅甯一怔，旋即咬牙，直接便想从陆家大门内强行闯进去。

    却被警卫拦住：“傅小姐，您不能这样……”

    穆已从车子下来，走了过来，将她拉住：“甯，别这样。你这样，人家会报警的，到时更麻烦。”

    傅甯被穆生生拉离了陆家大门，回到车子上。

    傅甯见车子慢慢驶离，却脑子一闪，叫住：“等一下，往后面开去试试。”

    穆也没多问，顺着她的意思，朝陆家大院的后门驶去。

    后门把守的人员果然只有一个，没那么严谨，而且墙壁很矮。

    完全可以翻过去。

    傅甯心头一松，卸下安全带就下了车。

    穆看出她想干什么，有些担心：“甯，你想翻墙过去？会不会很危险？”

    “放心，翻个墙而已。没事。”说罢，她猫着腰走到后门墙壁前，双臂一抬，勾住，一跃，巴了上去。

    爬到墙顶，看了看院子里面的情况，见一个男佣模样的走过，趁着大好机会便赶紧跳了下去。

    因为速度太快，一落地，脚后跟被绊了一下，她一个踉跄，摔了一跤，疼的差点儿叫出声，却赶紧死死咽下去，趁没人发现，赶紧朝陆家内院主屋那边走去。

    靠近主屋，傅甯听见熟悉的声音从前面的花园传来。

    是乔屿煌和陆芊含的声音。

    两人正在花园里说话。

    她脚步一刹，躲在了墙根后面。

    “屿少，稍后爸爸就要宣布我们的婚事了，你真的准备好了吗。”

    男人沉默了半会儿，“嗯。”

    陆芊含听到他的回答，却看不出他脸上有半点即将与她进入下一段关系的喜悦，不禁轻微不可查地叹了口气。

    傅甯眯了眯眼，先掏出手机，给傅琛发了个短信：【老二，你现在想办法让陆芊含离开家。马上，立刻！】

