    “哇嘎嘎！还在这说我！你自己不也什么都不会啊！”

    颜妍看着林枫这愈发阴沉的脸色，也是忍不住放声大笑。

    林枫经过一个下午的冥思苦想之后，林枫终于万般艰难地给小紫莹指点完了这些莫名巧妙的题目。

    不过……

    这准确率，林枫就不敢保证了，毕竟这些坑爹的题目真的不是正常人能够想出来的。

    吃完晚饭之后，由于大雨还在继续，林枫和颜妍便只能够待在家里面听雨声。

    老人上了年纪，睡得早。

    不到七点半，就已经上床。

    颜妍原本还想操练一下林枫，但考虑到这动静实在是太大了，便干脆放弃了。

    再者……

    要是让奶奶知道自己这么操练林枫，说不定还得把自己数落一顿。

    所以……

    吃完晚饭之后，两人只是简单坐了会儿，跟小紫莹聊了会儿天，便直接进入了游戏。

    不过……

    林枫倒也没有着急，而是在一旁指点小紫莹。

    毕竟是颜妍的堂妹，而且看两人关系也颇为不错，倒是可以带着玩玩。

    尤其是小紫莹现在年纪还小，早点接触天道，日后还能更占优势。

    “哇！好漂亮啊！”

    进入天道的小紫莹， 也是忍不住一阵欢呼雀跃。

    林枫听到小紫莹的声音之后，脸上也是随之多出了几分笑意。

    “紫莹，你先去天道钟那边觉醒天赋。”

    “等觉醒完天赋，传送到新手村之后，哥哥再带你玩。”

    “嗯呐嗯呐！”

    “不过……这里好多人啊！还要排队才能走到那个大钟下面~”

    “不着急，慢慢来。”

    林枫轻笑一声，随后便也跟着进入了游戏。

    上线之后，林枫发现自己UI界面之上，已经完全炼化完毕。

    那枚紫金色的葫芦就这么悬浮在自己面前，散发着淡淡光晕。

    里面的飞剑也像是被什么东西给包裹了一般，里面的剑气也开始愈发浓郁。

    林枫点开了那把飞剑的面板。

    只见一个弹窗出现在了自己面前……

    【飞霞：力道+1500，洞察+1000，气劲+1200，会心率+20%，破甲效果+35%，无条件造成基础破甲及真实伤害力道×120%+3000点】

    【养剑蕴养中……】

    【力道+30！】

    【气劲+10！】

    “我去！”

    “就这么一会儿的功夫直接增加了40点五维属性？！这葫芦也太特么逆天了吧！”

    “这简直就是起飞啊！”

    林枫有些震撼地自语着。

    心念至此，林枫又连忙点开养剑葫面板。

    这东西林枫也是第一次使用，至于怎么蕴养自身剑气以及剑意，林枫是一窍不通。

    不多时……

    便见一个详细的说明书直接出现在了林枫面前。

    【蕴养剑气：剑修类玩家在炼化养剑葫之后，可将养剑葫收入自己气府当中，蕴养自身剑气！】

    【养剑葫收入气府方法如下……】

    “将养剑葫收入自己气府当中？”

    林枫闻言，直接愣住了。

    气府还能藏东西？

    是我读书少还是啥情况？

    从来都只听说过一些大能能够用窍穴蕴养一些宝物，气府藏东西，林枫还是第一次听说。

    林枫朝着那方法看过去，只见里面是一阵拗口又晦涩难懂，类似咒语一样的东西。

    大致看了眼之后，林枫便直接照着UI界面上的口诀念了过去。

    “￥@#%￥……#%……”

    巴拉巴拉念了一通之后，霎时间，林枫面前那养剑葫瞬间发出了一阵金色光芒。

    下一瞬间，那枚养剑葫便直接消失在了林枫面前。

    与此同时，林枫突然之间感觉自己气府好像是被什么东西塞满了一般。

    一股沉甸甸的感觉席卷而来！

    与此同时，还带着几分刺痛。

    林枫脸色当即一变，不过……很快林枫便感受到自己气府之中那些元气便在飞速运转，而且在这个时候还有一股热流随着自己的奇经八脉开始流淌全身！

    “这……”

    “这也太神奇了吧！”

    “枉我前世也是半步天象境大能，我透了！”

    “这特娘的一看，我和乡巴佬没什么区别啊！”

    林枫满是震撼地感受着自己的身体，脸上也是止不住的兴奋。

    “姐夫！姐夫！我觉醒完天赋啦！”

    就在这时，耳边突然传来了小紫莹的声音。

    林枫闻言，先是愣了一下，随后连忙收敛自己的心绪，将感知系统关闭一部分，保证外界交流顺畅。

    “怎么样？觉醒了什么天赋？”

    林枫有些迫不及待地问道。

    小紫莹闻言，有些兴奋地说道：

    “是个地阶上品天赋，悬壶济世！”

    “怎么样？姐夫，这个技能厉害不？”

    林枫闻言，微微一愣，这妥妥的奶妈技能啊！

    悬壶济世，地阶上品，不错不错！

    不用看属性介绍，光是这品阶，就注定了这技能比一般技能要好了。

    心念至此，林枫便连忙说道：

    “这技能不错！”

    “你先传送到新手村，我在那边等你，待会儿我教你怎么玩。”

    “另外，职业方面，我推荐你选择医师。”

    “虽然医师不善于战斗，但是治疗能力强，刷副本也有人要，操作以及机制方面都没有DPS那么复杂。”

    “而且……医师炼丹，采药方面还有加成，不考虑战斗的情况下，是个不错的职业，自保能力也很强！”

    “嗯呐嗯呐！”

    小紫莹乖巧地点着头。

    “打打杀杀什么的最讨厌了，我才不要打什么副本呢！”

    “这里面风景实在是太漂亮了，我要在这里面周游世界！把所有的景色都看完！”

    “这比外面美太多太多了！”

    林枫闻言，也是哭笑不得，这和颜妍完全就是两个极端啊。

    颜妍作为一个女孩子，不是风景党也就算了，专门喜欢打打杀杀。

    游戏里面学的招式，在现实生活中也能用……

    能够做到这一步的，恐怕只有颜妍了吧？

    心念至此，林枫便轻声说道：

    “行！那我先带你去做任务！等你选择完职业之后，我给你一点元石，你再去周游世界吧！”

    “嗯呐嗯呐！”

    大概过了两个多小时，林枫带着小紫莹完成新手任务中之后，便直接回到了圣龙城。

    不过……

    林枫刚回到天宝楼，便看到耿忠那老家伙带着哭腔，直接扑倒在了自己面前。

    在他身后……

    还站着林玉林虹两姐弟，而且看林玉的样子，似乎是刚哭过没多久？

