
    喻时锦掐断了电话。

    那辆黑车也刚好停在他身边。

    他抬眸静静地看着她，眼眸深邃冷冽，犹如冰雪般的眸子渐渐回暖。

    苏回倾拿了外套。

    一下了车就将外套披上，一边拉上拉链，一边摸着鼻子朝喻时锦笑：“抱歉……”

    “嗯。”喻时锦知道她要什么，冷眉微皱，直接打断了她，“先上去。”

    苏回倾早就订好了包厢。

    一推门进去，空无一人，她挑眉，“楚绪宁呢？”

    “他有事。”喻时锦面不改色的沉冷。

    服务员快速地上完菜。

    诺大的空间，转眼间就只剩两人。

    苏回倾刚刚打了一架，眼下是真饿，也没再纠结楚绪宁，低眸开吃。

    喻时锦坐在对面，手中把玩着打火机，很少动筷子。

    期间服务员推门询问要不要加甜点，被他一个锋锐冷沉的眼直接吓走了。

    再次转过头来时，他看到苏回倾正在慢悠悠地夹起来一块烤鸡。

    低垂的眉眼带着极致的清浅。

    喻时锦淡漠的眸子猛地一眯。

    心头更是一跳。

    第一次失去了控制一般的开口，“你不是不吃鸡？！”

    声音一如既往的冷沉。

    只是少了以往的沉稳。

    那双黑眸紧紧锁着对面的女生，第一次在她面前，面色冷得可怕。

    整个包厢的气氛都是冷得冻人。

    就连站在包厢不远处的两个保镖都似乎感觉到了这股迫人的气氛。

    只是，对面的苏回倾丝毫没有受到这个气氛的影响。

    反而是听到他的问话，手微不可见的一顿。

    低垂的眸子划过一丝冷然。

    她掩下了眸底的深思，不紧不慢地将烤鸡吃完。

    然后抬眸，将擦完手的纸巾随手扔到一边。

    她很漠然地撑着桌子站起来，伸手理了理自己的衣服，再然后很利落地开门。

    整个过程都很冷静。

    最后，她将手搭在门上的时候，很平静地了一句，“你大概是，认错人了。”

    门几乎要被她拉开了。

    喻时锦“嗤拉”一声，拉开椅子，大掌直接按住了她的手。

    另一只手撑在她背后的墙上。

    将人困在了门与自己中间。

    两人的距离。

    一下子就拉近。

    喻时锦低着头，矜贵的身姿微微压着，眉眼冷沉。

    漆黑的眸中席卷着狂风暴雨。

    “你觉得我认错人？”喻时锦目光凛冽地看着她。

    苏回倾抿唇，没有回答。

    喻时锦见她这样，眼眸更是一沉，他几乎是咬着牙，一字一句的开口，“你听好，我认错谁，也不会认错你！”

    苏回倾心中浮起了一丝怪异的感觉。

    但是下一秒。

    她低着眸很平静地抽出了自己的手，“或许吧。”

    她丢下这三个字。

    直接开门离开。

    大头等人将独孤芫处理完的时候，就过来找喻时锦。

    她记得今天是苏姐老大吃饭，老大心情应该很好吧。

    然而。

    等他推开门，就被屋子里的一团烟雾惊住了。

    “喻少，宁家的私人飞机已经到境内了。”大头犹豫着开口。

    喻时锦只是低着眸，弹了弹烟灰，连头都没抬，很冷地两个字，“出去。”

    声音很轻。

    但是却夹杂着嗜血的味道。

    这是第二次见到喻少这样。

    大头很明显的一愣，上一次，还是两个月之前。

    “不要让我第二遍。”喻时锦偏过头，露出一双几乎染血的眸子。

    大头立马“砰”地一声关了门。

    苏回倾出了酒店。

    低垂着眼眸等出租车。

    很快，一辆黑车停下自己面前。

    她心头一跳，车窗降下，里面是黑衣保镖，他很恭敬地下车开了后门，“苏姐，喻少让我送您回去。”

    苏回倾敛了眸。

    不发一言的上车。

    国际中心刑警处。

    穿着简单的白衣黑裤都男人刚好挂断电话，外面有人推门进来，很标准的一个军礼，“白队。”

    “。”白队只淡淡的回了一个字。

    “东洲的军火事件有新的进展，侦察队根据您提供的情报，发现这次的爆炸案不是无心之过，而是早有预谋。”

    白队淡然的抬眸，“怎么？”

    “跟……跟国际中心的那场爆炸很像，两大巨头已经发了通缉令，让我们尽快将嫌疑人缉拿归案。”

    “有其他消息吗？”白队翻完了那人带过来的资料，眼眸一凝。

    “有一个上面发来的地址。”

    白队看了一眼，直接拿了一个棒球帽往脑袋上一扣，“恩，开始行动。”

    于此同时，妖孽集中营的群里。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：卧槽啊白衣你给劳资出来！你带一群人围住我老窝什么意思？！

    白衣正一身淡然地站在阿波罗的老窝外。

    对这条消息不予理会。

    在他关掉手机的前一秒。

    收到了一条消息，那是一个很简单的黑白头像，他关手机的动作猛地一顿。·k·s·b·