    大晋仙朝与北地蛮族有着数千年的交战，经验充足，对于攻下蛮族之地首先应该做什么，有着清晰、明确的规定。

    而梁昭煌他们过去两个多月横扫北地上百蛮族大小聚居地，同样积累了丰富的经验。

    众人都十分的清楚，进入玄蟒城，首先第一步要做的不是搜刮资源，也不是救人，而是先要将城中所有白骨祭坛，无论是完好无损的，还是已经被破坏的，都要彻底摧毁。

    否则，任何一处白骨祭坛，哪怕是已经被破坏了的，随时都可能成为爆发的雷区。

    尤其是在与蛮族大战、厮杀之下，现场本就是充满了死亡，正是最佳的祭品，谁也不知道这些死亡之力会不会引动哪一个白骨祭坛、哪怕是破坏了的白骨祭坛，勾连上‘玄冥魔神’的力量，结果引发祭祀，接引‘玄冥魔神’的力量投影而下。

    到时候，哪怕是已经获取胜利的众人，也都得翻船，甚至可能栽在这里。

    这自然是众人所不愿意见到的。

    所以，事实上都不用大哥梁昭钧吩咐，经验已经算是丰富的众人，都已经开始寻找玄蟒城中的各处白骨祭坛，并将其摧毁。

    只不过，如今四阶玄蟒妖王陨落造成道化异象还没有彻底散去，众人进入城池之中，都需要各凭实力隔绝、压制道化异象的余波影响，而至于灵识此时在这城中更是被阻隔、扭曲，根本无法使用，只能靠着众人的经验与眼力，去寻找城中各处可能存在的白骨祭坛，这却是让众人增加了不少的难度，速度也更慢了许多。

    不过，玄蟒城四角碉楼上，四座巨大的白骨祭坛，却都是众人已经知道，明晃晃在那里的。

    虽然这四座白骨祭坛，在先前的‘人道天庭’一击之中，已经遭受牵连被破坏，但基本都还留有一些残破根基，未曾彻底毁去。

    为防意外，梁昭煌与其余三人还是各奔一处白骨祭坛，分别出手，将剩下的残破祭坛、根基彻底毁去，彻底断绝可能的意外。

    吟！吟！吟……

    梁昭煌运转神通‘五龙吟’，五行之力在其周身汇聚，化成五条龙形，纷纷冲下、轰击在那残破的白骨祭坛根基上，将其彻底摧毁。

    而与此同时，感应着五条龙形的运转与威力，梁昭煌也有了些初步的判断。

    因为玄蟒城仍然处在道化异象之中，受到了其中扭曲、波动的法则之力干扰，在这里五行之力的法术、神通虽然依旧能够使用，但是威力却是受到影响，各有不同。

    首先是水行之力的手段，如‘水龙吟’神通，受到城中扭曲、波动的水行法则之力道化异象的影响，威力往往有所增长，但也更加的狂暴、难以控制，需要他消耗更多的灵识掌控。

    而对应的火行之力的手段，如‘火龙吟’神通，则是完全相反，受城中水行法则之力道化异象影响，则是威力受到大大的压制，本是破坏力极强的手段，却没有了多少威力。

    其余木行与金行手段，如‘木龙吟’、‘金龙吟’两门神通，则是因为木行、金行两行与水行有着相生关系，倒也多多少少受到些混乱的加持，威力却是时强时弱，难以掌控。

    最后土行之力的手段，如‘土龙吟’神通，则是最为稳定，受到城中水行法则之力的道化异象影响最小，威力几乎没有什么增减，同样掌控难度也没有什么增减。

    只是一个测试，梁昭煌已经明白，在这道化异象仍旧影响的玄蟒城中，接下来最好使用水行、土行两行的神通、手段，效果最佳。

    心中明了之后，梁昭煌脚下踏着‘五色莲台’，向着玄蟒城内飞遁而去。

    他的目标，是城池最中间的白骨祭坛。

    根据前面扫荡各处蛮族聚居点的经验，蛮族每一处聚居点的中间位置，都会有着一座白骨祭坛，而且是蛮族部落中最大、最重要的一处白骨祭坛。

    而显然，这玄蟒城中也没有例外，这里不过是蛮族又一处、更大的聚居地罢了。

    更何况，在前面的战斗之中，众人就已经看到，在这玄蟒城中心位置，最后关头隐隐有白骨祭坛进行祭祀，接引‘玄冥魔神’力量投影之势。

    可以肯定，那里必定是有着一座白骨祭坛的，而且很可能是玄蟒城中最大、最重要的一处白骨祭坛。

    虽然，能看到当时‘人道天庭’玉光轰下时，有轰到城池中央处，将那将要凝形、降临的‘玄冥魔神’投影轰碎，应该同时也将其下白骨祭坛轰碎了。

    但是，为了保险起见，梁昭煌还是要赶去查看一下，将其彻底摧毁。

    而且，城池中央的白骨祭坛无疑是最大、最强的，众人之中，也唯有梁昭煌实力最强，能够应对、并摧毁，所以进入城池的众人，都是默认这城池中央的最大白骨祭坛，由梁昭煌来摧毁。

    此外，根据前面扫荡上百蛮族部落的经验，蛮族聚居地的中央，有着最大的白骨祭坛，往往是最重要、最安全之地，也因此往往收藏着蛮族部落最多、最重要、最高阶的宝物、资源的地方。

    这一战，梁昭煌御使的鲲鹏法相是主力，梁昭钧使用‘兵部檄文’引来的‘人道天庭’一击是最为关键的一击，可以说整个大战，梁家的战功最大、付出最多。

    自然地，他们所得战利品，也应该是最好、最多的。

    所以，各家金丹真人，都是默契的将这城池中央之地，交给梁昭煌与梁昭钧来处理、搜刮。

    梁昭煌脚下踏着‘五色莲台’一路向着城池中央飞去，同时双眼中五色佛光弥漫，运转着瞳术，观察着沿路经过区域，寻找着可能存在的白骨祭坛。

    蛮族聚居点根据其面积大小、其中生活的蛮族之人数量多少，往往会建造数量不等的白骨祭坛。

    前面扫荡的上百蛮族聚居点，其中小者建造一个白骨祭坛，但多者也有建造四五个白骨祭坛的。

    而玄蟒城这里，不但是他们目前为止遇上的最大的一处蛮族聚居点，更是蛮族仅有的十三座城池之一，想也知道城中拥有的白骨祭坛数量不会少。

    轰！轰隆隆……

    梁昭煌还未找到第二座白骨祭坛，城池另一边此时却是传来了轰鸣爆炸的战斗声。

    他抬头看去，便见到在这玄蟒城西部城区，此时正有一位来援的金丹真人，正与一名玄冥祭祀、一名玄冥力士战斗厮杀着，那玄冥祭祀与玄冥力士，竟然都是三阶的实力，以一敌二之下，那金丹真人竟是一时难以拿下对面两人。

    而在他们战斗的下方，城池中一处宫殿已经被破开，露出其中一座大半完好的白骨祭坛。

    此时，那保存大半的白骨祭坛已经启动，其上供奉着血肉极品，祭坛正在大肆吸收、吞噬着四面八方弥漫的死亡之力，其上魔光闪耀，隐隐已经有狰狞的魔影浮现，将要凝形、降临！

    显然，在先前的‘人道天庭’一击，以及玄蟒妖王陨落的道化异象中，虽然给与玄蟒城造成了重大、毁灭性的冲击，更是将城池中蛮族之人杀死大半，但是其中还是有着小部分蛮族之人存活了下来。

    尤其是一些掌握着力量的玄冥力士、与玄冥祭祀，等阶越高、实力越强，在先前的冲击之下，越是有可能存活下来。

    如今，梁昭煌他们攻入城池之中，屠戮剩余的蛮族之人，搜刮战利品，这些残存的蛮族之人无论是为了自保、还是复仇，自然开始开启城中剩余的白骨祭坛进行祭祀，企图接引‘玄冥魔神’的力量投影而下，以求杀死入侵者，反败为胜。

    在这过程中，被搜索城中的金丹真人发现，于是围绕着那已经启动的白骨祭坛，一场战斗爆发了。

    “快阻止他们！”

    发现下方已经启动的白骨祭坛，城中各处搜寻的金丹真人纷纷惊呼，有距离近的金丹真人已经直接冲杀过去，祭起神通、法宝，轰向那启动的白骨祭坛。

    梁昭煌见此也是面色微变，他没有赶去支援，而是一摧脚下‘五色莲台’，顿时加快飞遁速度，向着城池中央位置赶去。

    不远处的战斗，足以说明在这玄蟒城中，还有着一定数量的玄冥力士、玄冥祭祀存活，而且正在启动各处白骨祭坛，试图接引‘玄冥魔神’的力量投影而下，以求翻身。

    而城中最大、最重要的白骨祭坛，就是位于城池中央处，那里也是最后可能有更多玄冥力士、玄冥祭祀存活，并进行祭祀、接引魔神力量的地方。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’飞转，尚未赶到城池中央处，就已经感应到那里有恐怖的寒冰与死亡之力在汹涌波动。

    “不好！”

    面色微变，梁昭煌没有丝毫犹豫，翻手取出数枚‘五行雷珠’在手，直接祭起，轰向城池中央处，魔光闪耀、波动之处。

    轰！轰！轰隆隆……

    ‘五行雷珠’纷纷爆开，将城池中央处彻底清理开，梁昭煌也瞬间看清了其中情况。

    在那里，竟是有着一大两小三座白骨祭台，一主两副，此前‘人道天庭’一击将那最大的祭台已经毁去，另外两座小型祭台也都多有波及、损坏，但却没有彻底毁去。

    而此时，正有数名玄冥力士、玄冥祭祀汇聚在那两座小型的祭台四周，启动白骨祭台，进行祭祀，接引‘玄冥魔神’的力量降临。

