    看似这一次收获颇丰，弄了两大箱子钞票，但是实际上都是林逸弄来的，郁小可没有半点的功劳。

    　　

    　　    “好了，我走了，你也回去吧。”林逸摸了摸郁小可的秀发，笑道。

    　　

    　　    “恩恩……”郁小可傻傻的点了点头，目光柔情似水，鼓足了勇气，再次在林逸的脸上吻了吻，即使隔着面具，却也能感受到那浓浓的情意。

    　　

    　　    亲完林逸，郁小可就转身跑向了自己的车子，上车时，还和林逸挥了挥手……让林逸惊讶的是，她不愧是飞燕门出身，拖着两个大皮箱还健步如飞，太速度了……

    　　

    　　    “小可姐姐，男盗哥哥也来啦！”小肯看着不远处的林逸，笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　    “小孩子懂什么？”郁小可瞪了小肯一眼。

    　　

    　　    “嘿嘿，我只知道，男盗哥哥给了我们一大笔钱，这两个箱子里装的都是钱吧？”小肯在郁小可的熏陶之下，也变成了一个贪财鬼。

    　　

    　　    “是钱，但是怎么就不能是我……顺来的？”郁小可有些郁闷的问道。

    　　

    　　    “这么大的箱子怎么顺来的？而且我亲眼看到其中一个是男盗哥哥交给你的，估计另外一个也是吧？”小肯说道。

    　　

    　　    “小肯，你是不是欠揍了？”郁小可大怒：“回去一分钱都不给你，晚上没饭吃！”

    　　

    　　    “啊……不要啊……”小肯哭丧着脸，有些无奈道：“我夸赞男盗哥哥厉害还不行啊？”

    　　

    　　    “哦？是么？那行，那给你吃饭吧……”郁小可又笑了。

    　　

    　　    “……”小肯有些无语，心道，陷入热恋中的女人就是傻啊，就连精明的小可姐姐也变成这样子了！不过幸亏林逸哥哥是个厉害的人，在他的帮助之下，孤儿院的发展建设一日千里，小可姐姐跟着他真的不吃亏……

    　　

    　　    林逸微微叹了口气，上了韩小珀的车子。

    　　

    　　    “老大，她怎么叫你男盗？这是你的外号？”韩小珀有些没弄明白林逸和郁小可之间的关系，之前在车子上的时候，他也没敢随意多说关于林逸的事情，郁小可问他什么，他只说是林逸的小弟，其他的一概不知道。

    　　

    　　    “也不算外号吧，是我曾经用过的一个身份，她不知道我是林逸。”林逸说道。

    　　

    　　    “原来是这样啊。”韩小珀点了点头，他也不是个八卦的人，只是点了点头表示理解，然后道：“老大，我们现在去哪里呢？”

    　　

    　　    “回去吧。”林逸来这里的目的已经达到了，也不想久留。

    　　

    　　    “好的。”韩小珀点了点头发动了车子，向着东海市的方向行去。

    　　

    　　    林逸不知道的是，在东海市工程大学，钟品亮居然在学校里摆起了擂台来，而且在擂台上写了标语“求爱大作战”。

    　　

    　　    下面还有解释，本人为成为楚梦瑶的贴身保镖，特此挑战众位高手，我站在擂台上挨打不还手，如果有人能在十分钟之内把我打倒，赠送现金一千元，如果打不倒，就要付出一千元！当然，只能用拳脚打，却不能用其他方式硬推。

    　　

    　　    不得不说，钟品亮这个噱头找的还是很准的，把人打倒了还能白得一千元，这简直是天大的好事儿了，而钟品亮要的也是这个效果，这样一来，就可以造成他天下无敌的既定事实，到时候楚梦瑶和陈雨舒想要反对那也没有办法，钟品亮可以说，现在他是最厉害的人，最能保护好楚梦瑶的人，别人无论怎么打都打不倒他，他没有资格做保镖，谁更有资格？

    　　

    　　    保镖不仅仅是要有好的身手，更重要的是要在关键时刻为雇主挨打！

    　　

    　　    这个主意，是钟品亮想了一宿才想出来的，他现在也不像以前那么傻帽了，陈雨舒那边不松口，他也不能坐着傻等，万一陈雨舒诳他，来了一个无限期的延长考察时间，那他可等不起！

    　　

    　　    到时候没准儿林逸都把楚梦瑶给抱床上去了，他还没上位呢！所以他要选择出动出击才行。

    　　

    　　    开始的时候，倒是有很多人贪慕钟品亮开出的一千元高价，在他们看来，钟品亮不还手，那上去之后几个飞踹还不把他给打倒了？连十分钟都用不上！于是，都踊跃报名参加。

    　　

    　　    但是事实却并不如他们想象的那样，钟品亮简直就是打不死的小强一样，打在他身上的拳头，都好像对钟品亮造不成一点儿伤害一样，虽然不说像是打在石头上面，但是打时间长了，还是拳头酸脚痛的，而钟品亮却依然屹立不倒，站在擂台上傲视群雄！

    　　

    　　    甚至有的学生很卑鄙的踢了一脚钟品亮的裆部，结果却依然悲剧，钟品亮什么事儿都没有，好像没事儿人一般，而他的脚却因为用力过猛痛得够呛！

    　　

    　　    总之，没有一个人能在十分钟之内将钟品亮打倒，甚至连将钟品亮打出痛苦的表情都不能！

    　　

    　　    于是，在这些人无奈的交出一千元之后，上台试验的人就越来越少了，虽然条件看起来对他们很有利，但是事实上大家都明白了一个道理，那就是没有金刚钻不揽瓷器活，钟品亮既然能说出这个大话来，肯定有准备有底气的！

    　　

    　　    楚梦瑶第一时间就从校园的BBS论坛上看到了这个消息，顿时皱了皱眉头，对于钟品亮这种哗众取宠的行为有些恼火，但是高中那些年，钟品亮哗众取宠的时候还少么？

    　　

    　　    “小舒，你说钟品亮怎么这么讨厌？你不是让他等消息么？他怎么自作主张打擂台呢？”楚梦瑶转头看向了陈雨舒。

    　　

    　　    “哎，小亮子好像变聪明了喔，知道我可能耍他，无限期的拖延时间，于是他这是逼宫呢……”陈雨舒看得透彻，一下子就看出了钟品亮的想法。

    　　

    　　    “那怎么办？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “小舒也没办法啦，只能等箭牌哥出马啦！”陈雨舒摇了摇头，有些无奈。

    　　

    　　    “你不是万能舒么？怎么现在不行了？不万能了？再说了，林逸来了就能解决了？钟品亮不是天阶之下无敌么？林逸能解决他那个什么金蝉内衣？”楚梦瑶问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

