    下半场的会议格外冗长，叶佳期做完手里头的事后倒了一杯纯净水。

    喝完凉凉的水，身体里躁动的因子渐渐平复下来。

    外头的太阳依旧火热，不知疲倦地照在地面上，绿叶耷拉着脑袋，无精打采。

    叶佳期坐在沙发上等他，默默等着。

    等待，是她从前最爱做的事情之一。

    尤其是夏天，她喜欢光着脚丫子在家里的地上跑来跑去，就像不知道冷似的。

    为此，乔斯年训过她很多次。

    他说她一时贪凉，以后有的受的。

    每到那个时候，他就会抱起她，将她抱到软绵绵的沙发上去，给她穿好鞋子。

    夏季的风一吹，满满都是记忆的味道，风里裹挟着银杏叶，静静旋转而下，时光安然。

    叶佳期打了个盹。

    梦里头又想起了小时候的事情，每年的夏天，她都不安分。

    记忆中的暑假十分漫长。

    他不在家的时候，她就会偷偷去乔宅的水池里抓鱼，赤脚站在水池里，玩的不亦乐乎。

    唐管家是管不住她的，也不敢管太多。

    她又梦到十五六岁的时候，那时候正处于叛逆期。

    有一次他不在家，她放暑假了，一个人站在金鱼池里抓鱼。

    池水清澈见底，底部是各种各样的鹅卵石，踩在上面，脚底酥酥麻麻。

    不过那一次抓鱼抓得太高兴，一不小心脚一崴，她整个人摔倒在水池里。

    膝盖摔破了，她自己灰溜溜从金鱼池里爬上来，灰头土脸地包扎伤口，还央求唐管家不要告诉他。

    可唐管家巴不得训她一顿，他一回来，唐管家就把这事跟他说了。

    后果可想而知，他狠狠教训了她一次，当然最后是亲手用酒精和碘酒替她包扎了伤口。

    那一个夏天，乃至后来的所有夏天，她都没有再下过水，摸过鱼。

    做着梦，叶佳期笑了，砸了砸嘴巴，笑得格外傻气。

    “啪”一声——

    一本书砸到了她的腿上！

    叶佳期猛地惊醒，揉了揉眼睛，这才发现自己在乔斯年办公室的外间睡着了。

    烈日已经西沉，几乎是夕阳西下的时刻，窗外晚霞绚烂，格外明媚。

    一本杂志不偏不倚砸到她的腿上。

    叶佳期撇撇嘴，抬头。

    水汪汪的眸子正好对上一双充满怒意的眸子。

    他什么时候过来的……

    小心眼，她是孕妇，他居然向她扔杂志。

    “醒了？”乔斯年沉着嗓音开口，目光阴沉着。

    叶佳期的腿又酸又涨，她没有站起来，点点头：“乔总……”

    “这是我办公的地方，不是睡觉的地方，缺觉就回家睡！哦，从明天开始你也可以回去睡个够了。”乔斯年转过头，往里面走去。

    叶佳期连忙抱着笔记本追上去。

    “乔总，乔总，我有话跟你说！”

    她跑不快，又抱着笔记本，差点摔倒。

    叶佳期只好撑着门，没让他关上。

    乔斯年顿住脚步，背对着她，气场强大而淡漠，带着遥远的疏离感。

    叶佳期渴求的目光落在他的后背上，她和他挨得很近，很近。

