    “迈克尔大帅！”

    研究中心的保卫人员，纷纷朝这群走来的人中，为首的那个白人老者敬礼。

    迈克尔大帅回了敬礼，带着卫队，顺着过道走去。

    不多时，他敲响一个研究室的门。

    门打开，见是迈克尔大帅，开门的白色大褂女子，立即将迈克尔大帅请了进去。

    进入研究室，只见一个白色大褂的白人老者，带着口罩，正在调制着五颜六色的药剂。

    “C博士，迈克尔大帅来了。”助理轻声说道。

    闻言，C博士看去，当即放下手头上的工作，摘下口罩，走向迈克尔大帅，与迈克尔大帅握了握手，C博士笑着问道：“迈克尔大帅，这么晚了，怎么还跑我这来？”

    麦可尔大帅道：“龙国的护国战神，今晚在纽约哈德森河，将东瀛刀圣宫本原斩杀。”

    “这场对决，我通过直播全程观看下来，不得不感叹护国战神真的太恐怖了，简直神一般的存在，龙国有这样的统帅，与我们而言，是重大的威胁！”

    “所以，针对护国战神，国会举行了临时会谈，一致决定，趁他在米国期间，将他铲除掉，为此国会还制定了一条屠神计划！”

    “噢！”C博士好奇道：“屠神计划的内容是什么？”

    迈克尔大帅道：“屠神计划，分两个步骤进行。”

    “第一个步骤，就是用你研究出的强者，看看能不能将他干掉，如果能干掉最好，要是干不掉，就得采用第二个步骤。”

    “而第二个步骤，一旦实施了，我们米国就会被推上国际舆论的风口浪尖，所以不到万不得已的时候，国会是不希望采用第二步骤的。”

    C博士眉头一皱：“第二步骤，是采用核武？”

    “对！”迈克尔大帅重重点头：“像他这种强者，普通的常规导弹，基本上对他构不成伤害，因为他们修炼到神境，肉身已经变得强大无比，导弹是很难打进去的。”

    “但核武是绝对可以，所以屠神计划的第二步骤就是，在第一步骤无效之后，当他回国时，用核武打他乘坐的飞机，彻底消灭掉这个恐怖的对手！”

    “可是这样的话，会有很多人给他陪葬。”

    “所以我来，是想问你，SSS级超强者药剂研究的怎么样了？如果研究出来，制作出几个SSS级超强者，灭掉护国战神问题应该不大！”

    C博士道：“跟我来。”

    说罢，C博士带着迈克尔大帅，来到如监狱一般的地下室。

    “吼！！！”

    一进地下室，就有野兽一般的吼声传来。

    迈克尔大帅眉头皱起：“这是什么叫声？”

    C博士笑了笑，没有说话，直到他带迈克尔来到一个牢笼前的时候，迈克尔大帅才看到，牢笼里面关着一个黑人，犹如野兽一般在嘶吼，面目也极其狰狞，看的迈克尔大帅头皮一阵发麻，不禁问道：“C博士，这是...？”

    C博士笑着回答：“这是一百个，注射了我研制的SSS级超强者药剂后，唯一活下来活体标本。”

    “他的实力，非常恐怖，我让十个SS级超强者去对付他，全被他撕成了碎片。”

    “但是，药剂还不够完善，他注射药剂后，虽然实力变得非常恐怖，但神智不清，不受控制，见人就撕，为了防止他逃出去，造成重大伤亡事故，我只能将他困在铁笼里，把高压电接到铁笼，他触碰到铁笼就会把手缩回去，否则早就撕开铁笼跑出来了。”

