    楚昕元只当没有听见这句话，笑道：“各位皇兄皇弟，七妹，请进府用茶！”

    楚梦莹不满地道：“五哥，我在跟你说话呢！那个什么沐……沐清瑜吧？她哪去了？还有静雪表姐不是在你这里住着呢吗？怎么也不见她？”

    楚梦莹虽然才十四岁，但是在宫里也挺受宠，公主不会争那个位置，活得本就比皇子自在一些。她小小年纪的时候，就见过这位五哥在宫里被欺负得跟狗似的，因此，她对楚昕元，也没有什么尊敬。

    楚成瑜也笑道：“对呀，五哥，五嫂呢？静雪表妹呢？”

    其他几位皇子都是笑而不语，不过有些是觉得楚梦莹年纪小瞎胡闹，有些却是纯在看热闹。

    楚昕元淡淡看了楚成瑜楚梦莹一眼，随口道：“外面风这么大又这么晒，怎好让你五嫂出来？进了府她自会与各位相见！”

    话是这么说，其实楚昕元并不知道，这时候沐清瑜是不是在竹渺院。

    他既已气怒之下决定不再管她，又把曹北派出去，就没有人盯着竹渺院，更无人向他报告沐清瑜的行踪了。

    楚梦莹不依不挠地道：“静雪表姐呢？”

    楚昕元淡然，道：“静雪表妹已经及笄，不适合再住在我这，前几天已经派人把她送回贞安姑姑府里去了。”

    听说梅静雪不在，楚梦莹顿时很失望，不过也没再闹着要见她了。

    一众人往府里走，后面有马蹄声传来，楚景弦天青色锦衣，在马背上的样子丰神俊朗，意气风发，却又透着一种目下无尘的洒脱。

    离府门还有数丈，他已飞身下马，动作极是潇洒随意，道：“听说今日五哥宴客？还好我没有迟到！”

    楚昕元看了他一眼，几天前的那夜，他以为是去抓沐清瑜的奸，结果却是楚景弦与孔星淳的醉态，让他意识到他太把沐清瑜当回事了，以至于看到楚景弦，脸色也好不起来！

    当然，脸色好不起来也不仅只是因为楚景弦，还因为他那不可说的隐疾。

    这种难以启齿的病，他当然不能去看大夫，所以这几天他心情其实一直都不好。

    一众人进了前厅，落座奉茶，楚梦莹左右打量一会儿，很是无聊地道：“五皇兄，你不是说进府就能见到沐清瑜吗？人呢？”

    楚珒笑道：“七妹，你要想见你五嫂啊，直接进内院去找她就好！”

    楚成邺也笑道：“老三说的对，哥哥们都是男子，叫你五嫂出来也多有不便！”

    楚成瑜立刻道：“自家叔嫂，有什么不便的？除非五哥是没有把我们当兄弟。”

    楚云程似笑非笑地道：“咱们兄弟之中，五弟成婚最早，今日来，可不仅是贺五弟建府乔迁！”

    楚云台立刻附和：“对对对，四哥说了，一家人，总得认识一下！”

    楚昕元对管家道：“跟宁嬷嬷说，今日府上有客，兄弟们难得一聚，叫她去请王妃过来！”

    楚梦莹眼里现出一抹黠光，兴致勃勃地道：“你们猜，五嫂会不会来？我觉得她不会！”

