    这段时间过去了，羽落已经成了跟子婴项羽知道长短深浅的那个人了，因为子婴可以说是第一个对玉落真心相待的那个人，所以羽落还是相当的依恋子婴的。

    “陛下，你这是？”

    羽落眼看着子婴心事重重的走进了自己的房中，连忙坐起来到了子婴的身边，皱着眉头问道。

    “那些在这十数年中教导你本领的人，已经查到了。”

    羽落虽然并不知道宋意和秦舞阳的性命, 但是这两个对她相当严厉的老师在她生命里所扮演的角色甚至比她的那个假父亲甄桓还要不堪。

    “他们……叫什么名字？”

    跟子婴预想的一样，一听到这个消息，羽落的眼神里明显多了点东西，子婴几乎马上就断定了，她一定是跟着几个人有着相当深厚的感情，虽然连他们的名字都不知道，但是现在羽落已经越发的知道了自己的这一身本事意味着什么。

    “他们是之前燕国太子姬丹的门客，应该是受到了不少姬丹的恩泽，这才在姬丹死去之后将怨恨转移到了我大秦的身上，这些年来一直在策划刺杀我大秦皇帝的事，针对始皇帝的几次刺杀，背后也都是他们，你也是他们十数年来一直培养的杀手，只不过赶上了这一次机会，这才用在了朕的身上。”

    在这些事上面的，子婴显然不想对羽落撒谎，果然，发现自己不管在谁的手里果然还是个工具人之后，羽落的神态又没落了一些。

    “他们为了利用我，让我做了十几年的县丞之女，我也倒是该谢谢他们了。”

    羽落说出这番话显然是为了自嘲, 不过子婴听完了之后却一把抓住她的手，之后盯着他摇了摇头。

    “你可曾想过，你到底是什么身份，才能让他们倾尽全力将自己毕生所学交给你？他们怎么就能笃定，你一定会找大秦复仇，要是时至今日依旧没有这样的机会，甄桓也不可能给你做一辈子的父亲，有些事，你早晚都是要知道的。”

    羽落是个聪明的姑娘，子婴这么说了之后她的眼珠一转，有点明白了子婴的意思。

    “陛下的意思是，我还可能知道我的真实身份？”

    “那是自然，田光等人到了楚国之后一定不会闲着，至少你的那两个老师还会参与一些刺杀之事，朕争取将他们生擒，到时候你的身世一定会大白天下的。”

    “万一我要是燕国王族的后裔，陛下会不会……”

    子婴当然明白羽落担心的是什么，他连忙在羽落话说了一半的时候做了个噤声的手势。

    “这大秦皇族, 往上数谁没有点别的国家的血统，始皇帝还是赵国女子所生的, 再往上数, 始皇帝的祖父也是楚女所生，朕若是论起来，也是楚女所生，当初六国尚且存在，大秦的大王们都不忌讳，更别说现在六国早就已经被大秦给灭了，就算你是燕国的血统，你也是朕的夫人。”

    羽落得到了子婴这么一个答案之后，没有再继续说话，自己两条训练有素的长腿直接盘在了子婴的腰间，子婴面色不变，但心里却知道，今夜自己恐怕是不能太早睡下了。

    这一次自己选中的八个女子的确是各有千秋，但是像是羽落这样的，绝对是独一份，十数年习武让她有了别的女子不可能拥有的身体，这里面的好处，子婴自然是不能对外人道的。

    这一夜，子婴耗费的精神还是相当多的，当然自己的收获也是不少，这段时间，虽然依旧称得上是公务繁杂，但子婴却觉得生活丰富多彩了不少，这里面，羽落还是起到了不少功劳的。

    其实对于羽落这样的姑娘来说，她已经不在乎自己的出身了。

    她在乎的不过是子婴在不在乎自己的出身，她没料到子婴会是如此的开明，在她的心里，这是自己二十年来所受到的苦难的一种补偿，对于自己跟子婴之间的关系，她还是相当珍惜的。

    田光这边虽然答应了项羽刺杀章邯的事，但刺杀显然不是说完成立刻就能够完成的，按照田光的预测，对章邯的刺杀至少需要一个月以上的时间来准备。

    这边章邯暗中出征，自然也得十数天的时间才能到达齐国，子婴走之前也叮嘱过章邯了，两个月之内是不允许他回到咸阳城的，为的就是给项羽和田光充足的时间准备刺杀，然后让田光失望而归。

    双方的斗智斗勇已经开始了，子婴不知道自己在这一次跟项羽或者说是他背后的范增的斗智斗勇中能不能取得什么优势，但是至少从现在的情况来看，他是比项羽更加能输得起的。

    子婴这边和项羽暗中都在用力的时候，他們谁都没有注意到本来已经应该十分稳定的大秦北方的一些情况。

    在子婴进攻刘邦的同时，北方势力也进行了一番大洗牌，之前几乎是北方大地上最为庞大势力的东胡几乎覆灭。

    在冒顿可汗带领之下的匈奴对北方进行了大肆扫荡，几乎占领了整个北方地区，直到发现自己的兵力不足以把战线拉的那么长才停了下来，把打下来的东胡的土地分给了各个部族，之后才算是暂时安定了下来。

    但是冒顿在这一战之后心里一直都有个疑问，那就是以他对东胡王的了解，东胡王是绝对不会轻易放弃自己的王庭的，而在他进攻东胡王庭的时候，东胡王明明还有一定的战斗力，但是却弃城而去。

    不光如此，东胡王在那一次失败之后不知去向，冒顿这数月之间一直在寻找，但却就是找不到东胡王和他麾下精锐以及他的女人孩子的踪迹。

    这要是一般的部族首领，也就不在乎这些了，但是冒顿能在纷乱的北方大地上走到这一步，他显然不是一般人。

    他明锐的感觉到东胡人的背后是有人的，毕竟当初刘邦是跟东胡人合作了，合作的结果竟然是刘邦的脑袋被子婴砍下来了。

