    我的嘴角扬起一抹冷笑，手中的蓬莱剑猛然拔出，朝着面具男身上砍去。

    果然不出我所料，这个面具男果然是邪祟假扮的，第三关根本就不可能这么简单就让我过关的。

    一剑砍死邪祟之后，我的心里面一直在想，到底这个逃脱通道在哪里？

    我再次检查了一下我所在的楼层，没有一丝逃脱的机会和可能。

    既然所有的可能性都被排除了，那么最终的结果就算再怎么不可能，也将会是答案。

    所以，我把目光转向了楼梯下面的黑暗，四楼通往三楼的楼梯全部都是被黑暗笼罩着，跟虚无一样。

    但是目前看来，这一片黑暗是我唯一的选择了。

    随即我抬脚走向了三楼，猛然间，一片黑暗朝我涌来，将我包围住。

    大约三秒之后，我重新出现在了死亡俱乐部的门口，直接给我搞懵逼了，这直接给我传送到了死亡俱乐部的门口是什么情况？

    面具男一号和面具男二号鼓着掌，从房间里面走了出来，赞叹的说：“厉害厉害，既然能够通过第三关，现在你可以选择成为我们死亡俱乐部的一个成员，也可以选择拿着700万离开这里，这一次你成功发现了所有人都是邪灵，所以说奖励用了200万，你都可以得到。”

    说话间，我手机上面就传来了短信，显示700万已经到账。

    本来就是在这里查事情的，所以说成为他们的一员，自然是非常重要的，也是必要的。

    我点点头，说道：“我选择加入你们死亡俱乐部。”

    其实，我的心都还记着小女孩的事情，那就是查一查的，哥哥现在到底是一个什么样的情况？

    面具男一号笑着给了我一份表格，说道：“你把上面的信息填一下，可以填正确的，也可以填错误的，只要把你的联系方式填正确就行了，我们随时能够联系你。”

    这下子我才知道了，这个死亡俱乐部的其他成员应该都是这个样子，不需要实名登记，只需要为这个死亡俱乐部服务就行了。

    在我登记完表格之后，面具男一号，随意的看了一眼之后便对我说道：“好了，现在你就是我们死亡俱乐部的一员了。”

    这是你的面具，或者面具男一号递给我一个猩红色的面具，只要带上这个面具，我们就是一个组织的人了。

    最后面具男一号又给我介绍了一些死亡俱乐部的信息，我的主要任务就是引领闯关者进行一些闯关之类的，暂时还接触不到死亡俱乐部的高层。

    但是我已经有权限查看参加过死亡俱乐部的人员的名单了，在经过查询之后，果然那个小妹妹的哥哥的名字赫然就在参赛名单上，而且他的哥哥竟然通过了第二关，但是却出现在了第三关的死亡名单上面。

    我问道面具男：“那如果在我们的游戏中死亡了会怎么样？”

    面具男一号随意的说道：“逃脱游戏就是死亡游戏，既然你逃脱不了，那么面临你的就是死亡，在游戏里面死亡了，那其实在现实生活中也会死亡，而且你将会消失在所有人的脑海里面，就好像你这个人从来没有出现过一样。”

    我的内心涌起一股寒气，问道：“那究竟是怎么一股力量能够办到这样子的事情？”

    面具男二号冷冷的说道：“这就牵扯到我们死亡俱乐部的核心信息了，目前凭借你的职位还接触不到。”

    我再次仔细查看了一下死亡名单，并没有洛樱的名字，也就是说明洛樱也成功的通过了死亡俱乐部的第三关，说不定也跟我一样，选择成为死亡俱乐部的成员之一。

    看来想要了解到更深层的秘密，那就必须要接触到更深层次的死亡俱乐部。

    面具男一号说道：“现在还不需要你，等组织需要你的话，会给你分派任务，到时候你每完成一个任务组织都会给你一定的报酬，这些报酬会令你满意的。”

    我点点头，询问道：“那需不需要我宣传一下我们死亡俱乐部，为我们的死亡俱乐部引来更多的参赛者。”

    “不用，等消息就行！”

    面具男一号语气生硬的拒绝了我的建议。

    随即，我点点头说道：“OK！”

    说完之后，我顺着原来的路回到了灵异事件办案所，远处我便看到找我的那个小女孩儿，站在灵异事件办案室的门口，看起来比较焦急。

    但是小女孩的哥哥已经出现在了死亡俱乐部的名单上面，也就是小女孩已经死亡了，我有点不忍心告诉这个唯一记着自己哥哥的小女孩。

    但是想了想，长痛不如短痛，我的任务就是查明小女孩哥哥的事情，既然查清楚了，就告诉小女孩吧！

    我走到小女孩的身边，拍的拍小女孩的后背，小女孩儿扭过头来惊喜的说道：“大哥哥，我终于找到你了，我想问你一个事情？”

    我眉头一皱，说道：“说吧，你想问我什么事情？”

    小女孩仔细想了想，说道：“大哥哥，我之前是不是来找过你呀？”

    我的眉头皱的更深了，深吸了一口气，说道：“对，你之前来找过我，难道你忘了找我是有什么事情吗？”

    小女孩摇摇头，说道：“我只记得我来这里面找过你，但是我忘了我找你是为了什么？好像非常的重要。”

    我小心翼翼的试探道：“小妹妹，你记着你有一个哥哥吗？”

    小女孩撅着嘴巴，仔细想了想，好像是想到了什么，又好像是什么都没有想到，最后摇摇头说道：“我没有哥哥，我从小就是独生女。”

    我听到这句话不禁倒吸了一口冷气，现在看来，小女孩也把自己的哥哥给忘记了，那么在死亡俱乐部死掉的成员将永久的被世人所遗忘，这样子恐怕就没有人能够制裁掉他们了。

    真的没想到，这个死亡俱乐部竟然如此恐怖，轻松的就能杀掉一个人，竟然汗能够不留一丝痕迹。

    不行，结果死亡俱乐部，我必须要把他们一窝端了。

    这个死亡俱乐部害人不浅，罪孽深重，不把它一窝端了，我的内心就过不去。

