    第234章 来晚一步

    听得此言，其余人心头皆满带着不屑，与长老王这么一相比，二人功力如何，已然立显高低。

    人家长老王，可是连多余的话也没说，直接便冲进了这葬帝渊，他们本还以为太阳皇子有多厉害，可如今得此一见，也不过如此。

    到时劫云消散了，别说是他了，就连其余那些人也便可进入。

    忽听得天空一声惊雷而过，接着天上生出了异象，没成想在此地竟然可以看到七彩祥云。

    外头站着的众人，心中却不由得猛地一震，意向突变，那便证明这第三层不仅有人闯入了进去，而且或许还得到了什么珍惜宝物。

    太阳皇子顿时着急了，他也顾不得此时，劫云还未消散，便直接抬腿跑了进去。

    他才不过刚刚踏步进来而已，突然一道雷云朝着他便直接劈了过来。

    太阳皇子连忙伸手去挡，可是这葬帝渊的雷云，又岂是他能够抵挡得住的。

    只见着一声惊雷过后，太阳皇子身上的衣服都被炸得破破烂烂的，好歹他有着神兵护体才没有出事儿。

    其他本来打算进去的人，在看到这情形之后，一个个的也全部都退步了，不敢再强闯。

    瞧着太阳皇子这个狼狈模样，周围人心头却并不觉得好笑，连太阳皇子此等境界的人，在踏入那雷云之后，都被劈成了这个样子，他们就更别说了。

    太圣太圣天皇子见此情形，迈步去了太阳皇子身边，“先别着急，静待其变。”

    他当然知道此人的脾气秉性，方才吃了这么一大亏，此时心头正是暴怒不已，但越到这个时候，他们就越要冷静。

    太阳皇子深吸了一口气，不过抬手一挥袖而已，已然又重新恢复了原样。

    但毫无疑问的，他刚才那副狼狈的情形已然映入了众人眼帘，一时半会儿他们是忘不掉了。

    对于外面所发生的情形，秦尘一无所知，他此时正在专心的与那先天剑胚融合着。

    大黑锅站在一旁，神色略带着些许严肃。

    按理来说，依照着秦尘当前的情形跟先天剑胚融合，应该不会产生任何的危险。

    要就要看他的速度快慢，倘若他速度慢的话，这第三层一旦打开，外面那些人可就要闯进来了。

    若是速度快的话还可以赶得及，在融合之后他们速速离开，不留下任何的把柄。

    当然大黑锅心里头也明白，依照着当前秦尘的实力，就算没办法将这些人全部都打败，但是也能从他们手下逃脱。

    常言道匹夫无罪，怀必有罪！

    这先天剑胚可是个好东西，外头那些人都一个个的，恨不得即刻将这东西据为己有。

    这葬帝渊一共有八层，如今才不过，来到了第三层而以，上五层之中还有更多的好东西，当然危险也更多。

    多一分能力，就多一分胜算。

    此刻秦尘压根顾不上想那么多，他眼神紧闭，尽力在吸收着属于这先天剑胚的力量。

    这股力量极其的庞大，忽然之间涌入了他的脑海之中，只让他觉得有些许头痛欲裂。

    他知道这力量自己如果全数吸收了的话，只怕是会爆体而亡。

    所以秦尘静下了心神，在缓缓地引导着那些力量，他在吸收了一部分之后，其他的就暂时封存住了。

    先天剑胚渐渐的与秦尘融合，直至最后，他眉心之中出来了一个极其清晰的印记。

    就在此时，这第三层的那些雷云也渐渐平缓了下来，接着便消散了。

    看到这情形，其他人不由得激动了起来，他们四下打量了一番，见其他人没有任何的举动。

    包括太圣天皇子和太阳皇子，看来这两个人仍旧是在试探。

    这两个人心眼未免有些太多了，刚才着急着要进去，现在在吃了亏之后却又不敢了。

    其他的人却没有想这么多，如今第二层的那些药材都已经被人给挖走了。

    第三层忽然起了异象又平息，虽然如今才不过刚开启，可他们还没有忘记长老王。

    因此那些人才顾不得许多，直接迈开步子，便朝着第三层跑了进去。

    圣玄站在一旁，眉头紧皱不由的叹了口气，“小祖，依着当前情形来看，这里头的东西恐怕是已经不在了。”

    在他说完了之后，太阳皇子立马转头看了过去，眉目间带着一抹韫色。

    “你这是什么意思？意思是里面的东西被那个长老王给拿走了吗？”

    “他不过是一个人族长老王而已，凭什么这么嚣张！那东西就算是被他拿走了，我也要再夺回来！”

    说罢他便直接飞身朝着第三层进去了，太圣天皇子见此情形，不得已叹了口气，只得跟随在旁边。

    瞧见他们二人飞身直接越过其他人朝这里头进去，这诸天万将心头自然是有几分不满。

    没成想他们接二连三地跑入第三层之后，所看到的便是空空如也的景象。

    然而此处还残留着上古大能者，所残存下的一股气息。

    依照这个情形来看，就算他们什么都没有看到，仅仅是在心里猜测，也可以猜测的出来，刚才究竟发生了什么。

    只见太阳皇子脸色铁青，紧紧捏起了拳头，紧接着他高喊了一声，打出了一掌。

    这一掌，直接将周围的飞沙走石都给打的飞了起来，而周围那些功力低的人，也不由的后退了几步，被他的怒火所伤及。

    大家都敢怒不敢言，虽然他们瞧不起这太阳皇子的傲气，可实际上他们也压根打不过此人。

    所以背后暗说几句也就罢了，如今人家正在怒火头上，他们若是再多说什么，那岂不是是在找死吗？

    太阳皇子恼怒不已，恶狠狠的说道：“长老王！又是那个长老王！他不过是一个区区人族而已，有什么本事，竟然能够把先天剑胚给拿走？！”

    他转头看向了圣玄，“方才若不是你让我保守起见的话，如今这东西也不见得就会落入他们囊中！”

    这可真是人在家中坐，锅从天上来，圣玄也没有想到，太阳皇子竟然会迁怒自己。

    但他也无话可说，谁让自己必须得保护这几位小祖的安全呢？

    (本章完)

