    按照惯例的首先依然是欠更的情况汇报。

    12月总计更新字数13.4万字。

    去掉12月保底更新的18万字，新增欠更4.7万字，算作24章。

    12月的月票增加数量为179张，算作2章。

    12月打赏总计0.02元，未够一章加更数额……惊了！

    不过还是继续诚恳的感谢JETYGUO大佬，拜谢！

    12月结束的时候均定为877，按照长期加更规则为加更9章。

    新增欠更计37章……

    负还债之后算上新增欠更目前还余留346.5章欠债，69.3万字。

    ……

    老调重提的关于完本之后的免费番外，字数会严格按照欠更字数来还账不会少，

    嗯……这个字数差不多能够写完前传了……

    不知道该说些什么才合适……

    只好说谢谢读者老爷们的支持，万分感谢。

    ……

    接下来是连载以来最简单的一次打赏鸣谢：

    感谢读者老爷渕渕其渕打赏的2点币。

    十分感谢！！！

    那么！谢谢读者老爷们！

    笔者顿首。

    至于一年的总结……

    就不多的赘述了。

    在过去的一年之中我总计更新了362天时间，更新字数188万字……

    这个数字是作家助手上的统计。

    这么一看还勉强算是勤快的吧……

    （其实码的字数要比这个高一点……我是用其他软件码字然后挪过来的……算上一些琐碎的活计，这一年应该是码了三百万字上下……）

    没办法呀，得吃饭的……

    那么稍微聊聊剧情吧。

    已经到这里了，一些线索已经是十分清楚了。

    在庇护之地战死的奈非天的回归是必然的。

    布尔凯索为了这个目的谋算了几百章了。

    死亡……死亡这位存在身上还有几个重要的伏笔，暂时先不提了。

    永恒和生命法庭（术士亚当版）基本就是背景板，和直接完蛋的地狱魔王、无限、湮灭是差不多的。

    最近之所以着重笔墨在写拉卡诺斯这位在游戏剧情之中只在第四幕登场的绝望之王，那是因为这个家伙是下一部分高阶天堂大变的链接者……

    奥莉尔的领域就是彩虹关这样一个充满童真的美好世界，但这个地方是有恶魔的。

    而希望和绝望的对立让我安排了这个桥段。

    暗黑三是一个十分黑暗的故事，恶魔就是恶魔，没有任何的仁慈可言。

    即便是表现的和颜悦色的恶魔，那些家伙也只是为了达成自己的目标而已。

    而大天使……实在是有些模糊。

    至少在我的眼中是有些模糊的。

    泰瑞尔是崇高的站在了人类的立场上，但是他爆破了亚瑞特圣山也是真实发生的事情。

    恶魔有自己的诉求，那么作为对立的天使又怎么可能就只是单纯的崇高呢？

    人马萨伊尔还打算来个世界大净化来着……

    其他的大天使必然有自己的诉求和要贯彻的信念。

    对了……其实把马萨伊尔的一分为二的桥段我还是挺满意的……

    智慧大天使和死亡大天使都叫做马萨伊尔，但终究不是同一个人了。

    谁让游戏之中的马萨伊尔憨憨的不像是一个智慧来着。

    到了下一个篇章，高阶天堂也会出现更多的天使……

    虽然能够查询到的天使不多，但还是有几个的。

    而天使跟天使的相处模式，是和燃烧地狱完全不同的。

    恶魔跟恶魔的相处基本上是谁强谁就是对的……甚至同一部族的恶魔也有这种困扰。

    光是捶地魔种族的唯一恶魔就能数出三只……碾锤、灭锤、佩迪伦……

    反倒是哈默林这只大老鼠算是做到了独一个……

    阿格伦巨魔的唯一怪我好像见到了两只不同名字的？

    还有比较重要的哥布林一族（贪魔），这玩意我想了半天还是归类到燃烧地狱的系统里边去了。

    主要是长的丑，不像是高阶天堂的产物。

    大体上会被安排成永恒之战的逃兵组建的种族……

    贪婪者大多失了智嘛，恶魔不被马萨伊尔待见也属于正常现象。

    而且他们住在地洞里边，智慧洒满人间的时候地洞里的他们沐浴不了智慧也挺合理的……

    絮絮叨叨的说了这些，还是不如一句谢谢大家来的情真意切。

    那么就再说一次谢谢吧！

    谢谢！

    笔者阡南望顿首！

