    这一顿饭，四个人吃了好几个小时，从晚饭吃到了夜宵，把包厢吃成了仙人洞，烟雾缭绕的，不管是阿巧还是慧娟她们来开门，把门推开的时候，就有烟雾从里面滚滚而出，慧娟把包厢的换气扇打开，过了一会，他们有谁又把它关了，说是太吵，影响他们说话了。

    　　八点多钟的时候，烟抽完了，阿巧帮他们出去买了一条香烟，到晚上十一点多钟，慧娟又帮他们去买了一条，点的菜，写满了好几页点菜单，反正是过一会就要加一个菜。

    　　其实已不是点菜，而是慧娟和她爸爸，看着厨房的货架，在想，还可以做个什么新菜，做了就送进去，重复的菜送进去，他们觉得有点说不过去。

    　　慧娟的爸爸笑着说，好家伙，这四个人，吃了三桌酒席的菜，慧娟看看他们，也真是好玩，有时进去，四个人慷慨激昂，吵成了一团，有时是一个人滔滔不绝在说，其他人在听，还有两次进去，这四个男人，竟然都眼眶红红的。

    　　慧娟说，他们吃这一顿饭，比一个正劳力，下地干一天的活还累，吃的怎么可能不多。

    　　他们四个，也确实是，就像是在用言语拼拼图，一点一点，把他们这几年的生活，都拼出来了，把很多的往事也拼出来了，要是一段的生活经历，是一个画面，他们都不知道，拼出了几本厚厚的画册了。

    　　特别是李勇，其他的三个人，他们平时还有往来，彼此还有些了解，不了解的，以前也都已经拼过了，包括孟平在监狱中的经历，而李勇，这几年和他们完全是隔阂的，他们不知道他的一切，他对他们，也很陌生，这些都需要拼出来。

    　　特别是孟平到了，他对李勇的经历，感受就比刘立杆和张晨，这两个从没有在什么正经单位待过的人要深，有很多的共鸣，这让李勇有了倾诉的**。

    　　在这中间，李勇还给自己的老婆打了电话，让她和这三个从未见过面的，传说中的兄弟通了电话，还让自己的儿子，在他老婆的教导下，呀呀地叫了叔叔和伯伯。

    　　张晨也打通了小昭的电话，让她和李勇说了话。

    　　他们还共同给陈启航打了电话，给孙猴打了电话，这一个晚上，这个包厢什么都费，不仅费菜、费酒、费烟，连电话费都费。

    　　吃到后来，李勇骂道，他妈的，本来想喝断交酒的，怎么这酒喝下来，还有了歃血为盟的味道。

    　　张晨和刘立杆大笑。

    　　“断交酒？”孟平丈二和尚摸不着头脑，可：“什么断交酒？”

    　　张晨就把断交酒的梗，和孟平说了，孟平自然也是数落了李勇一顿，和他说，你要是想疯，你就断，在机关里待着，本来人就被扭曲了，要是没几个知心朋友，不时能倒到苦水，你不被逼疯，我孟平的孟字给你姓。

    　　“滚，谁要姓孟。”李勇骂道，“一个破姓。”

    　　“我们姓孟的，是亚圣，到孟子了，你姓李的有什么，了不起就李世民那个蛮夷？”孟平睁大了眼睛。

    　　李勇吐了一口香烟，说：“李聃，老子，老子永远是你的老子。”

    　　孟平愣在了那里，张晨和刘立杆大笑。

    　　孟平说，真的，现在的人多复杂，李勇，你现在认识的人，你敢推心置腹地交谈吗？前面话刚说完，背后搞不好就被扫一梭子，满是窟窿了，到了杭城，你就万幸吧，有张晨和杆子在，他们能保证你不被逼疯，还断交酒，断你那话儿。

    　　“好好，斯文人，就是不吐脏字，那话儿都出来了，弟弟错了，来，我敬你一杯。”李勇端起了酒杯。

    　　“敬他们，以后他们才是你的医生，听你倒苦水的是他们。”孟平指了指张晨和刘立杆说。

    　　“不敬。”李勇说，“在你眼里，我都已经快疯了，这样的病人，就有对医生粗鲁的权利。”

    　　大家大笑，一起举起了杯。

    　　他们吃到了十二点多钟，这才东摇西晃，走去张晨的办公室，连刘立杆开来的张晨的奥迪，都扔在酒店这里，是小盛过来，替张晨开回到厂里去的。

    　　到了办公室，四个人东倒西歪坐下来，一边喝茶，一边继续聊天，困了的人，就头往边上一倒，歪在沙发上就睡着了。

    　　开始的时候是四个人聊天，后来变三个，再变俩个，最后剩下张晨一个，看了看三个已经睡着的人，咕哝了几句，他也脑袋一歪，睡着了。

    　　……

    　　正月里的江南，春意已经盎然，柳芽含苞，桃花朵朵，阳光里的春风拂在脸上，惹人醉，夜寒却仍侵骨。

    　　好在张晨办公室里的空调开得很足，四个人就是倒在沙发上睡着了，也不觉得冷，加上前面有太多的酒喝下去，太多的肉食滞留在胃里，能量颇高，身子从里往外，冒着火呢。

    　　中间孟平起来，去上了洗手间，回来的时候，看到原来他和李勇坐的那张长沙发，李勇已经倒下来，把整张沙发都占去了，张晨和刘立杆，各占着边上的两张单人沙发，上半身倒在扶手上，睡得正酣。

    　　孟平朝四下看看，走过去，在张晨的大班椅上坐了下来，感觉实在是不舒服，又站起来，从书柜里拿了几本书，走去了会议桌那里，把书放在桌上当枕头，人爬上去，躺平下来，竟比原来蜷缩在沙发上还要舒服，孟平不禁得意地笑了一下。

