
颍川县四周都是一望无际的沃野，良田阡陌纵横，人口众多，自古就是粮食盛产之地，但这里同时也是皇亲权贵们青睐的宝地，经过近一两百年的侵占，颍川县的自耕农和小地主基本上已经消灭殆尽，上万顷良田都被大大小小的皇亲权贵们所瓜分。

大小庄园遍布颍川县境内，这些庄园有的有围墙，有的过于广大，则没有围墙。

在颍水北岸，有一片无边无际的丰腴良田，占地足有两千顷，这里便是荥阳郡王皇甫芥的庄园，也是整个颍川县最大的一块庄园。

皇甫芥是颍王的孙子，颍王则是当年晋安皇帝的叔父，在数十年前便以疯狂占领土地而出名，皇甫芥从他祖父和父亲手中继承了晋州和豫州上万顷土地，又经过他四十年的不断圈地，使他一跃成为仅次于皇帝的第一大地主，

但在政治上，皇甫芥却并不聪明，他先是支持皇甫恒，皇甫恒失败后，他又转而支持皇甫忪登基，被皇甫忪封为颍王、骠骑大将军，但随即他和其他支持皇甫忪的官员一样，在楚军攻下偃师时逃逸了。

皇甫芥也想再投降皇甫无晋，但他不敢，当年他的祖父和父亲是永安皇帝的坚定支持者，给予永安皇帝军队百万石粮食和数十万两白银的支持，又是第一个承认永安皇帝的亲王。

皇甫芥对皇甫无晋是又恨又怕，他想逃去雍京，可又放心不下他的财物，他被张缙节抄家而损失了数万两银子后，便将所有的财物都转移到了颍川县的庄园内。

此时他就躲在他的庄园内，皇甫芥的庄园虽然很大，但并不妨碍他的有效管理，他在豫州和晋州各养有一千庄丁替他看护财产，在雍州军队进攻晋州时，他便将晋州的一千庄丁南撤到颍川县，集中两千庄丁来保护他和家人的生命财产安全。

在颍水北岸一个叫杨赵庄的大村旁边，有一座占地约百亩的城堡，四周修有三丈高的围墙，围墙宽约一丈，可以容庄丁在上面巡逻防御，又引来颖水，在围墙周围形成了宽两丈的护城河。

城堡内有上百座巨大的粮仓，每一座粮仓都可以储存两万石粮食，在这些粮仓的中间，便是皇甫芥家族修筑的一座城堡，占地二十亩，高五丈，皆是用巨大方整的青石修筑，坚固无比。

这座城堡是皇甫芥的祖父颍王修建，他父亲又拆掉重修，才形成今天这样一座坚堡。

此时皇甫芥和他的数十名妻妾以及上百名儿孙都躲在这座坚堡中，他所有的财产也藏在坚堡的地下室内，二千余名家丁则分布在四周的高墙上，用强弓硬弩来应对可能遭到的骚扰。

皇甫芥并没有想过皇甫无晋会收缴皇族田产，他只是担心被击溃的齐军散兵游勇来抢劫他的家产，也担心雍州大军进攻洛京的战争会对他有所冲击。

他城堡内有百万石存粮，足够他应对一年。

此时，在皇甫芥的城堡内，颍川县县令王进贤正在苦口婆心地规劝他配合县里的调查。

王进贤已经接到许昌郡转来的，关于户部要求豫州各县统计辖内田亩的牒文，他也听说了朝廷成立土地清查司的消息，他手下的两名得力主事也被抽调去参与土地清查，他便知道，朝廷要对豫州的土地侵占动手了。

从他个人的角度讲，他是举一万只手赞成，皇亲国戚对土地的侵占也严重地影响到了他们的政绩，首先就是赋税难以完成，朝廷不承认皇族们的偷税，每年依然按照正常的赋税额度下放给县里，可是他根本完不成，尽管朝廷也知道原因，他不至于丢官，但升官进爵之类就与他无缘了。

王进贤十年前考中进士，可在颍川县已经呆了七年，和他一起高中的同科进士，有的已经做到侍郎，可他还是小小的县令，说到底，就是因为户部下达的税赋他年年都完不成，他怎么可能被提升，修桥修路也没有用，赋税从来都是地方官的第一任务。

为此，他也恨透了这些膏粱蛀虫，既然朝廷要清理土地田产，他是坚决拥护，今天他来城堡，就是要调查皇甫芥在颍川县所拥有的具体田亩数量。

“王爷，这是朝廷的命令，要当地官府清理土地田产，颍川县内就数王爷的庄园最大，请王爷配合县衙，我们只清点田契，绝没有别的用意。”

身体肥胖如猪一般的皇甫芥双眼微闭，根本就不理睬这个小小的县令，若不是他想了解一下朝廷的情况，他连见都不会见。

王进贤嘴皮子都说干了，皇甫芥却丝毫不为所动，无奈，王进贤只得道：“既然如此，我就以二千顷的数量报上去，王爷觉得这个数字是否合适？”

“六十顷！”

皇甫芥冷冷道：“你只用报六十顷就足够了，我只有这么多土地。”

王进贤就恨不得将手中笔砸在他脸上，做人无耻也不能无耻到这个程度，他知道没有必再讲下去了。

“好吧！我明白王爷的意思了，那下官告辞。”

“不送！”

皇甫芥哼了一声，眯眼望着王进贤离去，他立刻对身旁长子道：“告诉儿郎们，这几天要警惕些，晚上也要换班值守。”

他的长子皇甫信忧心道：“父亲，会不会是皇甫无晋要清算老帐了？”

“我哪里知道！”

皇甫芥极不耐烦地喝道：“现在只管保护家产，其他什么都别问，等雍州打过来，一切都万事大吉。”

皇甫芥心中忽然烦躁无比，他拾起茶杯向长子砸去，“还不快去办事！”

茶杯落地，摔得粉碎，皇甫信见父亲发怒，吓得慌忙退下去安排庄丁值守，皇甫芥重重靠在软榻上，心中乱作一团，一方面他想立刻逃去雍京，可另一方面，庄园里的百万家产又拖住了他的腿，心中的压抑几乎使他要发疯了。

．．．．．．．．

县令王进贤愤愤然离开了城堡，带着几名随从骑马返回县里，颍川县离这里约四十里，他至少要走半天，现在已是下午，回到县里，天肯定已经黑尽了。

王进贤走上官道，刚走了不到十里，前方奔来几名骑马之人，王进贤认出其中一人，正是他被调走参与土地清查的手下。

“张主事，你怎么在这里？”

他的手下上前对他附耳低语几句，王进贤大惊，摄政王也到了吗？他连忙跟着手下向前方奔去，走了不远，只见前方一片树林旁密密麻麻站满了数千士兵，在中间两块大石上，分别坐着一人，正是皇甫无晋和苏翰贞。

王进贤在上次楚军攻打许昌郡时见过一次皇甫无晋，他慌忙上前躬身行礼，“卑职参见殿下！”

“王县令，我们又见面了。”

皇甫无晋微微一笑，又给他介绍旁边的苏翰贞，“王县令，这位是新任户部苏侍郎，从前的东海郡刺史，他全权负责豫州土地清查。”

“原来是苏大人。”

王进贤一阵惊喜，他知道苏翰贞是苏逊次子，他竟出任户部侍郎了，他一定要抓住这个机会，和他好好讲一讲为什么颍川县完不成户部指标的原因，他便连忙施礼道：“下官王进贤，是贞业二十年进士，是苏阁老的门生。”

苏翰贞笑了笑，他父亲门生实在太多，人人都要套交情，他哪里顾得过来。

“这次我和殿下南下，是要解决荥阳郡王皇甫芥强占土地的问题，我来问你，县里可有他的土地资料？”

王进贤又喜又愁，喜是朝廷终于要动手了，愁是县里确实没有资料，他不敢隐瞒，只得苦笑一声道：“县里原本是有留存，但二十年前被朝廷调走，便再也没有还回来，现在县里也是一无所知，刚才我还去皇甫芥的城堡调查，希望他能配合官府，可是他根本不睬。”

“你刚到遇到皇甫芥了？”皇甫无晋在一旁忽然问。

“回禀殿下，卑职见到他了，他的全家都在城堡内，还有数千庄丁在城堡上护卫，戒备森严。”

皇甫无晋点点头，这是在他的情报之内，很多皇亲国戚在自己庄园内都围建了高墙，私养庄丁，所用武器和军队都一样，但他今天不是来谈判的，他是打老虎。

皇甫无晋便对苏翰贞道：“苏大人，你和王县令先回县城，我来处理完这座城堡，明天一早，你再带手下来处理田产吧！”

苏翰贞知道皇甫无晋是要动手了，他无可奈何，只得答应一声，先和王县令返回县城了，皇甫无晋见他们走远，立刻下令，“向城堡进发！”

．．．．．．．．

黄昏时分，城堡上的两千庄丁开始有些骚动起来，他们发现一支军队正向城堡开始，军队人数不多，只有三四千人，却全副武装，杀气腾腾，让这些庄丁感到心惊胆战。

训练庄丁是为催租催粮和对付零星土匪，在手无寸铁的普通老百姓面前，这些庄丁个个凶神恶煞，可面对一支真正的军队时，庄丁们开始害怕了，畏畏缩缩，每个人都在盘算如何自保。

这时一名骑兵飞驰而至，一箭将一封书信射入高墙，一名庄丁拾到，急忙递给正在城墙上巡视的皇甫芥长子皇甫信，皇甫信颤抖着手打开，里面只有一句话，‘限一刻钟内自缚投降，否则满门抄斩！’落款是皇甫无晋。

皇甫无晋居然亲自来了，他只觉两腿一软，跌跌撞撞向城堡内跑去，刚到门口，正好遇到父亲皇甫芥出来。

“出什么事了，这般惊慌？”皇甫芥不满地问道。

“父亲，大祸临头了！”

皇甫信软软跪倒在地，把信递给父亲，皇甫芥接过信打开，他顿时也开始浑身抖了起来，“这．．．．难道是老天要灭我吗？”

“父亲，投降吧！保命要紧啊！”

皇甫芥回头看了看城堡，城堡内有他的百万家产，他又看了看粮仓，那里有他百万存粮，难道这些他都要失去了？他实在下不了这个决心。

就在这时，只听轰隆轰隆一连几声震天巨响，城墙终于轰然坍塌，尘土飞扬，震得皇甫芥父子两腿发软，心都要跳出来了，他们一起抱头趴在地上，吓得瑟瑟发抖，四周庄丁一片惊叫乱喊，纷纷丢下武器举手投降，大祸临头，没有谁真的愿为皇甫芥卖命。

半响，皇甫芥父子慢慢抬起头，只见两扇大铁门被炸得变形，旁边高墙坍塌了一段，宽约五六丈，一群群庄丁举手从这段坍塌的墙上跑出去投降。

透过大洞，皇甫芥看见远处百步外都是密集的军队，还有几门黑黝黝的大铁管，皇甫芥顿时瘫倒在地上，他还抱有一丝侥幸之心，命庄丁抵抗，可是．．．．．

他彻底绝望了，对几名家仆道：“快．．．．快把我绑上。”

远处，皇甫无晋望着成群结队的庄丁举手出来投降，他冷哼一声，这些为虎作伥的狗腿子比他想象的还不济。

这时，大门开了，皇甫芥和他的十几个儿子捆绑着，走了出来，皇甫芥老远大喊：“凉王殿下，老臣有用，老臣愿为殿下登基效力！”

皇甫无晋忍不住哑然失笑，他一挥手，“进城堡，给我彻底搜查！”

三千士兵奔跑着向城堡内冲去。

．．．．．．．．．

次日一早，苏翰贞带着六十余名清查官员入驻城堡，开始核对地契，到田间地头确认田亩，足足用了三天时间，将皇甫芥的两千顷土地彻底清查清楚，同时向佃农们宣布，他们所租种的土地已收归朝廷，将来会重新分配土地，他们可继续租种，按照朝廷规定的租率缴纳田租和田税。

大宁王朝规定的官方田租是十取一，田税是十五税一，要比皇甫芥的田租少一半，而且灾年酌减甚至全免，并且可以用冬天参与修水利和道路等服劳役方式抵减租赋。

租税减少和重新获得土地的希望使农户们欢呼雀跃，纷纷踊跃缴纳当年的田赋。

随着荥阳郡王皇甫芥的土地率先被清查没收，颍川县开始了全面清查，渐渐向许昌郡其他县份波及。

苏翰贞人数不少，他索性发动农民参与土地丈量清理，切身的利益使农民们热情高涨，数以万计的农民参与到这场土地清查的运动中来，渐渐地，豫州土地上掀起了一场声势浩大的清查土地运动。

但这场运动却激怒了远在雍京的大部分皇亲国戚。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475124"  chaptername="第二百八十四章  查抄庄园（下）">加入书签</a>
</div>
