    第486章 神虚界

    这白月之石，就算是在上古时期，也是一件极为珍贵的宝物。

    现在恐怕这九天十地，乃至宇宙之中也已经很少会出现白月之石了。

    秦尘手中的这一块白月之石，还是从系统签到得来的。

    这白月之石被誉为宝物，定然是有他的道理，所以秦尘便是想要看看这白月之石中，到底有什么玄机。

    想要快速度提升自己的实力，可是眼下一时半会儿又找不到神火大帝留下来七大坐标，剩下的地方。

    于是秦尘便是将这白月之石给激活了。

    很快秦尘的手中，白月之石便是化为了一道屏障，似乎连接起了一方通道一般！

    让众人的心中忍不住一惊，这长老王手中的东西到底是什么玩意儿？

    白月之石在灌输了秦尘的神力之后，脑海之中，秦尘便是知晓了，这白月之石的作用。

    这白月之石能够打通的一方地方，便是神虚界。

    据说在神虚界之中有着太多的宝物和机缘了，那个地方是类似于九天十地一样的存在。

    只可惜并不属于这片宇宙。

    其中的生灵无数，甚至能够找到类似于真龙等天地之中神兽的踪迹。

    甚至有人猜测，在当年天地大变的时候，神兽一族的长辈应该就是将他们整个族群带到了神虚界之中。

    不过谁也不知道这是真还是假，因为白月之石大多数已经消失了。

    因为白月之石，只能支撑起一次往返的力量通道。

    而秦尘等人他们现在更是拥有了一枚白月之石。

    秦尘已经将自己的体内神力，灌输进得其中，也就是说他们现在马上就能够进入那神虚界之中了。

    他们赫然便是心中，激动了起来。

    他们的目标就是神虚界，其中或许有能够让他们变得强大的机缘和造化。

    白月之石很快就把位置所打通，神虚界的通道便是彻底稳固了下来。

    清泉等人也是看见，在这其中似乎有着数不清的力量，这种力量极为恐怖，这是他从来都没有见过的一种力量。

    随后秦尘等人便是赶紧进入了这通道之中，瞬间他们便是感觉到了天地一震变化，眼前的景色豁然不同，竟然出现了另一方天地的样子。

    这一方天地看上去就像是上古时期的地方一般。

    不过秦尘等人也是发现了这个地方，存在于太多的强者气息了。

    此刻白月之石连接的通道也是随即消散，重新化为了白月之石回到了秦尘的手中。

    现在的白月之石其中的力量已经只够再支撑打开一次通道了。

    若是秦尘等人，他们将这白月之石丢掉的话，就永远无法回到九天十地之中了。

    想到了这里，秦尘便是慎重的，将白月之石收进了那戒指之中。

    除非他死去，否则的话，便是永远不可能将这白月之石给丢掉。

    他们可不想活在这个地方。

    毕竟他们的根不在这里，而是在九天十地之中。

    很快秦尘等人还没有反应过来，便是出现了一个强者。

    这个强者似乎是早就发现了秦尘等人，一直在偷偷的打量着他们。

    秦尘还不知道这个家伙是什么人。

    同样的，由于秦尘身上穿着的衣服诡异，在这一个强者的眼中，这些家伙肯定不是神虚界的人。

    至于他们是什么人，恐怕是又将他们拿下才能够知道了。

    到现在为止，秦尘等人也还没有将自己的气息彻底暴露出来。

    这样一来的话，那一个强者便是觉得自己十拿九稳能够对付秦尘等人了。

    他确实没有想到，秦尘等人远比他想象的更加恐怖。

    很快，他便是杀向了秦尘等人。

    而秦尘等人也是发现，刚刚他们才到了这一片天地，神虚界之中，便是引来了一个强者。

    这个强者竟然还想要杀掉他们，对他们出手，难道这一方神虚界是毫无秩序可言吗？

    他们初到神虚界，什么都还不知道，不过感觉对方的气息并不是很强大。

    要想他们现在的气息，根本没有暴露，所以对方便是没有被吓住，反而是疯狂起来，以为已经吃定了秦尘等人。

    看着这个强者杀向了自己，秦尘也是给了真龙一个眼神，向他传音道。

    “龙兄，交给你了。”

    真龙随即一边是点了点头，直接迎面杀向了那一个强者。

    这个强者还没有反应过来，便是轰然之间被捏住了脖子，瞬间便是将体内的神力封禁，让他连自杀都做不到。

    真龙直接将这个家伙丢到了秦尘等人的面前，一瞬之间，这个强者便是惊恐了起来，他挣扎着想要赶紧脱身，却是根本就逃不掉。

    秦尘感受着这一个强者的气息波动，竟然也只是相当于大神层次的强者。

    只不过他却是更加的贪婪。

    真龙可是神王层次七重的强者，对付一个大神层次强者之人，不再话下，两三下就将对方给制服了。

    现在这个大神层次的强者，也是意识到了自己肯定不是秦尘等人的对手，说不定再这样下去，还会丢掉小命。

    他也是非常的配合，祈求秦尘等人饶过他。

    秦尘还没来得及说话，这个家伙便是一边挣扎着磕头，扭到了秦尘的身边，随后突然暴动，一把匕首捅向了秦尘。

    他大概也是知道自己不可能能够活着下去了。

    所以便是想要对手将秦尘等人，随便一个人给拖下水。

    可是秦尘根本就没有阻挡，反而是嘴角浮现冷笑，看着这一把匕首扎在自己的身上。

    咔嚓！

    只听见这匕首，竟然有着碎裂的声音！

    秦尘的身上可是有着至尊天元甲，若是连这一把小小的匕首都挡不住，那才是闹了大笑话。

    而这个神虚界之中的强者，此刻终于感受到了什么叫做恐怖。

    瞬间秦尘便是拍出一掌，直接将他的天灵盖拍陷进去了一个坑。

    这个神虚界的强者便是随即当场死去。

    他临死的时候，依旧不可置信的看着秦尘等人，他没有想到为什么对方需要这样扮猪吃虎。

    不过秦尘可是没有将他的元神震碎反而是直接利用自己强大的精神力拖进了身体之中。

    (本章完)

