    第二天一早，苏陌凉就被绿蔓吵醒了。

    说是吴导师派人来传话，有重要的事情跟她说。

    苏陌凉没办法，虽然已经猜到了什么事儿，还是赶着去了南星学院。

    当她到南星学院炼丹大厅的时候，便是看到吴导师站在门口，焦急的来回踱着步子，神色激动得不行，整张脸都带着兴奋的笑容。

    苏陌凉跨进大厅，还没听他开口，便已经知道他要说什么了。

    除了那个地图的事儿，还能是什么事儿。

    “哎呀，徒弟，可算出来了，为师给说，为师发现了一个大秘密。”吴导师看着苏陌凉款款而来，顿时激动的迎上前，顿时将她往自己的炼丹房里拉。

    随后，他看了一眼四周，确保没人了，才谨慎的关上门，将苏陌凉拉到一旁的椅子上坐下。

    看着他那鬼鬼祟祟的样子，听着他嘴里说着大秘密。

    苏陌凉失笑。

    如果那都能算秘密，这天下估计也没秘密可言了。

    不过，她还是装作不知道的样子，乖乖等他说话。

    “徒弟，一定不知道我昨晚得到了什么宝贝。”吴导师满脸得意，还故弄玄虚的挤眉弄眼。

    苏陌凉一脸微笑的看着他，没有表现出任何惊讶。

    吴导师觉得她的反应太平淡，有些不满的嚷起来：“徒弟，也太冷静了吧。”

    苏陌凉闻言，立马收敛了笑意，非常配合的微微张嘴，做出惊讶的样子：“师父，得到了什么宝贝？”

    吴导师满腔鸡血被她浮夸的演技灭了一大半。

    想着她本就是冷淡的性子，吴导师也懒得计较，随即把揣在胸口的地图小心翼翼的拿了出来：“这宝贝，绝对让大吃一惊。”

    “这可是一张异常珍贵的地图，知道它是什么的地图吗？”吴导师一脸神秘，期待着苏陌凉的回答。

    苏陌凉只是淡定的摇摇头。

    吴导师被泼了冷水，有些着急，根本等不及她猜测就赶紧说出来：“这地图上标注着一个超级强者的墓穴位置！超级强者的墓穴知道吗，那可是宝藏啊，不但能发财，还有机会得到传承，这是多少人梦寐以求的事情！”

    吴导师的面色激动得涨红了。

    “所以想去？”苏陌凉淡定的反问。

    吴导师见她还是冷静得不像话，顿时有一种挫败感：“这不废话吗！虽然不知道为什么会突然出现这地图，但不管是真是假，我都要去瞧瞧。所以，我第一时间叫来，就是来商讨这事儿的。”

    听到这里，苏陌凉倒是有些感动，吴导师得到这样的消息，居然第一时间就跟她分享，说明是真把她放在心上的。

    “也不知道这地图是哪位高人的，竟然知道超级强者的墓穴位置——”吴导师低头看着地图，震撼的咂嘴感叹，捧着地图的手激动得有些颤抖。

    苏陌凉听到这里，挑挑眉，只笑不语。

    若是让吴导师知道，让他激动不已的地图，就是她派人发出去的，不知道会作何感想。

    “不是想去吗？还不走？”苏陌凉直接从椅子上起身，反问道。

    吴导师闻言，微微一愣：“现在就去？”

    苏陌凉点点头：“是啊，若再不去，估计就晚了。”

    昨晚王锋把地图给了不少人，想来早有人已经动身，这时候估计都快到了吧。

    吴导师自然不知道她的意思，不过，心里还是有些担心，连忙点头：“对对对，现在就去，万一被别人先发现了，那就亏大了。”

    然而当他们真的到墓穴的时候，吴导师傻眼了。

    眼前人山人海，密密麻麻的人群，全都堵在一个巨大的山洞门口。

    就连院长，罗导师和李导师等人都在，而学生们就更不用说了。

    除了学生，还有其他叫不出名字的生面孔，不过看他们手里拿着地图，显然也是为了墓穴而来。

    这——这到底是怎么一回事？

    难道不是只有他一个人知道地图的事儿？

    吴导师兴奋期待的心情瞬间跌入谷底，面色忽而发白，嘴角抽搐，表情僵硬，揉着眼睛，难以置信的问：“徒弟，我是不是出现幻觉了？”

    苏陌凉早知道会这样，只是淡定摇头：“没有。”

    “妈的，我竟然是最后一个到的！”吴导师之前还激动了半天，现在看到眼前这一幕，才知道自己是最傻最天真的。

    苏陌凉心疼他，拍拍他的肩膀，安慰道：“不是最后一个，最后一个还没来。”

    神鼎空间里的真君老人听到这里，早已笑得前仰后合了。

    是呀，最后一个是七皇子，他和他的部队，还在路上呢。

    他主子真是黑，黑到底，不但换走了宫佑熠的八阶兽核，还给了人家一张路线最远的地图。

    想来，宫佑熠昨晚就出发了，也不知道绕了多少远路，竟然还没有到，连真君老人都心疼他。

    就算到了，看到墓穴被洗劫一空，不知道宫右熠会不会疯掉？

    真君老人光是想象宫佑熠等人吃了翔的表情，就笑得直不起腰。

    此时，苏陌凉淡然的看了一眼人群，好巧不巧，正好撞上了南景焕的视线。

    这才发现，原来他也来了。

    今日的他看上去精神了许多，想来是走出了苏伊雪的阴霾，振作了起来。

    这个人渣，倒是恢复得挺快，这样的打击都没有把他击垮，果然是小强精神。

    南景焕看到那抹让自己又爱又恨的身影，心一下一下的抽痛。

    他明明被她害得那么惨，可就是放不下！

    南清绝！都是因为南清绝那个瘸子！

    若不是他，苏陌凉早就成了他的女人！

    想到这里，南景焕的眸底划过一抹阴狠，内心是满满的不服气。

    苏陌凉没有注意到南景焕的表情，因为她的目光望向了远处疾步走来的队伍。

    那是她熟悉而又想念的面孔。

    他们身穿清一色的黑色长袍，胸口绣着红色火焰，浑身散发着彪悍的气息。

    这一次，除了十个男子外，还多了一抹娇俏的身影。

    苏陌凉看着林婉儿脱胎换骨，英姿飒爽的气质，满是欣慰的笑了。

    他们高调的出现，很快引起了大伙儿的注意。

    “天啊，是血战团！”不少人是认得他们的，本就热闹的场面更是混乱起来。

    “我的个神，连血战团都来了，那我们还抢什么，谁能干得过他们那群变态啊？”

    “是呀，他们杀人不眨眼，就是一群魔鬼！”

    看到他们气势汹汹而来，院长和几位导师也是变了脸色。

    这下子，别说抢宝贝，能不能保命都是个问题了。

    看到这里，吴导师也面露惶色，胆战心惊的朝着苏陌凉说道：“这下糟糕了，这血战团的人杀人不眨眼，我们要跟他们抢宝贝，怕是很难啊。”

    当初院长和几位导师，还有一些弃权的学生并没有上栖霞山，也并不知道血战团是苏陌凉的势力，现在突然看到血战团的身影，自然吓得不轻。

    而吴导师同样也是被蒙在鼓里。