    “你好，我是姜玄，来自鬼屋世界。”

    “咩～～”

    脸上带着职业假笑的姜玄说道，莽荒姜玄总觉得他这微笑之下隐藏着更深的恐怖。

    至于那只羊，看起来真的是羊，战略性忽略就好了。

    “你该不会是肛肠科医生吧？”

    他们的穿越方式比较套路，看到医生打扮的人，总会往那方面去想。

    “不，我是心理医生。”

    鬼屋姜玄淡笑，这笑容越看越瘆人，而且鬼屋世界，难道是那个鬼屋世界？

    “咩～～”

    “那就好，我还真担心我们之中混入一位肛肠科医生，那会崩坏的。”莽荒姜玄开玩笑道。

    “好了好了，我们直接共享吧，如果有不愿共享的地方，直接屏蔽就好了。”斗罗姜玄也出来说话了，他们都已经有些迫不及待了。

    “等等，它呢，应该还没那个过吧？”

    莽荒姜玄看向羊说道，他可不想有那种体验，会要人命的。

    “咩！！！”

    “大佬放心，它虽然失去了说话的能力，但智慧还是在的，我们已经问清楚了，完璧之身！”

    斗破姜玄说道，自从上次他们讨论过这些事情之后，对非人生物那可是格外重视，早在山羊姜玄出现之前，他们就已经问清楚了。

    “那就好。”

    姜玄点了点头，穿越成羊并不可怕，可怕的是这只羊做了某些不可描述的事。

    四人一羊围成一圈，手拉着手，手拉着蹄，记忆也随之开始在他们之间传递，除此之外，还有诸多玄妙的力量。

    “嘶～”

    片刻之后，斗破姜玄看了看医生姜玄，又看了看那只羊，突然开口：“突然觉得，动物之间那点事也不是不能接受……”

    “我去，我的脑子，我的脑子完了！”

    斗罗姜玄崩溃大喊，看向医生姜玄的眼中带着惊恐，但面对他的视线，医生姜玄依旧淡笑着。

    “凶神，还真是狠角色啊……”

    莽荒姜玄看向医生姜玄都有点惊骇，他本来觉得自己黑化挺严重了，把那些天骄狠狠戏弄了一把，但没想到，一山更比一山高，一玄更比一玄狠啊。

    眼前这位，穿越的是鬼屋世界，可惜有着悲惨的一生，目睹了双亲挚爱死在自己眼前，最终彻底绝望，在死后成为红衣。

    当然，这还不是重点，重点是他和原著中高医生一样，想要跨越生与死的界限，将自己双亲挚爱复活，为此进行了惨绝人寰的研究。

    如今虽然还未成功，但他已经成了凶神，是一座城市中，黑夜之下最大的恐怖。

    而且，他的时间线还在主角之前，甚至他还认识主角的父母，如果不是混沌空间出现，他都准备去找原著中的主角了。

    还没开局就凶神敲门，果然，这很大锤。

    “还行，不过，现在我应该已经站在凶神之上了。”鬼屋姜玄推了推眼镜，眼中似有血海沉浮。

    莽荒姜玄如今已是万象境界，映照到鬼屋世界绝对是无敌的，他有种感觉，待他回去之后，只要他愿意，毁灭一个国度，只需一念之间。

    “冷静，我们可是守法好公民！”

    斗破姜玄被他这眼神吓了一跳，和修仙大佬呆在一起他都没什么感觉，但和一位杀戮无数的凶神呆一块儿，哪怕知道对方就是自己，他还是感觉浑身不自在。

    这位姜玄已经完全崩坏了，如果说莽荒姜玄还在黑化的道路上，那这位就是已经站在了黑暗的深渊下，在等待后来者坠入其中。

    “不必担心，此前的计划，于我而言已经没有意义。”

    鬼屋姜玄平静地摆了摆手，到了凶神之上，那一方世界能限制他的几乎已经没有了，复活至亲的方法，想要找到也已经不是难事，之前的计划他自然没兴趣了。

    “其实，我们最该关注的，是它才对。”鬼屋姜玄看向那只羊，似乎想到了很多。

    “对啊咩～应该多关注我咩……”

    “咦！我终于能说话了咩～”

    “太好了咩～”

    羊族姜玄足舞足蹈，穿越这么久，他总算是可以说话了，虽然这声音那么刺耳，但好歹是可以说话了啊！

    莽荒姜玄等人悄悄远离，看起来还是有问题，那奇怪的后缀是什么鬼，这是当羊当习惯了？

    “差不多得了，你现在共享了我们的力量，回去之后甚至还能将万古黑手给镇压，要有点高手风范。”斗破姜玄实在看不下去了，打趣道。

    这只姜玄的确是普通的羊，但养它的牧羊童不简单啊，姓李名七夜，传说中的万古第一黑手，万古第一帝，未来的阴鸦，最强水霸……

    虽然说，现在还是个牧羊童，还没走上找姜玄的道路，但他的未来很值得投资。

    “有道理，我回去之后就把他镇压，谁让他不给我吃新鲜的草……呸，谁让他把我当羊看咩～”

    其他姜玄看着羊族姜玄，总觉得他脑子已经羊化，虽然共享了记忆，但貌似当羊当久了，某些东西已经改变了。

    “镇压他？这恐怕不行，他为何会进仙魔洞，你就没想过，会不会是你被抓进去吃了？”莽荒姜玄想到仙魔洞内那位存在，感觉还是要劝羊族姜玄冷静点。

    “不错，所以你不但不能镇压他，还要想办法远离他，越早跑越好，毕竟我们谁也不知道那位存在什么时候会找上门来。”鬼屋姜玄同样说道，这种命数就算能改，也不是现在的他们能改的，早点跑远些，说不定还有生机。

    羊族姜玄浑身哆嗦，他还真把那位给忘了，原著里李七夜进入仙魔洞找羊，万一真是自己进去仙魔洞了呢？那还能有个活路？

    “那我该怎么办？咩～”

    鬼屋姜玄没有回答他，而是看向斗罗姜玄，道：“其实我很好奇，你那个世界的神祇，若是能继承了神祇，我们是否也能共享寿命？”

    斗罗世界一旦成神，就拥有永恒的生命，鬼屋姜玄很好奇，如果斗罗姜玄得到神祇，他们是否也能通过混沌空间的共享而得到永恒的生命。

    如果可以的话，那他们未来就有无尽的时间去等待，哪怕羊族姜玄想在万古之后和李七夜见面，得到他身上的机缘，也未必不可能。

    “神祇？有道理，不过现在还不是时候吧，我想着等莽荒大佬达到元神之后，我再去来一把大的，抢他几十上百个神祇试试。”

    斗罗姜玄说道，神祇他可是觊觎已久了，就算神祇的力量无法共享到其他世界，但只要在斗罗世界中，的确可以让他拥有永恒的生命。

    至少，在这斗罗所在的大宇宙破灭之前，他的寿命不会终结。

