    6玉蓉抿嘴笑着点头，笑靥如花：“这一回，总算能舒一口气。』』『”

    “他真成引仙山弟子也未必管用。”6玉楼却没那般乐观，摇头道：“他毕竟一个人，怎能抗得住大傅皇室？”

    6玉蓉道：“给皇上一点底气就好。”

    大傅与大季国力相差太大，皇上即使是天神，面对大傅也难免底气不足，整个大季便是他的命脉所在，反倒容易屈服。

    楚离成为引仙山弟子，皇上面对大傅的威逼，也能多一分底气。

    她知道徐士兴他们几个去往神都，便是要直接跟皇上提亲，以国力直接威逼，她无法断定皇上会不会屈服，牺牲了自己。

    “这件事很难。”6玉楼摇头。

    他深知面对大傅，小妹即使智慧过人，是太子殿下的得力助手，还是秘卫府的统领，在皇上眼里仍是可以牺牲的，皇上会毫不犹豫的舍弃。

    国公府的地位很重要，但当大傅施加足够强大的力量，皇上承受不住。

    6玉蓉蹙眉：“我要回一趟神都。”

    “你别乱来。”6玉楼担心她会铤而走险，刺杀大傅的官员。

    神都内一直有大傅的官员，担任两国的使者，互通消息，避免有什么误会。

    小妹若把这些官员杀了，大季与大傅也就撕破了脸皮，更别说嫁人。

    “我会小心行事。”6玉蓉点头。

    “唉……，是大哥的错，大哥无能没法保护你。”6玉楼叹息一声。

    6玉蓉笑道：“大哥这话可不对，面对大傅有几个人能挡得住，我马上便动身。”

    “好吧。”6玉楼轻轻点头。

    ——

    傍晚时分，夕阳将雪月湖染成了一块锦霞，绮丽动人。

    楚离蓦然出现在一间水榭内，正是萧琪的水榭，然后推门出去，来到沈映湖对面坐下：“小姨。”

    沈映湖是萧琪的小姨，他身为萧琪丈夫，自然也称呼小姨。

    沈映湖一袭湖绿罗衫慵懒的看他一眼：“你可算来了。”

    楚离露出笑容：“小琪可在？”

    “她不在。”沈映湖摇头。

    楚离蹙眉。

    沈映湖道：“她要出去历练尘心，所以自己走了。”

    “去哪里？”楚离皱眉。

    他感应不到萧琪的存在，显然是她故意如此，把身上的玉符拿掉，也摘下其他东西，不给楚离留一点儿线索，不过他有通天彻地之法，倒不怎么担心找不到。

    他担心的是萧琪这般做法，可能是真生气了。

    沈映湖摇头道：“她随心而走，去哪里谁也不知道，你这个当丈夫的也不知道？”

    楚离摇头。

    沈映湖蹙起黛眉打量着他：“你们两个闹别扭了？”

    楚离摇头。

    沈映湖哼道：“前一阵子6国公家的丫头过来，跟小琪说了一些话，小琪竟然答应你给那6丫头当挡箭牌，当真是荒唐！”

    楚离露出尴尬神色。

    沈映湖道：“你是有什么别的心思吧？男人就没一个好东西！”

    “小琪是因此生气而离开？”楚离叹道。

    沈映湖哼道：“小琪再怎么心胸开阔也是女人，哪能不生气！”

    楚离点点头道：“那我去找她。”

    “算了，她不让你去。”沈映湖摆摆玉手道：“她需要专注修炼，你一去反而打成她。”

    楚离道：“她的功法不宜再练下去了。”

    “太上剑经乃是大姐所得。”沈映湖摇头：“小琪是一定要练成的，你劝不动她，再者说，这太上剑经确实玄妙，乃天外天奇学，真能练成的话，未必不能成天神。”

    楚离皱眉不语。

    随着他修为精进，境界越来越深，越感觉到太上剑经的玄妙，远比自己想象得更深奥莫测，只是修炼起来太难，萧琪仅仅得了一些皮毛。

    “你就依着她吧。”沈映湖道：“不过我提醒你一句，别假戏成真。”

    “是。”楚离点头。

    沈映湖斜睨他一眼道：“6丫头也是个大美人儿，你身为男人动心无可厚非，但真要对不起小琪，哼哼，那别怪我不客气！”

    她明眸闪动，慵懒气息一敛，骤然多了几分凌厉。

    楚离抱拳：“小姨放心。”

    沈映湖白他一眼：“回去吧。”

    楚离只能抱拳离开，返回了安王府。

    来到王府后花园，暮色已经涌动，华灯初上，后花园里灯火通明。

    萧诗正在浇花，亲自给几株花锄草，忙得不亦乐乎，侍女们呆在一旁捧着毛巾与茶盏，不时的递给她，她喝一口茶再低头忙。

    楚离出现后，她仿佛没看见，依旧忙自己的。

    楚离轻咳一声。

    萧诗一袭白色劲装，增了几分勃勃英气，少了几分娇柔。

    她继续锄草，仿佛没听到咳嗽声。

    楚离又咳嗽两声。

    萧诗斜睨他一眼哼道：“你是受伤了？”

    楚离摇头。

    萧诗哼道：“娶了小妹，又要娶6玉蓉，一下娶两个国公府的小姐，是不是很自豪？”

    楚离一听就知道她在生气，无奈的摇摇头。

    萧诗斜睨着他：“说呀，怎么不为自己分辩几句？”

    “无话可说。”楚离叹道。

    他知道越是分辩她将越生气，原本是找萧琪，帮她消了气。

    萧琪再生气，只要他搂在怀里说几句软话，也就能让事情过去，萧琪冷冷淡淡的，平时不会表露柔情蜜意，内敛之极，用情却深，很难真正生他的气。

    没想到萧琪竟然避开，只能来萧诗这边看看，萧诗可没萧琪那么容易糊弄。

    萧诗哼道：“恭喜你啦，你要被戴绿帽子，皇上答应了大傅三皇子的求亲。”

    “什么？”楚离一怔，怀疑的看着她：“不会吧？”

    萧诗美如白玉的脸庞轻轻一笑：“为什么不会？”

    楚离蹙眉。

    他原本觉得自己一旦成为引仙山山内弟子，地位不同，大季这边即使不敢得罪大傅，也不敢对自己乱来。

    萧诗撇撇红唇哼道：“你以为你在皇上眼里地位真那么高？”

    楚离沉下脸来。

    萧诗哼道：“咱们这位皇上可是冷血无情，谁都可以牺牲，甭说是6玉蓉，就是他自己的女儿，该嫁给大傅一样嫁给大傅！”

    楚离沉声道：“难道他不知道这多犯忌讳？”

    “他能不知道吗？”萧诗哼道：“但他不在乎，只要大傅满意，他就能答应。”

    楚离不解的看着她。

    萧诗道：“你再厉害也只是个天外天高手，对天神高手来说，不值一提，即使你能挡住他几招！”