    “解释一下吧，外挂！”辉夜奈见鬼使神差的在心底默默说道。

    外挂：“.…..”

    人与外挂之间的信任呢？

    辉夜奈见习惯了外挂的高冷与沉默，毕竟，一个外挂能要是真的回应了，他或许才会觉得离奇。

    【当前无权限解释！】

    突兀的，一行加黑加粗加急的字幕从眼前掠过，字幕后面还带着尾气的黑烟…..

    辉夜奈见惊呆了，也不知道是不是开始着手窃取果实的原因，外挂似乎也被重新激活，从沉默的休眠期复苏了，当然，也可能是因为，它私底下偷吃了点果肉？

    “你为什么能回应了？”

    【当前无权限解释！】

    “？？？”

    【当前无权限解释！】

    辉夜奈见蹙眉，来来回回就这一句话敷衍自己，看来这外挂是搞不清楚谁才是主人啊，他幽幽道：“你不解释，我可就抵制使用副本了。”

    【？？？】外挂宕机了。

    沉默。

    冷战。

    良久后，

    终究是外挂让步了，还能怎么办嘛，自己选的幕后黑手，捏着鼻子含泪也只能让认了。

    【请宿主积极提升权限——更多的污染和采摘果实，不要因小失大！！！】

    行吧，你说的有道理。

    辉夜奈见也退让一步，没有太得寸进尺，他至少知道权限的提升大致是怎么回事了。

    幕后黑手与幕后外挂达成和解。

    字幕还在继续播放：

    【构建天幕进度0%！】

    【？？】

    【天幕是保护果肉的终极内壁，是阻御[果农]的防火墙，可不敢偷工减料，望宿主提高重视度，麻利的开始构建天幕，这是采摘最终能够采摘果实，必不可少的条件！】

    辉夜奈见冷笑，这就是“贼喊捉贼”的另类解释吧，在偷窃的果实里重铸[防火墙]，这就相当于，潜入别人家里偷拿抢还不够，还要连整个屋子都装进保险柜里锁死。

    一开门，映入眼帘的是一个囊括屋子的保险柜，就问[果农]怕不怕。

    “不愧是与我天配的系统，够狠够无耻！”辉夜奈见舔了下嘴唇，幽幽道，“所以，怎么构建天幕，你倒是把构图交给我啊，至少也要有提示吧。”

    构建天幕的方法，辉夜奈见一直是满脑子问号，这个研究课题，甚至连[技术开发局]都没攻克，这问题实在过于超纲了亿点点。

    外挂在沉默。

    半晌，

    字幕弱弱的提示道：

    【构建天幕设计图发送中…..】

    【构建天幕专利转赠中…..】

    【材料库合成公式发送中…..】

    不知为何，

    这次外挂异常大方，大方的背后有一种弱弱的心虚，就好像被遗忘的迟来奖励，辉夜奈见也懒得计较外挂的间歇性失忆，他看着手中的设计图和说明书，脸上露出若有所思的神情。

    “天幕构建的方法就隐藏在自己的投映功能里。”

    辉夜奈见眼睛眯成一条缝隙，所以，投映天屏的功能果然是早有预谋的设计，

    “那么，剩余的主要问题就集中在两点，第一点是材料的搜集，第二点是征召施工的劳动力。”

    说明书上写的很明白。

    材料来源是：世界的本源。

    而世界的本源则是——当前世界的土特产，亦或者攫取掠夺其他世界的珍稀特产，以及攻略副本得到本源之心。

    施工方也有强制要求——主要劳动力必须是当前世界的土著“心甘情愿”的，这也很好理解，“主人”装修自己的屋子才是合法合规的嘛，[果农]也挑不出毛病。

    呵~

    一切都串联起来了。

    天幕投屏，副本，其他世界的[门缝]，以及必须要成为“伪善”的幕后黑手…..辉夜奈见这一刻终于全都懂了，所有的这些前期服务，其实就是为了让土著们真情实意，感恩戴德，心甘情愿的，在有朝一日发挥集体主观能动性，迫切的去建造真正存在的合法天幕！

    辉夜奈见咧嘴笑了。

    “是啊，在末日的逼近下，土著们一定会不惜一切代价，不遗余力的替我将天幕建造成真实的隔障，来抵御…..虚夜宫和死神？！！哈哈哈哈！”

    辉夜奈见手中攥着天幕构建的图纸，眼瞳中闪烁着幽暗晦涩的冷光，像是暗沉的深渊在吞吐呼吸，他舔舔嘴，自言自语的呢喃道，

    “下一步，就是要精巧地把设计图送到土著的手里了。”

    当然不能是直接赠送，而得是，土著自己历经千辛万苦，才找到线索得来的，如此，他们才会笃信不疑，并按照图纸的指示来开工。

    唔…..

    所以，送给哪一位土著呢？

    探索异世界的自来也；

    忍界天团晓组织；

    真·幕后黑手·黑绝；

    还是，

    未来[救世主]辉夜奈见…..这是一个值得深思的问题。

    辉夜奈见陷入了沉思！

    另一边，

    西索看着从地面突兀钻透出的一截猪笼草也陷入了沉思。

    “你刚才说啥？你再说一遍。”

    西索舔唇，眼神病态而危险的盯着黑绝，感觉后者的脑袋上有死气在弥漫，一旁，我爱罗和宇智波佐助一左一右的将探头而出的漆黑人影夹在中间。

    “我不装了，摊牌了，其实我是月之女神大筒木辉夜的第三子，我已经在忍界默默观察了千年之久了。”

    黑绝决定从幕后走到台前，魄力十足的自曝身份道，

    “晓组织已经彻底堕落了，他们担负不起拯救世界的责任，所以，我决定重建一个新的组织，现在我邀请你加入成为我的第一位合伙人！！！”

    这剧本，

    跟辉夜奈见和我说的不一样啊？

    黑绝不是幕后黑手么，会一直苟到大结局的，怎么，现在就自曝了，他是受什么重大刺激了，还是脑子被谁给替换掉了？

    “呼~”

    西索深呼出一口气，戏谑道，

    “大筒木辉夜是谁？”

    西索假意不知，黑绝声情并茂的道出来一个关乎爱与背叛的故事，总之，在他的故事里，大筒木辉夜是一个可以无性繁殖的可怜女人，而他的两个儿子则是背刺的坏种，忒不是个玩意儿。

    只有，他黑绝孝感动天，发誓要将母亲解封救出来，而也唯有救出辉夜母亲，这个世界才能避免毁灭，走向永恒的安宁与和平。

    一旁第1次听到这个故事的我爱罗和宇智波佐助，产生了浓浓的代入共情，看向黑绝的眼神中流露出悲切的同情。

    都是没妈的孩子啊！

    “请证明你自己。”西索从眼眶中挤出一滴泪水，殷红的泪妆愈发娇艳，他手中旋转把弄着扑克牌，在心底盘算着到底要不要入伙儿。

    黑绝脸上露出得意之色，到现在为止，西索的反应全都在他的意料之内，他也早已经准备好无法被伪造的证据，虽然那会让他有一点点羞耻。

    布帛撕裂的声音中，黑绝撕掉了身上的所有布料遮蔽，与西索坦诚相见，一字一顿道：“答案就在这里，我非人，我没有小——j——j！”

    这么草率，却又莫名的令人信服的嘛！

    毕竟，

    众所周知，没有男人可以没有小jj…….哪怕是鬼和死神，也得有这个零部件儿，何况，黑绝那里没有人为阉割缝合的刀口，他是纯天然的。

    铁证如山！

    宇智波佐助：“.…..”

    我爱罗：“.…..”

    西索感觉眼睛差点瞎掉，他恐惧的咽了一口吐沫，像是看魔鬼一样的盯着黑绝，心理防线崩溃的一塌糊涂，他没得选，只能背叛晓组织，跟随黑绝二次创业了。

    黑绝牺牲辣么大，西索要不答应，他还是个人吗？

    万一，

    黑绝再整出更恐怖的幺蛾子，那404号果农怕是会破壁降临，那场面可就难看了，为此，西索向台前霸总·黑绝退让妥协了。

    “快穿上，别着凉了！”

    西索五指拨弄，延绵的五彩线缠裹住黑绝，给其量体裁衣般编出一件新衣套上，将那不可直视的马赛克遮蔽住，脸上还残存着震惊的余韵。

    看到众人震惊失色的表情，黑绝一副尽在掌控的霸道表情，阴仄仄的狞笑道：“很好，今天是具备特殊意义的日子，相信我，西索，这将是你人生中最正确的一个决定。”

    “把他俩也带上。”西索不清楚这是不是自己人生中最正确的一个决定，但他很清楚，黑绝根本不知道他往后会面对什么，他伸手指向宇智波佐助和我爱罗。

    “他俩配么？”黑绝审视地看向另外两人。

    “.…..”宇智波佐助和我爱罗背靠背，俱都用看死人的目光盯着黑绝.jpg

    黄色的沙尘攥捏成巨大的手掌，瑰丽邪恶的写轮眼幽幽的映出万花筒的形状，暴戾的杀机笼罩锁定住黑绝，黑绝若是不答应，这世界恐怕就要少一个孤儿了。

    两分钟后，

    “我们的组织叫作冥！”黑绝向三名正式成员介绍解释组织的各项纲领和制度，确立了自己的领导地位和下一步行动规划，“首先，我们要招新扩充人员架构。”

    西索挑了下眉毛，然后就听到黑绝幽幽的吐出来一个名字——辉夜奈见！

    “嘶~”西索面色古怪，倒嘶一口凉气，他当真是头一次见到这么标新立异的“首领”，这是生怕自己死的不够快嘛，啧啧，他好像连私下向辉夜奈见汇报此事的环节都可以省略掉了。

    “谁？”宇智波佐助脸上的血色瞬间褪掉，然后，牙齿狠狠摩擦发出瘆人的笑声，他永远忘不掉死亡森林里被差点虐杀的一幕。

    “哼哼哼！”佐助心头发狠，拜辉夜奈见所赐，生死的恐怖绝望之境，他不仅顽强的活了下来，甚至还因祸得福，终于开启了万花筒写轮眼。

    现如今的他，前所未有的强，佐助还没想好如何向辉夜奈见报复，没想到，机会似乎自己就要撞到他眼前了。

    “就是在中忍考试里淘汰你的那个人吧，既然如此，你们两个人中间留一个不就好，弱小的那个就去死比较好。”我爱罗冷酷着说道。

    “当然，不用你提醒！”佐助咬牙切齿狠声道。

    “你确定要招辉夜奈见进入组织么？”西索嚼着口香糖吐出一个粉泡泡，啪的炸开道，“我劝你，一定要慎重的思考。”

    好不容易有一个“新玩具”，西索不希望，太快的就被玩坏了，这也是他出于组织合伙人的义务和善意的提醒。

    “我已经思考的很清楚了，辉夜奈见非常适合被招入组织，想必西索你应当更清楚才是，因为，你们有着相同的本质，不是吗？”黑绝停顿一下，沉声道，“不用隐瞒了，我很清楚你和辉夜奈见其实一体同源，所以，将辉夜奈见招入这件事情，正要有赖于西索你来完成。”

    “.….？？”佐助脸皮僵住，小学生毕业的文化课水平，让他听不懂黑绝话里的含义，但，直觉告诉他，他好像听到了什么了不得的隐秘。

    “.…..”我爱罗皱眉，似懂非懂的看着西索，啥叫一体同源，不过如果辉夜奈见和西索有更近的关系的话，那就只能委屈宇智波佐助去死了吧。

    黑绝大概是想用“我知晓你隐藏最深的秘密”，来加深自己在众人心中高深莫测的领导形象，而从场面来看，三人古怪僵硬的表情，也似乎在告诉黑绝他成功了。

    “放心，无性繁殖并不会受人歧视，相反，这才是最圣洁的。”黑绝盯着西索，很认真的找到了两人中间的共通点，共情道，“你和我，是一样的！！”

    “.…..”

    西索咽了一口吐沫，连时常嚼在嘴里的口香糖都不小心咽入肚子里了，毫不夸张的说，他今日份的震惊，比当初被辉夜奈见“复活”到这个新世界的那一天还要更强烈。

    不愧是这个世界本土的幕后黑手，至少在脑回路上，跟辉夜奈见不遑多让，辉夜奈见能一直在幕后欺负黑绝，大概率也就是占了先知先觉，和外挂的作弊帮助，以及本身一点点颜值的优势罢了。

    “有趣，哈哈哈，太有趣了！”

    西索被黑绝的神操作秀的脑壳发晕，他咧嘴露齿发出癫狂病态的大笑，他喜欢黑绝这种不按常理出牌，智珠在握的首领，他相信，辉夜奈见一定也会喜欢的。

    “你说的对，我们是一样的！”西索一语双关，重重的承诺道，“辉夜奈见他一定会加入组织的。”

