
　　报纸上最近都在疯传一个伟大的作曲家，一晚上诞生了二十三首新歌！

　　曲曲都是经典！

　　报纸上甚至展开有奖搜寻这位作曲家，目的不为其它，只求这位作曲家把谱子和词填完整啊！

　　因为这位作曲家兼歌唱家在舞厅里唱歌总是唱一半就不唱了！

　　这可让许多人心焦！

　　许多音乐人从全国各地而来堵在海韵歌舞厅，只为碰机会能遇到这位高人，结果大多人都是无功而返。

　　连苏明在老家都坐不住，急吼吼的打电话给付彪，让他去赶紧的调查。

　　付彪没得李和的允许，哪里敢私下跟苏明透底。

　　他问李和该怎么办的时候，李和给了一大摞草稿，“给他的音响公司出版吧，不要说是我的。”

　　酒醒后的第二天，他就闲着没事写出简谱和歌词，不过大多还是写不完整，他的记性没那么好。但是内容已经八九不离十，所缺部分的旋律，可以通过专业的音乐人士扒谱，没多大难度。

　　他相信苏明知道怎么做。

　　这些歌曲不是他的原创，但是也是让他暗自得意了许久，能上一次头条，真不容易！天天看于德华他们上头条，他只能干嫉妒。

　　“李怡？”付彪看到草稿上的这个署名很是愣了一会，李家有几个人他是清楚的，李和的老家他都去过。

　　李和摆摆手，“邮寄过去吧，别管那么多。”

　　付彪走后，李和点一根烟，瘫在椅子上一动不动，他这是完成了他闺女做音乐家的梦想，虽然她不一定知道。

　　在刘传奇的带领下，李庄的男人们都来了。

　　李和到火车站接人的时候都是吓了一跳，他原本以为只有李隆、大壮、李辉这些人，想不到李庄老老少少的来了十五六个人，连何老西都在里面凑着热闹。

　　这是他想破脑袋都想不到的。

　　刘传奇见李和在发愣，上前拍着他肩膀道，“怎么不欢迎啊！”

　　李和笑着道，“那不能，高兴都来不及，只是想不到你们也来。”

　　他上前一人散一支烟，这个招呼两句，那个寒暄两句。

　　潘广才道，“不能只让你兄弟一个人挣钱啊，咱们也得沾光啊。”

　　李隆、杨学文这些人在浦江买股票挣大钱，李庄方圆几里地，没有不晓得的。所以这一次都是把李隆这几个人都盯紧了，一见他们要往深圳来，自然都嚷着要跟着来。

　　李隆等人不好拒绝，只是交代，赔钱不要怨他就行。

　　大家不信邪，你都能挣到钱，为什么我们就不能挣到钱？

　　反正大家只认一条路，李隆做什么，他们跟着做什么就是了。

　　“没有不行的，赶紧上车吧，到了再说。”辛苦李和有先见之名开了是面包车来，要不然还真坐不下。

　　不过即使是这样，上车以后依然挤的够呛。付彪开的面包车塞进去10个人，李和的suv也坐着6个人。

　　李和亲自开车，副驾驶位让刘传奇给坐了。

　　刘传奇在李和的车子里，这里拍拍，那里摸摸，滋滋道，“难怪说你小子发大财，这是真发大财了！这车子得好几十万吧？”

　　李和笑笑，“差不多。”

　　车子停在酒店门口，他又招呼大家下车。

　　这么富丽堂皇的酒店，却没有人愿意进去，各自提着蛇皮袋，手提袋，包袱站在酒店门口，扭扭捏捏。

　　刘传奇望着西装领带的男人，鲜艳靓丽的姑娘在酒店进进出出，把李和拉过来道，“找个便宜的地方，你也别欺侮我土老帽，这种地方我一看就知道不是咱们能住的起的。”

　　李和道，“来我这，哪里有让你们花钱的道理，都算我的。这里是我朋友的酒店，想住到什么时候都可以。”

　　“别啊，咱们是来赚钱的！可不是吃大户的，要是你朋友的，更不能让你为难，你瞧瞧咱们这些人进去还能像什么样子。”刘传奇指着正扒在酒店旋转门往里面探头的潘广才几个人。

　　杨学文也过来道，“就是，就是，到这种地方我都不知道怎么吃饭好。就是个睡觉地方，不用那么讲究。出来挣钱的，又不是享受的。”

　　“那走吧，走路过去吧。”李和觉得自己做的还是有点偏颇。

　　付彪是机灵人，先行去附近的小旅馆，打好了招呼。

　　一行人也没登记，直接上楼。说是小旅馆，其实也不小，只是相对于于德华的金鹿酒店，规格不是太足。

　　两个人一间房，自行选择搭伙住在一起的。

　　李和招呼他们收拾好行李下去吃饭。

　　何老西说，“俺躺会，困的不行，你们去吃吧。”

　　“我也睡会。”潘广才的眼睛揉不开，哈欠连天。

　　最后三三两两都想好好睡会，只有几个人愿意下楼，连李隆都不愿意下楼。

　　“那我给你们带点。”坐火车有多辛苦，李和自然有体验。

　　最后下楼的只有刘传奇，猪倌陈永强，李辉等五六个人。

　　在旅馆的拐角，刘传奇看到面馆，直接不愿意走，嚷道，“就这，尝尝这家板面怎么样？”

　　要是只有一两个人，他倒是无所谓，真心不花几个钱，但是这人太多，花钱还得了。李和的钱不是天上掉下来的，他自然不能让李和多破费。

　　李和还要说什么，一行人已经进去了。23sk.Com

　　他无奈，指着盆牛杂和羊杂对店老板道，“你这零碎也别磨磨唧唧往碗里添了，这盆给我们得了。”

　　“我们是一天生意呢。”店老板自然不能同意，他们这里是卖的牛杂面和羊杂面，杂碎都是提前煮好的，客人来吃，直接添上一勺头，要是都给了李和，再来客人，难道只给他们面不曾？

　　现煮杂碎根本来不及。

　　“可以了吧。”李和塞了两百块给老板。

　　“哎。”虽然叹气，但是老板还是高兴的接了。

　　不一会儿，付彪又提了一大堆的卤菜和盐水鸡过来。

　　刘传奇被这样弄得不好意思，对李和道，“不用这么客气，你要这样，早知道我们就不来找你了。”

　　”喝酒，喝酒。“李和见店老板把酒送过来，每人面前启开三瓶，”喝不完不准走。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，528、李庄来人免费阅读。https://xs.23sk.com 