    闪现转好的一瞬间，诺手一个无情铁手直接将剑姬拉回塔下，AWA出手，已经六级的诺手，觉得塔下他有机会杀掉剑姬，哪怕是顶着兵线。

    李旭也不还手，向外走两步，走到防御塔的攻击范围边缘，减速效果消失，诺手追在剑姬身后，此时诺手已经叠了三层出血状态，还差两下触发血怒。

    就在诺手叠出第四下被动的瞬间，剑姬身体位于诺手斜下方45°，直接反手开出大招。

    瞬间平A出手，击碎诺手最左侧的第一个破绽，触发被动加速，同时在出剑的瞬间，李旭开启E技能剑术，重置普攻。

    在大招决斗之舞的移速加成下，配合被动触发的加速，一个小撤步，第二次平A出手，击碎诺手正下方的第二个破绽。

    同样在出剑的瞬间，Q技能空破斩出手，直接穿过诺手出现在诺手身体斜上方45°左右，同时击碎了第三个破绽。

    再一个小步横移，平A出手，第四个破绽炸裂。

    瞬间，黄绿相间的回血阵生成，诺手已经叠出了四层血怒，然而剑姬的血量肉眼可见的速度回复着。

    再度出剑，同时按下提亚马特，诺手血量已经见底，而剑姬的血量还很健康。

    同时第五个破绽再次刷新，稍作调整，一剑破碎，同时带走诺手人头。

    顶着防御塔的最后一下攻击，李旭安然撤退。

    曦晨：“哇！李旭这是一秒四破，瞬间打出了剑姬的回血阵啊。“

    “卧槽！诺手三层流血追出来，一斧头砍出四层被动，眼看血怒直接就要大招了，结果瞬间剑姬打出四个破绽，触发回血阵还怎么玩？”

    “厉害啊！我就见TheShy打出来过，难道是职业选手的基本操作？“

    “李旭是魔鬼吗？一秒四破，同时平加A提亚马特，然后又是一个破绽，这是三秒左右，打了五个破绽啊，谁顶得住啊？”

    “妈耶！这是怎么办到的？我绕着敌人走一圈时间都不够啊，怎么打出四个破绽的？“

    曦晨迟疑了一下：“我看了，李旭不是绕着敌人打破绽的，他是‘Z’字形走位打碎所有的破绽，应该是先打碎最左边的破绽，然后是下面的，然后Q技能斜向移动直接打破了上面的，最后是右边的破绽被打碎。”

    李旭自然不知道，曦晨OB直播间的热烈讨论。

    剑姬的所谓一秒开大，其实条件很苛刻，比赛上并不是很适用，对方稍微控制一手，或是位移拉开一点你就打不出来了，不过谁叫对面是个没技能的笨重诺手呢，当然是让他为所欲为。

    他没想到，对面诺手也惊呆了，闪现都没来得及交就挂了，当然就算是交了闪现，也就是继续换李旭一个闪现而已，该死还是要死。

    并不是祖传闪现不舍得交，只是惊呆了而已，他这样安慰自己。

    左下方的聊天框，诺手发来信息。

    （所有人）小学生的愤怒（诺克萨斯之手）：李旭你的剑姬实乃世界第一剑姬，我的祖传诺手虽然也是世界级，但是比你还是要差一点点，我输得心服口服，我甘拜下风。

    自己被打爆了，要怎么体面的找回尊严呢？

    这个玩诺手大哥就很有经验嘛！把对方使劲往上抬，大家一听，哇！世界级剑姬，你和他交过手？厉害！厉害！什么？才被单杀三次？牛逼！牛逼！

    花花轿子人抬人，这不大家脸上都好看吗？

    李旭一看，呵！这哥们有点意思。

    （所有人）Lixu（无双剑姬）：客气客气，世界第一谈不上，你的祖传诺手也不简单啊，差点打出了血怒，你也不错，不错，是我侥幸了！

    （所有人）小学生的愤怒（诺克萨斯之手）：不不不，我的诺手虽然出色，还是差了你一筹，果然不愧是SKT的上单，盛名之下无虚士啊。

    （所有人）Lixu（无双剑姬）：过奖了，过奖了。

    （所有人）Coody（暮光星灵）：抱歉，打扰了。

    （所有人）我要去旅行（河流之王）：你们两个够了。。。。。

    ······

    两人一波商业互吹，看呆了直播间的曦晨。

    “噗呲！”曦晨忍不住笑了起来。

    直播间的观众懵了！咋了？妹子，这可是直播你注意点影响。

    曦晨把两人的精彩对话一句一句翻译给直播间地观众，瞬间直播间炸开了。

    “卧槽！这个诺手有点东西啊，低调而又完美的找回了面子。”

    “妈呀！现在韩服高端局的哥们都这副德行了么？世风日下，小人当道啊！”

    “这两个人都好优秀，游戏打得好，说话又好听，我超喜欢这里。”

    “想不到你是这样的李旭，完全腐化了，就这么沉迷在了敌人的吹捧之中。”

    李旭吃掉两层塔皮，躲在红色方三角草准备回程。

    这时候，对面下路双人组的布隆从红BUFF区赶了回来，还是半血状态。

    曦晨：“这个布隆想来帮诺手做下视野，但是他会很危险，李旭现在的伤害很快就能击杀掉布隆。”

    “快看，对面半血布隆跑上来送李旭人头了，蹲草里回程还能捡个人头？”

    “有一个来送的？李旭要彻底起飞了。”

    然而就在布隆靠近三角草的瞬间，李旭直接Q技能破空斩往后拉开位置，同时布隆Q技能出手，技能放空。

    后面阴影处，青钢影慢悠悠的跟在布隆屁股后面现出身来。

    “卧槽！李旭开挂了？他在布隆放技能之前就往后Q了，他怎么知道青钢影在后面的？”

    “实捶了，李旭全图挂，2333。”

    “楼上的呆逼，曦晨妹子，你来解答一下李旭是怎么知道的。”

    曦晨回忆了一下关于剑姬的资料，“应该是剑姬的被动，剑姬只有出现在敌方视野内，才会刷出破绽，你们想想，刚才布隆靠近三角草丛的时候是不是身上是有破绽的？李旭肯定是意识到了对方是知道他的位置的，既然辅助敢走脸过来，后面肯定是有队友的。”

    “曦晨妹子好厉害，等我拿本子记下来，这些都是细节啊，上王者就靠它了。”

    “楼上的不用多此一举，反正也用不到。”

    “不多说了，这几分钟看李旭的细节处理，我真的是五体投地。”