
　　“让族长担心了，他们想要杀我，哪有那么容易，我在炼化炽焰之心之后，得到一双炽焰火翼，这火翼配合我的身法，可以无声无息的在虚空内部穿梭，莫说是六个六级大圣，就算是六十个六级大圣围攻，我照样能够悄然离去。”

　　江尘笑了笑，对于眼前这几人，他没有什么可隐瞒的。

　　“好小子，看来你是这次远古战场遗址最大的赢家了，不但让六大族损失惨重，还得到了如此重宝。”

　　古玄天大喜不已，江尘的死让他无比难受，原来江尘并没有死，而是安然逃脱了，这让他实在太开心了了，对于江尘逃跑的手段，他也是深信不疑，要知道，刚才江尘出现在这里，他事先一点察觉都没有，这足以说明江尘的恐怖了。

　　一个一级大圣，竟然拥有如此逆天的能力，实在是让人无语，不过一直以来，江尘创造出来的奇迹也不少了，这次更是让古玄天大开眼界。

　　“如果我不死的话，六大族一定会对我不依不饶，以我现在的实力，根本对付不了六大族的狂轰乱炸，还会将古族和妖族都牵扯进来，使得净土彻底大乱，现在我死了，省去了不少的麻烦，等我再次和六大族对决的时候，那就是他们的末日。”

　　江尘笑着说道。

　　古玄天暗暗点头，看向江尘的目光满是赞赏之色，这个年轻人实在太可怕了，不但天赋和潜力逆天，智慧也是惊人，即便是他也不得不承认，江尘假死是一个太好的想法了，可以完全摆脱六大族的追杀，给自己足够的提升时间。

　　“你接下来要怎么做？”

　　古玄天问道，他相信江尘不是一个没有目标的人。

　　“我要去圣元殿。”

　　江尘把自己的想法跟古玄天说了一遍，古玄天也是点头，觉得江尘要去圣元殿没有什么不对，毕竟像江尘这样的人物，早晚是要接触圣元殿的，圣元大陆最终的大乱也将会是圣元殿，江尘去了圣元殿，一定能够将圣元殿搅的不得安宁，破坏萧族的计划，对古族和妖族都是很有利的。

　　“你应该有比较完整的计划吧？”

　　古玄天开口问道。

　　江尘脸上流露出一丝笑意，只见他的面容开始扭曲，浑身发出咔咔声响，眨眼之间，就完全换了一个人，彻底换了一个容貌，眼前这个江尘，长相看起来普通了许多，但那种眉宇间充斥的霸气，是无法掩饰的。

　　“从现在开始，我叫古尘，至于族长要给我一个什么样的身份进去圣元殿，那就是你的事情了。”

　　江尘开口说道，古玄天不是傻子，有些事情不需要说的太明白，他当着古玄天的面改变了容貌，接下来要怎么做，他相信已经不需要自己说了，古玄天会安排好一切的。

　　“好，前往圣元殿是事情你不用着急，你先在这岚凝界当中休息几日，古流风正在闭关，他服用了一颗九阳雷龙丹，相信用不了几天时间，就能够冲击到大圣境界，到时候我把你们两个同时送往圣元殿。”

　　古玄天说道。

　　“好。”

　　江尘点头，他对古流风的印象还是非常不错的，古流风的修为本身就已经达到了半步大圣的巅峰，距离真正的大圣只是一步之遥，如今得到了一颗九阳雷龙丹，冲击大圣完全不成问题。

　　接下来的三天时间，江尘就待在这岚凝界内，陪着舞凝竹一家人，等着古流风冲击大圣。

　　第三日，古族上空到处盘旋着雷电，雷云密布，古流风成功冲击成为了大圣境界，只见一道光芒从古族的一处闭关之所飞了起来，向着古族之外快速疾驰而去。

　　古流风和大黄一样，渡劫这样的事情，一定要找偏僻的地方，那是绝对不能够在古族上空渡劫的话，不然的话，整个古族都要遭受池鱼之殃，天劫这种东西，想要防御都难，越是防御，天劫也就越强。

　　年轻一代成功出现一个大圣人物，对于古族来说，那就是一件难得的大好事，古流风的晋升，动静弄的很大，整个净土的高手几乎都能够感应到天劫的动静。

　　古流风的渡劫，让六大族心里极其的不舒服，尤其是萧族和石族，萧元和石寒本来都是比古流风还要厉害许多的人物，现在古流风晋升大圣了，萧元和石寒却已经命丧黄泉，再想到妖族那个孔阳也已经晋升到了大圣，他们心里就更加痛恨江尘，深深觉得让江尘死的那么轻松实在是太便宜他了。

　　不过不管怎么说，江尘总算是死了，六大族也可以心安，即便是身为敌人他们也不得不承认江尘乃是万年难得一见的旷世奇才，这样的人如果给他足够的时间和足够的成长空间，将来的成就注定是无法限量的。

　　古族的大殿内，十几个高层汇聚在一起，古玄天坐在最上面，旁边站着一个长相普通的白衣青年，这白衣青年不是别人，正是江尘，在场的这些人都是古族最能够信赖的人，所以关于江尘的身份，古玄天也没有隐瞒。

　　在得知江尘并没有死之后，在场的人都是震惊到了极点，和一开始古玄天看到江尘的时候表情一模一样，但震惊之余，也感觉到无尽的欣喜。

　　此刻的江尘，在古族高层的心里面地位更加的高大和重要了，一个能够在六个六级大圣联合攻击之下还能够完好无损逃走的人物，那是何等的牛逼，而且江尘才是仅仅一级大圣而已，到了现在，几乎没有人会去怀疑眼前这个妖孽以后的成就有多大，他们甚至都不敢估量了，他们甚至可以想象，在不久的将来，就算是圣元殿，也要被江尘给搅的天翻地覆。

　　他们已经知晓了江尘从东大陆一路走来所发生的一切，这个妖孽可以说是一路创造了无数的奇迹，简直就是一个逆天的存在，如果要用气运来形容一个人的话，那么江尘就是那种拥有最大气运的人。

　　这时，风流倜傥的古流风走了进来，他渡的是六转大劫，算不上太恐怖，所以很快就恢复了过来，基本上没有出现什么虚弱期，想到江尘晋升大圣的时候直接降临龙凤大劫，古流风也是忍不住再次叹息不已。

　　古流风成功晋级之后，就受到了古玄天的召唤，当即不敢怠慢，直接来到了大殿内。

　　“族长，诸位长老。”

　　古流风对着众人施礼，他刚刚晋升大圣，可以说是意气风发，不过他旋即将目光落在了古玄天身边那白衣青年身上，在场的人他都熟悉，唯独这个青年从来没有见过，让他疑惑的是，此人竟然有资格站在古玄天的身边，要知道，就算是自己这个古族第一天才，也没有资格站在古玄天的身边。

　　“流风，给你介绍一下，他叫古尘，是我当年捡回来的一个小乞丐，收为义子，一直暗中修炼，如今也已经是大圣修为了，我准备将你们两个一同送往圣元殿修行。”

　　古玄天笑着说道，这是他给江尘安排的一个身份，这个身份无疑是极好的，堂堂族长收个义子，绝对不会引起人的怀疑。

　　“什么？乞丐？义子？”

　　古流风当场就蒙了，开什么玩笑，族长什么时候捡过乞丐，还收为义子了？而且此人看起来比自己还年轻，就已经大圣修为了，古族竟然隐藏着这么一个盖世天才，这怎么可能呢？

　　“哈哈……”

　　看到古流风的表情，古玄天等人顿时哈哈大笑了起来。

　　“古兄，恭喜晋升大圣，你看看我是谁。”

　　江尘来到古流风近前，恢复成本来的容貌。

　　“江，江尘……”

　　古流风当即惊呼了起来，好想见到鬼一样，头脑都有一种眩晕之感，这也太震撼了吧。

　　旋即，江尘又恢复了古尘的容貌，古玄天将一切都告诉了古流风，包括准备送江尘和古流风一起进入圣元殿的计划。

　　古流风唏嘘不已，简直好像在做梦一样，但他知道这是真实的，江尘真正没死，他和其他人一眼，惊骇于江尘如何从六大高手联合攻击之下逃掉的。

　　但不管怎么说，江尘没死，他自然是无比的高兴和兴奋，要知道，在远古战场遗址内，江尘可是救过他的性命，如果没有江尘的话，他可能早就丧生在遗址内了，对于当日亲眼看着江尘被六大高手打死他却无能为力的事情，古流风心里一直耿耿于怀，这是他心里一个巨大的坎，注定要让他愧疚一辈子。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，江尘没死，他这个坎也就过去了。

　　“江尘，流风，这是进入圣元殿的令牌，你们拿着，一会我帮助你们打开连通圣元殿的空间通道，你们可以凭借着这令牌进入古殿，我得提醒你们一声，圣元殿不比净土，你们在里面行事，万万要小心。”

　　古玄天无比郑重的提醒道。

　　江尘和古流风把令牌接过，这令牌不知道用什么材质打造，给人一种沉甸甸的感觉，上面印着一个大大的【古】字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十三章 古尘免费阅读。https://xs.23sk.com 