
　　黑暗之魂世界。

　　贝洛斯站在传火祭祀场的营火前，看着仿王器中熊熊燃烧的火焰攀附在螺旋剑的剑身上。

　　“是时候了。”他轻轻的低喃一句，随后在营火前单膝跪下，或者说，他是向着那五座渴望王座上的薪王单膝跪下。

　　防火女站在贝洛斯的身边，五座渴望王座上的柴薪冒出点点火星，旋即化作灰烬向防火女飘了过来。

　　“伟大的薪王们啊，此刻火已渐熄，然位不见王影。诸位啊，将你们的火交予传承者吧。”

　　防火女双手捧着微弱的火光，那是五位薪王的火焰，亦是他们的灵魂。

　　“而他，将痛下杀手，对传承初始之火的古代神明们挥下手中的剑。”

　　贝洛斯能感觉到五位薪王的力量正在融入己身，只不过和他现在所拥有的力量相比，就显得有些弱了。

　　待贝洛斯站起身，发现映入眼帘的是一座破败的祭祀场，前往铁匠和骨灰拌饭老太婆的路更是被碎石挡住了去路，场景里面昏暗一片，他控制着体内的火焰引燃了身前的营火。

　　“和我自己坐营火来的感觉有些不一样。”贝洛斯一边说着一边走出了这个破败的祭祀场，他身上是不是的飘出点点火星，在接受了五位薪王的火焰后，他进入了余火状态。

　　黑色的太阳落下一道光柱，看起来就如同一道泪痕自天空垂下，周围的建筑如同有生命一般朝初始火炉拱卫过去，那里是初始营火的所在地，也是进行传火仪式的地方，那里的天空上挂着的那个黑色太阳，即是初火的化身。

　　贝洛斯看了看悬崖左侧的那个传送营火，想了想，走到悬崖边上，纵身一跃，一双布满火焰裂纹的赤红色双翼自他的肩胛骨位置破出，双翼一振，便如同出膛的炮弹一般，卷动周围的云雾朝初始火炉奔去。

　　远远地，贝洛斯就看到了米狄尔那如山岳般的巨大身躯。

　　“你来了。”米狄尔说起话来如同黄钟大吕，让人震耳发聩。

　　贝洛斯落到这条前往初始火炉这条路的起点上，掏了掏耳朵，米狄尔的声音震得他耳朵发痒。

　　米狄尔因为吞噬了过多的深渊以至于自己堕入深渊，身为古龙子嗣，他的鳞片可以抵抗时间的流逝，说不清他经过了多少岁月。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　在去环印城的时候，贝洛斯就借聊天群之手帮助米狄尔净化了他的深渊，恢复了米狄尔的理智。

　　“我要去传火了，祭祀场的那些人，就拜托你照顾了。”贝洛斯曾经是一名骑士，他那高于常人的身高和米狄尔相比还是相差甚远。

　　“火焰是诅咒，人类因为火焰而成为神族的奴隶，你的行为，吾无法理解。”

　　“如果初火熄灭了，我所珍视的一切都将不复存在，我的防火女会死去，吃骨灰拌饭还死要钱的那个老太婆也会不在，安德烈嘛，那个糙汉子只是一心打铁，火熄灭了，他再继续打铁也没什么意思了。

　　还有葛雷瑞特、欧贝克、柯弭库斯、伊莉娜、卡露拉、团长他们，都会消失的，火之时代后是深海时代，我没办法控制深海时代的到来，我只能尽我的力量去延缓。

　　深海时代是必然，但起码它来的时候，我希望我关注的那些人已经能够毫无遗憾的度过了自己的一生，而不是被突如其来的时代裹挟着死去。”

　　贝洛斯索性坐在地上和米狄尔说起话来，言语间满是真诚，他没有说什么传承时代的大道理，他所说的只是自己那微不足道的愿望和他所能做到的事情。

　　深海时代是世界意识定下的下一个时代，贝洛斯没办法更改，世界有着自己的运转方式，而这些运转方式，无一例外都是对世界的发展晋升是有利的。

　　因为世界总是在朝着更高的层次攀升，这是世界的本能，为了让自己更强大而出于理性来推动世界内部的变更。

　　“数千年中，我所见的人类里，如你这般纯粹的也只有两人。”

　　不知何时，太阳长男也到了初始火炉，他的古龙伙伴—风暴之王蜷缩在一边，毕竟不是正统的古龙，正统古龙为四翼四足，而风暴之王只是四翼双足。

　　“嗯？你不在亚诺尔隆德陪团长，来这里干嘛？准备和我一起传火？”贝洛斯见到太阳长男只是略有些惊讶。

　　“只是出于你告诉我有关艾尔德里奇和沙力万情报的感谢，来送你一程，”太阳长男说，“但每个传火的薪王都有等同于太阳王的荣誉。”

　　“葛温把你赶出来了，连你的姓名和功绩都抹掉，你就没有一丝怨言？”贝洛斯看着依然无比敬重葛温的太阳长男，问道。

　　“太阳王自有他的决断，”太阳长男说，“况且那时的我，算是背离了神族同盟。”

　　猎龙战争是神族为了争夺生态位而发起的战争，不把古龙消灭了，他们就没办法站到生态位的顶端，已经拥有王魂得到三王自然不允许古龙这种可以无视时间侵蚀的种族站在自己头上。

　　黑魂世界已经经历了两个时代，迷雾时代是古龙的时代，火之时代是神族的时代，至于后面的深海时代，还不清楚，不过大概率会孕育出新的种族。

　　“行了行了，不和你们扯了，”贝洛斯站起了身，朝着初始火炉走去，“米狄尔记得履行承诺。”

　　“吾既是古龙亦是吞噬深渊之龙，吾的承诺吾自会履行。”米狄尔的不朽龙鳞反射着昏暗的阳光，他端坐在地上，如同一件精妙绝伦的巨大雕塑。

　　太阳长男和米狄尔就这么目送着贝洛斯的身影消失在这条道路的尽头，看着他走进了初始火炉。

　　贝洛斯看着初始火炉中遍地的刀剑、盾牌和盔甲，以及一簇又一簇的生长于尸体的花朵。

　　他越过这些武器和花朵，走到了初始营火前，抬头朝天空中看去，黑色的太阳垂下的那条光带正是连接到了初始营火的螺旋剑上。

　　伸出手触碰到缠绕在螺旋剑剑身上的火焰，那火焰如同蚀骨之蛆一般立刻攀附到了贝洛斯的手上，随后便以极快的速度蔓延开来，点燃了贝洛斯的灵魂。

　　贝洛斯早就体会过一次被初火焚烧的感觉，他在初始营火前坐了下来，身上的火焰越来越旺盛，就如同魂一里天选不死人在初始火炉中一般。

　　米狄尔和太阳长男看着初始火炉那冲天而起的巨大火柱，即便是在这里也可以感受到那炙热的温度。

　　“这是何等强大的灵魂···”太阳长男看着那炙热的火焰向世界卷来，周围扭曲的建筑纷纷消失回归到了属于自己的时空。

　　米狄尔振翅而起，扇动翅膀卷起风暴消失在了初始火炉中，他要去履行自己承诺，暗中保护祭祀场众人的安全。

　　太阳长男见到米狄尔离去后，也坐上了风暴之王，再深深的看了一眼初始火炉中那似乎永远不会熄灭的火焰，他像是要把这幅场景刻画在自己脑海一般。

　　而在米狄尔和太阳长男离开后，一道穿着灰色长袍的身影出现在初始火炉的起点前，她摘下了防火女的目箍，一双蓝色的眸子中带着些许解脱和坚定，金色的长发结成精致的长辫束在脑后。

　　灰烬大人，我是您的防火女，自应陪您走完最后一程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第204章 贝洛斯终于传火了！免费阅读。https://xs.23sk.com 