
　　视角姬陷入了选择困难症，自言自语还超大声：“哎呀，要是把这货招进来当实习生，那我岂不就不是视角姬影视基地天字第一号大帅哥了吗？”

　　“不会的不会的，少爷你在唯艺心里永远都是最帅的。”

　　“视角姬最帅，视角姬最帅，耶！”

　　强者林酱潇洒甩头，黄色的长头发打了少爷一脸：“既然来都来了，那么这位美少年请你来一个自我介绍吧，你会什么才艺？”

　　杨墨表示微笑就好了，帅就完事：“我叫杨墨，萌站id小羊有点黑，关注还是零，高考落榜以后才注册的，我妈给了钱让我来明市旅游散心的，我基本不会什么才艺，唱歌跳舞都不会，绘画书法也不行。”

　　“且慢，小羊是吧，我能问一下，你高考多少分？”

　　视角姬这种大坏人，最喜欢往别人伤口上撒盐了，你有什么伤心的事情说出来让大家一起开心开心。

　　“没有一门科目是及格的，家里已经放弃让我去复读了，因为我实在是没有一点学习细胞，我已经年满十八周岁了，要是找不到工作，就打算回家跟我爸养黑香猪去。”

　　“厉害厉害，牛的牛的，高考全科不及格，这也是一种本事啊，一般人可都是做不到的，咱们当主播的就是要秀起来，我再问你个很重要的事情，你谈过几个女朋友，如实回答啊，因为看直播的观众都是神通广大的。”

　　杨墨呆了一呆，有点郁闷的笑：“我没有谈过女朋友，因为我以前有点呆呆的，放学了就跟两个姐姐一起玩，都没跟其他女同学玩过。”

　　“哦，这样啊，我明白了，难道你的两个姐姐都是弟控？纯洁的少年啊。不说这个了，林导，给个场景。”

　　视角姬打了个响指，大概是想起了什么高兴的事情，笑得合不拢嘴的。

　　这个时候，少爷大概忘记了曾经的自己，高考前几天惨遭女友分手，心情忧郁，最后考试发挥失常，没能去成重点大学，只去了个普通本科学习药理，最后在学校创业经商，毕业时候怒赚三百万，一百万给爸妈在老家买了栋别墅，一百万买了辆豪车，一百万来明市重新创业。

　　“小羊，你在直播，然后有老板打赏了一个一毛钱的吃瓜，你要如何表示？”

　　杨墨也是会玩的，毕竟是在大城市呆了三年的大学在校生，立马就做出了惊喜的表情，眼神熠熠生光，直盯着视角姬看，看的少爷都不好意思了。

　　“哇呜，谢谢老板的吃瓜，这可是我这辈子收到的第一个大西瓜，谢谢老板，老板就是神，我爱老板，老板爱我，继续冲鸭。”

　　“很好很好，接下来另一个老板打赏了你一个舰长，两百块的那种。”

　　杨墨直接起身，双手高举，左右摇摆，来了一段尬舞，真是完全没有半点美少年的形象管理，还自己配音：“啦啦啦，啦啦啦，今天是个好日子，老板是个大好人，小羊超开心的，转圈圈。”

　　视角姬笑到控制不住自己了，把脸埋在手臂里狂笑一阵，才是抬起头来，使劲鼓掌，两个女仆也连忙鼓掌，收起满脸震惊的小表情，这么好看的小哥哥，该不会是个智障吧？

　　“小羊是吧，我感觉你还是很有直播天赋的，没有架子，能够放的开，玩得起来，我感觉你很有观众缘的样子，那么就先这样子，我最后问你个问题，你在我这里当主播做实习生男仆，你家里真的会同意吗？”

　　“没问题的少爷，我还是真能在明市找到工作，我爸我妈，我两个姐，都会非常高兴的，咱们公会能包吃包住吗？我没带什么钱。”

　　视角姬手撑下巴，还是帅的，唔了一会儿，看看阳光美少年，看看两个抱在一起的女仆美少女，眉头一挑，就想着做坏事：“这个小羊啊，只要你同意穿着跟她们一样的同款女仆装上班，少爷我就留你在影视基地包吃包住。”

　　“谢谢少爷，我没问题的，以前在家的时候，我姐经常强迫我穿女装拍照留念的，我都习惯了。”

　　“小羊，我都开始同情你了，你那两个姐姐真是太坏了。”

　　“是啊是啊，都是坏姐姐，我小时候不是一个人打不过她们两个嘛，被按在地上，也只能屈服了，我就会找妈妈告状，让妈妈去把姐姐骂成猪头。”

　　面试告一段落，气氛就变得轻松起来了，呆呆爱横刀立马就开始插话了，好奇宝宝的语气：“小羊小羊，你两个姐姐几岁了，是不是长得跟你一样好看？”

　　“我姐是双胞胎学霸美少女，大我一岁，现在暑假还在秦市大学跟着教授做一个很重要的科研项目，我姐都很漂亮的。”

　　“哦哦哦，双胞胎美少女姐姐，这可是二次元才会出现的剧情啊，不过少爷也不亏，自带妹妹的，也是人生赢家啦。”

　　“小爱你真会说话，你看少爷都笑了。”

　　视角姬拍了下掌，做一个控场：“小羊恭喜你被大升格公会录取了，不过你是完全的新人，直播的第一个月公会不会给你任何帮助，还要兼职在影视基地当男仆，给你包吃包住，等会儿让七七带你去办理入职手续。”

　　“谢谢老板，少爷真是一辈子的好兄弟。”杨墨也不知道为啥自己要说这句话，反正就是控制不住自己的嘴啊。

　　“你去把下一个叫进来。”

　　杨墨顺利过关，在明市找到了一个工作，可以留下来了。

　　等到杨墨出来，粉头发的七七第一时间凑过来：“杨墨怎么样？过了没有，没有的话我带你去见六道轮回，你长得这么好看，可不要被那些黑心公会给骗了去，整个萌站，只有大升格和司空文化是最自由的。”

　　“谢谢七七，少爷同意留下我了，还让我在影视基地包吃包住，兼职男仆。”杨墨这话一说，在场的小姐姐们都控制不住自己的发出了啊啊啊的叫声，充满了拱火、好奇、刺激、向往等等复杂情绪。

　　七七很是自来熟的，伸手抓住杨墨的胳膊，就往这栋大别墅的其他地方走去，也不管在场的小姐姐们了：“杨墨你以后可就是基地唯一男仆了，没想到少爷真会玩，还真把你给收下了，果然好看的男孩子总是能打破常规的。”

　　“我们大升格公会在你之前，全部都是美少女主播，你是第一个美少年主播，这可是个好噱头，不过公会要观察你的直播效果，过一段时间才会给安排后续的推广资源，或者是少爷直播时候查房啊，拜托道爷直播去看你直播引流啊。”

　　“460宇宙的粉丝们还是很有趣的，以后你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第2章 姬家唯一男仆免费阅读。https://xs.23sk.com 