    第109章：反击   

    宁念收敛了下表情，改叫对方朱女士。

    

    气得朱瑛很没形象地翻了翻白眼。

    

    算了，她不想和宁念吵得太难看，这里还有下人看着呢。

    

    “进屋。”

    她冷冷地搁下这么一句。

    

    宁念知道她爱面子，不会当着下人的面和自己吵，便假装乖巧地跟在她后面往别墅方向走。

    

    还没到客厅，就听到一阵熟悉的音乐声从里面传来，宁念挑了挑眉，没想到还有人喜欢听泰坦尼克号的音乐。

    

    走进客厅，朱瑛率先朝坐在客厅听音乐的白发老人，也就是游母喊了一声，“妈。”

    

    游母正听音乐起劲，突然被人打断，表情颇为不耐烦，“恩，没事的话，别打扰我听音乐。”

    

    朱瑛转身朝宁念招手，“念念过来，叫奶奶。”

    

    宁念规规矩矩地走到白发老人面前，在老人打量的目光下，她十分有礼貌地双手合十，弯腰叫了一声，“奶奶。”

    

    “啪嗒”一声，老太婆将音乐关掉，好奇地注视着宁念，表情有几分震惊，“你叫我什么？”

    

    朱瑛心里咯噔一声响，忙解释道，“妈，她是我的女儿，你的孙女！她叫宁念！”

    

    游母算是反应过来了，这是朱瑛和前夫的孩子。

    

    “你打算让她住家里？”

    

    朱瑛心虚地说，“她爸爸刚走，我不放心将她一个人留在宁家，就把她接过来了！”

    

    游母似在沉思，不等她开口，一旁的宁念上前蹲在她腿边，抬起小手替她捶着大腿，不忘柔声询问：“奶奶，力道怎么样？

    舒服吗？”

    

    朱瑛剃了宁念一眼，这丫头倒是挺会见风使舵的，也不知道从哪里学会的哄人招数。

    

    游母本来还在考虑将她安置在何处，哪知这丫头一来就这么讨她欢心，就算是她的亲孙女游娇，也不见她跪下来给自己捶腿。

    

    她拉住宁念的小手，心疼地说，“丫头，以后你就住在这里好了！有什么需要跟奶奶说，奶奶叫人帮你买。”

    

    宁念笑嘻嘻地说，“那我先谢谢奶奶了！奶奶是在听泰坦尼克号的音乐吗？

    我有这首歌的电影，奶奶有兴趣看吗？”

    

    难得有年轻人不介意她听这么老掉牙的音乐，游母握着宁念的手，激动地说，“是吗？”

    

    “妈，那待会让这丫头陪你一起看吧！”

    朱瑛适时开口，本来之前还在担心宁念会和她对着干，得罪游家的人，现在看她这么讨游母的欢心，她也挺高兴的。

    

    宁念点头，“奶奶，那我们现在去看电影吧？”

    

    “好，我让人准备点水果，丫头喜欢吃什么水果？”

    游母欣慰地说。

    

    宁念想了想，说，“只要是奶奶准备的水果，我都爱吃！”

    

    游母笑呵呵地说，“这丫头竟是说些哄我开心的话。”

    

    话音刚落，就听到一声急促的声音响起，“奶奶！”

    

    宁念不用看也知道是谁来了。

    

    比她预期的要早到！   

    游娇一脸愤恨地看着宁念那张过分漂亮的脸蛋，她用这张脸不知道骗了多少人。

    

    就连一向不怎么喜欢她的奶奶，也对宁念宠溺到不行的样子。

    

    游母看着来人，表情一下子由晴转阴，语气淡淡地问，“你不是在上课吗？

    怎么跑回来了？”

    

    “我不跑回来，怕是有人连我的奶奶都要抢走了！宁念，你要不要脸啊！你自己没有奶奶吗？

    为什么要跑来和我抢奶奶？”

    游娇气势汹汹地骂着宁念。

    

    宁念自始至终都是一副无辜可怜的表情，“娇娇，我没有和你抢奶奶啊，她本来也是我的奶奶啊！况且我也没有做什么啊？”

    

    面对如此装腔作势的宁念，游娇再也控制不住自己的火焰，上前一把扣住宁念的手臂，扬起手就要打她，但手刚举到半空中，就被旁边的一只手给截住了。

    

    朱瑛表情难看地说，“游娇，她是我的女儿，你的妹妹，你动她一下试试。”

    

    游母也骂道，“娇娇，你太没礼貌了！念念第一天来家里，你怎么可以这样对待她！你给她道歉！”

    

    宁念忙安抚游母；“奶奶，我没事，你不用叫她给我道歉！”

    

    “宁念，你少装了！谁不知道你的本性？”

    游娇将手从朱瑛的手上扯了回来，然后无比痛恨地看着她。

    

    “娇娇，我知道你喜欢苏教授，而苏教授不喜欢你，你就把这份气撒在我的身上，这对我来说一点也不公平，不是吗？”

    宁念勾勒了下唇，反将污水往游娇的身上泼。

    

    她以为她不知道游娇背地里做得那些手脚，她之所以一直没有行动，不过是不想撕破脸。

    

    真正让她开始有了反击的想法是在得知游娇和连宜年暗中有联系的时候，因为她怀疑父亲的死和她们两个有关系。

    

    游娇气得扬起手，在空中乱挥舞了下，嘴里谩骂道，“宁念，你胡说什么？

    彦哥哥本来就是我的，是你不要脸抢了我的男人！”

    

    宁念不怒反笑，平静地问，“如果苏教授真的是你的男人，那你还有什么好担心的？

    除非他的心不在你的身上，你才会这么害怕我抢走他吧！”

    

    游娇握紧了拳头，一张脸涨得通红，因为宁念说的全是事实。

    

    彦哥哥不喜欢她！   

    游母听来听去，感觉头都大了，挥了挥手说，“游娇，你赶紧回去上课，别在这里瞎闹，闹得我头昏。”

    

    游娇却挽着游母的手臂，撒娇地说，“奶奶，我不要回去上课，我要留下来陪你。”

    

    她会留下来一方面是为了监督宁念，另一方面则是因为，今晚彦哥哥答应要来家里吃饭。

    

    虽然不是他亲口答应的，但是杨阿姨已经跟她允诺，一定会让彦哥哥来家里吃饭，所以她才会早早地在家里等着那个男人的到来。

    

    游母皱眉，以前怎么叫她回来她都不回来，今天抽什么疯？

    竟然主动留下来陪她。

    

    但是她一点也不想和这个孙女待在一起，因为她一点也不懂得哄她这个老太婆开心。

    

    她朝宁念招手，“念念丫头，你不是说要带我去看电影吗？

    我们现在就去顶楼的放映厅看电影？”

    

    “好的，奶奶。”

    宁念乖巧地应道。

    

    游娇整个人傻眼了，她的奶奶不叫她陪着看电影吗？

    反而指名点姓要宁念陪？

    

    “奶奶……”   

    “别吵，我头疼。”

    她朝宁念伸出手，宁念赶紧扶着老太婆往楼上走。

    

    客厅留下朱瑛和游娇，游娇看着朱瑛，不悦地说，“大伯母，你怎么就不管管你的女儿？

    你以为你的女儿真的能代替我的位置，成为游家唯一的孙女吗？”

    

    朱瑛只是淡淡地说道，“我的女儿是独一无二的，她也不会变成谁的替身，倒是你，有这个空闲说我女儿，倒不如好好想办法讨老人欢心。”

    

    “你……”   

    朱瑛转身就走，完全不把游娇放眼里。

    

    一个小辈，还不足以让她害怕。

    

    

