    “卡丁，把车灯关了。”

    忽然，唐洛对卡丁说了一句。

    “啊？”

    卡丁先是一愣，随即反应过来，快到甸塔矿了，这明晃晃的车大灯，不是明摆着告诉人家，有人来了么？

    卡丁把车灯关了，车速也稍微放缓一些，让马达的轰鸣声没那么大。

    “前面左拐，再右拐……”

    等快到一个路口时，唐洛对卡丁说道。

    卡丁惊讶，唐洛也就今天来过一次吧？竟然这么熟路了？

    紧接着，他想到什么：“洛哥，你要从那条小路进去？”

    “对，你也知道？九儿跟我说的，我今天观察过了，确实是最容易进甸塔矿的捷径了。”

    唐洛点点头。

    “嗯，我知道，不过那边也有人守着，应该有暗哨在。”

    卡丁有些担心。

    “小心点，暗哨发现不了。”

    唐洛笑笑，真要是被发现了，那把暗哨拔除了就好了。

    毕竟这里是翡翠矿，就算有人偷摸进去，也不可能带走多少翡翠。

    所以，什么半小时一轮班，根本不太可能。

    这也是为什么土匪说抢了，唐洛没任何心动的原因。

    真要是能抢了，他早就抢了，还用得着土匪说？

    抢了，翡翠也一时带不走！

    至于暗哨被拔掉，是不是明天有人发现，那就不重要了。

    当然了，不被发现最好了。

    甚至唐洛都在想，要不要每天晚上都过来修炼一番！

    翡翠搬不走，把灵气吸走，还是可以的！

    很快，他们就到了地方，唐洛让卡丁把车停下了。

    “卡丁，找地方把车藏好。”

    唐洛对卡丁说道。

    “好。”

    卡丁答应一声，把小巴车开到了一片林子里，黑漆漆的，别说打远一看，就是就近看，也看不出那里停着一辆车来。

    “那边有暗哨。”

    银猴已经溜达一圈了，回来说道。

    “不过这里警戒不严密，我们想要进去，还是很轻松的。”

    “嗯，那就不动暗哨了，我们进去吧。”

    唐洛点点头，暗哨能不动，还是不动为好。

    “好。”

    众人答应一声，然后跟着唐洛，向前走去。

    林一鸣把枪拿了出来，这里面除了卡丁外，估计数他最弱了。

    在这个时候，有把枪在手里，心里有底。

    “银猴，先去看看。”

    等走了一段路，唐洛停下脚步，对银猴说道。

    “好。”

    银猴答应一声，身形如猿猴，飞快消失了。

    “好快的速度啊。”

    林一鸣惊讶。

    “呵呵，你以为他为什么叫银猴？不光是因为长相还有他喜欢娘们儿，他在丛林中，就是一只真正的猴子。”

    唐洛笑了笑，解释道。

    “你没发现么？他双臂要比普通人长一些，跟长臂猿似的。”

    “额，我还真没注意过。”

    林一鸣摇摇头。

    一分钟左右，银猴就回来了：“刚刚有个巡逻队过去了，我们稍微等一下。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    这回，林一鸣特意留意了，这家伙的双臂，还真是比普通人长一些！

    五分钟后，他们沿着小路进入了甸塔矿，没有引起任何人的注意。

    不过真正的危险，也是从这时候开始了。

    这里的巡逻，明显多了起来。

    除了巡逻外，还有多个探照灯，不断闪来闪去。

    林一鸣白天留意过，这些探照灯都架在‘炮楼’上，旁边就是重机枪……一旦发现问题，一梭子子弹打过去，铁人都能给打成筛子！

    “唉，老唐，你说就我这块头，是不是被发现的几率更大啊？”

    林一鸣叹口气，问唐洛。

    唐洛看看林一鸣，点点头：“是，不光被发现的几率更大，被子弹打中的几率，也大。”

    “……”

    林一鸣脸色有些发白，真要是挨那么一梭子子弹，他觉得身边有唐洛这么个神医，也救不了他！

    “老唐，你可得保护好我啊。”

    “放心，一会儿跟紧了，子弹打不着你。”

    唐洛点点头。

    “走！”

    银猴已经从唐洛那里知道了矿洞的位置，他猫着腰，飞快向前跑去。

    “这猴子……”

    坦克嘟囔一声，紧随其后。

    其实他不怎么喜欢这样，他更喜欢敞开了干一场……然后大大方方占领这里，想干什么就干什么。

    现在……做贼么？

    可这是唐洛说的，他也只能照做！

    唰！

    一道灯光打了过来，卡丁脸色一变，暗叫不好。

    就在灯光要打在他身上时，土匪扯了他一把，探照灯的灯光，一扫而过。

    “谢谢。”

    卡丁喘了口气，额头已经冒冷汗了。

    真要是被发现了，不光他危险了，还连累了其他人。

    “没什么，自己人。”

    土匪呲牙一笑，继续往前走。

    很快，他们来到矿洞，发现矿洞门口守着人。

    “这就有点失策了啊，那么大的洞口，守着人，咱怎么进去？”

    林一鸣远远看着，询问唐洛。

    “交给我吧。”

    唐洛想了想，独自向矿洞走去。

    “你是什么人？”

    等唐洛走近了，守在门口的两人才反应过来，这人的衣服，跟他们不一样。

    他们都穿着迷彩服呢！

    “呵呵，你们不记得我了么？”

    唐洛笑了笑，开启天眼，黑色的瞳孔，渐渐有了变化。

    两人目光触及到唐洛的眼睛，感觉一下子被吸引进去了，犹如是一个黑洞。

    唐洛见他们被暂时催眠了，打出一个手势，坦克他们飞速过来，涌入矿洞中。

    “这特么也行？”

    林一鸣惊讶，不知道唐洛是怎么做到的。

    等他们都进去后，唐洛抹除了他们的记忆，然后擦着脑门上的汗，走进矿洞。

    “希望今晚能突破，不然亏了。”

    唐洛嘟囔一声，就刚才那么一小会儿，他的精神力就耗费了很多，有些疲惫。

    一行人也没说话，沿着矿洞往前走去。

    等走出一段距离后，他们才小声交流起来。

    “走，继续往里面走。”

    唐洛说了一句，在前面带路。

    要不是有这么多人在，他非得把哼哼放出来不可。

    不过也不急，反正还大把时间，等会儿他单独行动，再把哼哼放出来就是了！

    “灵气很浓郁……”

    等又走了一阵子后，唐洛停了下来，无名诀疯狂运转，开始吸收灵气。

    “好了，就在这里吧！”

