    第235章不抱希望了

    看到钟香云裂开的表情，席杳就忍不住想笑。

    这女人，还真以为有钱就能一切如愿了。

    “你就不想当状元吗？”钟香云气的整个人发抖。

    周戎抽了下嘴角，无语道：“得了吧，靠你，你们钟家要玩了！”

    钟虎看着眼前气定神闲的年轻男子，觉得钟香云的眼光是好，但偏偏要跟钟家作对。

    “我钟家的背后，可是有靠山的，”钟虎威胁道。

    “那你猜，钟家以拐卖人口，谋害人命的罪名被抄家之后，你的那个背后靠山，会救你呢，还是想踩你一脚？”周戎很好奇的问。

    原本还抱着一丝希望的钟虎，这会儿面色惨白。

    是的，靠山这种东西，有利也有弊，他一直靠着这个行走多年，都没有出过事。

    但今天，却踢到铁板了。

    “我们钟家也不是好欺负的！”钟虎咬牙切齿。

    这辈子，小心谨慎，却偏偏在节骨眼上出事。

    坑他的，还是自己的女儿。

    他真的恨极了。

    钟虎想让人拦着，自己好逃出去……

    可谁知道，李瀚已经在门外布下了天罗地网。

    “盯了你那么久，为了人赃并获，本县令可真的是辛苦啊！”李瀚看着钟虎，一字一句道。

    钟虎看着外面不但有衙役，真是还有武将，面色变了变，眼里闪过绝望。

    他从不知道，自己会被人盯上。

    明明在栖霞城里，所有人都举得他是个大善人。

    “如果没有张金伤你父亲的话，你不会注意到钟家的，是不是？”他看着周戎问。

    周戎点头。

    跟他没有关系的事情，他不会多管。

    答案已经知道了，钟虎只觉得自己倒霉。

    早知道这样，他宁可杀了张金。

    “她跟另外两个姑娘，是被张金绑来的，钟香云跟他联手，跟我没有关系，”钟虎冷漠道。

    害了他的人，不管是谁，都别想好过。

    钟香云看着钟虎，突然笑了。

    本就一样冷漠无心的人，她为什么要抱有希望呢。

    不管她多么讨好眼前这个男人，他始终不会多看她一眼。

    母亲都想明白了，她却想不明白。

    也真的是傻。

    “民女认罪，愿意说出钟家的一切，”钟香云跪下，立刻让钟虎侧目。

    他推脱了，就是想着尽可能的保命，却没想到，关键的时候，亲生女儿给了他一击。

    李瀚让人绑了这些人，然后让衙役进去搜，准备把所有人都带走。

    席杳想到什么，悄声的跟周戎说了几句，周戎挑挑眉头，然后走到李瀚身边，轻声嘀咕了几句，李瀚面露惊讶，随即对着席杳点点头。

    钟虎父女就这么踢到铁板，被带走了。

    张金还在钟家，也不能辛免。

    李瀚带人走了之后，席杳快步往里走，到了之前关押她们的地方喊着：“快出来，她们都走了！”

    熟悉的声音，让祁宓跟姚虞玥小心翼翼的露出了脑袋，在看到席杳跟她身后的男人之后，面色变了变。

    “别担心，这是我男人，叫周戎，他带了县令来抓了钟家父女，把所有人都带走了，这里就剩下我们四个了！”

    (本章完)

