    城门外，敌军在集结。

    南离国的军队也在迅速摆出迎战姿态。

    吕序看到不少双脚戴着镣铐，衣衫褴褛的身影在忙碌，他们在往城上搬运石块、火油，以及各种兵器。

    “吕序小姐，这些人都是流放犯，非常时期他们也得过来帮忙，可恶……”虞启忽然怒吼一声道：“雪部的人不信守承诺，说好梵先生回来前不开战，他们……”

    “他们是冲我来的。”吕序淡然一笑：“看来有内奸，在我们眼皮子底下传消息。”

    “吕序小姐，您要不先回避。”

    “虞城主，能给我找一件乐器吗？”

    两人同时开口，虞启惊讶道：“这个时候，你要乐器干嘛？”

    吕序无奈叹气道：“本小姐动手杀他们不难，但鲜血四溅横流容易弄脏衣裳，不如我先废了他们修为，把杀敌立功的机会留给大家。”

    “……！！！”

    虞启惊讶得半晌说不出话。

    回过神有些恼怒道：“吕序小姐，都什么时候了，你还有心思开于玩笑。”

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”吕序回头冷睨一眼，虞启赶紧道：“但这一时一半会儿，上哪给你弄一件乐器。”

    “不用你亲自去，告诉我城中哪里有就行。”

    “本城主也没打算亲自去。”

    吕序懒洋洋打了个呵欠，走到城楼前面道：“好华丽的阵容啊。”

    虞启上前一看，才发现敌军先锋队兵临城下：“再华丽也没用，一会儿照样打得他们落花流水。”

    “上百名九品高手为先锋军，后面又是一支千人的七品修为高用军队压阵，这样的阵容你说华丽不华丽，国战也没有这样的阵容。”

    吕序抬手拍一下虞启的肩膀道：“虞城主，你今天赚到了，将居为第一个也是唯一个，领兵迎战百名九品高手，还将大获全胜的城主，所以……给我找一把乐器，你是稳赚不赔。”

    “你……好吧。”

    虞启被吕序打败了，回头在人群里寻找一圈。

    若不是顾忌吕相在朝中的地位，他老早就回府带着家人弃城逃跑。

    上百名九品高手为先锋啊，他们身下这座号称固若金汤的城楼，在这些人面前不堪一击，他不逃跑更待何时。

    最终目光目光落在两道瘦弱的身影道：“你们俩跑一趟城主府，把本城主的琴取来，顺便通知城中的百姓，提前做好撤退的准备，万一城破……”

    还没说完就被吕序惊喜的声音打断：“没想到在万里之遥，还能遇见两位故人，真是有缘千里还相会啊！”

    雪边的旧相识能谁，自然是柳昭然和明净。

    尽管对方用布巾包住头和脸，还是能一眼认出是旧相识。

    两人骤然听到她的声音，像是被雷击到般浑身不断颤僳。

    以他们目前的处境，最不愿意见到的人就是吕序，没有多想转身迅速走下城楼。

    吕序却唤住他们道：“柳三小姐、明净小姐，京都别后好久不见，两位最近过得可好啊，有什么需要帮忙吗？”

    “吕序……”

    见身份被点破，明净忍不住想冲过去撕掉。

    柳昭然一把拉住她道：“托吕序小姐的福，我们在连城之地过得很平静。”

    “本小姐没有那么伟大。”吕序懒洋洋道：“我可没有逼迫你私开水库放水，更没有逼你泄露南离国的机密，你们今天的生活都是你们自己的选择，与我无关。”

    明净自知理亏，冷哼一声不说话。

    “我是真心的。”柳昭然淡淡道：“若不是你把我从太后手中救走，如今我还过着生不如死的生活。”

    “如果是这个原因，你应该感谢皇后娘娘，感谢你的母亲姚夫人。”吕序中断话题道：“好了，你们先去城主府帮我取乐器，万一城破了我肯定能逃跑，你们可就成了他们目标。”

    “雪部为何要捉我们。”

    明净不服气地反驳，好事全是吕序的，坏事全太在她身上。

    吕序笑笑道：“一个皇后娘娘的侄女，一个左相大人的千金，有你们在手上，雪部以后就衣食无忧。”

    “吕序，你要落到他们手上……”

    “明净小姐，吕序小姐不会落在到他们手上。”

    柳昭然拦下明净道：“我们马上就去取乐器，一定会尽快赶回来的，你应该有办法拖延时间吧。”

    吕序嗯了一声，忽然想起什么，从衣袖里摸出两个鸡蛋递过去道：“出门时走得比较匆忙，丫头随手塞给我的，还是热乎的，你们若不嫌弃将就着吃了，有力气才走得快。”

    望着两个粉粉的鸡蛋，柳昭然迟疑一下接过鸡蛋。

    换从前她估计会把点心砸吕序脸上，如今把一个鸡蛋塞给明净，自己毫不矜持剥开一个鸡蛋。

    从前并不觉得水煮鸡蛋有多好吃，现在……比起边城又冷又硬的面饼，这热乎乎的鸡蛋不知道要好上多少倍，甚至能感到家的味道。

    感觉到鸡蛋的余温时，明净顾不得打脸，迅速剥掉蛋壳在鸡蛋凉掉前迅速吃掉。

    “等我们回来。”

    把鸡蛋吃完，柳昭然拉着明净走下城楼。

    “交出吕序，我们马上退兵。”

    城楼下，敌人的军队终于喊话。目标明确就是冲着吕序来的。

    虞启担忧地望向吕序，却看到她不慌不慢把食盒放好，忍不住提醒道：“吕序小姐，上百名九品修为的高手，还一支由七品修为高手组成的千人队伍，我们恐怕是……”

    吕序不以为然道：“一群靠吃药突破到九品的废物，你怕什么呀。”

    “就算是靠吃药突破，人家也是九品高手，而且还是上百名，万一真动起手来……”

    虞启心里想说他该如何逃命，嘴上却道：“本城主如何护你周全？你若有任何闪失，本城主如何向吕相交待？”

    “区区九品就把你吓成这样。”吕序伸出手道：“给我一张弓和三支箭，我要让你们知道，九品修为没有什么可怕，真可怕的永远是自己。”

    “你要干嘛？”

    虞启头痛地问，心里却道：吕序年纪轻轻，可惜得了疯病。

    吕序漫不经心道：“跟他们玩玩呗。”

    “我的大小姐，都什么时候了……”

    想到她那个有权决定官员升迁的爹，虞启无奈给旁边弓箭手一个眼色。

    弓箭手无奈又鄙夷地把自己的弓箭送到吕序面前：“这张弓虽不是什么名品，但陪伴小人三年，请小姐不要嫌弃。”

    吕序看一眼弓箭手，笑着接过弓。

    从箭筒里取出三支箭，轻轻一跃就飘上墙头

    拉满弓，三箭齐射，丝毫没有吊人胃口的意思，却并没有太多人感震惊、

    同时射出三支箭是弓箭手的基本功，城楼上众人看多了自然没有感觉，直到三支箭落地的一瞬间，大地忽然发出一阵阵轰鸣声。

    地面上凝结成冰，锄头都掘不动的积雪炸起。

    战马嘶鸣……

    上百名九品高手组成的先锋队，就像遇到了埋伏，纷纷从马匹上摔落地。

    城楼上所有人都看呆了，那可是九品修为的高手，竟被三支看起来平平无奇的箭的威力震得摔下马背。

    虞启更是惊得嘴巴都合不上，吕序打了一个响指，得意地笑道：“瞧见没有，这才叫做下马威，上百名的九品高手又能如何，遇上本小姐统统都得下马。”

    “吕序小姐，有一个事情我不明白。”虞启忽然想到一个可怕的事情：“你如何知道，他们是靠吃药提升修为？”

    “南离国肯定不止百名九品高手，但短时间能集结上百名，还要他们上战场，你觉得朝廷得花费多长时间做到。”

    吕序平静地问虞启，虞启想一下道：“到了九品修为的高手，要么闭关修炼以求突破，要么会提出十分苛刻的要求，怎么也得两三年以上吧。”

    “这只是其中一点。”吕序淡然道：“最重要是极少有人能在这样的年纪达到九品，更何况是上百名呢。”

    虞启一听赶紧看向城楼外的先锋军，果然都是二十多三十上下的年纪，想了想道：“就算吃药也不能如此整齐画一，除非背后有神秘力量支持，能让所有人在断赶时间内提升修为。”

    吕序神秘地笑笑道：“试试就知道。”

    上百九品一脸懵地从地上爬起来，九品修为完全不知道自己为何会摔下马。

    城楼上将士们看到这一幕，低到深渊里的士气瞬间高涨，激动得摇旗呐喊，喊声终于惊动了对方的阵营。

    四道身裹白袍的身影忽然出现在眼前，扫一眼下面狼狈的先锋军，盯着站在城头上的吕序，纵然修行多年也不由露出惊艳的表情，南离国第一美人果然不是浪得虚名。

    看到她手上的弓时，马上敛起笑容，没想到还是个厉害角色。

    “三境的废物。”

    “你这女娃娃长得不错。”

    吕序和对方一人同时开口，前者不屑，后者称赞。

    四人交换一下眼神，站在中间老者道：“好狂的语气，三境在你眼里竟是废物，不知道你个小娃娃是什么修为。”

    “你们看不到本小姐的修为，只有两种可能：其一我的修为比你们高出许多；其二我不会武功；第二种很显然是不可能的，所以我的修为在你们之上。”

    吕序扫一眼四人道：“你们胆敢举病冒犯我南离国连城，本小姐不杀人，你们自裁吧。”

    “狂妄！”

    “嗯哈哈……”

    面对对方的评价，吕序狂妄大笑。

    虞启猛地哆嗦一下，这个大小姐怎么笑得更像个反派。

    “我便是狂妄，你们又能把我怎样。”

    吕序悠然坐在城墙上，两脚悬在城墙外晃悠，丝毫不把对方放在眼内。

    虞启有些不解，压低声音道：“吕序小姐，你用弓箭就能对付他们，为何非要寻一件乐器啊？”

    “本小姐说过了，打架会弄脏衣裳，而且本小姐不杀人。”吕序也压低声音道：“本小姐有一支曲子，只要弹奏就能废掉强者的修为，省力气又不会弄脏衣裳，你们还有机会立功。”

    “吕序小姐真是注重仪态。！”虞启不由感叹一句。

    “本小姐可是拥有很多爱慕者的，一言一行都被他们竟相模仿，自然得注意自己的仪态。”

    吕序有一搭无一搭跟虞启聊着天，完全不把四名强者放在眼内，忽然虞启的面色一变，两手握成拳头，大冷天的额头上却冒出豆大的汗珠，两腿也在不停地发抖。

    吕序正疑惑时就听到一声怒吼道：“我南离国将士跪天地、跪君王、跟父母，绝对不向敌人下跪。”

    虞启觉得自己膝盖骨快碎时，忽然听到一声轻轻的冷哼，如大山压顶的重力瞬间消失，耳边也响起吕序不屑的声音：

    “你们很喜欢欺负弱者，不如本小姐也欺负欺负你们。”吕序无奈地叹气道：“虽然恃强凌弱非我辈所为，但是你们欺负人在前，就别怪本小姐以其之道还治其人之身。”

    “虞城主，我们缺战马吗？”吕序压低声音问。

    “缺倒是不缺，但多多益善，用不上还可吃嘛。”

    虞启神秘兮兮道：“烤全马，特别是下面汗血宝马，经过腌制后整只放进烤炉里，撒下雪城特有的香料，哪个滋味啊本城主毕生难忘，可惜此马长在雪原深处，听说十分难驯服。”

    “这么说我们要是把马都烤了，岂不是得把他们给气死。”

    吕序盯着下面的战马跃跃欲试，想了想问：“烤马肉比陵城碧霞居的烤乳猪好吃吗？”

    虞启惊讶地啊一声，遗憾道：“本城主没离开过雪城，不知道外面的美食如何，无法回答吕序小姐的问题，吕序小姐品尝过不就知道二者的差别，问题是……”

    “还有什么问题？”吕序惊讶地问。

    “大小姐，香料我们有了，但岂一味主料啊。”

    虞启指指下面的战马，吕序会意地笑笑，忽然张开双臂召唤道：“马儿啊，快快过来，我这里上等的精饲料，亦能还尔等自由，快点奔响我……”

    噗……

    虞启本以为吕序有什么好方法，没想居然直接跟马说话。

    终于忍不住噗的一下笑出声，不能怪他发笑，但吕序的方法真的很搞笑，马要是能听懂人话还用驯吗？

    忽然战马嘶鸣……

