    有实力就是道理，有实力，想削谁就削谁！！

    这就是陆一林的观念，尽管整件事情看起来是他在自主的挑衅，但是在他看来，只要自己的实力比他强，那最后需要道歉的就是他。

    而在张涛，赵满廷，和石磊三人的眼中，却出现了一丝怜悯。

    根本就没有心情继续理会陆一林这个傻子，继续喝起了饮料。

    “才从国馆晋升上来，你和我们的实力差得远着，你最好……”陆一林大义凛然的盯着莫凡。

    “滚一边去。”莫凡目光一凝，银色之芒霸气十足的闪烁了起来。

    陆一林那华美的金色星座即将完成之时，一道强劲无比的空间退散之力狠狠的撞向了陆一林，陆一林完全没有反应过来，身子一下子就被轰飞了……

    从酒馆中央直接飞到了酒馆外面的大马路上，尘土一下子扬了起来。

    酒馆里，刚才还大声喧哗的酒客们一下子寂静了。

    就连几个国府队伍中的队员，也是一脸不敢相信的看着莫凡身上泛起的银色神秘华光。

    “空……空间系！”蒋少絮第一个呼了一声。

    南珏、艾江图、江昱、官鱼等人也都死死的盯着莫凡，哪里还去管那个飞出去的陆一林有没有受伤。

    莫凡什么时候掌控了空间系的力量？？

    而且从他那瞬间爆出的强大意念来看，这家伙已经将空间之力掌握得很熟练了。

    “哼，天生天赋天生双系，你总算是把本领给露出来了，不过用在跟队友之间的口角之争上，是不是有点过分了！”官鱼满嘴酸溜溜的指责起莫凡来。

    莫凡天生双系的这个天赋已经不算是什么大秘密了，之前在队伍里，莫凡并没有怎么使用过空间系，主要还是那个时候他的空间系能力确实很弱，回国修炼加专修，这才强劲了起来。

    再说了，他一直也都是看到过张涛使用空间系时的那种恐怖威力的，在手法没有达到一定程度的时候，莫凡也不好意思拿出来用。

    “我不过是用了一个初阶魔法，他动用的可是高阶，我几个月没骂你官鱼，你鱼骨头是不是痒了，要不要飞出去和那傻x做个伴？”莫凡扫了一眼官鱼，冷笑道。

    官鱼依旧在那里冷哼，但却没敢再说什么了。

    真打起来，他未必是莫凡的对手，官鱼觉得现在没有必要和莫凡起正面的冲突，等自己修为再精进了，不愁没机会收拾这个嚣张至极的莫凡。

    “莫凡，队伍禁制私斗。”艾江图适时制止到。

    莫凡耸了耸肩，表示是陆一林先动手的，自己只是正当防卫。

    陆一林也没受什么伤，毕竟是一个击退技能，高阶法师的体质没那么弱，只是这个已经灰头土脸的外表，让陆一林是丢得更大了，气得他整个人跟火山爆炸一样要和莫凡决斗。

    “你给我滚出来，到空旷的地方去，我会让你后悔惹恼我是什么下场！”陆一林灰头土脸的冲了进来，对着莫凡大吼道。

    “陆一林，你要有那个战斗精力，那就留在明天前往哈拉米戈壁上吧。莫凡不是新人，他之前就在队伍里，要说学长，他才是你的学长。”南珏呵斥制止道。

    “都冷静一下吧。”蒋少絮也现这样下去会闹大问题，分别给莫凡和陆一林都施加了一个心灵安抚。

    心灵安抚还是比较有效的，再加上是蒋少絮施展的，陆一林这才将怒气给慢慢压了下去，只对莫凡说了句“你给我等着！”

    “你去告家长还是告老师，小宝宝？”莫凡讽了一句。

    让旁边一直都比较淡定的张涛都差点把饮料喷了出来。

    果然像是那种用脸开团的苦差事，交给莫凡最合适了。

    可怜张涛之前在韩国特意写了两千字的嘲讽话语，结果反倒把自己尴尬的脚趾抠别墅。

    而莫凡的这句极具杀伤力的话也是一下子就把陆一林给气炸了，蒋少絮心灵安抚都没有用，最后还是艾江图出面，才终于制止了下来。

    “你们遇到什么麻烦了？”莫凡问南珏道。

    喝完冰凉的啤酒后，众人就一直在说前阵子的事情，有相互埋怨，也有商量如何智取，莫凡刚上线也不知道他们究竟在说些什么东西。

    “是这样，汉密城城外大概十公里的位置上有一个秘鲁遗城，听当地人说那里风电交加，异向涌动，可能有好东西。

    光靠导师的那点资源大家肯定不够过日子的，现在大家除了挑战国馆之外，都会尽可能的搜寻宝物。”江昱也是把之前的介绍略微简化了一下。

    “风雨雷电，遗迹之地，感觉很不错呀！”莫凡直接就被带起了兴趣。

    但是张涛还是给他说了一些难题，禁月石魔之类的东西。

    不过莫凡是谁？谢谢东西不但并没有让他失去兴趣，反倒更加的兴奋了，说什么这种难关特别多的地方一定好处多多。

    “我看还是算了，我们连戈壁谷都过不去，天知道遗迹古城里面还有什么危险可怕的东西，没有必要为了未知的东西冒险。”祖吉明说道。

    “你就是一个怂龟！”蒋少絮毫不客气的骂道。

    “我怂龟？你有办法你过戈壁谷，过不去就赶紧走，在这里浪费时间！”祖吉明没好气的说道。

    “别，我觉得那地方肯定有好宝贝，万一是魂种之类的呢？？”莫凡说道。

    一提到魂种，其实众人也都比较期待的。

    毕竟之前在巴基斯坦的时候，除了张涛，其他人基本上都没有什么收获。

    也就艾江图凭借自己强悍的实力进入了决赛圈争夺，剩下的人，基本上连魂种的影子都没有看到。

    不过这样的情况，也正好加深了众人对魂种的渴望。

    “是啊，隔着这么远，都可以探测到那里风元素和雷元素的剧烈异常，还好这里地广人稀，暂时还没有别的法师察觉到，这个机会若是错过了，绝对是一大憾事！”江昱也提倡再试一次。

    “魂种是那么容易出现的吗，天真！”官鱼嗤之以鼻道。

