        来接机的是当地的向导，一个三十多的巴国本地人。

    “我叫扎赫尔，你好，夏国来的兄弟。”

    巴国向导用的是夏国话，虽然那发音说得连狗都不爱听，可到底让人感觉到了他的热情。

    彭措扎西是陪同陈牧登山的一对一私人向导，可是从斯卡都出发到抵达K2大本营，这一路都必须有熟悉路途以及有经验的向导领路，扎赫尔就是这个人。

    “扎赫尔十多岁就在这条路上当背夫了，后来当了向导，非常有经验，是我们公司推荐名单上排名第一的向导。”

    “他曾经带领过我们藏地登山队进入K2，还带领过好多只义太力、日己、默哀等国的专业登山队走巴尔托洛冰川的这条路线，所以有他当我们的向导，出状况的几率绝对降到最低。”

    “这一次除了我们，还有一只登山队要我们一起进山，待会儿我们过去酒店会合，住两天，办理进山证，然后才会开始进山……”

    上了车，很快来到酒店，酒店里人挺多的。

    彭措扎西告诉陈牧，每年这个时候，来这里的登山队伍特别多，还有许多来这里徒步旅行的人，都挤在一起了。

    彭措扎西和扎赫尔去找大部队会合，陈牧则在大堂里找了个地方坐下等着。

    这里的人来自天南地北，不过他们相互间都统一用英语交流。

    一个个不管认识不认识，都互相搭讪，大部分的开局是这样的：“你们要去哪？K2吗？我去G2”

    陈牧觉得挺有意思的，就像那些小学僧第一次见面一样：“你喜欢火影吗？我喜欢鹿丸，你喜欢谁？”

    很快，有人也过来和他打招呼了：“嗨，朋友，看起来你像是个夏国人，怎么样，来爬山吗？还是徒步？”

    “爬山！”

    陈牧回答，“你呢？”

    他的英语明显好得让对方惊讶，那人是个四十多的老外，顺势就坐下了：“我叫桑利，图尔奇裔的默哀国人，这一次来是爬G2的。”

    喀喇昆仑的四座海拔八千米以上的山峰分别是乔格里峰、布洛阿特峰、迦舒布鲁姆I峰、迦舒布鲁姆II峰。

    乔格里峰被称为K2。

    迦舒布鲁姆I峰被称为G1。

    迦舒布鲁姆II峰被称为G2。

    这四座山峰都在巴尔托洛冰川之上，一直是登山者的热门选择。

    这个桑利就是来爬迦舒布鲁姆II峰的，海拔8068米，在喀喇昆仑山脉之中，仅次于乔格里峰的第二高峰。

    陈牧反正没事情做，就和桑利聊了起来。

    这人经营着一家贸易商行，主要的业务面向中东地区，包括图尔奇、蓄力亚、莎特等地。

    因为热衷于登山运动，每年总有一两月会丢下自己的生意，跑到这崇山峻岭里来。

    “这已经是我第四次来喀喇昆仑了，除了第一次来，顺利爬上K2，前面两次都因为天气不好，所以没能上去，最终撤回来……嗯，希望这一次能有个好运气，成功登上G2。”

    登山这玩意儿讲究时机，真的就是看天吃饭，如果天气不好的时候上山，又或者是上山后天气突变，那真是死路一条。

    遇到天气突变的情况，能顺利撤下来，那都算是运气好的。

    当然，就算顺利撤下，没有生命危险，事后还是会令人感到无比沮丧。

    明明已经快要登顶了，却偏偏只能望着顶峰兴叹，这样的遗憾，只有亲身经历的人才能明白。

    K2的攀登史上，有很多登山者就因为不想有这一份遗憾，抱着侥幸心理，即使天气突变仍然要强行登顶，最终落得葬身在雪峰上的下场，从而成就了“杀人峰”的赫赫威名。

    “不知道为什么，我爬G2一直不顺利，前面两次都差点登顶了，却还是不能成功，所以今年我提前来了，希望能等到一个好的窗口期。”

    桑利絮絮叨叨的说着。

    他是个话痨，又或许是因为即将第三次去尝试攀登G2，所以有点紧张，以至于话儿特别多，来缓解自己心里的压力。

    之前陈牧自己算过一笔账，觉得如果想把十四座“8000+”征服，需要一千四百万，现在看来那还真是最低消费了。

    想桑利这样，一座G2爬了两次，都还没成功，这里面消费可就不是一百万能解决的了。

    嗯，梦想真贵！

    陈牧对这事儿的理解更深了。

    聊了一会儿后，桑利觉得和陈牧还聊得挺不错的，主动和陈牧交换了联系，两个人就分开了。

    陈牧继续等了一会儿，彭措扎西回来，说道：“跟我来吧，我们这一次的登山队都到了，正在楼上会议室。”

    陈牧连忙跟着彭措扎西上楼，和大家会面。

    彭措扎西一边在前面走，一边说：“今年据说天气比较好，来这儿登山的人比较多，所以我们公司的登山队大概是要一起上山。

    扎赫尔是所有人的登山向导，他会负责把我们带上山。

    我主要是负责你一个人，另外还有一个向导，负责另外三个人，他们是一对三的服务。

    之后的训练，你们会在一起，待会儿和他们打个招呼，尽量相处融洽些……嗯，如果有些小的地方彼此合不来，也尽量收着，毕竟到了山上，大家都是生死相托的同伴，关键时候或许是要守望相助，不要把关系闹僵了。”

    陈牧明白彭措扎西的意思，就是怕他们公司的客户闹矛盾，到了山上被极限恶劣的条件一逼，到时候难以处理，所以事先打打预防针，让他收着脾气，至少在彼此相处的时候不会太“不客气”。

    陈牧问道：“他们都是什么人？”

    彭措扎西说道：“有两个是深城来的，好像一个做房地产的，另一个做游戏的，还有一个是默哀籍的华人，女的。”

    陈牧明白了，点头说：“放心吧，我不会和人闹矛盾的，就算他们主动招惹我，我也忍着，等爬完山在干他丫的，绝对不让你难做。”

    听见陈牧说的有意思，彭措扎西忍不住笑了笑：“好，我相信你。”

    他和陈牧接触了这几天，对陈牧的脾性早有了解，这小子虽然年轻，而且也是“大老板”，可人却很好相处，脾气不大。

    