    第七百七十六章 这次还是算了吧   

    阮星晚回去之后，天色已经暗了。

    

    裴杉杉拿着处理好的剪影，来找阮星晚确认发布时间和内容文案后，闻到了她身上一股烟味，不由得问道：“星星，你后来去哪儿了啊？”

    

    阮星晚道：“我去找了谢荣。”

    

    “找谢荣？”

    

    阮星晚轻轻点头：“想让他帮我找个人。”

    

    裴杉杉有些后怕：“谢荣待得地方，可不是个好地方，你就这么过去，不害怕吗？”

    

    阮星晚笑了下：“不害怕，我小时候，也是在那样的地方长大的。”

    

    之前他们住的地方，附近的几条街，都是和今天那个差不多的。

    

    她每次放学回家，都会不可避免的从那里经过。

    

    没少被街上的女人调侃，也没少被混混威胁过。

    

    但调侃她的女人，也会在她被喝醉酒的醉汉拦住去路的时候，骂骂咧咧的把醉汉赶走。

    

    那些威胁她的混混，也会在她摔伤了腿时，推个小板车送她回家。

    

    到了初中以后，那一片才被清扫干净。

    

    所以她很清楚，如果不是为了生计所迫，没人会愿意，在那里长久的生活下去。

    

    裴杉杉闻言，没有再继续说下去，而是打了个哈哈换着话题：“我查过明天的天气了，太阳很好，出片一定很好看。”

    

    阮星晚道：“明天我就不去了，我晚上早点回去做饭，沈子西已经念好多天了，你们结束后，和许湾一起过来吧，有事给我打电话。”

    

    “OK。”

    裴杉杉顿了顿，“那……要不要叫小忱啊？”

    

    阮星晚默了两秒：“这次还是算了吧。”

    

    小忱和许湾那个情况，还是不要在这种场合再凑在一起见面好了。

    

    他们两个之间的事，还是等他们自己去处理。

    

    阮星晚又道：“模特联系好了吗？”

    

    裴杉杉道：“好了好了，我已经联系两个备用的，这次一定不会再出问题。”

    

    这时候，办公室的门被人敲响。

    

    工作室的小姑娘道：“杉杉姐，你男朋友来接你了。”

    

    裴杉杉脸上的笑稍稍变浅了几分，她回过头道：“我知道了，你让他在外面等我一下吧。”

    

    小姑娘应声离开。

    

    阮星晚翻开面前的草稿本：“好了，时间不早了，去吃饭吧。”

    

    裴杉杉道：“那你呢，你什么时候回去？”

    

    阮星晚闻了闻自己身上的烟味，确实很明显。

    

    等周辞深回来闻到的话，又要找话说了。

    

    她道：“我把这个草稿修改一下就准备回去了。”

    

    “行。”

    裴杉杉道，“那我走啦。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    裴杉杉回办公室拿上包之后，出了工作室。

    

    钟文博手里拿了一束花，就在不远处等着。

    

    裴杉杉走了过去：“不好意思啊，工作才结束，让你等久了。”

    

    钟文博笑了笑：“没事。”

    

    说着，便把手里的花递给她：“送给你的。”

    

    裴杉杉愣了愣，一时没有接，迟疑道：“今天不是什么节日吧？”

    

    钟文博道：“不是，就是在路上看见这束花，挺漂亮的，觉得你应该会喜欢。

    当然，也是为了道歉。”

    

    裴杉杉不解：“道歉？”

    

    钟文博道：“昨晚我公司里加班了，所以没能来接你。”

    

    裴杉杉笑：“这个啊，其实我昨天也在加班拍摄，而且还不在工作室呢，幸好你没来，来了还得扑个空。”

    

    此话一出，两个人都没再说话。

    

    一阵淡淡的沉默与尴尬，无声蔓延开来。

    

    片刻后，裴杉杉伸手接过花：“谢谢啊，这个确实挺漂亮的，我很喜欢。”

    

    钟文博笑：“喜欢就好。”

    

    裴杉杉一边走一边道：“我们今天去吃什么啊？”

    

    “我朋友推荐给我了一家日料店，据说味道很不错，食材也是直接从日本空运过来的，去尝尝？”

    

    裴杉杉道：“会不会太贵了？”

    

    钟文博是在国企上班，虽然工作稳定，但工资也不算很高。

    

    这段时间吃饭一直都是他在付钱，裴杉杉已经很过意不去了。

    

    所以她也提过，他们可以互相来给这个钱。

    

    但是钟文博却表示没关系，吃个饭而已，花不了多少钱。

    

    她就不好再说什么，只能送钟文博一些价格差不多的礼物。

    

    不过如果是日本空运过来的食材，那一顿饭没有几千是解决不了的。

    

    钟文博道：“没事，我朋友是那里的常客，可以给我们打折。”

    

    裴杉杉见他确实挺想去吃的，便点了点头：“行，那就去这里吧。”

    

    到时候实在不行，她和钟文博AA好了。

    

    到了钟文博说的那家日料店，裴杉杉放下手里的花：“你先点菜吧，我去趟洗手间。”

    

    钟文博道：“好。”

    

    裴杉杉刚出洗手间，就看到一个女人正在那里补口红。

    

    女人穿着酒红色的紧身裙，大波浪，妆容张扬又艳丽。

    

    裴杉杉从镜子里跟她对视了一眼，露出了礼貌的微笑。

    

    女人却只是哼了声，收起口红离开。

    

    裴杉杉整个被无语住。

    

    什么人嘛。

    

    居然比陈婉璐还讨厌。

    

    裴杉杉一边往回走，一边给阮星晚发着语音：“……她居然哼我？

    我还是第一次遇到别陈婉璐还没礼貌又讨厌的人，我发誓，以后我再也不说陈婉璐的坏话了！”

    

    这条语音刚发出去之后，裴杉杉也差不多走回了位置。

    

    她坐下后，钟文博便道：“菜我点好了，你想喝什么？”

    

    裴杉杉点了一杯冷饮。

    

    服务生应声离开。

    

    钟文博挑开了话题：“你之前跟我说，你们工作室准备找代言人了，昨天是在拍代言广告吗？”

    

    裴杉杉点了点头：“对的，本来今天也要拍的，可是因为之前下雨的缘故，就推迟到明天了。”

    

    “那你明天……”   

    钟文博话说到一半，就有一个身影站在了他们旁边。

    

    裴杉杉抬头望去，是她刚才在洗手间遇到的那个女人。

    

    看见她，钟文博整个脸色都变了。

    

    女人反倒是笑吟吟的对钟文博道：“这就是你的女朋友啊？”

    

    言语间，带了几分不屑与嘲讽。

    

    钟文博语气沉了下去：“你有什么事吗？”

    

    “没什么。”

    女人从包里掏出一根钢笔，“就是你昨晚，把这个东西落在我家里了。”

    

    

