    在叶紫苏的强烈要求下，郝多鱼最终还是带着她离开了自己的老家。

    没办法，她真的呆不下去了，郝多鱼也不想给她端屎盆子，尽管她是美女，还是明星……

    他没有这个爱好。

    临走之前，郝多鱼把家里能干的重活儿都干了，车也留在了老家，还留下了一张银行卡，里面是有三十多万，他想让自己的父亲把房子翻新一下。

    两个人坐车来到了邺城。

    一路上有很多人在看他们三个人，主要是郝多鱼和叶紫苏两个人太另类了，他俩带着大大的墨镜，加上叶紫苏身上的那浓烈的香水味，想不吸引人都不行啊！

    他俩还都不敢摘眼镜，两人都是明星，一个比一个大牌，万一要是让人给堵住了，那麻烦就大了。

    邺城，赵氏酒店。

    可说每个城市都会有赵天昊家的产业，可见他家势力之大。

    别的酒店他们不敢去，又得查身份证，又得登记啥的，一下就露馅了，住在赵氏酒店不一样，他有会员卡，是赵天昊给他办的，全国通用，而且他们的信息还都是保密的，酒店的人也不会问，特别的方便。

    “来间总统套房！”郝多鱼说道。

    “好的……”

    服务员接过来郝多鱼的卡，刷卡把他们带到了套房里面。

    总统套房一般至少会有两个卧室，一个次卧，一个主卧，不管是有两个或者两个以上的房间，都够他们住了。

    叶紫苏自然而然的睡在了主卧，她到房间的第一件事儿就是关门，脱衣服，洗澡。

    她为了掩盖自己身上的屎分子，喷了大量的香水味，就这还是不满意。

    总感觉自己身上有种怪味。

    郝多鱼和郝帅两个人也冲了冲澡，换了一套衣服，然后睡觉。

    本来郝多鱼的计划是在老家多待几天的，没想到让叶紫苏打乱了他的安排。

    第二天一大早，郝多鱼被电话铃给吵醒了。

    他掏出手机一看，是文静打给他的电话。

    “暴了，暴了……”

    郝多鱼一头的雾水，什么暴了？

    “什么啊？”

    “《极品女士》在番茄短视频上爆了，两天视频播放量就达到了三个亿，而且这个数字还在增加……”

    “哦哦，我知道了。”郝多鱼很平淡的说道。

    “你就不感到激动？惊讶？”

    文静感到他不对劲，这表现也太平静了吧？

    难道是他没有听清楚吗？

    “……什么？你说什么？《极品女士》播放量爆表了？”

    话筒里面传来了郝多鱼夸张而又惊讶的声音。

    文静的脸上露出了笑容，心里想到：这才对，我刚刚听到的时候比他的表现还夸张。

    “好了，你满意了吗？我昨天挑了十几担大粪，现在累得要死，我要是睡觉了……”

    说完就把电话给挂了。

    电话那头的文静脸上的笑容戛然而止，同时脑子里面都是问号。

    我刚才没有听错吧？

    挑大粪？

    他不是在开玩笑的吧？

    对于《极品女士》的暴火，郝多鱼毫不意外，还没有发布之前，他就打了广告了，发布的当天，他还把链接挂在了他的主页上，加上发布之前又给文静打了一个招呼，给了他一个比较好的推荐位，这才会引起这么大的效果。

    主要还是她拍的剧质量过硬，这种碎片化的短剧也比较新颖，大家都没有见过，所以才会引起这么大的轰动。

    这部剧最受益的是谁？

    毫无疑问，是郝多鱼，这部剧的冠名就是红牛维生素饮料，赞助商是聂氏绿茶和长河酒业，不要怀疑，但凡里面有喝酒，和饮料的戏份，都会出现他们两家的饮料或者酒水。

    至于红牛？

    只是为了打打知名度而已。

    现在还没有产品问世，他们会非常的好奇，这到底是什么饮料啊，怎么都没有听过？

    而且市面上还买不到？

    郝多鱼就是为了勾引起他们的好奇心，才把冠名弄成了红牛。

    聂小雨知道播放量到达三亿以后，高兴的都蹦了起来，她的粉丝数量也是蹭蹭的往上涨。

    聂氏集团和长河酒业也成了最大的赢家。

    ……

    杨晓通和自己的女朋友唐酥这两天快要疯了，他俩的手机快要被打爆了。

    郝多鱼在短剧的结尾处留下了两个地球工作室的联系方式，他们拍摄的剧这么火爆，瞬间引起了很多商家的注意，这是打广告的最好时期啊！

    他留的就是杨晓通和唐酥的电话，两个人接电话都快接疯了，手机就没有停下来过，晚上睡觉的时候还得关机，要不然手机响的你根本就睡不着觉。

    本来以为接电话是一个比较轻松的活儿，没想到居然也是这么难。

    而且这种广告业务吧，杨晓通也做不了主。

    只能把他们的联系方式，是做什么的，都记下来，一会儿好汇报给郝多鱼。

    也有很多人要郝多鱼给他们拍广告的，邀请郝多鱼参加各种节目的等等。

    当天番茄视频有两个视频特别的火爆。

    第一个就是叶紫苏的鸟巢演唱会，需要会员才能看，播放量九千多万，是会员榜的第一名。

    而另一个就是免费榜的第一《极品女士》，播放量3.1亿的播放量，而这个播放量还在不断的增加。

    郝多鱼的粉丝数蹭蹭的往上涨，已经有两千多万的粉丝了，这几天他一直占据着涨粉排行榜的第一名。

    文静的电话刚挂断，电话又响了起来。

    郝多鱼一看是杨晓通的便接了起来。

    “喂？小通啊……”

    “郝哥，我跟你说，炸了，炸了。”

    “我知道，刚才有人给我打过电话了，不就是《极品女士》播放量超过3亿了吗？我知道了。”郝多鱼淡定的说道。

    “……”

    这么淡定的吗？

    还不就是超过三个亿吗？

    这也太凡尔赛了吧？

    “不是这个，是我们地球工作室的电话炸了，各种大牌的公司争先恐后的先要跟咱们合作呢，我就是想要问问你的意见！”杨晓通说道。

    这些事儿，他也做不了主，只能跟郝多鱼商量了。

    “都是什么公司啊？”郝多鱼问道。

    “我先从大牌公司开始念吧……”

    “H&M！”

    “耐克！”

    “阿迪！”

    “优衣库！”

    “李宁！”

    “安踏！”

    “……”

    杨晓通一张嘴就是一大推世界知名品牌。

