    凌风见到老者的真情流露，知道他说的话绝对不能有假，只是凌风还是有些疑惑的问道：“前辈，您只是看了一眼，为何就断定绿儿是您慕容家之人呢？”

    “因为她与我的体内都流着慕容家的血，加上她那头墨绿色的头发，这是只有我慕容家血脉独有的发色，”老者沉声说道。

    凌风闻言顿时查看了一眼四周的众人，包括面前的老者在内，这些人的头发或多或少都有些发绿，只是绿的不是很明显，不像是绿儿这样满头墨绿色的头发。

    老者紧接着说道：“不瞒你说，随着时间的推移，一代一代传下来，我慕容家的血脉也越来越稀薄，所以我们头发也逐渐变成了黑色。”

    “头发越绿，证明其体内血脉浓度越高，绿儿的头发天生墨绿色，乃是返祖的迹象，是我慕容家最重要之人，乃是将来的家主人选。”

    凌风闻言却是皱起了眉头，看着面前的老者问道：“前辈，既然绿儿对你们慕容家如此重要，为何会遗落在此？难道不应该被重点保护起来吗？”

    “你可知道，绿儿受了多少苦？这么多年跟吴老伯相依为命，”凌风有些不满的说道。

    老者闻言一脸惭愧的说道：“说来惭愧，这件事情乃是我慕容家的家事，我不方便对你细说，你只需要知道，我慕容家苦苦寻找了她十二年。”

    “只是灯下黑，我们怎么也没想到，绿儿竟然就在青龙山脉附近，”老者感慨着说道。

    “这些年苦了你了，”老者走上前，一边说着一边准备伸出手摸一摸绿儿。

    但绿儿对他们还是有些戒备，下意识的向后躲了躲，不想被老者碰到。

    老者的手悬在半空中，久久没有落下，心里十分不是滋味，感叹道：“孩子，是我们慕容家对不起你啊！”

    “真是苍天有眼，祖宗保佑，让我终于找到你了，”老者十分激动的说道。

    吴老伯此刻也走了过来，颤颤巍巍的伸出手，从怀中掏出了一块晶莹剔透，如玉一般的石头，“这是我当年捡到绿儿的时候，在她身旁发现的，具体是什么我也不清楚，也许跟她身世有关。”

    “传讯石！”

    凌风见状顿时一愣，没想到竟然是传讯石，不过一想到吴老伯并不是修行之人，所以不会用也是很正常的事情。

    老者立刻将传讯石接到手中，紧接着灵力注入其中，顿时一道道影像出现在了传讯石旁，清晰可见。

    凌风仔细的查看着传讯石中的信息，发现一名男子怀中抱着还在襁褓中的绿儿，此刻的男子浑身是伤，在一群蒙面人的追杀下杀出重围。

    男子一路跑到了木村后山，将绿儿放在后山之中，喃喃自语的说道：“能不能活下来就看你的造化了，都怪为父无能，没办法保护你周全。”

    男子说着话起身离去，紧接着影像便消失了。

    凌风估计这名男子应该是回去将追杀他的人引开，这样才能最大程度保住绿儿的性命。

    绿儿此刻也彻底了解了只的身世，在男子身影消失的那一刻，绿儿再也忍不住了，眼泪夺眶而出，大哭道：“父亲！”

    信息被众人看过之后，传讯石也化作了齑粉。

    在场众人却是站在原地愣愣出神，这些慕容家的年轻人，当年还都很小，根本不清楚具体发生了什么，现在才知道，当年发生了这么大的事情。

    老者此刻双目通红，咬牙切齿的说道：“不管是谁，这件事情一定要彻查到底，绝对不能放过那些人，他们险些害我慕容家损失一位绝世天才。”

    “现在好了，我终于找到你了，我这就带你回慕容家，你将会得到我们慕容家最好的保护，最好的修炼资源，你已经落下了十二年了，不能再耽误了，”老者说道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“很明显，这件事情就是你们慕容家内部人所为，这么多年过去了，你们却迟迟没有查明真相，到底是没有查明，还是不愿意查明？”

    “绿儿跟你回去，你敢保证这样的事情不会再发生了吗？我倒是觉得，绿儿不回慕容家才是最安全的事情。”

    老者闻言连忙说道：“可绿儿终究是我慕容家的热，她终究还是要认祖归宗，要回家的。”

    “我知道你是担心绿儿的安危，我向你保证，只要有我慕容博在一天，就绝对不会让别人动绿儿一根汗毛，”慕容博郑重的说道。

    “你的话，我很难相信，”凌风却是不相信的说道。

    “你小子别在这里废话，我们大长老的为人不是你能质疑的，”一旁的慕容世家的年轻弟子们看不下去了，站出来呵斥凌风。

    有人更是冷哼了一声说道：“这是我慕容家的家事，还轮不到你一个外人在这里指手画脚。”

    “识相的赶紧离开这里，否则别怪我们对你不客气！”

    凌风冷哼了一声说道：“今日若是绿儿不答应跟你们离开，你们谁也别想带走她。”

    慕容家的一众年轻弟子们闻言顿时大怒，这小子分明就是在挑衅。

    不过慕容博却是并没有恼怒，反而是面带着微笑，看着凌风说道：“我知道你是关心绿儿，真心为她好，可你一个人能照顾得了她吗？”

    “只有回到我们慕容家，才能给她最好的一切，”慕容博说道：“而且我以性命担保，这一次绝对不会出现上一次的事情。”

    “是吗？刚刚你们慕容家的人还险些杀了绿儿！”凌风冷哼了一声说道。

    “什么？”

    慕容博闻言顿时一愣，一脸难以置信的表情看着凌风，一旁的慕容家众人同样是大吃一惊，不知道究竟发生了什么事情。

    一旁的一名中年男子说道：“你不说我们都要忘记了，刚刚我们就是被慕容家人的气息吸引来的，这里刚刚到底发生了什么？”

    凌风冷哼了一声说道：“你们慕容家的慕容仙带着人来准备屠村，若不是我拼死抵抗，绿儿早就被她杀了。”

    “什么！”

    “竟然还有这种事情？”

    一旁众人闻言顿时大吃一惊，没想到竟然会发生这样的事情。

    慕容博闻言顿时大怒，眯着眼睛，咬牙切齿的问道：“那慕容仙在何处？”

    “死了，被我杀了！”凌风沉声说道：“我也是迫不得已，为了救人，我只能痛下杀手，杀了她们。”

    “杀的好！”

    慕容博非但没有因此动怒，反而叫好，慕容博沉声说道：“不管是谁，只要想杀绿儿，她都死不足惜。”

    “只是慕容仙怎么会知道绿儿在这里？难道当初的事情是她那一脉的人所为？”慕容博有些疑惑的问道。

    凌风闻言有些尴尬的笑了笑说道：“这件事情就说来话长了。”

    凌风欲言又止，他并不清楚这个慕容博到底是敌是友，所以很多话不好说，毕竟他杀了慕容家这么多人。

    慕容博自然一眼看出了凌风的担心，笑着说道：“小友放心，凭你救了绿儿这一件事情，不管你之前做了什么，所有恩怨也都一笔勾销，我们慕容家永远会将你奉为上宾。”

    凌风听到慕容博这样说，顿时放心了很多，紧接着将来龙去脉简单的讲述了一下，包括为了救绿儿灭恶狼帮，以及牵扯出慕容海，最后到慕容仙。

    凌风也没有隐瞒，一五一十的说了出来，毕竟这件事情他占理，一切也都是因为救绿儿引起。

    凌风之所以这么说，也是想要试探一下慕容博到底什么态度，若是他动怒，想要杀自己，那凌风甘愿冒着性命之忧，也要拼死带走绿儿。

    若是慕容博真如他所说那样，为人正直的话，凌风倒是也放心他将绿儿带走。

    凌风说完话，看着慕容博，只见慕容博越听越生气，最后直接大骂道：“太不像话了，慕容海竟然能做出如此丧尽天良的事情，毁我慕容家声誉，死不足惜！”

    “这件事情你没有错，是我慕容家的错，是我们慕容家管教不严，害了那么多人，还险些害得绿儿被那帮匪徒杀害。”慕容博有些自责的说道。

    凌风闻言却是眼前一亮，看来这慕容博为人的确很正直，绿儿跟着他走，凌风也能放心一些。

    凌风看着绿儿问道：“你愿意跟着他回慕容家吗？”

    绿儿闻言点了点头说道：“我愿意，我要去找我的亲人，我要去努力修炼，将来好帮助凌风大哥，跟着你一起为民除害。”

    “好，说得好，”慕容博高兴的说道：“凭你的天赋，只要你肯努力，将来成就不可限量。”

    “小友，你也跟着我去慕容家吧，这件事情多亏了你，要不然我们也找不到绿儿，我们慕容家一定会重重感谢你！”慕容博由衷的说道。

    凌风摇了摇头说道：“还是算了吧，我这一切都是为了绿儿，与慕容家无关。”

    “虽然你杀了我慕容家的人，但这件事情事出有因，错不在你，你对我慕容家有大恩，若是没有你，绿儿会有生命危险。”

    “你跟我回去，当着慕容狄青的面将这件事情说清楚，我为你做主，保证让他不再为难你，”慕容博保证道。

    “至于慕容海和慕容仙，损害我慕容家声誉，伤天害理，还险些杀了绿儿，死不足惜，你不必担心，我们慕容家绝对不会为难你。”慕容博信誓旦旦的说道。

    凌风闻言有些犹豫了，话虽如此，可跟慕容博回去的话，那岂不是羊入虎口？

    若是慕容狄青真的要对他动手的话，他到时候可是想跑都跑不掉了。

