    骂完之后，陈宇抓起旁边优质源晶矿石，眸光开始闪烁。

    　　陈宇知道，试验成败，就看接下来结果了。

    　　体内没有基因能量脉络，陈宇无法用源力修炼呼吸法，吸收优质源晶矿石中蕴含的源力，因此只能像觉醒兽一样狂野，直接往嘴里丢。

    　　优质源晶矿石，可比晶核坚硬得多。

    　　并且，也不会像晶核一样，一旦嚼碎，就会直接融化为基因能量液，入口即化。

    　　陈宇手里的优质源晶矿石，是特意挑选的最小的一枚，并且还是手指长条状，方便陈宇送入口中嚼咬。

    　　咯嘣！

    　　陈宇用力咬下，一小节优质源晶矿石，然后含在嘴里用力咀嚼。

    　　一阵咯咯咯声，听得让人头皮发麻，就这么从陈宇的口腔里传出。

    　　不看人，只听声音，你只会以为有人在啃玻璃。

    　　“还好牙口好！”陈宇一边用力将源晶矿石嚼碎，一边心中自嘲。

    　　吞咽！

    　　那种煤渣子从喉咙划过刺挠的感觉，让陈宇浑身难以忍受。

    　　但他还是强忍着不适，强迫自己，咽下了口中所有的源晶矿石渣。

    　　想要变强，就必须要付出牺牲，付出代价。

    　　对陈宇而言，这点痛苦的感受，不算什么。

    　　“嘶！”

    　　优质源晶矿石的碎渣，进入胃腔后，便如石灰石一般，开始在胃腔里发热发烫，灼烈的刺痛感，从胃部向着全身蔓延。

    　　滚烫热水般的潮流，沿着身体内部的脉络汹汹滚动。

    　　就好比，吞下酒精，然后还在口中点了一把火。

    　　优质源晶矿石中蕴含的——源力，正在身体内爆发。

    　　这种无比刺激，又熟悉的感觉。

    　　陈宇自从身体强化，达到极限后，就再也没有感受过。

    　　现在，陈宇不但再次感受到，并且还比之前强烈百倍，犹如有人在身体内部，拿着小刀切割撕扯自己的内脏。

    　　这根本不是在强化肉体，这是在折磨肉体！

    　　但同时，一种欢呼雀跃感，从陈宇内心深处蔓延出来。

    　　接着，体内要撑破身体的燥热，开始急速衰减。

    　　灵魂空间的心形陨石碎片，它在吸收这些，让陈宇痛苦不堪，但让它欢呼雀跃的源力。

    　　“原来，你想要这个？”

    　　陈宇兴奋起来，知道自己赌对了！

    　　然后，便毫不犹豫地，将手中剩余半块优质源晶矿石，丢进了嘴里，大力的咀嚼起来。

    　　咯咯吧吧的嚼咬声，在耳边响起，让人牙酸难受。

    　　源晶矿石矿渣，一口口被咽入胃腔内，撕裂的感觉充实大脑，让人难以忍受。

    　　陈宇还是咬牙坚持。

    　　因为陈宇知道，成败在此一举。

    　　每一次，当陈宇快要坚持不住的时候，灵魂空间的心形陨石碎片，就会快速吸收在体内乱窜的源力，让陈宇重新清醒过来。

    　　如此反复循环，痛苦与愉悦，往复交替。

    　　陈宇经历的痛苦，是那些晋升进化者的队员难以想象的，比他们痛苦上千倍。

    　　陈宇不停地啃嚼，优质源晶矿石，将其咽入腹中。

    　　他可以感受到，灵魂空间的深处，心形陨石碎片，那种吸食源力后，难以想象的愉悦快乐。

    　　并且，随着陈宇啃嚼矿石的速度，加快。

    　　心形陨石碎片，吸收的速度，也在快速提升。

    　　转眼，一个小时。

    　　陈宇就一口气，吞食啃嚼了二十三枚，优质源晶矿石。

    　　这些优质源晶矿石，要是砸在一名普通人身上。

    　　哪怕他的天赋再差，就是一头猪，也足以将其，直接从一名普通人，提升到中级进化者。

    　　稍微有点潜力，甚至可以突破成为高级进化者。

    　　一跃成为，常人眼中的超然存在。

    　　但就是如此恐怖的资源消耗，在陈宇这里仅仅是为了一个试验，为了让体内的心形陨石碎片‘吃饱’。

    　　陈宇对于这些消耗，并没有太大的感触，他只想知道‘极限’在那。

    　　哪怕是消耗，在增加两倍，三倍，只要陈宇能够知道，心形陨石碎片的极限。

    　　这一切都值得！

    　　吞食，又持续十分钟。

    　　当吞食的优质源晶矿石，达到二十七块。

    　　陈宇终于感受到，体内的一丝丝反馈。

    　　这丝反馈，并不是心形陨石碎片，对优质源晶矿石也‘吃腻’了，而是一种让他熟悉的颤抖涌动。

    　　那是吞噬能力，冷却结束后，才会有的感受！

    　　“成了！”

    　　陈宇心中狂喜，恨不得跳起来，跳一段广场舞！

    　　如他之前预想的那般，在他不及损耗的‘喂养’下，果然可以通过大量吸收‘能量’来提前完成，吞噬能力的冷却时间。

    　　只是，陈宇看着眼前，所剩不多的，优质源晶矿石。

    　　也是不得不唇角抽搐，感慨这消耗也太过巨大。

    　　这还是，按照陈宇的计算，正常冷却时间，还差不到两天的情况下。

    　　他特意以这个时间点，来做的试验。

    　　如果是，一次十连抽刚结束，直接砸资源完成冷却，连续十连抽。

    　　那需要往里填的资源，其恐怖程度。

    　　单是让陈宇想想，就后背发凉，心中发悚。

    　　如果家里没矿，并且还是那种优质矿，否则根本就支撑不起，陈宇这样的实力‘提升’路径！

    　　陈宇，家里自然没矿！

    　　但是——

    　　福城有矿！

    　　并且，还是目前蓝星独一份的，优质源晶矿脉，且其矿脉优质源晶矿石储量惊人，足以支撑起陈宇的庞大消耗量。

    　　福城的，自然就是陈宇的！

    　　陈宇激动的心情，平复下来后，也是心中念头涌动。

    　　当你的运气，顺起来的时候，真的是什么都挡不住！

    　　试验的结果证明，陈宇想要继续提升强大自己，就必须要往自己身上，狂砸难以想象数量的资源。

    　　然后，早早就有一座矿脉，等着他去获取！

    　　陈宇没有过多的浪费时间，很快平复了心情。

    　　试验的结果，虽有一点偏差，但大致与他猜想的一样。

    　　得到自己想要的，结果之后。

    　　陈宇果断放弃，继续吞食优质源晶矿石的打算。

    　　哪怕灵魂空间深处，不断传来心形陨石碎片，对源晶矿石的渴求和贪婪，陈宇依然不为所动。

    　　在陈宇这里，心形陨石碎片，固然对自己非常重要。

    　　但，它仅仅是他变强的‘工具’‘阶梯’，而不能主导他的意志。

    　　得到自己想要的结果，吞噬能力的冷却时间，也提前结束。

    　　陈宇接下来的打算，开始吞食能力晶核进行十连抽，提升自己的实力，而不是受心形陨石碎片的影响，无底线的为其‘找食吃’。

    　　自身实力的提升，超过一切！

    　　同时，剩余的优质源晶矿石，陈宇还有其他打算，不可能全部喂给，仿佛无底洞一般的心形陨石碎片。

    　　如果，陈宇已经占领了动物园，得到了优质源晶矿脉。

    　　他或许会，考虑一下，不计代价的‘疯狂’一次。

    　　但现在，资源有限，陈宇绝不会轻易‘浪费’。

    　　尤其，现在正是福城决战前，最为关键的几天。

    　　“上次十连抽，强化了‘直觉强化’，并且获得‘隐身’能力，这一次会是什么？”陈宇内心隐隐触动，手里已经捏起一枚能力晶核，轻轻地把玩着。

    　　对于这次的十连抽，陈宇在试验之前，就已经做好了准备。

    　　陈宇为自己，准备的十枚能力晶核，全部是精心特意挑选。

    　　每一枚映射的能力，都不差。

    　　其中，有好几枚能力晶核，映射的能力。

    　　本就和陈宇，已经拥有的能力相重复，或者类似。

    　　之所以这么做，陈宇是基于吞噬能力，一旦吞噬相近能力获取成功，就会直接强化原有能力这一点，想要将自己原来的几项能力，重新强化一下。

    　　末日开始，已经持续大半个月。

    　　各类强大的觉醒变异生物，已经层出不穷。

    　　原本的几项能力，所展现出的战斗力，虽然目前威力不俗，还能应付当下的威胁。

    　　但以后就很难说了！

    　　陈宇，必须未雨绸缪！

    　　他不能等到，原来的几项能力，彻底废了以后，才开始想办法提升。

    　　那时候，为时晚矣！

    　　还不如，重新寻找吞噬更强力的能力晶核划算。

    　　所以，陈宇这次准备的十枚能力晶核，其中有五枚都是基于这样的考虑，分别映射有类似剑芒、阴影、屏障的能力。

    　　陈宇，略作沉吟。

    　　待到心中，因心形陨石碎片的‘贪婪’情绪，而影响的急躁感全部散去。

    　　陈宇抬手丢入口中一枚能力晶核，毫不犹豫地咬碎吞下。

    　　温热流动，惠及全身。

    　　不到一分钟，陈宇便失望地睁开眼。

    　　“失败率，还是这么高！”

    　　陈宇嘟囔着，同时抓起几枚普通晶核，就往嘴里送去，迅速压制那稍有冒头的‘噬人’‘饥饿’感。

    　　晶核下肚。

    　　厌恶感，又出现了！

    　　“呵呵...吃了美味的优质源晶矿石，你倒是开始嫌弃晶核了！”

    　　“你这嘴巴还真刁！”

    　　“爱吃不吃！”

    　　“只有这个！”

    　　陈宇心中念头闪动，强行压制心中出现的厌恶感，眉头都不带皱一下，大口大口地吞食着普通晶核。

    　　陈宇自然知道，吞食优质源晶矿石，可以更快地压制‘噬人’‘饥饿’感。

    　　但陈宇更清醒理智，知道什么样的决定，更符合自己的切身利益。

    　　有晶核可以用，反而去浪费更珍贵的优质源晶矿石。

    　　这种行为，可耻！

    　　陈宇，决不允许！

    　　同时，陈宇也不会向心形陨石碎片妥协，任何人、或者什么，都不能左右他本人的主观意志！

    　　“我的意志，无人可以左右！”

    　　陈宇眸光冷冽闪烁，然后第二枚能力晶核，丢入口中......

    　　————————————————

    　　各位书友，小菜刚刚出差回来，今天八点才赶到家，东西都没收拾，坐下就开电脑码字。

    　　终于赶出来一章，更新给大家。

    　　出差期间，全靠存稿撑着，昨天的两章，最后的存货。

    　　因此，今天，就这一章更新。

    　　明天，小菜开始调整状态，后天恢复每天三更的原有更新节奏！

    　　觉得小菜写的还可以的书友，还请订阅、投票下，帮小菜提提数据，拜谢！

