    袁龙飞没有再辩解，苦笑道：“原来你早就怀疑我了……”

    袁银康冷冷盯着他：“为什么？”

    “你问我为什么？”

    袁龙飞情绪突然激动起来，大声道：“我那死鬼大哥走得早，算他没福气，这二十多年来，整个家族里里外外，都是我一个人撑起来的，你倒好，竟然要把族长位置传给一个乳臭未干的丫头片子，我不服！我他妈不服！”

    袁龙飞几乎是在声嘶力竭怒吼：“今天你命大没死成，但那又如何，我早就做好了万全准备，现在外面全是我的人，只要我一声令下他们就会冲进来杀光这屋子里所有人！玥丫头，你现在乖乖把钥匙交出来，二叔可以让你少受点苦，死得痛快一些。”

    袁玥冷笑道：“二叔，你未免太高看自己了吧？”

    “我说错了么？你的人早就被我找借口调走了，就算你现在求救，半个小时之内也绝对赶不回来，你要知道，杀死一个人，根本用不了多久……”

    这时，门外传来一阵喧闹声。

    几十道人影出现在了书房门口，但没有立刻冲进来。

    袁龙飞冷笑道：“二叔没骗你吧？你如果现在改变主意，或许我还也留你一条命，保你一辈子富贵荣华。”

    “富贵荣华就不必了。”

    袁玥摇摇头，一脸淡然：“多谢二叔一番好意，但我不会给你这种机会的。”

    袁龙飞一愣：“你什么意思？”

    “都进来吧。”

    袁玥轻轻拍了下手。

    红木大门被人从外面一脚踢开。

    几十名手持武器，神色冷峻的西装男子走入书房，齐齐把枪口对准了袁龙飞。

    “你……你们不是在……”

    袁龙飞面如死灰，满脸不可置信之色。

    “二叔，知道爷爷为什么会把家主之位传给我么？”

    袁玥走到袁龙飞身前，跟他四目相对，语气冷得如同一块万年化不开的寒冰：“因为……我一直都比你聪明。”

    一场家族夺权大戏，随着袁龙飞被押走落下帷幕。

    萧阳在把剩余的丹药留给袁银康之后，拒绝了老爷子和袁亮的执意挽留，飘然离去。

    他实在没兴趣参与这些勾心斗角之事。

    袁龙飞也好，袁玥也罢，无论斗到最后谁胜谁负，在他眼中也不过是两只蚂蚁打架罢了。

    ……

    当天晚上，萧阳没有急于赶回银州，在机场附近随便找了间酒店住下。

    这期间袁亮打来过好几次电话，都被他选择了无视。

    到了半夜十一点多，萧阳结束修炼状态，正准备上床睡觉，外面忽然响起了敲门声。

    “是我。”

    一个清冷的声音，透过门缝传来。

    萧阳走过去打开房门，一袭黑色衣裙的袁玥站在那里，美艳不可方物。

    萧阳皱眉道：“你是怎么找到这里来的？”

    袁玥淡淡一笑：“在燕京这个地方，只要是我想找的人，他躲到哪里都没用。”

    “那倒是……”

    萧阳摸了摸鼻子，笑道：“袁家大小姐，不对，现在应该叫你袁家主聪慧过人、手眼通天，佩服佩服！”

    袁玥假装没听出萧阳话中的揶揄，面无表情道：“今天的事，多谢了。”

    萧阳笑容玩味：“嗯……然后呢？”

    这个笑容，让袁玥心里咯噔一下，但她强忍着心底的羞恼，冷冷道：“愿赌服输，我是来付报酬的。”

    “原来这这件事啊……”

    萧阳故作恍然大悟，一拍额头道：“你不说我差点都忘了。”

    说着，用他那放肆的目光，在袁玥惹火的身材上四处游走了一番。

    “可不可以让我先进去再说。”

    袁玥有些恼怒。

    这种对话方式，让她感到非常不适应，但又不得不继续下去。

    “其实吧……我对你没什么兴趣。”

    萧阳忽然收回目光，淡淡一笑：“而且我已经有老婆了，她比你漂亮。”

    “啪！”

    房门毫无征兆重重关上。

    留下一脸呆滞的袁家女掌门人，站在风中凌乱。

    ……

    一天后，萧阳独自一人悄无声息回到了银州城。

    其实上飞机的时候，他还被袁玥带着好几个保镖堵在了登机口，这位女家主满脸羞怒，要他对昨晚的事情给个解释，不然就休想离开燕京。

    袁玥恼羞成怒当然是有原因的。

    要知道燕京不知有多少豪门世家子弟，眼巴巴想尽各种方法，就只为博得美人展颜一笑，即便是这样，袁玥对他们从来都爱答不理，冷若冰霜。

    可昨晚她亲自送上门去，居然吃了闭门羹，这个匪夷所思的结果，是袁大小姐所万万没料到的。

    如果不是考虑到萧阳刚救了爷爷一命，对袁家有大恩，她早就派人把这混蛋剁成肉泥喂鳄鱼了。

    本以为能够在机场给萧阳一个下马威，可惜袁玥又一次失算。

    她低估了萧阳的身手，几个身强力壮的保镖在此人面前就跟纸糊的一样，挥手间全都倒在了地上，萧阳丢下一句：“你真的没有我老婆漂亮。”之后，嚣张扬长而去。

    “这混蛋！”

    望着萧阳远去的背影，袁玥咬着银牙，狠狠一跺脚：“你给我等着，姑奶奶哪天一定会亲自去一趟银州，看你那老婆有多漂亮！”

    萧阳回到了银州之后，又开始了忙碌，眼下他有更重要的事情要办。

    再过三天，就是叶云舒的生日。

    工作狂叶大小姐恐怕已经忘记这件事了，身为老公，操办好这场生日宴自然会义不容辞。

    晚上八点，叶云舒准时下班回家。

    萧阳跑上去接过她手里的包，笑着提醒道：“三天后就你生日，想要什么礼物？”

    “你看着吧。”

    叶云舒随口应了一句，直接奔进书房打开笔记本继续办公。

    公司承建的大工程已经进入最关键时期，她最近一段时间忙得焦头烂额，哪有心思过什么生日。

    萧阳早就习惯了这样的待遇，隔着门喊了一句：“那我可就看着办了啊。”

    “姐夫，办什么呀？”

    叶灵儿从房间里探出了小脑袋。

    萧阳瞪了她一眼：“就你耳朵灵，你姐快生日了，准备送什么礼物啊？”

    “我啊……”

    叶灵儿尴尬地吐了下舌头：“其实……我忘了。”

    萧阳捂着额头长叹道：“又是个没良心的。”

    “对了姐夫，你想办生日宴会的话，我知道一个好地方，就是……有点贵。”

    叶灵儿眨着眼睛说道。

    萧阳大手一挥：“说！哥是缺钱的人么？”

    在小姨子面前，他很少刻意掩饰什么东西，除了龙王殿殿主这个敏感身份。

    “白云山顶上有间欧式古堡，听说里面非常漂亮，我上次和同学偷偷去看过一回，可惜没能进去……”

    说起这件事，叶灵儿一脸遗憾。

    萧阳顿时来了兴趣：“明天带我去考察一下。”

    叶灵儿可是见过大世面的，能让她如此念念不忘，想必那间古堡肯定有特别的地方。

