
　　轰！轰隆隆！

　　伴着轰隆，雷电又降下，劈的赵云皮开肉绽，一丝丝雷电，通过伤口被吸收，与体内雷电融合，雷威更胜，将其体魄，淬炼的雷光四射。

　　此刻，若有人在此，必定惊异。

　　坐那被雷劈，竟是没事儿，若传出去，必是天下奇闻。

　　唔....！

　　赵云闷哼不断，雷电虽劈不死他，但是疼啊！体内骨骼噼里啪啦作响，筋骨肉皆如铁锤在敲打，亦如一团烈焰在煅烧，痛到浑身发颤。

　　此刻，瓢泼大雨已下。

　　遥望而去，他如一片闪烁的光，身形被雷电和雨水模糊。

　　雨中引雷，雷下淬身。

　　他的悟道修为，又有突破，自第四重杀到了第五重。

　　时至深夜，大雨才停歇。

　　赵云并未起身，静若磐石，宝相庄严，已运转了洗髓易筋经，此心经，真有某种神力，被雷劈出的一道道血壑，伴它运转，竟缓缓愈合。

　　待星辰又列满天穹，他才缓缓开眸。

　　雷电淬体，肉躯更显强硬，连呼出的浊气，都带一丝雷息。

　　“这感觉，着实妙。”

　　赵云翻身而起，一记威龙掌拍出，有亢浑的龙吟，三五丈外的一座巨石，被打出了一个五指印，连庞大石体，都崩出了一道道裂纹。

　　见之，他翻手又一掌。

　　这一掌，他加持了雷电，龙吟声中，还多了雷鸣声。

　　轰！

　　当场，巨石炸裂，被赵云一掌打的碎石纷飞。

　　掌劲更霸道。

　　如此霸道，若是人挨了，必定很酸爽。

　　“根基夯实，果是益处多多。”

　　赵云一笑，先前施威龙掌法，会被内劲震伤。

　　如今，也只剩**之感。

　　这，都归功于洗髓易筋经和太初天雷诀，两功法配合，真奥妙无穷。

　　蓦的，一片金字已刻入他脑海。

　　月神传秘法了，一颗颗璨璨金字，还是那般晃眼。

　　乃炼器的奥义。

　　赵云看的目不转睛，每逢此刻，都格外的上进和好学。

　　盘膝闭眸，静心感悟。

　　月神就悠闲了，斜躺月亮上，惬意假寐，只时而抬眸，瞥一眼苍缈。

　　看赵云，心神已沉湎。

　　奥义有说，炼器与炼体颇有相似，淬炼杂质是必须的，以提升兵器硬度、柔韧度与紧密度，便如夯实身体根基，如此才能铸出好兵器。

　　自然，这只是最基础的。

　　炼器奥义博大精深，月神所传，也只冰山一角，但绝对够用了。

　　不知何时，他开眸。

　　见他定了那么一瞬，才微微仰了头，俩眼珠还左右摆动，只因星空中，竟有一颗星辰坠落了，在夜下，划出了一道极其优美的弧线。

　　“流星？”赵云轻喃。

　　轰！

　　话落，便闻一声震天巨响，他口中的流星，着地了，将远处一座山峰，砸的轰然崩塌，有不少纷飞碎石，还崩到了他所在的这座山头。

　　“取来。”月神随意道。

　　“有宝贝？”

　　赵云眸光一亮，忙慌起身下了山，直奔那座被砸塌的山头。

　　距离不算近。

　　待到那片天地，入目便是一片狼藉，满地皆碎石，许是动静太过浩大，乃至周围的参天古木，都被撞倒了不少，而且多数都被烧焦了。

　　赵云双目微眯，定眸环看。

　　最后，才定在一堆碎石的正中心，那有一块黑不溜秋的石头，咋看都如一块焦炭，约莫酒坛大小，坑坑洼洼的，且形状还不怎么规则。

　　“秀儿，是它不。”赵云问道。

　　“嗯。”月神轻嗯，回应的不咸不淡。

　　“这会是宝贝？”

　　赵云走来，蹲在了黑石前，上下的扫量，时而还伸手敲一敲，看不出所以然，欲搬起来好好研究研究，可让他惊异的是，这小小一块石头，重量远超他的想象，得有五百斤重，催动了真元，才将它搬起。

　　“这是啥。”赵云怀抱着石头，好奇的问道。

　　“天外陨铁，准确说，是天外陨石，淬出杂质，剩下的便是陨铁。”

　　“好东西。”

　　赵云舔了舔舌头，眸子锃光瓦亮，陨铁他是听过的，铸造兵器的材料，从来都是有价无市，纵是有，王公贵族也不见得买得起，他也只听过，从未见过，更莫说天外陨铁了，加一个“天外”，顿觉高大上。

　　就说嘛！运气来了，挡都挡不住。

　　正缺一把趁手的兵器，用此陨铁打造，最合适不过，必定霸道。

　　“放下石头，你可活命。”

　　蓦的，一声冷笑自身后响起，话声沙哑，似被烟熏过。

　　赵云豁的转身。

　　入目，便见一个黑衣人，嘴边多胡茬，生的凶神恶煞，脸上一道刀疤，格外的醒目，此刻正对着他幽笑，可那种笑，咋看都是瘆人的。

　　还有他的眼，多血丝显猩红，阴森暴虐。

　　“真灵境。”

　　赵云心道，方才太过关注陨石了，愣是未觉察有人过来。

　　也对，这般大动静，山中若有人，必被惊动。

　　他抽空，看了一眼月神，那娘们儿事先必知道，却未告知他。

　　“拿来。”

　　黑衣人淡道，伸了大手，看他那神态，不止要打劫，还会杀人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这般想要，给你。”

　　赵云倒也干脆，怀抱的陨石，隔空扔向了黑衣人。

　　“倒也懂事儿。”

　　黑衣人幽笑，随意抬了手，天降的陨石，必定是个宝贝。

　　然，他小看了陨石重量。

　　五百斤的石头，事先并不知，一手接下，顿的一步踉跄。

　　“威龙。”

　　未等其站稳，赵云便已扑来，一记威龙掌刚猛霸烈。

　　开玩笑，一个真灵一重，也想抢我宝贝？

　　对方措手不及，结结实实挨了赵云一掌，的确够酸爽。

　　小小凝元境，哪来这般重的掌劲。

　　黑衣人满目惊异，这一掌的力道颇够分量，打的他都喷血了。

　　“威龙。”

　　赵云一声铿锵，一掌命中，想再给那货补一掌。

　　“小杂种，找死。”

　　黑衣人暴怒，豁的站定，一拳呼啸而来。

　　砰！

　　拳掌碰撞，赵云被震得蹬蹬后退，手掌血肉模糊，五脏六腑生疼。

　　看黑衣人，巍然未动。

　　武道修为不对等，这便是差距，一般情况下，真灵绝对碾压凝元。

　　“死吧！”

　　黑衣人冷哼，一步踏出跃身而起，一记掌刀凌天劈下。

　　赵云未动，任由一掌劈来。

　　在黑衣人看来，这个小小凝元境的武修，已被吓傻了。

　　事实上，赵云可不傻，

　　在掌刀即将临身的那一瞬，他施了遁地术。

　　人没了。

　　黑衣人霸气侧漏的一掌，当场劈空，身体顿的失了平衡。

　　而赵云，已从地底冲出。

　　黑衣人刚落地，还未站稳，便被他抓住了一条手臂，整个抡了起来。

　　砰！

　　其后画面，就极其的养眼了，真灵一重境的黑衣人，被凝元五重境赵云，狠狠摔在了地上，满是碎石的大地，都被砸出了一个人形大坑。

　　噗！

　　黑衣人这口鲜血，喷的老高，双目凸显，眼珠子都差点儿被震出眼眶了，再看体内，五脏六腑移了位，骨骼不知碎了多少，经脉都断了。

　　他娘的，一掌没劈好，一脸的懵逼。

　　这一摔，可不止伤筋动骨，当场就瘫痪了，也怪肉身强度太差。

　　“一路好走。”

　　赵云淡道，一掌拍在了黑衣人脑门儿，结果了他的性命。

　　黑衣人瞳孔紧缩，临了，都满脸的郁闷。

　　他是该郁闷，牛逼哄哄而来，竟被一个凝元境反杀了，是他太大意了，若早知赵云不简单，定谨慎对待，很多底牌还未用，这就被灭了。

　　赵云已蹲下，拎走了黑衣人的钱袋。

　　待扯开一看，顿的一惊，满满的银票，得有一千多两。

　　“这是打劫了钱庄吗？”

　　赵云唏嘘啧舌，战利品之丰厚，让他措手不及啊！

　　揣了钱袋，他又继续搜。

　　杂七杂八的小物件儿，自有不少，看品相，都不怎么值钱。

　　最后，他从黑衣人怀中，搜出了一块玉石。

　　玉石成墨色，方方正正，只婴儿拳头那般大，底部刻有花纹。

　　“印章。”赵云自认得。

　　所谓印章，但凡有身份的人，基本都会找人刻一个，懒得签字画押了，盖个章就好，如皇帝的玉玺，每一道圣旨，都会在上面印个章。

　　赵云对着墨玉印章的底部，哈了一口气。

　　完事儿，在胳膊上印了一下，想瞧瞧这个黑衣人，究竟啥个身份。

　　然，印出来的并非人名，而是一个狼形图文。

　　“有意思。”赵云一声嘀咕，收了墨玉印章，取了一个紫色的小瓶子，也是从黑衣人这翻出来的，其内装的，乃化尸散，毁尸灭迹用的。

　　这可是好东西，只有黑市才有的卖。

　　瓶中一撮粉末洒出，黑衣人的尸身，渐渐化作了血水。

　　“有强者靠近，玄阳境。”

　　月神淡道，方才真灵一重的黑衣人，是给赵云磨炼的。

　　玄阳境嘛！还是算了。

　　那等级别武修，于赵云而言，可不是闹着玩儿的，一掌便能打残他。

　　看赵云，已抱起陨石便跑。

　　十几丈后，他便瞬身遁地了，跑是不赶趟了，那玄阳境已到了。

　　很快，一道黑影闪掠而来。

　　乃一个麻衣老者，环望着四周，瞧见那一滩血水时，还老眸微眯。

　　地底，赵云屏气凝声，气息丝毫不敢透露。

　　遁地虽玄奥，但在强者眼中，并非无罩门，敢透露气息，一样能被寻到，老者乃玄阳境，感知力该是不错，一个不留神儿，便会暴露的。

　　其后的桥段，不难想象。

　　月黑风高，在这深山老林，可是杀人越货的好地方。

　　“人呢？”

　　麻衣老者轻喃，看了又看，分明觉察到了气息，一瞬消失了。

　　待收眸，他才惺惺离去。

　　他虽走了，赵云却未冒头，麻衣老者套路深，并未走，藏在了暗处。

　　足有半柱香，那厮才转身离去。

　　良久，才见赵云窜出了地底，浑身上下都冷汗直冒。

　　老话说的好，姜还是老的辣，果是不假。

　　方才，若非月神提醒，他定会傻不拉几的跑出来，那就惨了。

　　“世事险恶啊！”

　　赵云一声唏嘘，怀抱着陨石，窜入了群山更深处。

　　未多久，寻了一处山洞。

　　完事儿，还不忘用树枝遮掩，这才一屁股坐下，哐当一声放下了陨石，为了这宝贝，接二连三有惊喜，想起麻衣老者，至今还觉后怕。

　　去看月神，还是那般的清闲。

　　赵云斜了一眼，这娘们儿，骨子里可不是啥乖宝宝。

　　【作者题外话】：PS:10～13号新注册的用户的30天会员已到账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十章 天外陨石免费阅读。https://xs.23sk.com 