一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               空间黑洞，死寂沉沉，毫无生气可言。

    随着一股阴风儿拂来，叶辰圣躯颤了一下，随之苏醒，一口浊气被长长吐出，睁开了双目，一双眸子深邃如浩瀚星空，囊天纳地，有无尽道蕴演化。

    如今的他，已是一尊准圣王，磨灭了体内帝道杀机，帝之煞气极其浓厚。

    这种煞气，绝难模仿，只有屠帝之人才具备，这是造化，亦是无上荣耀。

    “返璞归真。”望着叶辰，西尊轻喃道。

    虽与叶辰同级别，可叶辰给他的压力，却是来自灵魂的，如若一座大山。

    事实证明，他与叶辰，早已不在同一高度，荒古圣体，才是真正的妖孽。

    叶辰不语，只静静望着黑洞，时隔多少年，又一次来黑洞，可谓感慨万千。

    曾经，为寻故乡转世，他在这无尽的黑暗中，走了整整百年，孤独寂寞。

    也正是这无边黑暗，让他一次次的化险为夷，死寂的黑洞，伴随着机缘。

    不一样的是，昔年他借的是仙轮眼，而如今，他也有了可勾通黑洞的眼瞳，而且还更甚仙轮眼，此乃他的造化。

    “愣啥呢？”夔牛伸手，戳了戳叶辰。

    “我沉睡多久了。”叶辰缓缓收了思绪。

    “已有半月，睡的够久。”李长生干咳。

    “的确够久。”叶辰伸了懒腰，荣光满面，狠狠扭着脖子，浑身力量磅礴。

    “回家吧！别浪了。”夔牛骂了一句。

    “走着。”叶辰一笑，便欲动大轮回天道，可这前脚刚抬起，便见又下意识侧首，望向深处黑暗，双目也微眯了。

    “你瞅啥呢？”三人见状，纷纷问道。

    “有洪荒族的气息。”叶辰淡淡一声。

    话落，便见黑暗深处，有一人的雏形显化，乃是一紫发女子，捂着右臂，踉踉跄跄而来，一看便知在被追杀。

    再看其身后，有一怪物，在追杀他。

    要说那怪物，长的着实嚣张，生有三头六臂，头颅硕大，皆仅有一只眼瞳，浑身覆满鳞片，三张血口，一吐雷电，一吐火焰，最后一张，在咆哮。

    再说它的吼声，充满魔力，但凡闻之者，皆会心神恍惚，神海翁隆隆的颤。

    “那是个啥啊！”李长生扒在铜炉口，暗自吞着口水，只怪那怪物忒是吓人。

    “闻所未闻。”纵是见多识广的西尊与夔牛，也皱了眉头，没见过那等怪物。

    相比他们，叶辰就淡定多了，在黑洞待久了，啥怪物没见过，见怪不怪了。

    他的双目，又眯了一份，也不知那怪物是个啥，只知其身怨念恶念浓厚，该是邪灵的一种，聚成了这种形态。

    自怪物收了目光，他盯住了那紫发女子，容颜堪称绝世，与千殇月有一拼。

    她的确受伤颇重，修为不高，只准圣王境，气息萎靡，护体仙光也暗淡。

    可她的血脉，却极为精纯，虽是隔着很远，他之荒古圣血，却依旧躁动。

    蓦然间，他开了轮回眼，一眼便望穿她本体，乃是一只孔雀，七彩的孔雀。

    “黑洞中竟还有人。”西尊不由说道。

    “别杵着啊！救人哪！”夔牛忙慌道，狠狠搓着手掌，“救过来，让俺爽爽。”

    “还有俺。”李长生也咧笑，没脸没皮。

    叶辰没搭理这俩货，手握准帝兵神剑，直奔那紫发女子，那人……他得救。

    七彩孔雀一族，九尘给的古卷有标注，此族，比穷奇饕餮那些，靠谱多了。

    至少，在洪荒解封后，七彩孔雀族并未作乱，乃是始终保持中立的一族。

    还有另一缘由，那便是关系到千殇月。

    这一世的千殇月，本体也是一直孔雀。

    皆是孔雀血脉，千殇月与紫发女子，自有莫大渊源，搞不好，还是近亲，此番撞见孔雀有难，他怎会坐视不管。

    远方，怪物席卷血海，已追上紫发女子，口吐雷电烈火，直攻其元神真身。

    紫发女子豁然转身，强行调动法力，燃烧了真元，快速掐动印诀，在身前，凝出了一面绚丽神镜，阻挡攻伐，那是一种防御秘法，可反弹敌方进攻。

    此法，与姬凝霜的玄灵镜甚是相似。

    然，孔雀神镜虽玄妙，但在怪物雷霆烈焰之前，却如摆设，比白纸还脆弱，并非她太弱，而是那怪物忒强了。

    若论其级别，怪物的战力，堪比修士圣王境，一般的大圣，也难拿下它。

    仅一瞬，神镜便破了，怪物雷电与烈火，威力摧枯拉朽，洞穿了紫发女子。

    鲜血刺目，一丝丝一缕缕皆染着光华。

    眼见紫发女子受创，怪物狰狞的笑了，三只巨目，阴森无比，泛着血光，再次汇聚雷电和烈火，二者融为一道，卷着恶念和怨念，射向紫发女子，

    紫发女子摇摇晃晃，连站都站不稳了。

    她只是一准圣王，对面的怪物却堪比大圣，能扛一击不死，足以自傲了。

    “命丧于此吗？”生死弥留的瞬间，她凄美一笑，不出意外，她必殒命。

    然，就在她即将闭眸的一瞬，一道金光人影从上笔直坠落，璀璨而夺目，晃的她美目又下意识睁开，神色怔怔的望着身前，那金色的光，甚是温暖。

    叶辰来了，紧赶慢赶，终是赶上了。

    在紫发女子恍惚之时，他一挥动金手，掌心自行演化混沌秘法，一掌无匹，干脆霸道，抹灭了怪物的雷电烈焰。

    怪物见之，勃然震怒，血盆大*张，充满魔力的咆哮，祸乱人的心神。

    最主要的是，叶辰身上*的金色神辉，让它极其厌恶，那是至阳与至阴的对立，它属阴，而叶辰，就是属阳。

    对于它的咆哮，叶辰是直接忽略的，就看不惯这号儿的，一剑斩了过去。

    有准帝兵助威，他这一剑，就是一道银河，金光璀璨，融了诸多寂灭之法。

    哀嚎声起，怪物当场跪了，庞大的身躯，被生劈成两半，乌黑的鲜血喷薄。

    前后只一瞬，大战便结束了，怪物化作了血雾，残留着哀嚎，怨念和邪念。

    “这逼装的还是可以的。”夔牛意味深长一声，有准帝兵，就是他娘的任性。

    “低调。”叶辰随意一声，便转身了。

    身后，紫发女子玉口微张，表情精彩，为嘛同时准圣王，这位咋这么强嘞！

    意识到自己的失态，她忙慌拱了手，“多谢道友出手相救，此恩没齿难忘。”

    “跑哪不好，偏要来黑洞。”叶辰捏碎了丹药，而且还是八纹的，无比珍贵，皆融入她的体内，助她恢复伤势。

    “吾名天稚，乃七彩孔雀族的公主，半年前外出历练，遭遇了逆空间风暴，便被卷入黑洞。”紫发女子讲起悲惨事，笑的疲惫，看样子，吃了不少苦。

    “半年前？”叶辰嘀咕，约莫估计了一下，早半年前，他还在阴曹地府呢？

    说着，他又抬手，灌入了圣体精元。

    继而，便是天雷，直奔她神海而去，与怪物斗战，元神上的伤痕已成道伤。

    恰好，他的天雷，便可治愈它道伤。

    这也得亏遇上了他，不然，紫发女子多半已上黄泉，算起来，他还是贵人。

    “道友也是被空间风暴卷进黑洞的？”紫发女子擦拭了嘴角鲜血，望向叶辰，虽很想望穿叶辰真容，只可惜，叶辰带着鬼冥面具，更有神秘力量遮掩，以她的眼界和道行，远不能堪破。

    “算是吧！”叶辰一笑，随即收了手掌。

    “那还真是同病相怜。”天稚苦笑道。

    “且先出去。”叶辰说着，便拂了手。

    “出……。”天稚开口，而话还未说完，便觉眼前一晃，接下来便是一瞬模糊。