    当来自德国的主裁判托比亚斯·施蒂勒吹响了比赛开始的哨声，普鲁德霍姆的眉头就再也没有一刻松过，始终紧张不安地站在教练指挥区。

    球场上，年轻的阿贾克斯犹如猛虎下山一般，从哨声响起的那一刻，就朝着标准列日扑去。

    如狼似虎的阿贾克斯看起来无所畏惧，主场作战的标准列日开局更多还是在求稳，主动避其锋芒，试图让阿贾克斯抢攻一阵，随后再慢慢寻找机会反击。

    阿贾克斯采取高位逼抢压迫，前中后三条线基本都压上去了，这给标准列日带来了很大的麻烦，他们只要一抢到球，立即受到了阿贾克斯的前场逼抢。

    这就使得，标准列日在场面上看起来颇为被动。

    但全场的第一脚射门却是来自主队，队长马博库在左肋的一脚远射，打出了全场的第一脚射门，但没能威胁到阿贾克斯的球门，反而变成了高射炮。

    阿贾克斯自己也遇到了很多问题，看起来抢占先机，场面上也有优势，但在前场却始终没能转化为威胁，甚至迟迟都没有打出一脚射门，这很难办。

    反倒是标准列日，一次次地反击，虽说也没能制造威胁，可最起码人家射门次数多。

    就当杨阳在场边有些无奈地朝着哈维·阿隆索苦笑的时候，比赛终于打开了局面。

    第十六分钟，阿贾克斯快速进攻到了前场。

    恩东贝莱突然带球往前冲，并迅速将球传给了拉到禁区外围接应的约维奇脚下。

    约维奇用身体扛住对方中卫，将球停给了范德贝克，自己转身快速往前冲刺。

    范德贝克心领神会，送出了一脚直塞球，约维奇迅速插上，抢在出击的门将之前，捅射命中，为阿贾克斯首开纪录。

    ……

    “哇呜！！！！”

    杨阳在场边激动地用力鼓掌，看到约维奇兴奋地冲向角球区去庆祝，他更是遥遥朝着中锋竖起了大拇指，对他的这个进球是赞誉有加。

    这是一次很聪明的跑位。

    “真是一个聪明的球员。”哈维·阿隆索在一旁也笑着赞道。

    杨阳不住地点头，约维奇最近一直都在研究杨阳的比赛录像，尤其重点是针对跑位和策应，看起来他现在进步得很快，这让他收获到了这个进球。

    相比之下，范德贝克的这一脚直塞只是正常发挥，如果他不传，那反而是贻误战机。

    “范德贝克有的时候还是太靠上去了，他似乎并没有融入到中场去，反而把自己变成了一名九号半，这导致我们的中场空档还是比较大，尤其是德容和恩东贝莱身前，范德贝克前插后出现的这一块空间。”

    “刚才恩东贝莱自己带球插上去这一下很关键，如果没有这一下，这一次进攻就没了。”

    这是一个问题。

    虽说杨阳对范德贝克的定位是后插上，但他到底是一名中场，接应中后场传球，串联前场和中场，这很重要，但不管是热身赛，还是今晚这一场比赛，范德贝克似乎对自己的角色定位还是理解有所偏差。

    不过这也没关系，慢慢来，毕竟球员才刚刚上手。

    ……

    比赛重新开始，刚刚攻入一球的阿贾克斯继续朝着标准列日发动高位逼抢。

    这看起来有点得理不饶人的感觉，但却让场边的杨阳和哈维·阿隆索都看得很爽。

    尤其是在进球仅仅四分钟后，恩东贝莱一次突然上抢，直接用身体扛翻了标准列日的中场十八号马林，而且还没有犯规，抢下球后转身打出一脚远射。

    有些急了！

    但这一次的漂亮防守让杨阳跟哈维·阿隆索都不停地鼓掌。

    “真猛啊！”哈维·阿隆索赞叹道。

    恩东贝莱地身体素质确实是强，脚下活也很出色，带球推进的能力非常棒，更重要的是，他的跑动范围大，这使得他就好像是一辆轻型坦克，在对方中场肆无忌惮地胡搅蛮缠。

    估计这时候的普鲁德霍姆都快哭了！

    “这家伙是块宝贝，很像博格巴。”杨阳也对恩东贝莱十分赞赏。

    博格巴的特点就是强横的身体素质，细腻的脚下技术，法国中场在左肋和禁区前沿的威胁非常非常大，恩东贝莱相对来说就比较欠缺，因为他一旦到了前场，容易着急，不够冷静。

    这跟球员自身的性格有一定的关系。

    如果恩东贝莱能像博格巴那样，在左肋和禁区前沿冷静处理球，那他估计早就被挖走了。

    “他就是有点容易走神，注意力不是很集中，其实舍内也很好，就是在身体和力量对抗这一块上不如恩东贝莱。”哈维·阿隆索不住地点头。

    老将舍内是进攻球员出身，脚下有活，传球能力很强，但身高和力量对抗不如恩东贝莱。

    杨阳选择恩东贝莱，更看重的还是他能够给球队的中场注入力量和对抗。

    阿贾克斯没有巴塞罗那那种细腻的小范围传控球技术，所以中场就需要这么一个人，尤其是到了欧洲赛场上。

    如果是要玩控球，厄德高、舍内都会是非常好的人选。

    “德容这名球员也很有意思，看起来弱弱的，但实际上，他对防守端的贡献非常大，场均夺回球权很高，这很恐怖，更重要的是，他还能够传球。”杨阳笑着赞道。

    这也是他为什么会把德容放在后腰位置的原因，甚至让恩东贝莱前插，而让德容拖后。

    原因很简单，德容的特点和将来的发展趋势就应该是一个防守能力出众的皮尔洛，或者说是一个不怕逼抢，盘带能力很强的哈维·阿隆索。

    这就很叫人期待了。

    “说实话，来阿贾克斯之前，我真的很担心，可在看了球员资料，来到阿贾克斯之后，我真觉得，这支球队就是一座宝库。”哈维·阿隆索满是赞叹地说道，望向杨阳的眼神也满是敬佩。

    因为他还清楚地记得，杨阳之前告诉他，他要带领这支球队闯进欧冠淘汰赛，当时他觉得不大现实，可现在，一个多月之后，他真的觉得，很有希望。

    也许今年还未必可以，但明年是绝对没有问题的，因为这支球队进步非常快。

    中场的德容、范德贝克和恩东贝莱各有特点和优势，后防线的米利唐跟德里赫特也同样如此，两名球员都擅长传球，德里赫特十分全面，抢断、拦截、解围，他什么都能干，标准的中卫身板，力量对抗很强，更重要的是，他在担任队长后，杨阳开始要求他指挥起后防线的防守，很有大将风范。

    米利唐也同样非常出色，在力量对抗方面不如德里赫特，遇到强力中锋时会比较吃亏，但他的速度非常快，尤其是爆发力，还有他很灵活，一对一能力非常强，比较大的问题几乎就是巴西防守球员的通病，战术纪律较差。

    这两名球员搭档在一起，组成阿贾克斯的中卫，从热身赛到现在，不断地在暴露出问题，可不管是杨阳还是哈维·阿隆索，又或者是阿贾克斯技术团队，都对他们充满了期待。

    ……

    就在杨阳跟哈维·阿隆索讨论着场上的局势，研究着球队所暴露出来的各种问题时，球场上的阿贾克斯球员再一次创造出了机会。

    前场进攻不利，往回传时，德容迅速转移到了右路。

    阿什拉夫沿着右边路快速前插，得球后传给了前面的桑乔。

    英格兰小将再禁区右侧得球，迅速甩开了防守球员，低平球传到了门前。

    约维奇刚才回撤接应，中路没人，但后点的内雷斯却迅速插上，门前轻松推射，为阿贾克斯再下一城，二比零！

    巴西小将激动得整个人都飞快冲出了球场，一路狂奔。

    杨阳跟哈维·阿隆索也都哈哈大笑了起来，这一次的进攻配合确实是打得不错。

    “这群小子很值得期待。”杨阳说道。

    哈维·阿隆索非常认可杨阳的看法，他越是跟这群球员待在一起，就越能够察觉到他们身上所蕴藏着的潜能，关键是要能够把他们的这些潜能给激发出来。

    之前的德波尔、皮特·博斯、凯泽尔或雷齐格等人，都无法做到这一些。

    但杨阳却可以。

    两名边锋内雷斯和桑乔，热身赛场均过人高达四五次，再加上高中锋约维奇，后插上的范德贝克，再加上三名边后卫若热、塔利亚菲科和阿什拉夫，如果这一套进攻打磨出来了，阿贾克斯的进攻能力会爆炸的。

    “二比零！”杨阳哈哈一笑，“我说了，其实……并不难的。”

    哈维·阿隆索也忍不住跟着大笑了起来。

    赛前，他真的挺担心的，可真到了比赛里，他就发现杨阳还是一如既往的冷静。

    而比赛也似乎按照杨阳的意愿去发展，标准列日扛不住阿贾克斯的前场冲击，扛不住中场的压迫，也挡不住两翼齐飞，这样一来结果就很明显了。

    比利时球队挡不住阿贾克斯。

    当然，阿贾克斯还是太年轻了。

    “接下来，我们还是需要小心一点，我们的内部问题可能会比外部问题更严重。”哈维·阿隆索在高兴之余，依旧还是不敢大意。

    谨慎细致，也是哈维·阿隆索一枚标签。

    杨阳深以为然，但他觉得这也不是一个问题，年轻球员就是在不断遇到问题，解决问题当中取得进步。

    进攻球员错失机会，防守球员出现重大失误，这些都是帮助球员成长的关键因素。