    “啊……”尖叫声将山林中的飞鸟都惊的四散而逃。

    陈宁也被这尖锐的叫声惊醒，陈宁醒后起身，只觉身体周身舒泰，好似有着无尽的精力在体内涌动，不由抬手抻了个懒腰。

    “啊~...”只见陈宁边伸懒腰边发出惬意的哈欠声。终于，等陈宁将那个哈欠打完后，便去扫视周边情况。

    入眼只见十数人聚散在一起，其间有着二三十岁的青年人，也有着十八九岁的少年人，但更多的却是七老八十的白发老人，其身如干皮、发似杂草，再加上其身上的穿着却多是小青年所喜爱的靓丽服饰，让人只觉头皮发麻，好一幕诡异的场景。

    陈宁见了这一景象不由稍怔，随即便去打量自身，只见自身皮肤通体晶莹并无老化的发生，心中不由松了口气。但再一细细看去，只见自身臂膀手掌好似稍小了一些，又发觉自身衣服显得稍显宽松......

    经过多次检查，陈宁终于确定自己已变成了十八九岁的青年人模样，使得陈宁哪怕是早有预料，也不由的心生喜悦。

    不过哪怕是心生喜悦，陈宁也没有过多的表露出来，只是静待在周边，等到身周众人的情绪稳定下来后，才去与叶凡、庞博二人会和。

    众人继续向着远处的高山和宫阙的方向行去，众人相互扶持，向着山下走去。很多人身体老迈，行动非常迟缓，幸好这支队伍中有着四个年轻力壮的青年劳动力，使得队伍得以保持着不快不慢的速度继续向前推进。

    待众人下了山又翻过几座山后，却是发现与那连绵宫阙的距离没有拉近丝毫，终于确信，众人根本无法走到那宫阙近前去。

    “是时候选择了，也许我们不应该再继续朝那里前行了，那里是似乎是一个永远也无法触及到的迷宫。”

    突然，一股腥味扑鼻而来，林木摇动，一头足有五米高的黑色凶兽人立而起，扑向众人，利爪寒光闪闪。周身密布黑色毛，长达半尺，森然吓人，它的躯体形似人猿，但是头颅却无比怪异，生有一只一尺多长的鸟喙，像是一个成精的鸟妖一般，根本未见过这个这种凶兽。

    但这凶兽却并未能逞威多久，只见叶凡推看身边两人，右手持着金刚杵向前挥去，只是一击便将那黑色巨兽的手掌砸弯。巨兽吃痛发去凄厉至极的惨叫，随即用鸟喙向叶凡啄去，同时另一只巨爪也像叶凡拍去。

    只见叶凡转身躲过，闪到巨兽身后，从后发力挥起金刚杵砸向那巨兽的脊背处，直将那黑色巨兽砸飞出八九米远，只是挣扎了两下便不再动弹。

    众人都是有惊无险，但见了这一幕心中不由火热。不过仅是议论一番而已，稍作休息后，便继续向着那处宫殿群行去。

    天色渐渐暗淡，再最后一抹夕阳消失时，众人又一次越过了一座山峰，但与那天宫的距离却是始终不变，众人终于死心，不在向着仙宫前行。

    就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。

    “那是……”

    所有人都大吃一惊，那道虹光里竟然有一道人影，居然可纵横天上，御空而行，这绝不可能是凡人！

    “刷”

    那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。

    半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。

    水晶里面有着一个十八九岁的女孩子，样貌清丽、气质出尘，好似一株雪莲般淡雅出尘。众人与其一番交流后，终于接着女子的仙术出了着一片的荒林野地。

    待到天色完全暗了下来时，众人终于来到了一处灯火通明的小镇，待到那名为薇薇的少女与几道虹芒中的老人交涉完后，一大众人进入了一个灯光明亮的大厅。

    经过种种的逼问与盘查，来自地球的众人终于得到了一份生活在北斗西漠的证明，又有着几位福地老人的补充，地球众人终于知道了这个名为北斗的星辰究竟有着多么的浩瀚。

    就在福地老人向众人介绍自家福地时，大厅外传来哈哈的大声，道：“你们的‘福地’不行，有良才美质大可送到我们的‘洞天’来，我听说你们发现了十几个修行的好苗子？”

    随着大厅外话语的传来，天空中陆续降下十几道虹芒，这些人全都不请自入，直接走进大厅中。

    十几人走入大厅中，身上的虹芒敛去，这些人有男有女，都在四十岁以上，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。

    其中的一名男子刚一开口便是极其嚣张，对于众人此时所处的洞天的贬低显露无遗。那灵墟洞天的老人自是不愿，诸多洞天众人一时针尖对麦芒，好一番唇枪舌剑。

    待到最后洞天众人最后只决定以武力比较，但这一番武比的胜者却是原本稍显弱势的灵墟洞天，而最终的胜者也是显得较为温婉的薇薇，让人心生意外。

    待到选人时，那灵墟洞天自是直接选了显得较为亲近且青年模样的叶凡、庞博二人。陈宁见了并未失望反而是心中略松了口气。

    “当了这么久的隐形人终于是远离了叶凡和庞博，接下来随便进个洞天修行，有着系统作保，何必要去和一群苦哈哈抢机缘，一飞冲天就在眼前。“

    陈宁心中思索完毕，不由眉飞色舞、神气洋洋，好似只耀武扬威的大公鸡似的。

    就在这时，只见一个嘴下白须被截了一半的老人伸手一点，一条细长的虹光自指尖飞出，随后就缠绕在了陈宁手腕上，算是选中了陈宁。

    而此时陈宁也是反应了过来，稍掩神色，又回复成原本有些木讷的表情。接下来各个洞天也是依次选人。

    在选人时，因为叶凡的体质原因又是起了一番风波，不过这次因着两人都是十八九的青年模样，而不是十一二岁的少年郎倒也引起了些许的不同。

    待到最后选人结束时，叶凡、庞博和另一外貌如七八十老人的同学加入了灵墟洞天，陈宁则和另外两个没吃过赤色果实的人加入了玉鼎洞天，再之后的柳依依、张子陵各进入一个洞天，至于最后四人自是两两分别的进入一个洞天。

    闲话不提，待到叶凡一行人稍叙别离后，陈宁并着另外两人跟随玉鼎洞天的马云向着玉鼎洞天所在之处行去。

