    将回到宗门后，未来几年、几十年要做的事情理顺，分出先后顺序、轻重缓急。

    刘玉又进入到了半闭关的状态之中，除了必要的联系便没有出过洞府，同时也在等待江秋水与伍昌的消息。

    就这样时间一晃，又是两个月过去。

    这一日，江秋水传来了消息，说是已经做好了筑基的准备。

    刘玉慵懒的躺在太师椅上，手中拿着青竹丹经，闻言抬头看向江秋水，道：

    “真的做好筑基准备了吗？”

    “其实你还可以再等等，待准备更充足一点，把握更大一点再开始的。”

    “需知此次筑基只能成功不能失败，因为再也不会有第二颗筑基丹了。”

    江秋水从桌上的倒了一杯灵茶递给刘玉，精致的面容上这一刻分外平静，亮晶晶的眼眸中露出一丝笑意道：

    “师兄，秋水已经做好准备了！”

    “现在便是我筑基把握最大的时候，不能再拖下去了。”

    “四十岁之前筑基最佳，过了四十岁气血便会开始缓缓衰弱，而过了五十岁更是会急剧衰弱，到了那时，筑基的成功率将会大大下降。”

    “秋水今年已经四十九岁，不能再拖下去了，就算之后再收集到一些好的筑基灵物，也抵消不了因为气血衰弱，而减少的成功率。”

    “现在，便是筑基最佳的时候！”

    说着她眼眸之中尽是坚决，一脸认真之色，显然做好了迎难而上的准备。

    刘玉感受到了她的这种决心，闻言缓缓点头，道：

    “既然师妹已然做出决定，那么刘某尊重你的决定。”

    “洞府里有许多房间，你随意选一个吧。”

    江秋水脸上露出一丝甜甜的笑意，道：

    “多谢师兄！”

    说完此言，转身向洞府内部走去，开始仔细挑选闭关的房间。

    一个好的闭关之地，对最终的结果也有些影响，故而江秋水挑选的分外认真。

    练功房无疑是洞府之中灵气最为浓郁的房间，但刘玉肯定不会因此相让，她也懂事的避开了练功房，在其它房间之中进行挑选。

    一番挑挑选选下来，大约过了半刻钟后，经过认真思考，江秋水最终选定练功房隔壁左边的一个房间，并且告知了刘玉。

    这个房间位置虽不如练功房，灵气不是最浓郁的，但也差不到哪里去。

    “既然选好了，那你便正式开始闭关，冲击筑基瓶颈吧。”

    刘玉点了点头，认同了她的选择。

    “是，师兄！”

    江秋水微微拱手，然后一个轻飘飘的转身向选定的房间走去，带起阵阵香风，背影看上去飒爽。

    此女虽然有筑基丹相助，但因为年龄的原因，其筑基成功率也不过刚刚超过五成。

    有一半失败的可能，最终能否有个好的结果，还是要看她自己的造化，以及天意了。

    这样想着，刘玉微微摇头。

    从储物袋取出阵法令牌，一连十几个法决打在其上，将练功房左边的那个房间的禁制全面开启。

    这样一来，刘玉也无法观看江秋水筑基的过程了，只能知道最终成功或是失败。

    他有时不时用神识扫描周围情况的习惯，若是此女在闭关的时候被不停扫视，难免会造成一些不好的影响。

    刚刚种下元神禁制，他还是希望此女能够筑基成功的。

    洞府内重新恢复寂静，刘玉刚要重新翻看青竹丹经，最外面的阵法便传来了动静。

    心念一动神识蔓延，瞬间看清楚了动静的原因，竟是一枚小小的传音符。

    刘玉打开阵法，传音符便自动飞了进来，悬浮在他的身前不动。

    伸手拿过传音符，神识探入其中开始读取信息。

    “这小子。”

    刘玉笑骂一声。

    传音符是伍昌发过来的，说是已经调查清楚杜京山的底细，请刘师叔酉时到青泉峰风月阁一叙，为师叔接风洗尘，顺便将这次调查的信息告知。

    自从回到宗门，他确实极少出门，出去走动走动也好。

    筑基的过程，短则三月长则一年，具体要看个人而定，但有二阶上品戊土青石阵的守护，又在宗门之内，应该也不会出什么问题。

    这样一想，刘玉心中已经有了决定。

    今晚的夜色似乎来得特别的快，酉时刚到不久，地平线最后一丝红霞便彻底消失，夜色迫不及待的笼罩了天空与大地。

    没有惊动江秋水，刘玉走出洞府，把子母追魂刃往空中一抛，化为一道乌色遁光，直直向着青泉峰方向飞去。

    以七大主峰为中心，向周围辐射千里，皆是元阳宗山门的范围。

    青泉峰作为主峰之一，处在中心处的位置，彩莲山位于宗门边缘，两者之间足有七百多里的距离。

    青泉峰，夜幕下一道乌光由远及近，带着让炼气期修士倍感压力的灵压，在山顶之上落下。

    遁光收敛，现出了一个身穿黑袍、长相普通，脸色平静的青年男子。

    此人正是刘玉！

    他环绕一圈，没有管周围行礼的炼气期弟子，按照记忆中的印象，朝着风月阁所在的位置走去。

    与天香楼专注做灵食生意不同，风月阁涉猎的范围就广的多了。

    不但经营各类灵食生意，还提供各种娱乐放松的服务。

    若是灵石足够，在风月阁可以过得非常舒服，据去过的修士讲，快活的就好像神仙一样！

    若灵石再多一点，还可以请风月阁当红的“大家”服务。

    这些“大家”亦是身具灵根的修士，从小受到精心的培养管教，琴棋书画、舞蹈吹箫十八般技艺样样精通，不知让多少浪客流连忘返，一掷千金为搏佳人一笑。

    “前辈您好，欢迎光临风月阁，快快请进！”

    风月阁前，八个身段容貌皆是上佳的女修分列两边，见客人到来立刻微微一富，齐齐娇声道。

    这声音酥媚入骨，轻柔婉转如诉如泣，为之令人心神一荡，显然都是受过专业训练的。

    “不知前辈可有预约，或有相熟的大家？”

    行礼问好过后，站在左边最前列的女子，小心翼翼开口问道。

    不管有没有灵石，筑基期修士还是值得尊重的。

    刘玉虽然没有来过这等风月之地，但生死之间的斗法都经历了不少，自然不会怯场。

    他神色如常，悠然自得的打量着里里外外的环境，闻言淡淡的点了点头。

    “刘师叔你可算来了，弟子一直在这里等着，斗胆将见面的地点定在此处，还望师叔不要责怪。”

    “要不我们先进去吧，弟子已经定好了包厢，这里的服务包师叔满意”

    这时伍昌不知从那个地方冒了出来，带着神秘的笑意说道。

    说完他小小翼翼观察着刘玉的表情，生怕自己这灵机一动冒出来的主意，惹得师叔不快。

    刘玉面色平静看不出喜怒，闻言微微点头，吐出几个字言简意赅道：

    “前面带路，先进去吧。”

    伍昌闻言脸上一喜，立刻伸手一引，道：

    “师叔，请！”

    说完当先走在前面，步伐不快不慢的带着路。

    刘玉跟在伍昌后面，走进了这闻名遐迩的寻欢作乐之所，举头四顾好奇的打量着。

    只见风月阁之内灯火通明，每隔十步便有一只红色的灯笼悬挂，其内缓慢燃烧着烛火，透过纱布变成淡淡的粉红色，照射在楼道内。

    使得阁楼内完全变成粉红色的世界，一切的一切恍惚间都变得有些不真实，就像置身于二次元的幻想之中，令人心中的防范大为降低。

    那蜡烛也不知使用什么材质制成，燃烧之余会释放一种淡淡香味，闻之令人微微躁动食欲大振，很容易就会升起享受风月阁服务的念头。

    只是建造这风月阁的材料似乎不太好，亦或是有意为之。

    楼道来往之间，经过一个个或大或小的房间，隐隐有各种各样的靡靡之音，从房间内传出，汇聚成原始的交响之曲。

    刘玉跟着伍昌进了一个不大不小的房间，这房间内也有粉红色的灯光，各类设施偏向华丽，还有好几种娱乐的道具。

    “师叔，请坐。”

    伍昌陪笑着说道。

    其实在一般情况下，风月阁的消费也不算高，甚至还比不上天香楼。

    因为肉体上的愉悦，毕竟不能增加半分修为，而且是无本买卖。

    愿意为一时享乐而花费打量灵石的修士，也是极少极少，所以价格自然高不起来。

    不像灵食一样，确确实实能对修行有益。

    “嘿嘿，刘师叔你看，咱们要不要，那个......。”

    伍昌嘿嘿一笑，露出男修都懂的笑意，询问道。

    这一次请刘玉来此，原本就是为了讨好，他自然不会大大咧咧的把人就叫上来，万一师叔不喜欢这样呢？

    他可不想偷鸡不成蚀把米！

    伍昌自知年岁已大，凭借当前的准备，筑基成功的几率极低，冒险一试也不过是想了却心中的执念。

    他已经想好了，如果筑基失败，就申请离开宗门，去往世俗开枝散叶了度余生。

    但命运的每一份馈赠，都标好了价格。

    宗门也不是善堂。

    月俸的发放，会在六十岁完全失去筑基希望之后减半。

    而且至少要为宗门效力到七十岁之后，并缴纳一笔对炼气期修士而言庞大的灵石，方才会被批准离开。

    总而言之，宗门不会亏损。

    但如果不离开宗门，还是可以过得不错的。

    凭做宗门任务，想要凑齐这一笔灵石，那得等到猴年马月，到时只怕开枝散叶或者享受生活，都太迟了。

    而刘玉是炼丹师，出手又毫不吝啬，若是能够为他办事的话，好处绝对比执行宗门要多。

    所以，伍昌就动了心思。

    刘玉没有说话，而是拿起了桌上一本薄薄的，像是菜单的一样的东西翻看起来。

    里面确实有各种灵食图样、味道，还有功效的大致介绍，大约占据了菜单一半的篇幅。

    可是过了一半之后画风突变，纸张上变成了穿着清凉的各色女修，做着各种撩人的姿势，旁边还有详细的介绍，注明了修为、姓名、年龄、尺寸，以及报价。

    翻到最后几页，甚至还有筑基期的女修！

    “这些女修应该不是宗门的人。”

    刘玉面色不动声色，心中闪过这个念头。

    元阳宗毕竟是中立的宗门，还是要讲脸面的，势力范围内可以有青楼或者炉鼎存在，但绝对不会允许门下弟子成为炉鼎或者技师，只能允许是买家或者老板、顾客。

    不然为了宗门脸面，定然会派出修士“清扫”，抹除这种“败坏门风”“道德低下”的弟子。

    “刘师叔，你看这些..如何？”

    “如果觉得图纸上看不真切，可以将人叫过来，好好看看再慢慢挑选。”

    伍昌黝黑的脸上露出奇怪的笑容，小心翼翼的问道。

    以前为了修炼，每一块灵石都要数着花，他也只来过此地一两次，还是同门请客才来的。

    但通过同门之间的相互吹嘘，以及道听途说，伍昌的理论还是非常丰富的，对整套的流程都有着大致的理解，所以并不怕闹出什么乌龙。

    听闻此言，刘玉也不由露出一丝笑容，完全可以想象那样的场景，与凡间的“选妃”应该是差不多了。

    “我等修仙之人，还是不能太过贪念肉身上的愉悦，偶尔当做消遣即可，但千万不能沉迷进去，甚至为此影响修行。”

    “你可明白？”

    “就点这几道灵食吧。”

    笑着笑着刘玉突然脸色一肃，“一本正经”的教训起来。

    “是是是，师叔说得对，弟子受教了。”

    伍昌连连点头，做聆听状，而后接过菜单将刘玉方才所点的那几道灵食标记，然后将菜单递给侍者。

    刘玉见此脸色一缓，待侍者离开房间关上房门后，开始问询杜京山的消息。

    “刘师叔，弟子已经查清楚了。”

    “那杜京山......。”

    既然想在刘玉手底下做事，伍昌当然不会有所保留，将查到的信息全部说了出来，想要显示自己的能力。

    经过伍昌的一番叙述，刘玉也明白了杜京山此人的底细。

    首先杜京山是家族修士，杜家的体量与天墉山黄家差不多，族内共有六名筑基期修士，修为最高的是其族长，修为在筑基后期。

    而聚宝楼正是杜家所开，每年为其家族赚取了不少的灵石，而不是元阳宗弟子，却能在宗内开设店铺，显然杜家在元阳宗内也有靠山。

    不过伍昌查探到，每五年聚宝楼便要关闭一次，大约要七日时间之后才会开启，杜京山要回家族汇报情报与上交收益，这样的情况已经持续了数十年之久。

    而杜家到元阳宗之间，有一条必经之路，倘若要绕道而行，需要花费大量的时间。

    上一次杜京山返回家族，已经是四年多以前，距离下一次返回，大约还有两个月的时间。

    关于杜京山与杜家的情报，伍昌收集了不少，由于又讲得比较仔细，所以足足一刻钟才全部讲完。

    “必经之路。”

    刘玉听了缓缓点头，脑中闪闪种种念头。

    不过这时侍者正好将方才点的灵食呈上来，他也就先将放到一边，招呼伍昌先吃着灵食。

    觥筹交错推杯换盏之间，时间渐渐过去。

    在伍昌有意的恭维之下，气氛自然是其乐融融。

    酒足饭饱，已经是两刻钟之后，刘玉呼叫来侍者，结清了此次消费。

    几道灵食灵酒，加就起来就有一百多块灵石，这对炼气期修士而言绝对是不小的数目。

    “刘师叔，这如何使得？说好了是为师叔接风洗尘，还是让弟子结账吧！”

    伍昌心中虽然极为肉痛，但为了讨得师叔高兴，还是硬着头皮说道。

    “行了，别打肿脸充胖子了。”

    “就你那点灵石，还是用来好好准备筑基吧。”

    刘玉瞥了他一眼，轻笑着说道，引得后者一阵尴尬。

