    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一九五改阻为拖了

    深黑的摩天岭上，一双眼睛闪动了两下，望着远处马道上不时炸开的火团和那一阵比一阵密集的枪声，四娃子猛地咽了咽口水。

    他是个猎户，昨日晌午听到炮声后，便想看看是不是土匪又在祸害四邻了，却没想到才翻过山岭，就见到居然是这两支军队在这里打开了，守在山包上的看起来像是汉人，但却没有留辫子，而另一边则是罗刹鬼子

    四娃子决不会认错，作为鄂伦春族的猎人，他对这些经常出没于边境烧杀抢掠的俄国罗刹兵可非常清楚，尤其是他们阵后的那些骑兵，更是恨得咬牙切齿，要不是他们当年屠杀了整个村子，自己也不会随着年迈的爷爷远走他乡来到辽东

    虽然眼中冒火，但四娃子可没想过去冲过去帮忙，要知道光从一个个帐篷来数，那里也起码有几万罗刹兵，所以他把所有希望建立在了那些看起来像汉人，却没有扎辫子的士兵身上。

    但那些汉人士兵人却太少了，虽然距离遥远看不太清楚，但四娃子相信，绝对没超过一千人，一千对几万除了为这帮汉兵叫好外，也暗暗捏了把汗。

    突然，一团火光从左边的小山包上冒起，四娃子见到几个汉兵霎时被炸得四分五裂，顿时猛地捏了一把手里的弓，就在他咬着牙暗狠罗刹兵的时候，远处突然响起了轻微的脚步声，吓得他连忙重新缩回了草丛。

    聂士成急匆匆的跟着马文山和那位独立营营长高鼎如爬上了山坡，刚上坡就猛然发现眼前光华大起，数不尽的火舌在互相喷洒，炮弹带起的赤焰几里外都能看清楚，尤其是山头上四道如火龙般的光带，只要被它们扫到的俄国兵，就像是破布娃娃似地，身炸肢断四五分裂

    早听说过洋人有一种每分钟能连射几百发子弹的机关枪，但他没想到竟然能在太平洋军中看到，而且区区千人就配备了四挺，难怪他们敢面对几万俄国兵还能守这么久

    在他身边的马文山却没有聂士成那么惊讶，马克沁机枪作为太平洋陆军的制式装备之一，他很清楚它的威力，也知道这种机关枪最大的缺点是故障高，如果一直保持这种强度的话，恐怕迟早会损坏。

    果然，在四挺机枪横扫了一会后，便纷纷暂时停止休息了，这时轮到阵地上的战士们开始发威了，一颗颗子弹，一发发手榴弹如暴雨般撒入密集冲锋的俄国士兵中，还不时有几颗炮弹在他们中间炸开，虽然俄**官一直在后面叫喊，但早已被机枪和手榴弹吓破胆的俄国兵还是不住的往后跑。

    眼看着一波冲锋又被打散了，马文山长嘘口气，不过从刚才阵地上那阵弹雨的密集度来看，恐怕三营死伤也不小，所以阵地中竟然出现了火力空缺。

    不过还好俄军备打懵了，没注意到那种细微的差别，但要是俄军继续这种不要命的冲锋，天知道什么时候就会因为这种空缺被对方突破，所以必须尽快分散俄军的注意力

    想到这里，他立即蹲了下来，高鼎如见状也立刻低下了头：“文山，我们是不是立刻支援三营？”虽然从军衔上说比马文山高，而且也是从三师调来的，但打仗却是个新手，所以并没有因为军衔问题而怠慢了这位经验丰富的侦查排长，何况太平洋军中谁都知道，能进师直属侦察连的，都是个顶个的好手。

    重要是，他们因为经常需要孤军顺入敌后侦查，所以对战场的嗅觉远比自己这个菜鸟更敏锐。而聂士成见到高鼎如竟然询问马文山，也有些惊异，直到这位侦察班长恐怕不那么简单。

    “现在还不能直接上去。”

    “不直接上去？”聂士成惊异了的看了眼远处依然火光熊熊的山包，皱眉道：“再不上去，他们怕是支撑不了多久了。”

    马文山看了眼聂士成，没想到这位清军提督也看到了防御出现了空挡，心中也暗暗惊叹，看来清军也并非无人。

    “从刚才看，只要机枪还在，三营就还能坚持一阵，如果我们现在上去，虽然能直接支援他们，但俄军只要再攻一次就会察觉到，那样三营的努力就全废了”

    “全废了？怎么会，你不是说要堵住俄国人，不让他们下辽东吗？”聂士成不解的问道。

    “是的，三营之前的任务的确是阻止俄军越过摩天岭，但现在已经改了”马文山说道：“我们刚得到消息，目前我们的主力已经登陆，正在连夜往这里赶，估计明天下午就能到达摩天岭，所以参谋部改变了计划，要求我们改阻为拖，配合三营把俄军死死拖在这里，但如果我们现在就上去，说不定他们发现人数增加后，就吓跑掉头回奉天了。”

    “刚得到消息这里登陆了？”聂士成更惊愕了，这一路上他都和马文山在一起，从未见到有侦骑前来汇报，怎么可能得到消息他却不知道？还以为马文山见到那么多俄国兵怕了，沉声道：“文山兄，现在可是人命关天的时候，俄国兵虽然多，但若是我们能上去，他们想越过摩天岭怕也没那么简单”

    知道聂士成误会了，马文山和高鼎如也直皱眉，无电线是太平洋军最核心的秘密之一，是绝对禁止外泄的技术，这次行动虽然他们都得到了无线电发报机，但掌握无线电发报机的并非他们的人，都是从檀香山派来的，而且据他们所知，派来的通讯兵不仅吃饭睡觉都抱着它，而且听说电报机上还做了手脚，一旦有人强行开启，就会发生爆炸

    所以两人也不知道如何向聂士成解释是如何得到的消息，马文山眼珠转了下，回避了如何得到的消息话题，说道：“聂大人，文山是如何得到消息的实在是无法告诉您，不过你放心，既然我们来了，就不会这么容易离开，无论是把俄国人拖在这里，还是阻击俄国人，这不都是打俄国兵嘛”

    见到两人似乎有难言之隐，聂士成不由想到了另一个问题，就是马文山刚见他时，就说俄国舰队昨日被全歼了，难道太平洋军中真有什么通天手段，可以隔很远就得到消息？

    见聂士成不说话，马文山指着远处连绵不绝的篝火：“现在已经已经是三更天了，俄军打了一天也肯定早已是人疲马乏，要选择休兵了，所以阵地暂时不会有太大的威胁，我觉得这是个好机会，如果我们可以从后面突然打他们一下，把机动能力最强的哥萨克骑兵调出来，除了可以减少三营的压力外，还可以让俄军前后难顾。”

    “而且如果哥萨克骑兵离开的话，那么他们的陆军就必须等待骑兵回来在离开，要不然就会丧失侧翼的保护，会担心收到袭击。”高鼎如立刻听出了马文山的意思。

    聂士成虽然心里还有疙瘩，但也必须承认这是个好办法，与其把部队拉上去死拼，还不如利用自己这边也大都是骑兵的优势，把俄国骑兵调开，那样俄国陆军怕是想走也不得不考虑遭到遭遇对方骑兵袭击的危险了。

    不过远处俄军大营连绵不绝的篝火却让让他有些担忧，骑兵不是步卒，可以减轻脚步慢慢地靠过去，一旦骑兵突袭，这种天气里肯定隔很远就能听到马蹄声，不掩盖这种声音的话，突袭就是个笑话，除非能引开俄国人的注意力。

    “我的计划是，由我带人从西面绕过去，制造爆炸和混乱，然后聂大人和高营长你们带领剩下的人突袭大营，只要能接近到千米之内，以骑兵的速度完全可以制造一场混乱，那样俄国人肯定会派出哥萨克骑兵追你们”

    “不过。”马文山看了眼聂士成：“哥萨克骑兵号称俄国最精锐的骑兵，一向是来去如风，一旦被他们咬上想要甩开就难了。”

    “哼”

    聂士成冷哼一声：“文山兄放心，聂某也不是没见识过俄国骑兵，对打我不敢说，但要说到跑路，这些人生地不熟的家伙，我绕也能绕死他们”

    “是啊。”高鼎如也呵呵一笑：“文山别忘了，我那边以前都是干什么的，说道跑路，这帮家伙比你们都强”

    “那好，我们就商量下行动细节”听到两人都答应了，马文山立刻把计划有详细说了一遍，三人这才悄悄地退下了山坡。

    这时，四娃子也悄悄地从草丛里探出了头，兴奋地舔了舔嘴唇，夜袭一场好戏要开始了，这次出来值了

    -----

    -----

    李大牛嘴里叼着馒头，匍匐着从战壕里爬了出来，飞快爬到了几个俄国兵尸体间，将他们的枪和子弹卸了下来，递给了身后的战友。

    虽然已经是凌晨了，远处的俄国大营也是静悄悄的，但谁也不敢保证会不会被发现，所以他依然按照训练的要求，努力地矮下身子尽量不让身体暴露出来。

    本来他是不屑用俄国人的枪械的，但由于之前打的太厉害，子弹消耗很大，虽然多带了四个基数，但俄军实在是太疯狂了，所以营长也不得不下令收集枪支和弹药，以防万一。

    检查完这对尸体后，李大牛半支着身子，啃了几口馒头，大概是太饿了，对四周削弱模糊的俄国士兵的尸体也有些麻木了，飞快的啃完馒头后，又向着另一旁的几个俄国兵爬了过去。

    突然，一阵剧烈的爆炸从吓得李大牛连忙趴在了地上，直到旁边想起了一阵阵压抑的欢呼，才抬起头，但仅看了一眼眼神就直了。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>