    对于这些所谓的护法金刚的出现，青玉其实是有所猜测的。

    但她没想到的是，这一上来就是王炸。

    作为谭星身边的护卫，剑身顾一青、枪神赵豪、刀神胡定这三人，可以说是所有护法金刚里最强的三位了，也因此在青玉的认知里，它们必然是谭星手里最后的王牌，绝不会轻易动用——上一次让枪神赵豪出手，在青玉看来，完全是因为当时地底巢穴那边非常需要一个实力强悍的领导者。

    如今谭星的身边，还剩下的护法金刚已经不多了。

    阳君吴时、邪帝雷鸣也不知道跟谭星汇合了没，如果没有的话，那么谭星身边应该只剩剑神顾一青、刀神胡定以及魔后程花月以及另外两位暂时还不知道具体能力和名字的护法金刚。

    所以在青玉原本的设想里，就算谭星要派人混入奉安国的王都，来的也应该是另外那两位护法金刚又或者是魔后程花月。毕竟剑神和刀神作为谭星的护道者，肯定不会轻易动用的——至少如果换了青玉，那么她肯定不会让自己的护道者轻易出手，因为护道者这种身份，肯定是潜伏起来更具威慑力。

    但此时看到剑神顾一青的出现，青玉才意识到，自己终究还是犯了一个非常致命的错误。

    她虽然一直口口声声的说谭星已经彻底失去了人性，变得不择手段和行事毫无顾忌，但她在考虑谭星的出手和布局时，却总是下意识的把自己代入到谭星的位置，所以思索出来的计划总是会带上一些个人的主观情绪，无法做到真正的灭绝人性。

    “小心点。”青玉开口说道。

    小屠夫用鼻音哼唧了一声，也不知道她到底在说些什么，但看她全神贯注的模样，青玉也知道眼下不能让小屠夫分神，所以她深吸了一口气后，就迅速离开了。

    她的实力不够，继续留在这里的话，也无济于事，反而会影响到小屠夫的战斗力发挥。

    “哼。”

    眼见青玉转身离开，而且居然还是背对着自己，顾一青冷哼一声。

    空气中，传来一阵扭曲的异动。

    但下一刻，空气有所扭曲的区域陡然就又是一炸。

    激荡的气流宛如利刃般将城墙的地面撕开，如兵器碰撞般的叮叮当当声不绝于耳。

    顾一青的脸色，稍微认真了几分，眼神牢牢的盯紧了小屠夫：“你，很不错。”

    “我知道。”小屠夫也一脸认真的点了点头，“爹爹说过，在剑道方面，我是第五强的。”

    “第一强是你爹？”

    “不是。”小屠夫摇头，“是我师公。”

    “那第二强是你爹？”

    “也不是。”小屠夫摇头，“是我三姑姑。”

    “所以你爹是第三强？”

    “也不是。”小屠夫再次摇头，“是我四姑姑。”

    顾一青有些沉默，这让他本就显得很沧桑的神色，不由得带上了几分忧郁，整个人散发出一种非常独特的颓废美感——不过此界能够欣赏这种所谓颓废美的，除了苏安然外就没有第二个人了。当然，如果抛去这份颓废美的话，其实顾一青也算是美男子的类型，哪怕它如今已经不能算是人，而且还是中年大叔的模样，但它依旧有着一种相当迷人的气质。

    四次机会，他居然能够猜错了三次。

    这是顾一青从未想到的尴尬。

    “所以，你爹爹就是第四强咯？”

    “也不是啊。”小屠夫再度摇头，她并没有看到顾一青额头处突然爆起的青筋，“第四强是我奶奶。”

    “你们一家子还挺强的啊。”顾一青冷笑一声。

    “我师公是伏羲剑仙，我三姑姑是广寒剑仙，我四姑姑虽然没有剑仙名头，但大家都称她大魔头，而我奶奶则是千羽剑仙。”小屠夫一脸理所当然的说道，“就我爹爹不太争气，至今都没有混到什么响亮的名头。所以从很久前就立誓，绝不能成为像我爹爹那样的废人，至今都没闯出什么名头，而且剑道还不如我。”

    “呵。”顾一青脸色铁青，“小小年纪就不学好。”

    什么伏羲剑仙、广寒剑仙、千羽剑仙，这些名头他一个也没听说过。

    虽说他沉寂了三百多年之久，如今的天元大陆还记得他的人已经不多了，但别人不记得他，却不代表他就真的对外界一无所知。这三百年来他就从未停止过对外界的情报收集，因此这些年都诞生了多少位在剑法上惊才绝艳之辈，他也是一清二楚。

    不过顾一青也知道，因为情报收集渠道有限，他也不可能知晓整个天元大陆所有的事情，但如果真有剑仙诞生的话，如此大事绝不可能瞒得住，所以哪怕他再怎么缺乏情报获取渠道，也不可能不知道的。

    因此，在顾一青看来，结果自然就是小屠夫在撒谎了。

    毫无征兆的，几乎是在顾一青这句话落下的那一瞬间，他便猛然朝前踏出一步。

    城墙上，瞬间迸裂出一条巨大的裂痕，森冷的杀机宛如实质般的化作了一柄长剑，然后朝着小屠夫猛然斩去。

    小屠夫的眉头微微一皱。

    也不见她有任何动作，但在那柄光凝聚而出的剑身便是数十米巨大的长剑的剑锋下，却是陡然迸发出一抹火花。

    轰鸣般的声响，几乎是要震聋周围所有人的耳膜。

    肆虐而出的狂风散发出极其可怕的暴虐气息，疯狂的摧残着周围的一切。

    这座王都的城墙，自然不是凡品所造，按理而言承受能力应该不弱，但此时交战的双方同样也不是一般人，再加上王都的护城法阵并未开启，城墙并未能获得足够的力量加持，所以在这股可怕的暴虐气流冲击下，城墙竟是以肉眼可见的速度迅速瓦解、破碎、崩塌。

    顾一青的脸上，不由的露出几分凝重之色。

    剑气的攻伐手段虽说不是他所擅长，但他既然能够被称为“剑神”，那么在剑道方面的能力自然是非常强横，所以就算不是自己最擅长的剑气手段，但只要他愿意的话，也是能够发挥出相当可怕的威力。

    尤其是此时这一道以剑气所凝聚的长剑，虽说本质上是“剑气塑形”的能力效果，但就威力上而言，却是和那些需要催动本命飞剑斩敌的真剑并没有任何区别。

    但论威力而言，顾一青是有信心以这一剑就直接斩破一段城墙的。

    可他没想到的是，自己这一剑居然真的被眼前这个小女孩给挡下来了。

    “散！”顾一青冷喝一声。

    本就是完全由剑气凝聚而成的长剑，顿时就炸散开来，化作了成千上万道红色的有形剑气，如倾盆暴雨般覆盖而落。

    这一次，顾一青的打击范围不在只是局限于小屠夫了。

    他可没忘记自己此时出现在这里的原因——他是为了破坏城墙、打开城门而来，为的便是让这座王都的防御体系彻底瓦解，届时谭星便能够指挥大量的寄生体攻入这座城池。

    看着漫天而落的红色剑气雨，小屠夫的眉头微皱，然后猛然深吸了一口气后，便立即喷吐而出。

    红色剑气雨来得非常急，但小屠夫的反应也同样不慢。

    宛如春风吹拂一般。

    天空中落下的每一道红色剑气雨，陡然间便像是撞击到了什么一般，只见火花一闪，然后这些红色的剑气雨便消弭无形，于空气中炸出了一道道璀璨的金光。

    如漫天烟火。

    “什么？！”顾一青终于无法保持脸上的镇定从容，不由得惊呼一声。

    他能够清楚的感受到，自己散发出来的这漫天剑气，居然在一瞬间就被全部清空了。

    那可是上万道剑气啊！

    不是几十道、几百道啊！

    就算是他，也不敢断言自己能够一口气摧毁对手的上道剑气覆盖式攻击，眼前这个小鬼到底是如何做到的？！

    顾一青的呼吸，变得粗重急促起来。

    “你……”

    “这就是你的实力？”但不等顾一青开口，小屠夫却已经眉头皱起，脸上露出失望扫兴的神色，“你刚才的无形剑气偷袭很精彩，我本来还以为你很厉害呢，但如果这就是你的实力的话，那我只能说，真的很让人失望呢。……连我爹爹的百分之一都不比上。”

    顾一青有心开口嘲讽，但他看着悬浮于半空中那道身影此时所散发出来的恐怖剑气，也就不由得闭嘴不语了。

    他们会突然动手，不也正是因为此时滞空那人所散发出来的剑气给吸引出来的吗？

    所以在剑气的比拼这方面上，就算高傲如顾一青，也无法开口反驳。

    “那我就让你看看，我被称为剑神的原因。”

    顾一青深吸一口气，然后往前踏了一步。

    他的右手上，顿时便也多出了一柄青色长剑。

    感受着右手上的长剑，顾一青的脸上也不由得露出了几分怀念之色。

    当今世上，早已没有人知道他名字的由来了。

    他以前的名字，自然不叫一青。

    所谓的“一青”，事实上指的是他手中的这柄青色长剑。

    一青，一柄青色长剑。

    顾一青，姓顾之人手上有一柄青色长剑。

    一股恐怖的气势，猛然从顾一青的身上爆发而出，几乎不在唐信安之下！

    三百年了。

    这三百多年来，他也不是没有进步的，尤其是彻底脱离了人身成为寄生体后，他的实力更突飞猛进，成为谭星身边三护卫里最强的那一位，毕竟剑修最擅长的杀伐了。

    “嗖——”

    空气传来一阵激荡声。

    顾一青的身影依旧立于原地，但小屠夫却是知道，那不过只是顾一青的残影而已——小屠夫能够知道，那是因为顾一青的动作虽快，但却并没有快到她的肉眼无法捕捉的程度，所以顾一青的移动轨迹，在小屠夫的眼里是非常明显的。当然，在场的绝大多数人，并不知道这一点，所以他们的眼睛还牢牢的盯在那道顾一青残影上。

    小屠夫却是已经侧过身子，然后伸出了自己的左手。

    她的左手握起，只余一根食指。

    不过食指上却已经泛起一层淡淡的金属色泽。

    “叮——”

    一声轻响。

    似金铁交击，又似风吹银铃。

    声音很轻，轻微到几乎没有人能够听到。

    但在这声轻响之后，爆发出来的恐怖力量却是足以让人心生绝望。

    没有爆炸的巨响。

    也没有激烈的震荡。

    可是，青玉所站立的这段城墙，却是在顷刻间彻底化作了齑粉。

    数十名只顾着观战，没有在第一时间逃跑的北唐皇朝修士，甚至就连那些稍微靠近了城墙一些的其他修士，都在这股恐怖的碰撞力量扩散之下，瞬间化作了血雾，连一丝一毫的血肉都没有留下。

    仿佛依旧站立于城墙之上的小屠夫，眉头微微皱了一下。

    她的食指，传来了一阵刺痛感。

    有一道微裂的痕迹，浮现于她的食指上。

    小屠夫并不是人，她乃是神兵化形而成，所以身体的本质上依旧是神兵，这一点也让她在很多时候会被人误认为宝体大成的武道修士，毕竟哪怕是绝品法宝也根本就无法在她身上留下哪怕一道白痕。

    可现在，小屠夫不仅感受到刺痛感，甚至就连手指也都有一丝微裂的痕迹，这就绝不寻常了。

    小屠夫的目光，第一时间锁定了顾一青手上的青色常见，眼里罕见的露出了渴望的占有欲。

    “是我走眼了。”

    之前这柄青色长剑没有任何气息显露——事实上，此时也没有，这也就导致了这柄青色长剑看起来平平无奇。但小屠夫却是知道，寻常兵器根本就不可能破得了自己的防，哪怕就算持剑之人剑法再怎么高超，最多也就是让自己感到有些无奈，毕竟剑法足够强的，还是能够压制住自己的攻势，可要说伤到自己，那就真的是天方夜谭了。

    但现在，这柄剑却是能够伤到自己，这里面固然有顾一青的实力足够强大的缘故，但更多的却是他手上的兵器并非凡品。

    “你这剑不错。”小屠夫咧嘴一笑，“不过它很快就是我的了。”

    然后，小屠夫终于出手了。

