    “这是并州吗？！”，在并州的南门口，一个仙风道骨般的中年人看着高大的并州城墙，流露出惊诧之色。

    从他身边经过的百姓见此情景却并不感到奇怪，并州的变化实在是太大了，许多未曾到过新并州的人都会感到惊讶。

    看到外地人惊诧的神情，并州百姓都不由得感到分外自豪。

    正当中年人站在那惊诧的时候，从他身后的马车中钻出一个体态丰盈风韵犹存的中年妇人。

    “老爷，为何停下来了？”妇人问道。

    随即她也愣住了，望着高大巍峨的并州城墙，露出与那中年人一般的神情。

    片刻后，中年人先回过神来，一脸感慨地说道：“真是想不到！想不到啊！”

    转过头，看见妇人还在那发愣，于是拉了她一把，说道：“咱们现进城再说。”

    妇人回过神来，忙点头应诺。

    两人回到马车中，然后中年人命车把式驾车进城。马车随即缓缓行动起来。

    在马车中还有一人，是个妙龄女郎，非常美丽，并且举手投足间散发着一种知性的气质。

    此刻，这个妙龄女郎正微红着双颊，神情有些羞怯。

    “父亲，已经到并州了吗？”妙龄女郎轻声问道。

    中年人爱怜地看了她一眼，点头回答道：“已经到了。”随即感慨道：“真是想不到，并州在短短数年间竟然变得不逊洛阳多少了！记得十年前我曾经来过一次并州，那时的并州虽然算不上破败，但也非常萧索！”

    一旁的美妇人点了点头，也感慨道：“那个大将军还真是有本事啊！”，说着，双眸不由得瞥向女儿。

    女郎怔怔地失神，双眸中异彩流转，不知道她正在想什么。

    美妇人不禁和中年人对望了一眼，随即无奈地苦笑着摇了摇头。

    马车咕噜噜地缓缓驶进城门，这时，正有一队官府中人牵着马在路旁等候着什么。

    当他们看到这辆马车时，其中一个人指着马车说道：“大人，就是这辆马车。”

    为首的官员立刻问道：“你确定吗？”

    “确定。”

    官员当即带着随从迎了上去。

    车把式见一个官员带着人过来了，连忙停下马车。

    官员来到马车边，抱拳道：“在下是大将军麾下幕僚杨林，敢问马车之中可是蔡邕蔡大学士？”

    片刻后，车帘掀开，先前的那个中年人在车把式的搀扶下走下马车。

    中年人面色平和地朝对方抱拳道：“在下正是蔡邕，不知大人此来有何贵干？”。原来，这马车之中的三人竟然就是蔡邕一家三口。

    见果然是蔡邕，杨林连忙说道：“不敢在大学士面前称大人。在下是奉鲁肃大人的命令来迎接大学士的。”

    “迎接我？你们怎么知道我今日到并州？”蔡邕诧异地问道。蔡邕之所以有此一问，是因为他们一家三口从长安出来并没有惊动任何人。

    杨林微微一笑，回答道：“只要是并州和关中发生的事情，我们就能知道。”

    稍微一顿，杨林抱拳请道：“鲁肃大人已经为蔡大学士准备了一处别院，大学士请随在下前往吧。”

    蔡邕稍微一犹豫，便同意了。

    马车随即再一次启动，马车外，杨林带着数十个人骑着马在前面开路。

    “老爷，他们是大将军派来接我们的吗？”蔡母问道。

    蔡邕看了一眼蔡文姬，只见蔡文姬的脸蛋儿更红了，心思早就不知飞到哪里去了。

    暗叹一口气，然后对蔡母道：“应该是吧。不过那个杨林只说是鲁肃派他们来的。”

    蔡母点了点头，便没再说什么了。

    马车内安静了下来，各人都在想着心事。

    不知......

    不觉间，马车来到大将军府（就是原来的刺史府）旁边的一处宅院，停了下来。

    这院子不是很大，但却给人很精致的感觉，有四进院落，各进之间有回廊相连，回廊两侧花草树木掩映成趣。

    杨林从马上跳下，来到马车边请道：“大学士，已经到了。”

    蔡邕首先从马车中下来，对杨林抱拳道：“杨大人，真是有劳了！”

    杨林连忙回礼：“不敢！在下只是奉命行事！”心中不禁想：这蔡大学士地位尊崇，而且……，却想不到竟然这样谦和！

    蔡母和蔡文姬陆续从马车中下来，杨林不禁感到眼前一亮，蔡文姬的美貌让他大感惊讶。

    愣了片刻，连忙垂下头没敢再看。

    蔡邕见状，不禁点了点头。

    杨林引着蔡邕一家三口穿过花圃进入大厅，数十名仆役婢女已经在垂手等候了。

    看到蔡邕等人进来，仆役婢女们一起恭恭敬敬地行礼。

    蔡邕微感诧异，问道：“这是……？”

    杨林连忙回答道：“这座院子以后就是大学士的了，总得有打扫卫生的仆役和端茶送水的婢女。”

    蔡邕不好推辞，便没再说什么了。

    杨林向仆役婢女们交代了几句，便准备离开。这时，蔡邕问道：“老夫想见大将军，大人可否代为通报？”

    杨林回答道：“实在不巧的很，大将军在数日前已经离开了并州，去关中了。不过，鲁肃大人处理完公务后，便会立刻来见大学士。”

    蔡邕愣了一下，陈楚去长安了，那岂不是同自己失之交臂！

    随即想到可能有大事发生了，于是问道：“是不是发生了什么大事？”

    陈楚携步度跟和肃立前往长安觐见皇帝并不是什么秘密，所以杨林如实回答道：“并未有什么大事，主公是带步度跟和肃立去长安觐见陛下。”

    蔡邕不禁双眼一亮，急声问道：“可是已经臣服我大汉的鲜卑大人步度跟和肃立？”

    杨林不禁在心头想：向大汉臣服？应该是向主公臣服才对！

    嘴上却道：“正是此二人。”

    蔡邕顿时激动得不行，连连点头道：“好！好啊！大将军扬大汉天威于漠北，实在是让人钦佩啊！”

    杨林笑了笑，随即朝蔡邕抱拳道：“若大学士没有什么事，那卑职便告退了。”

    蔡邕回礼道：“杨大人请便。”

    仆役们陆陆续续将蔡邕一家的行礼搬进各自的房间。然后蔡邕让仆役们退下。

    一家三口呆在书房内，蔡邕仍然显得很激动的样子。蔡母陪坐在旁边，面带微笑。蔡文姬的神情则显得有些失望。

    一直在留意蔡文姬的蔡母这时说道：“琰儿，在想什么呢？”

    蔡文姬一怔回过神来，连忙回答道：“女儿没想什么。”，然后垂下头，便没再做声了。

    蔡母在蔡文姬的身旁坐下，将蔡文姬的手握入掌中，一脸慈祥地说道：“琰儿，不要想太多，你俩若有缘迟早会走在一起。”

    “母亲！”蔡文姬情不自禁地唤了一声，投入到蔡母的怀中。

    此刻，陈楚还不知道一个痴情的女人为了他，千里迢迢地到了并州。陈楚现在也没有心思去理会那些儿女私情，各方面的事情让他感到焦头烂额。

    六月二十日，秘密离开并州的虎啸营到达了北地。三天后，也就是六月二十三日，张辽、吕布、赵云三员大将秘密来到长安，接受任务。当然，陈楚完全可以用飞鸽传书的方式下达命令，但是有些事情当面交待要稳妥得多。

    陈楚有许久没见到张辽和吕布这两位心腹大将了，此......

    时一见，不禁有些激动。

    陈楚分别同张辽、吕布来了一个熊抱，随即相视大笑起来。真挚的友情尽在不言之中。

    分别坐下，这时陈楚对吕布开玩笑道：“听说奉先有了一位红颜知己，叫素儿？”

    吕布点了点头，随即英气逼人的脸庞上竟然流露出罕有的温柔之色，陈楚和赵云不禁愣住了，张辽的神情倒是如常，他是见怪不怪了。

    陈楚不禁笑道：“看来，我得给奉先筹办婚事了。”

    这时，吕布终于回过神来，一脸渴望地朝陈楚抱拳道：“布正想请求主公做主呢！”

    陈楚哈哈大笑起来，“没问题！等西凉的问题解决了，我便在长安为你们举行一场盛大的婚礼！”

    吕布闻言大喜，连忙拜谢。

    此刻，陈楚心中在想：我拐跑了貂蝉，那么就用一场史无前例的盛大婚礼来做弥补吧！

