    别墅一楼，装修古色古香的大餐厅里，巨大的圆桌旁，李凡一家和异常局的同事们正围坐在这里。

    餐桌上摆满了山珍海味，还有高档酒水，身旁还有个做饭阿姨在忙碌。

    一群异常局的年轻人此时还没有从震惊中缓过神来，一边吃喝一边不时转头看看别墅的陈设。

    “啊呀，李先生你放心，李凡这个小伙子，踏实肯干，才华横溢，刚进我们处就立了大功，前途无量！”

    饭桌上，吴谦握着父亲的手，拍着胸脯说道。

    父亲此时一副成功商人的做派，温和地笑道：

    “感谢吴处长的栽培，小凡就拜托吴处长了，说实话我除了做买卖什么都不会，在工作上实在是帮不了他。”

    紧接着看向在场的一众异常局的年轻人，举杯说道：

    “来，各位青年才俊，今日光临寒舍，蓬荜生辉，以后有时间就经常跟小凡到家里来做客，欢迎大家，我先敬大家一杯！”

    说着一饮而尽。

    “谢谢李叔叔！”

    “李叔叔太客气了！”

    “凡哥，你这瞒得我们好苦！”

    赵雷等一众年轻人同样举杯饮下，还没忘调侃李凡一句。

    母亲的气质温文尔雅，一看就是大家闺秀，此时柔声道：

    “大家吃菜，不要光顾着喝酒，待会儿我再让张阿姨熬个小吊梨汤。”

    饭桌之上一片欢声笑语。

    言谈间，众人也都了解到，李凡的父亲本身从事酒水生意，是某个知名白酒在整个西南地区的唯一代理商，再加上年轻时一直在海外闯荡，也有不弱的关系网，所以才有这殷实的家境。

    李凡的母亲则是一个气质高贵的女主人，年轻时是李凡父亲在商业上的贤内助，现在则退出事业，专心艺术了。

    现在这栋别墅，是前两年买的，家里除了他们夫妻俩，还有做饭的张阿姨，园丁老孙，司机陈师傅。

    李凡能回来住，李先生夫妇高兴得不得了。

    此时王朝龙和张雅等人已经彻底服气。

    谁也没想到，李凡深藏不露。

    不显山不露水的，其实是个富二代。

    不光是工作上比不了人家了，家境更是没法比。

    “凡哥，你家这么有钱，你进异常局干啥？”赵雷有些疑惑地问道。

    要是李凡精神力强也就罢了，本身精神力也不强，进异常局这种凶险的地方不是找罪受吗。

    旁边一群年轻的见习调查员也都支棱起耳朵，想听听李凡的说法。

    李凡吃一口菜，叹口气说道：

    “现在这个世道，异常频发，越来越密集，光有钱有什么用？咱们异常局虽然对外保密，但是在社会上的真实地位其实是很高的。”

    王朝龙也立刻点点头说道：

    “凡哥做得对，这个世道，钱得有权的保障才行，来，凡哥我敬你一杯！”

    李凡笑眯眯地和王朝龙喝了一杯，心中暗暗吐槽这货受官僚主义荼毒太严重，不是钱就是权，应该去清洁协会。

    宾主尽欢，吃饱喝足之后，吴谦带着异常局的一群年轻人撤离，临走还说要给李凡放一天假。

    李凡义正言辞地拒绝了吴谦的好意，借着送领导上车的机会，让园丁老孙搬了几箱子酒到吴谦的车上。

    剩下的兄弟们同样每人有个几瓶酒的见面礼。

    一群人满意而归。

    和父亲母亲一起站在别墅门口挥手目送异常局的车离开，李凡随后回到了别墅一楼的客厅里，一屁股坐在了沙发上。

    父亲母亲此时面色一变，战战兢兢，不知道该不该进去。

    园丁、司机、保姆此时全都跑得没影了。

    他们完全没想到，收藏家竟然会在上班第一天就被转为正式调查员，还成了什么科长！

    最关键的是，没想到收藏家会直接回“家”住。

    “糟糕，糟糕，完全没得到通知，他会不会生气了？我们……我们的居住条件是不是太显眼了？不太符合要求？”父亲向母亲问道，声音都有些颤抖。

    杜鹃计划开始之后，收藏家所控制的清洁协会小组就进入蛰伏之中，一切事务主要是父亲和母亲管理。

    经费也归他们管。

    所以在据点的选择方面，他们也毫不吝啬，不过并没有向收藏家请示。

    母亲同样有些紧张，不过并没有父亲那么惊慌失措，说道：

    “虽然收藏家向来简朴，认为唯有朴素的灵魂才能进入深渊侍奉深渊之主，但我们也都是为了杜鹃计划的顺利实施，对，是为了杜鹃计划！而且作为收藏家的下属，也必须为他彰显威势，否则协会里那些心怀鬼胎的家伙都要对大人不敬了！”

    似乎是为了说服自己，母亲接着说道：

    “我知道收藏家大人的性格比较……严厉，待会儿如果这套说辞不能让他接受的话，我们必须诚恳道歉！切记！”

    父亲看向空无一人的花园，低声怒骂道：

    “他妈的老陈老孙他们完全不讲义气，都跑了！”

    母亲说道：

    “他们怕万一收藏家大人一个不开心，把他们撕了……好了，走吧，打起精神来！”

    随后深吸一口气，率先向客厅走去。

    父亲努力保持镇定，紧随其后。

    进入客厅，父亲母亲在李凡面前站好，李凡也抬起头来看着两人。

    双方都很害怕。

    “收藏家大人，请原谅我们的自作主张，这间别墅是……”母亲开口说道。

    李凡轻轻挥手，打断了她的话，让母亲的面色瞬间惨白，和父亲相视一眼，心坠入地狱。

    紧接着李凡面无表情地说道：

    “你们做得很好。”

    父亲和母亲的心立刻从地狱里拉了回来。

    收藏家大人很满意！

    他喜欢这里！

    果然就算是圣人也会有倦怠的时候吗？

    或者是在异常局发生的事情让他改变了喜好？

    不管怎么说这都是好事。

    父亲连忙说道：

    “没想到您仅用了一天时间，就已经跃升为异常局的领导层，属下实在是佩服！”

    李凡略微点头，说道：

    “我只是暂住，不必紧张。总部有没有消息？”

    母亲迅速说道：

    “今天一早，接到总部发来的加密信息，说在昆城方向探测到了深渊之主的气息，希望您能寻找昨晚出现的异常物品，总部将有巨额奖励。”

    李凡面无表情，随手拉开背包，从里面摸出一袋贝币，丢给父亲说道：

    “拿去。”

    父亲和母亲打开袋子，看到里面的贝币，立刻感受到了上面微弱的精神辐射。

    作为强大的觉醒者，他们能够感受到，这些贝币每一枚都曾经拥有最少一百以上的异常精神辐射。

    这么多，也足以说明异常精神辐射的强度！

    而且他们甚至还能感受到一个曾经存在的强大意志残留。

    那个强大意志现在只剩精神辐射气息存留，显然已经被收藏家抹除了。

    虽然对收藏家的强大已经有了深入骨髓的了解，此时看到这些东西，他们仍然再次被深深震撼。

    如此强大，简直可以比肩神明，现在给他们的感觉却完全是一个普通人。

    这种恐怖的反差，更是让他们畏惧。

    一时间甚至连恭维的话都说不出来。

    李凡起身说道：

    “有些乏了。”

    母亲连忙说道：

    “已经为您准备了二楼的最大套间，您可以直接入住。”

    之前花经费买别墅的时候他们就已经先给收藏家预留了房间，算是一道保险，一旦对方不悦，可以借口说是为了收藏家大人。

    没想到现在派上了用场。

    李凡点点头，上了二楼房间。

    “嘭！”房门关闭。

    楼上的李凡和楼下的父亲母亲同时松了一口气。

    “老李，立刻安排密送渠道，把这些东西送到美洲总部。”母亲将贝币装在一个皮箱里，郑重说道。

    父亲点点头：“好在提前布置了房间，希望他能满意。”

    不能让收藏家觉得他们办事不利。

    从此以后，必须要兢兢业业了。

    毕竟伴君如伴虎。

    二楼套间里，厚厚的窗帘让屋里一片昏暗。

    李凡打开了灯。

    房间的墙壁上是一个个木头架子。

    架子上，是一个个风干腌制的、泡在福尔马林里的、硝制成标本的人头。

    从四面八方看着李凡。

    ……

    【月票】

