    十一月的北方可能已经大雪飞天了，十一月的彩云之南，还是个艳阳天。

    滇西省会春城，有个衣衫褴褛的青年走在一条绿树成荫的小路上，这人上身穿着满是污垢的褂子，下面是一条粗布裤子，脚下蹬着床磨损的不成样了的布鞋，头发乱遭遭的，有很多地方都打结了纠缠在了一起，胡茬布满了嘴唇和下巴上，看起来特别的落魄。

    当他走过一条马路，抬起脑袋的时候，感受着有点刺眼的阳光就眯了迷眼睛，眼神中却有种惶惶不可终日的感觉。

    这就是从八拐里坡中出来后消失了将近两个月的王惊蛰。

    这两个月的期间，王惊蛰风餐露宿，宛若行尸走肉一般的从滇西深山老林中走了出来，然后一路又是漫无目的的不知该走向哪里。

    午后，王惊蛰走累了两腿，随意的在路边找了一处墙角蹲坐了下来，闭上眼睛打着盹，歪着脑袋很快就睡了过去，这是他平时大部分时候的经历，累了就随便找一处地方歇息，休息够了然后再走，也不知是什么原因在支配着他的躯体。

    而更多的时候，王惊蛰则是选择睁着眼睛发呆。

    不知睡了多久，王惊蛰从睡梦中醒了过来，他是被吵醒的，旁边从路拐角处走过来一对中年妇女穿着打扮光鲜亮丽，看起来就像事挺有身份和地位的人，这两人身后跟着个四十多岁的男子，正在吐沫横飞的跟他们似乎在争辩着什么。

    “两位，两位慢走，你们听我说”这男子舔了舔嘴唇，一本正经的笑道：“我跟你们讲，就求子这种事啊来医院是肯定不靠谱的，真事，生儿育女这种事医院只能管自己能治的，像有很多人怀不上医院就管不了了，这时候得咋办？简单啊，民间偏方绝对有效，我不撒谎啊，真的，我撒谎出门让车撞死，我就是一老神仙他有一求子偏方灵的很，从他手里生下孩子的夫妻，哪年不得有个几十对啊”

    穿着西装的中年，扶了扶鼻梁上的眼镜，从嘴里吐出两字：“走开！”

    对方十分不甘心的说道：“这里的妇产医院照我看，就是挂羊头卖狗肉，他们是有执照的骗子，甭管你什么问题，肯定你去了就让你做一堆检查，然后才说我们试试吧也不敢保准一类的话，是不是？看你们眼神就知道我说对了吧，两位，我真的认识个老神仙，他有祖传的偏方，为了普度众生，老神仙就让我来医院这边守着，碰到想求子而医院又治不了的，老神仙说他愿意拿出自己的偏方给你们开几幅药，三次之后肯定见效！”

    中年女子明显有点意动，眼巴巴的看着她的丈夫，这中年应该是个比较理性但却很有辨识度的人，他冷着脸直接拿出手机，说道：“你再多说一句，我就报警，你信不？你这种情况往轻了说叫故弄玄虚，是医托，稍微说严重点我可以告你诈骗你信么？就你说的偏方，三幅下来至少要过万了吧，这个金额要是真要判你的话，五年都不多！”

    这人砸吧了下嘴，明显是被这个中年给镇住了，连连拱手说道：“得，得，两位当我没说，我也是一片好心，你们不领就算了，我也不说了，可以吧，再见”

    医托走了，那中年子女声音柔弱，哀求着说道：“中德，我们为什么不试试呢？也许他说的偏方真的会有效也不一定呢，虽然有可能是病急乱投医，可没准真要是碰对了也不一定啊”

    中德摇头说道：“裴静你想多了，他的偏方真要是照他说的这么有效，那他人就应该是被供在某个研究所而不会跑到妇产医院来拉生意了，我们这些年试过的偏方还少么？算了吧，再换一家医院试试”

    叫裴静的女子，突然情绪就激动了起来：“换？我们都换过多少家的医院了，你还记得么？十二年了，国内的走过不知道走过多少家了，每年还要飞两次国外，但是有用么？我早就死心了，真的，实，实在不行……”

    裴静的话刚说到这，叫中德男子直接抓住她的肩膀，轻声说道：“只要你还是生育的年龄，我跟你就别放弃，至于你说让我再找一个这种话，就不要再说了，我要的孩子是跟你生的，如果不是你，换成另外一个人对我来说没有任何意义，那不是我和你的延续，我宁可不要！”

    裴静的眼圈红了，她咬着嘴唇扑在了对方的怀里，哽咽着说道：“但是我真的累了，不想一次又一次的再失望了”

    “唉……”中德两眼无神的叹了口气，轻轻的拍着她的后背说道：“那就两个人相依为命吧，孩子的事情不想也罢了。”

    坐在墙角下的王惊蛰抬着脑袋静静的看着这一幕，那一对看起来就伤心欲绝的夫妻，似乎让他的心里被勾了一下，就在不久以前王惊蛰做了可能是这辈子自己为数不多的最痛心的一个决定。

    “为人父母，可能是世上绝大多数人都难得的一件幸事了”王惊蛰轻声说了一句：“如果有人错过了，确实很可惜，如果能拥有，那应该是很珍惜的才对”

    这对中年相拥而泣，半晌之后两人仍旧沉浸在悲伤之中，但却松开了对方然后挽着手很落寞的走了。

    王惊蛰看着他们的背影，长长的吐了口气，说道：“你们曾经错过了一个孩子，想要挽回的话，确实有一点难了”

    “唰，唰”中德和裴静同时回过头，张望了几眼之后，看见身后只有墙角下堆坐的一个好像乞丐的青年。

    中德愣了愣，走过来几步，神色很凝重的问道：“先生，我麻烦问一下，你刚才说的是什么意思？”

    王惊蛰看着他，平淡的说道：“你们夫妻曾经有过一个孩子，但是后来却掉了，现在想要再生的话，我说可能会有一点难”

    夫妻两人顿时震惊无比，久久无声，心头掀起了一片惊涛，裴静匆忙走过来不可置信的问道：“你怎么知道的？”

