    势力再大、权利再高、再有钱。

    似乎也顶不住一记远程魔法技能的袭击。

    没人敢去赌这些掌握了超自然力量的“外来者”，还愿不愿意遵守原有的法律法规！

    所以面对两个可能已经掌握了范围攻击技能的大佬，马大胡子决定还是恭敬点的好。

    对于马大胡子突如其来的恭敬态度，赵千羿也就是不知道他的心理活动，不然非笑死不可。

    老烟枪是个什么情况，赵千羿不太清楚。

    而他之所以对大胡子“八大寨大当家”的身份无动于衷，纯粹就是因为他们家根本就不是本地土著！

    而是从父母那一代，因为工作调动才迁徙到吴都市的，连吴都市本地的各种古早传说都没弄明白呢，就更别说是隔江相望的CB市了，所以压根就没听说过啥“赤壁八峰八寨八家姓”。

    以至于听到大胡子说自己是“马家头人”，还以为他是在自吹自擂往自己脸上贴金呢，这就跟有人聊天的时候吹嘘自己家祖上出过某某皇帝类似。

    可实际上在虞国，但凡是姓刘的、姓杨的、姓李的、姓赵的、姓朱的……甚至都不是这几个大姓的，非要扯的话，谁家还扯不出几个皇帝祖宗来？

    在这种情况下，听到大胡子得意洋洋的说自己是第八代“马家头人”。

    赵千羿能应和的“呵呵”两声以示尊敬，免得大胡子尴尬就不错了，你还能指望他能有什么反应？

    至于说“艺高人胆大”这一点，倒是被大胡子说中了。

    赵千羿恢复到20岁的面貌，现在就属于是一个不存在的黑户，根本就不怕有人调查他的身份。

    更何况他现在连自己的本体在哪都不知道，大胡子真要仗着地头蛇的优势想黑吃黑什么的，他这具已经30级了的游戏角色躯体，还真就是无所畏惧！

    “万羽老大！”

    “虽然知道两位大佬，可能对钱不感兴趣。”

    “可考虑到目前‘外来者’玩家的等级普遍偏低。”

    “手中能够拿出来的‘幻晶币’十分有限，根本就买不起你们手中的武器装备……”

    可能是感觉赵千羿的性格较为沉默寡言，马大胡子也不敢多废话的直截了当挑明了自己的打算：“所以有没有兴趣，合作开一家‘玛法黑市’？”

    赵千羿眉头一挑，微微坐直了身躯，谁说我们对钱不感兴趣的？

    我特么都白天打怪，晚上码字挣稿费养家糊口了，你说我对钱不感兴趣？

    不收现金，主要是因为目前根本就无法判断“幻晶币”和这些游戏物品的价值，怕卖亏了所以先屯一段时间好吧？

    “就算‘镜界空间’波及的范围进一步扩大，加入《玛法传说》的‘外来者’玩家人口规模随之增加。”

    “在短时间内他们也很难拥有大量的‘幻晶币’，而等他们等级上升到能够拥有大量‘幻晶币’的时候，恐怕又不太需要这些低级装备了。”

    “所以如果执意只收‘幻晶币’的话，恐怕你们拥有的这些武器、装备和补给，在很长时间内都只能积压在手中。”

    大胡子试探性的征询道：“目前玩家手中能够拿出来的，估计也就只有现金和现实之中的产业了，所以介不介意换种方式出售这些武器装备？”

    “说说看？”

    赵千羿是真产生了兴趣。

    “说复杂也复杂，说简单也简单，无非就是‘贷款、抵押’那一套！”

    “两位大佬不愿意收取现金出售装备，无非就是因为这些游戏装备的价值不明，准备再等等看。”

    大胡子笑了笑：“那咱们完全可以通过抵押资产，让他们‘提前消费’先用上这些武器装备，等到价格明朗后再支付相应费用嘛！”

    “当然，一定的预支溢出费用还是要给的。”

    大胡子道：“但只要不超过价格明朗后的市价太多，相信这些人也是愿意支付这部分费用，提前用上这些装备的！”

    “哦？”

    虽然赵千羿对经济方面不算了解。

    但是经过大胡子一解释，到也明白了他的意图，颇有些心动。

    “例如说，某个玩家想要购买一件价值1000幻晶币的装备，但是他现在又没有这么多幻晶币。”

    “咱们可以允许他在咱们这里抵押100万现金或等值的资产，等到他存够幻晶币后再溢价20%进行支付。”

    “也就是说，到时候他就得偿还给咱们1200点幻晶币，如果到期偿还不起就扣除等值的现金或者资产作为赔偿！”

    大胡子见赵千羿意动，连忙趁热打铁道：“甚至于到时候，咱们还可以开展‘幻晶币’的借贷，或者各类装备的租借项目，万羽老大你看怎么样？”

    考虑了一下，赵千羿点了点头：“但我要怎么跟你合作呢？”

    大胡子笑了，取过一只公文包，掏出了厚厚的一沓文件放到了赵千羿面前：“一样，抵押！”

    赵千羿好奇的拿起文件翻了翻，不由有些吃惊的瞅了满脸自信的大胡子一眼。

    也难怪之前他会那么得意的说自己是“八大寨”的马家头人呢，光他拿出来的这叠文件就够得上一个“马半城”或者“马赤壁”的称呼了！

    “行！”

    赵千羿也不婆婆妈妈，直接点了头：“可‘黑市’你准备放在那？”

    “天马寨主题度假山庄怎么样？”

    大胡子得意的笑：“我家的祖产！”

    “……”

    赵千羿只能暗骂了一声狗大户后，跟对方商议好了合作事宜。

    至于办理抵押凭证法律手续方面的事情，自然有马老板手下的员工去负责处理。

    然后赵千羿叫来老烟枪，将两人身上携带的所有武器装备，全都倾倒在了大胡子面前，让他倒抽了一口冷气！

    这才哪到哪？

    “明早叫上一帮信得过的兄弟，跟我们一起去把剩下的运回来！”

    赵千羿满脸淡然的说了一句：“大概还有一万多瓶金创药和五千多件各类装备吧。”

    “嘶~~~”

    马大胡子为气候变暖再度添砖加瓦。

