    “好，那我就问了。无论是谷内还是厂区，所有相关的手续，以及各项文件都齐全吗？有没有什么没有办理的。”

    见秦铭突然问起此事，众人不由有些迟疑。

    “秦老弟，不瞒你说，由于咱们急着赶工，所以资料并不齐全，尤其是政府那里的文件，办得不是很及时。”

    “刘哥，明天一天的时间，能不能想办法办齐，就算花点钱也无所谓。”

    “没问题，我现在就去安排。”

    刘万方答应一声，转身出了屋。

    刘万方走后，秦铭转头看向了韩队。“韩队，依你的经验来看，我们要是面对严格的检查，还需要做哪些准备？”

    见秦铭征求自己的意见，韩队稍稍思索了一下道：“按照建设工程归档整理规范一般分为三个阶段，一是工程准备阶段；二是实施阶段；三是移交后保修阶段。”

    “第一个阶段我们没有问题，第三个阶段我们现在涉及不到。所以重点在第二个阶段。”

    “而第二个阶段需要准备的就要多了，比如方案确定并批准、建筑红线规划、委托勘察、委托施工图设计、施工及监理招标、施工许可。还有相关的安全、质量、施工记录等等。”

    秦铭听着一脸的懵逼，他都不知道这些文件都是干什么用的。

    “这样吧，韩队。一会等刘哥回来，你带着叶松回去好好准备一下，最好在检查之前我们做到万无一失。”秦铭顿了顿，继续道，“还有，出了资料这一块，我们还要注意施工现场的，那里可是最直接，最能发现问题的地方。所以我们也不能放松警惕。”

    见秦铭一副严阵以待的架势，叶松终于忍不住开口问道：“秦铭哥，看你这意思，是不是已经有什么打算了？”

    闻言，秦铭微微一笑。“不错，这次我们要全力以赴，只要过了这一关。对今后来说可谓是一劳永逸。那些挂羊皮卖狗肉的杂碎恐怕再也不敢招惹咱们。”

    “真的？秦铭哥你不会是在骗我们吧？”

    “怎么会！我秦铭什么时候骗过你们？”

    “那真是太好了，以后我们干什么就不用提心吊胆的了。”

    “话虽然如此，但是有一点你们要记住，工程的质量，还有工人的安全必须保证，绝对不可松懈。毕竟这些都是咱们自己的。”

    “秦铭哥，这些你放心，我们绝对不会松懈。我的意思是说天天报哪些破文件实在是浪费时间。”

    “话也不能这样说，国家既然有这方面的要求，必定有他的好处。我们这样做无非是为了避免一些不必要的麻烦。听懂了吗？”

    叶松嘿嘿一笑，“明白明白。”

    处理完这里的事，秦铭将众人送走。随即拨通了林东的电话。

    林东原是临海县的县委书记，现任林县长的父亲。所以此人影响之大可想而知。

    而秦铭此次请的就是此人，这样既不涉及到官府，又能起到震慑性的作用。这样一来对自己可谓是百利而无一害。

    电话刚接通，就听林东笑骂道：“臭小子，你怎么才想起来给我打电话啊。你答应我的事情是不是都忘了。”

    “没有没有，我怎么会忘了呢。只是前段时间确实有点忙，这才没请您老过来做客。”

    “嗯！你的事情我也听说了一点。你还别说，你小子确实是个人物。两次深入匪窝，为百姓两次除害，可谓是功不可没啊！颇有我年轻时候的风范。”林东说着，不由哈哈一笑。

    “林伯伯，您过奖了。我这只是凑巧了而已。”

    “什么凑巧，别跟我这谦虚。是不是凑巧我心知肚明。”林东说着，随即爽朗地一笑。“好了，先别说这些了。我问你，你答应我的事情什么时候兑现？”

    见林东主动提出，秦铭心中不由一喜。立即将计就计道：“不瞒林伯伯您说，我这次打电话正是为了此事，这几天我正好闲得无事，所以打电话请您过来住上几天，看看风景，体验一下乡村的生活。”

    “是吗？那真是太好了。我也不瞒你说，我这都准备好了，就等你这句话了。不怕你笑话，我总感觉跟你有说不完的话。这次去了我得和你好好聊聊。”

    “没问题，这样，林伯伯。我明天一早就去县里接您过来。今天我在家收拾收拾，到时候……”

    不等秦铭把话说完，林东开口打断。“还明天干嘛，你那要是不忙，我一会就叫司机把我送过去。怎么样？”

    爷爷的，没想到这林东还是个急性子。既然人家提出来了，自己也不好拒绝。

    “当然可以。”

    “得嘞，那你在家里等着我，我收拾一下就过去。”林东说着，随手挂断了电话。

    看着手里挂断的电话，秦铭不由一阵好笑。

    这老头倒是挺有意思。

    此次能不能解决这些麻烦就要看他的了。

    大概一个多小时的时间，林东的车便到了永宁村。

    此时秦铭早已安顿妥当，见车到了。连忙带着自己的母亲和刘梦瑶迎了出去。

    众人彼此见过，秦铭便招呼林东进屋。

    “林伯伯，没想到您这么快。我这刚收拾完。”

    “这还快，我感觉都快慢死了。路上我催了司机好几次。”林东说着，转身招呼自己的司机，“小张，你赶紧把我买的东西搬进来。对了，还有我自己的东西。”

    司机小张答应一声，连忙打开后备箱大包小包的往屋子里搬。

    看着这些，秦铭不禁有些傻眼。

    我地乖乖，这哪是要散心呢。这明明就是过日子来了。

    “小兄弟，头一次来，我也没什么好给你的，这是一根百年的人参，算是一点心意，你别嫌弃。还有这个灵芝，也有近百年的药龄。”

    秦铭知道，林东之所以送自己这么贵重的礼物，多半是为了感谢自己对他儿子的救命之恩。

    “林伯伯，这些东西太真贵了，我不能收。”

    闻言，林东脸色一沉。“这是什么话，我让你收着，你就收着。”

    最后秦铭没有办法，只好硬着头皮笑纳了。

