
　　“在劫难逃？”

　　仙蒂轻轻一笑。

　　但下一刻，声音骤然冰冷，“就凭你吗！”

　　嗖。

　　残影闪动，犹如鬼魅，快到极致。

　　此刻，仙蒂第一次展现出了让人心悸的战力，周身透发着迫人的气势，杀气弥漫四周，地面上尘埃与枯叶都被这气势激荡的狂乱飞舞。

　　这是一个让人震惊的瞬间。

　　即便那名中年人早有准备，即便他警惕万分，但仍然被欺到近前，仙蒂单手持剑，横扫而出。

　　剑光犹如匹练一般划破黑暗。

　　“噗。”

　　人头高高冲起，血浪狂喷而出，无头的尸体缓缓摔倒地上。

　　仙蒂如飞而退，并未沾染半分血迹。

　　绝对的震撼！

　　这一切发生在一瞬间，中间未有丝毫迟缓，不等人们反应过来，战斗已结束。

　　霎时之间，最前方不少人下意识后退，看向仙蒂的目光之中充斥着浓浓的警惕与忌惮。

　　也是直到这时，人们似乎才逐渐冷静，才想起眼前这个女人的身份。

　　第九山，圣女！

　　但在背地里，西方地下世界的人们却称她为妖女。

　　这不是诅咒，也并非褒贬，而是对方生生杀出来的威势！

　　一时间，整个山巅诡异的寂静下来。

　　没有人主动出手，也不想当出头鸟……但要让他们放弃聚星盘，自然也不可能。

　　仙蒂没有继续动手，杀掉那个人只是为了一个目的。

　　她在施压，在拖延时间。

　　如果单独对上这里的每一个人，她都不惧，但是这么多人，却让她非常忌惮。

　　而且她相信，这里面肯定隐藏着不弱于自己的超级高手。

　　等夏天来。

　　只要夏天能及时到达，仙蒂相信，自己绝对能安全退走。

　　有时候，她也不得不承认，比起那个强大的男人，自己还差了很多。23sK.com

　　许久。

　　众人有人忍不住了。

　　一名身穿唐装，但却有着一头金发碧眼的西方人忽然沉声开口，他的中文也非常流利。

　　“圣女阁下，只要你交出聚星盘，我们便不会为难你，你……逃不掉的。”

　　闻言。

　　仙蒂望来，一双眸子充斥着冷意，“斯兰亚特家族的杂种，就凭你也配和我说话吗？”

　　“你……找死！”

　　西方青年脸色当即阴沉，猛地扬起手掌十字剑，“给你最后一次机会，交出聚星盘！”

　　唰！

　　话落，身周十几人全都拔出十字剑，对准仙蒂。

　　浓郁的杀意充斥着林间，气氛降至冰点。

　　仙蒂不语，冷冷凝望。

　　看她如此，西方青年当即一声冷喝，“杀！”

　　“杀！”

　　嗖嗖嗖……

　　一道道残影犹如离弦之箭集体袭杀而来。

　　激战，毫无征兆的爆发了。

　　“武叔，我们动手吗？”

　　就在矮山中段，站着一群身穿作战服的身影。

　　为首一人，竟是叶轻柔。

　　只是此时此刻的叶轻柔，脸上再也没有了平日的盈然浅笑，换而取之的是森冷的杀意。

　　“静观其变。”武叔的声音透着凝重，“即便我们现在动手也是为别人图做嫁衣，还是等他们狗咬狗之后，我们再出现收拾残局。”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，“第九山圣女的战力已经无比接近神级巅峰，这里的人，至少得死一半，或许才有可能拿下她。”

　　叶轻柔默默点了点头，只是声音中仍然充斥着冷意，“我们这次的计划，除了不惜一切得到聚星盘之外，还要将这些外国势力全都一网打尽，其他部门已经全部准备就绪。”

　　“那就好。”武叔的神色之间浮现一抹淡淡的笑意。

　　此刻，仙蒂已经与西方中年激烈打斗在了一起，两道快若闪电的身影在山腰纠缠不断，各种危险的杀招瞬间打出数十次，两柄剑不断碰撞，迸射一道道火星。

　　还有西方青年十几个手下高手围在四周，伺机而动。

　　突地。

　　仙蒂身影闪烁，放弃了西方中年人，犹如一道闪电般冲进了他的手下人群中，手中软剑冷光闪动，血光不断迸溅。

　　“噗。”

　　她一剑穿透一个黑衣人的身体，又在刹那间反手回斩，鲜血四处飞溅，简单而犀利。

　　哪怕到这时，仙蒂的身法也优美如在舞动，飘荡的衣衫随风飞扬，宛如坠入红尘的仙子，下手却丝毫不手软，每一次精准出手，都会蓬出一团血雾。

　　“啊……”

　　惨叫声再次传来，只见仙蒂猛然一转身，嗤的一声，划过一道森寒的冷光，将一个准备偷袭之人的身体，生生洞穿心脏。

　　“你找死！法克！”

　　西方青年无比愤怒，挥剑横扫而来。

　　“死的是你！”

　　将她的这些手下灭杀，除了后顾之忧，仙蒂终于露出了杀机。

　　嗖嗖。

　　然而就在这时，右侧忽地透发两道迫人的气质，在黑夜中，如同两道黑色的闪电直接扑了上来。

　　这两个人身上散发着犹如凶兽般的血腥气息，手中同样是两把十字剑闪动森森寒芒。

　　没有任何话语，没有丝毫不忍，四个人瞬间战成一团，金铁交击不断碰撞，擦出一片片璀璨的火星，而地面上更是尘土飞扬，碎石迸溅，枯叶灌木漫天飞舞。

　　“那两个人都是斯兰亚特的超级战士，而且是神级……不对，还有人在出手。”

　　有人一瞬间认出了冲出两人的身份，只是话未说完，骤然止住。

　　就在四人战斗最为激烈的刹那，只见仙蒂右侧的黑暗中，忽然一阵扭曲，紧接着，毫无征兆出现一个黑衣人。

　　然后，黑衣人手中长剑轻轻向前一递。

　　这一剑，给人一种极其怪异的感觉，又说不出的流畅，更让人心悸。

　　因为这一剑出手的时机恰到好处，正是仙蒂身后右侧，也是她与三人交战即将避闪的路线。

　　仿佛，是仙蒂自己要去撞上剑尖。

　　突如起来的变化，让仙蒂心中一凛，在这刹那间，她右脚地上轻轻一点，犹如飞舞的精灵一般跃至半空，在这山巅上更显得超凡脱俗。

　　好快的反应。

　　哪怕是敌人，此刻也有人不自禁暗中叫好。

　　但这种情绪只维持了一瞬间，不少人再次变色。

　　“嗤。”

　　仙蒂刚刚跃起，一道寒芒毫无征兆出现在她的头顶上方，犹如奔雷一般横扫而下。

　　又有一名黑衣人出现。

　　这一剑，完全封死了仙蒂的退路，根本不给她任何反应机会。

　　剑未至，杀气先行！

　　冷光照亮了仙蒂那双震惊的眸子。

　　这是绝杀之势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第475章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 