    “打得好啊！小胖子，本妖之前是小看你了，你不是个拖后腿的。”

    眼看着小胖子关键时刻的一记神助攻，本已经要丢失目标的傻妖怪刘慧满意的喊了句。

    她擦了擦白净脸蛋上的血迹，如修罗狂妖一样，提着手中已经被打变形的狼牙棒，想要继续追杀。

    但姗姗来迟的江老板，终于赶在这一刻，很是拉风的压轴登场。

    他被化作五丈长的蓝色小懒蛇带着，从地脉之下跳出来。

    往天空看了一眼，也不多话。

    左手持剑鞘，右手握剑柄。

    身上墨衣飘飘中，在傻妖怪的怪叫声里，灵宝玄天，陡然出鞘。

    也不用太多灵力灌注，将手中斩天剑以一个轻飘飘的姿态斩向前方，如月弧划下，剑刃分开空气，发出锋锐嘶鸣。

    还有器灵不满的哼声。

    真正算起来，老江自从拿到玄天剑器后，除了在红月世界以此灵宝，一战斩杀十二投君王魔物之外，还没有在苦木境真正持剑发威过。

    而西海这群妖怪，距离东土万里之遥，虽听闻过玄天之名，这也还是第一次亲眼见灵宝发威。

    它们缺少对灵宝威能的认识。

    因而在老江拔剑的那一瞬，除了傻妖怪一闪身急退之外，其他朝着云雾缭绕的遗迹大门冲来的二十多头妖将，完全没意识到，它们其实是在朝着地狱之门狂奔。

    那头用于护卫左峰山体的墨家护山兽鸣蛇傀儡，本在由着灵物本能追杀带走重宝的西海妖怪，结果在感知到玄天剑器一瞬，也飞快的遁入地脉。

    “嗡”

    月白剑弧斩落长空，轻飘飘的光刃一闪而逝，随着利刃归鞘的碰撞声，努力摆出一副潇洒剑修姿态的老江，再次抬头。

    在他头顶半空，二十多头形态各异的龙宫妖将，这一瞬就像是中了定身咒，维持着那疾驰姿态。

    一抹抹沙土一样的光景缠绕在它们周身之上。

    就好像是被熊孩子一脚踹倒的沙堡崩溃，它们的强横妖躯，被灵宝威能无情碾压，几乎从原子层面崩溃开来。

    一个个在空中被风吹过，什么精悍妖体，什么龙血铸就，一身血骨神魂，都如砂石崩塌一样，化作那被打碎的土石木偶，洋洋洒洒的坠于空中。

    这幅熟悉的场面，勾起了持剑人的某种回忆，让老江眨了眨眼睛。

    他低头对手中的玄天剑器说：

    “我或许该给你改个名字叫‘无限手套’，而我自己，也该改个道号叫灭霸...这一幕真的是太熟悉了。”

    “呸！什么破名字！本器灵一点都不满意。”

    萝莉音的吵闹器灵先是吐槽了一句，又得意洋洋的说：

    “眼前这小场面算什么？

    等你入了修神境，以元神与本灵宝祭练一番，待到本灵与你元神契合时，一剑斩破万法于前，那才叫真正的大场面。

    你这无知小修，以为什么叫灵宝啊？”

    “嗖”

    在老江和玄天器灵“友好交谈”的时候，之前遁入地脉的鸣蛇傀儡，也探头探脑的从地下探出头来。

    它已缩小躯体，又看向老江手中的玄天剑器，茫然呆滞些的双眼中露出一股疑惑来。

    傀儡当然是没有灵智的。

    它和这左峰之中所有武卫，都是在按照当年的墨家仙门修士们设定好的方式行动，或许因为当年的墨武者们技艺实在高超。

    让这鸣蛇傀儡，似还保留着一些微弱本能。

    它似乎是在疑惑，眼前这人绝非是仙门弟子，但它手中灵物，为何又有再正统不过的宗门气息？

    “嘶嘶嘶。”

    老江看到了鸣蛇傀儡，正打算以玄天剑器上前“引诱”一番。

    结果倒是另一物却先来了兴致，那缠绕在老江手臂之上的蓝色大懒蛇，看到眼前鸣蛇傀儡时，顿时仰起头来，吐着蛇信，眨巴着眼睛。

    它这样的地脉灵蛇，是相伴山神灵体而生，就如镇山婆婆手中的青蚺儿，和山神们一起成长，一起强大。

    但它们，其实算是一种介于精怪和妖怪之间的生物。

    有山神神力支撑，便可以化出实体妖躯来，但江夏这头大懒蛇，是石榴从扶余山神那里赢来的，已经被疑似傲娇腹黑性格的大山神主动断了联系。

    它现在没有神力可用，只能靠着吞吃老江灵气维生，别更别说化出实体来战斗了，这也是这头小蓝蛇表现的半死不活，事事佛系的重要原因。

    除非老江突破到和扶余山神一样的境界，否则它就没有实体可用。

    不过在看到眼前这头五百年前墨家仙门留下的鸣蛇傀儡时，蓝色大懒蛇顿时眼前一亮，也不顾老江阻拦，嗖的一声就朝着眼前的傀儡扑了过去。

    它是有神魂而无实体。

    眼前这傀儡是有实体而无神魂。最重要的是，两者都是蛇形，而且都同属土行，加之两者颜值都很“在线”。

    简直是“天造地设”的一对！

    “别过去！傻货，回来！高阶墨家武卫都有‘夺舍防御机制’的！”

    老江眼疾手快的往身前一捞，想要把大懒蛇抓回来，但那货见了身体就失了智，窜的极快，如一道蓝色闪电，砰的一声撞进了鸣蛇傀儡之中。

    “砰砰砰”

    下一瞬，这身长四翼的鸣蛇傀儡周身之上，便有数以万计的墨符铭刻，轮番点亮，它的躯体也像是活物一样，痛苦的在地面上翻转起来。

    几息之后，在老江一脸无奈的注视中，那缩小身体的鸣蛇傀儡，很不适应的游着土黄色光亮的躯体，绕着老江转了一圈。

    它仰起头，用凶狠霸气的脑袋，以及点亮蓝色灵纹的双眼，可怜巴巴的看着江老板，一边吐蛇信，一边发出求助的嘶鸣声。

    它进去了。

    很容易。

    但它出不来了。

    这高阶兽型武卫的傀儡之躯，像是囚笼一样，把大懒蛇的灵体死死的困在其中。

    “唉，真正的墨家武卫如果这么容易就能被灵体夺舍，那墨武之术，也就配不上墨家三大传承了。”

    老江蹲下身，在这缩小躯体的鸣蛇傀儡脑袋上拍了拍。

    他带着一种看人倒霉的幸灾乐祸的表情，对小蛇说：

    “我对墨武之术造诣不深，现在可没办法把你放出来，但这是你自己选的，所以...就先用着吧。

    以你现在虚弱之态，有了这刀枪不入的傀儡之体，反而是能更好的保护你的灵体。

    这傀儡做的精致细腻，一看就是大师之作，又是身带鸣蛇这等远古异兽血脉，也不算辱没了你的出身。

    来。”

    他对眼前还不太适应“新身体”的小懒蛇勾了勾手指，后者摇了摇脑袋，很不娴熟的拍打着身后两对大小不一的翅膀，拖着长长的身体飞起来。

    就像是滑翔一样，一头撞在老江左臂上方，然后灵活的缠绕在那里，又恢复了那慵懒的姿态。

    远远看去，就好像老江的左臂上，带了个精致的蛇形金箍一样。

    “老板，来吃这个！”

    这边的事待做完，老江站起身，就看到全身染血的傻妖怪，正抬着一个三丈长的巨大蟹爪，朝着他御风扑来。

    刘慧兴冲冲的将手中被烧的红彤彤的蟹爪丢在老江身旁，发出重物坠地的声音。

    她很是献殷情的说：

    “那龙宫蟹将被我敲死了，又被羞花给做成烧烤了，你闻闻，多香啊。这可是妖王境的美食，哪怕在饕餮楼都不常见。

    你赶紧尝尝呗。”

    “呃，这仙厨料理路子太野了。”

    老江回头看了一眼确实散发着诱人香气的妖王蟹爪，有心试一试，但还是迈不过心里那道坎，犹豫了一下，摆了摆手说：

    “你拿去吃吧，吃完把这里收拾一下，把周天星阵的组件带好，我去左峰看看。”

    说完，江老板一个闪身离开此地。

    傻妖怪嘿嘿一笑，她擦了擦脸颊上刚才溅上的血，甩着尾巴走到那诱人的蟹爪大餐前。

    她就知道老板不会吃这怪异之物的，那就全归她了。

    一头妖王的爪子唉，这等福气，就问天下普通修士，又有几人享受得到？

    “嗡”

    老江的身影很快出现在左峰上方，在蟹将军被狂暴刘慧用弯曲的狼牙棒硬生生敲死之后，那些还在负隅顽抗的龙宫妖怪们就一哄而散了。

    但它们跑不出遗迹。

    而左峰这会还乱着呢。

    那些被激活的武卫傀儡，还在追杀那些拿走了宝物的修士们，已经有四分之一未来得及逃离的修士葬身于这混乱之中。

    整个左峰之上，说一句横尸遍野，毫不夸张。

    “停！”

    江老板将手中玄天剑器高高举起，以灵气吐纳，如舌绽春雷，又以右手做出墨武印法的同心结，竭力散开神念，控制那些武卫傀儡。

    有象征正统墨修身份的剑器灵宝于此，但凡被老江神念纳入的武卫傀儡，都很服从的停下了攻击。

    但老江对墨武之术了解确实不多，他能以同心结同时操纵的傀儡数量很有限。

    便扯着嗓子，对山体之上还在四处躲避的各路修士们喊到：

    “众道友！本修为你等挡住傀儡，你等速速下山！此次遗迹寻宝，到此为止，个人寻得法宝，都归你等所有。

    但从此刻起，便不能再拿其他。

    龙宫妖怪图谋我墨门传承，已被斩杀大半，诸位道友若是有心，不妨助我墨门弟子，追捕那些仓皇而逃的妖怪。

    它们藏于此处，不得逃脱。

    若道友们相助，我墨霜山之后定有酬谢。

    遗迹大门将于半个时辰后关闭，诸位好生歇息歇息吧。”

    说完，老江将手里玄天剑器的昆玄剑鞘随手一抛。

    让那古朴剑鞘化作一道流光，立于左峰山脚下，阻拦住继续追杀修士的墨家武卫，给这些灰头土脸的修士们留出了一条生路。

    “如月，你先带着几位师姐师弟，在这里追捕那些妖怪，不能让它们逃脱出去。之后还有事情要问它们。”

    江老板扭头对白泽小姐说了句，后者点了点头，又语气担忧的说：

    “龙宫妖怪在外面肯定有埋伏接应，遗迹内都如此凶险，外面局势定然更危急。你和刘慧出去之后，一定要注意安全。”

    小秘书抓着老江的手腕，一字一顿的叮嘱到：

    “莫忘了刘楚长老对你说的话，老板，一旦事有不妙，就立刻抽身而退。咱们这刚来西海，就遇到这等事，便可知这一趟西海寻祖有多凶险。

    真遇事情，可莫要硬顶。”

    “我心里有数的。”

    老江在如月额头轻轻吻了一下，便反持着斩天灵剑，又对其他几人点了点头，以鸣蛇傀儡遁地之力，回到遗迹大门之前。

    傻妖怪已经吃完了妖王蟹爪，把散落的周天灵阵的组件也收拢起来，堆在一起。

    江老板看着眼前这怪异的星阵，他摩挲着下巴，几息之后，扭头对旁边刘慧耳语了几句，又挥手打开一扇通往MAGA世界的通道。

    傻妖怪搬运这怪异星阵冲了进去，近二十分钟之后，刘慧又把这堆玩意搬了回来，对老江做了个OK的动作。

    “走，咱们出去看看。”

    他对身后甩着尾巴的刘慧叮嘱到：

    “一会不管出什么事，你都要护好这些‘宝贝’，懂了吗？”

