    见他脸色惨白，身体已经被强大的威压强行压弯下去，几乎整个人就那样趴在地上，仿佛喘不过气来一般却又无法求救，见此，他心头大骇，连忙来到一楼处后，拱手行楼上说着：“请阁下高抬贵手，他并非有意冒犯的。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “滚出天丹楼！”

    轩辕墨泽低沉的声音传出，威压收回，便见那趴跪着的副会长整个人瘫倒在地上晕了过去。

    “快，快送他回去！”炼丹公会的会长连忙对身后的几名炼丹师说着。

    那几人回过神来，这才迅上前将昏迷着的副会长扶起，快步的带出外面，往炼丹公会而去。

    樊会长看到这一幕，不由的暗松了口气，也不知这楼上究竟是什么人？一个威压竟那样的厉害，若是他没将威压收起，是不是会生生的要了副会长的命？

    对于这一点，他是毫不怀疑的。

    轻呼出一口气，缓和一会后，他突然现，那名昏迷着的老者已经被抬离，而这一楼出了那样的事后也依旧没有弄出其他的事故和麻烦来，看来，这里里外外守着的人确实是多，这才没人敢在这里在惹事。

    也就副会长那个不长脑子的人才会吃了熊心豹子胆的在这里呵斥着这天丹楼的人，真是活得不耐烦了。

    而这时，后院中，凤九看着嘴唇紫的老者，眉头拧了起来。

    这老者不是别人，正正是谭老，只是，她没想到会在这百川城中看见谭老，而且还是在这样的情况下。

    “主子，看他这情况像是被人追杀的。”范霖说着，看了那老者一眼，又道：“而且，他中的是剧毒，毒入经脉，只有五品以上的解毒丹才能解得了他身上这毒，除了毒之外，他五脏也俱损，想要救活只怕是……”

    虽然他知主子医术高明，不过，这老者已经一脚踏入鬼门关，想要将他救回无论是丹药还是人力方面都会消耗很大。

    “这个人我是认识的，不管怎样，到了这里肯定得将他救活。”她缓声说着，知道范霖的顾虑是担心救了谭老之后，他身后的仇人会盯上他们天丹楼。

    她从空间中取出一枚五阶的解毒丹，让范霖喂下，自己则重新帮谭老检查了一番。

    范霖将那五阶的解毒丹喂入老者的口中后，便站在一旁，等着帮主子打下手。见她检查了一番后取出银针来，他便上前解开老者身上的衣服。

    上衣解开，却见胸前只有一个细小的伤口正渗着黑的血，暗器什么的却没瞧见，心下疑惑着，便见主子伸手在旁边按了一下，随后扎下几针，暂时封住那胸前流动的血气。

    又见主子取出锋利小刀将伤口划开一个小口子，再用镊子在那伤口上探查着，不多时，便见那镊子夹出了一截细小的暗器来。

    当主子将那细小的暗器放入一旁备着的水碗里时，黑血散开，现出了那暗器的原形来，咋看到那暗器的原形，他不由微怔了一下。