    这类似蛋壳破裂的声音来的很突兀，犹如雷鸣般响彻天地，交战的双方都听见了，竟不由自主的停了手。

    但凌氏四人与五大妖依旧时刻警惕着各自的对手，防止它们在这关键时刻偷袭，坏了大事。

    一声类似于蛋壳破碎的声音后，紧接着就是密密麻麻的蛋壳破碎声。

    最终，随着一声轰然响，布满裂纹的“蛋壳”瞬间炸裂成了无数细小的碎片。一紧接着，一只青黄色的大鸟出现在天地间，它展翅高飞，尾部拖着五根长长的羽毛，且每一根羽毛的颜色都不相同。

    与此同时，一股强大的气息从那青黄大鸟的身上传来，并伴随着一股无形的气场，那是一种不可亵渎的高贵。

    与这新出现的大妖相比，附近的大妖瞬间黯然失色。

    除了龙龟以外，在场所有的妖兽心里都堵得慌，这时人类修士不能体会的血脉压制。

    妖族的血脉压制，拥有强大血脉的妖兽对普通血脉妖兽压制，以及对比自己血脉稀薄妖兽的压制。

    龙龟具备真龙血脉，能实现血脉压制，可它远远做不到对同境界妖兽进行血脉压制，就连厉害一些的二阶妖兽，也能顶住来自它的血脉压制。

    但红玉做到了，它竟然对同境界的大妖做到了血脉压制。

    虽然这种压制很微弱，可那也是血脉压制啊。

    须知，这里面还有着三阶中品的鹏鹰，它比红玉足足高了一个小境界，却依然不能避免受到血脉的压制。

    也就龙龟实力强悍，又身怀真龙血脉，这才没有受到红玉的血脉压制。

    众妖兽对红玉都产生了极大的忌惮，五大妖只是单纯的忌惮，而另外四尊大妖则还有着一丝担忧。

    阻人道途优胜杀人父母，妖族之中

    它们曾阻止红玉突破蜕变，就是在阻碍红玉的道途，红玉或许不会立即找它们的麻烦，可总有一天会讨回来的。

    它们被这么一尊血脉高贵，天赋极高的妖盯上，怎么可能不担忧呢！

    思及此，这四只大妖已经心生退意，好似商量好了，一下子全部遁入了大海，搞得凌氏四人紧张不已，还以为它们又要干什么。

    但看到四只大妖飞一般的远去，凌氏四人心中又才松了一口气。

    而这可看傻了东边来的五位人族金丹期修士，他们不能体会那四尊大妖的感受，所以不明白四尊大妖为何突然就逃了，只有前来助阵五大妖心中清楚。

    眼见危险已经解除，五大妖同样遁入海中远去。

    实说实说，五大妖的实力要强于与东边来的五位人族金丹期修士，若非五大妖不想因为此时让自己受伤，估计五位金丹期修士中已经出现伤亡了。

    特别是跟鹏鹰打那名人族金丹期修士，不过只有金丹初期的修为，又没什么保命重宝，却能在三阶中品妖兽的攻击坚持三天，肯定是鹏鹰放水了。

    五位人族金丹期修士眼珠一转，觉着事已不可为，凌氏实力又那样强，没必要跟其死磕，还应该以交好为主。

    其实他们来之前就不清楚凌氏有四位金丹期修士，要是知道的话，他们肯定不会排斥凌氏，还想打凌氏的注意。

    如今凌氏又添了一位大妖灵兽，实力更胜之前，聪明人的自然不想与实力强大的凌氏为敌了。

    于是乎，这五位东边的来的金丹期修士直接飞向凌氏四人，凌氏四人不知他们的来意，立马变得警惕起来。

    “恭喜凌氏又添一位强大战力。”

    五位金丹期修士面带笑容，朝着凌氏四人齐齐拱手道。

    凌氏四人一愣，显然之前没有想到是这样的结果，不过他们很快就反应了过来。

    “五位道友客气了。”

    凌氏四人也顺势回道，五人之前并未与凌氏明着干，彼此之间没有生死大仇。

    再说了，伸手不打笑脸人，对方既然有意结交缓和关系，凌氏也就乐意这样做。

    凌氏来万群岛链是谋求为家族开源，让家族拥有一个更广阔的天地，而不是来寻找敌人，与人结仇的。

    “凌氏的威名我等早有耳闻，听闻凌氏来此为我人族开疆拓土，却不曾来拜访，当真是罪过。”

    “是啊，我们早该来拜访了。”

    “门中有事，这才此时来拜访，还望凌氏的诸位道友勿怪。”

    闻言，凌氏四人心中虽暗骂对方，嘴上确实说道：“理解，理解，我们不也是因为族中事务繁忙，这才没时间拜访诸位道友嘛。”

    凌氏新来，确实很忙，却也没有忙到连拜访周围势力的时间都没有，毕竟他们都往五大妖那里跑了好几趟了。

    九位人族金丹在这里满嘴跑火车，心中清楚的跟个明镜儿似的，却谁也没有揭穿。

    此时，远去的五大妖又悄悄折返回来了，恰巧听到这些话。

    白猿不说道：“人类怎这虚伪？”

    一旁边的青蟒与焰蜥很是赞同的点了点头。

    但接下来那五位东边来的人族金丹说的话，则更让它们生气了。

    只听其中一人道：“为了赔罪，我等在听闻贵族灵兽即将突破的消息后，立即赶来护持一二，以添我人族实力。”

    紧接着有人道：“是啊，还好我们赶来了，挡住了五只大妖，要不然可就危险了。”

    凌氏四人越听越傻眼，怎么这么不要脸呢，假话说的脸不红，心不跳的，真当我们是傻子，不知道你们来此的目的？

    此时五人心中还得意呢，觉着自己“帮了”凌氏这么大的忙，凌氏以后总该好好感谢一下自己吧。

    凌氏心中大骂五人无耻，却也不能揭破，不然两边都尴尬。

    最关键的是揭破了的话，五人很有可能知道凌氏与五大妖的关系，得不偿失。

    无奈之下，凌氏只有捏着鼻子认了五人对凌氏的帮助，可想要好处，一点儿都不可能，四人一直在那里打太极。

    焰蜥愤愤不平道：“这凌氏也过分，明明是他们请我们来帮忙的，现在却眼睁睁看着别人抢了我们的功劳，也不帮忙揭穿那些小人，反而认了。”

    “大哥，那五个人类太无耻了，竟然抢了俺们兄弟的功劳，我要去好好教训一顿那五个人类。”

    白猿的身子一动，却被龙龟给一巴掌给按住了，海面则顿时起了一仗高的浪花，却并未九个人注意到。

    龙龟道：“怎么，你们想让我们与凌氏之间的关系传出去？”

    闻言，白猿与焰蜥一想，似乎传出去没好好处啊，反而还有坏处，他们立马就打消了之前想法，不过心里确实恨上了这五人。

    焰蜥少了一小节的尾巴微微一抽，说道：“哼，之前出手还是轻了，就应该将他们打个半死。”

    青蟒扭动着那少了不少鳞片的身子，说道：“你还好意思说，就跟你打的那人伤势最轻，这才过了多久，他就已经好的差不多了，你看他说的那个起劲儿。”

    焰蜥：“四哥，你也好意思说我，你看跟你打的那人……”

    ……

    另一边，凌氏与东边来的五人说道最后，答应之后去回去拜访，加深与东边几个势力的交流。

    如此，东边来的五位人离去了。

    而五人离去不久，隐藏在海底的白猿却立马冲了出来，冲着五人离去的方向，骂道：“小人，抢俺们兄弟的功劳。”

    紧接着，龙龟等四妖也出来了。

    见此，凌氏四人立马迎上前来，凌有道问道：“龙道友，你们之前不是已经离开了吗？”

    白猿道：“要不是我们又回来了，怎么能知道那帮真小人。”

    闻言，凌有道尴尬的笑了笑，毕竟刚刚他们并未才穿那无人的谎言，被白猿这么说出来，着实有些不好意思。

    龙龟道：“我们离去不过是做个样子罢了。”

    五大妖倒是想走，可它们却好奇现在的红玉啊，

    “不管怎么说，还是要多谢五位道友出手相助，若非五位道友帮忙牵制住那五人，红玉怕是难以安全脱变。”

    “之前凌某承诺一定要重谢五位道友，五位道友放心，凌氏绝不会食言。”

    凌有道很是郑重的说道。

    鹏鹰道：“我们之所以出手，并不是贪图凌氏的承诺，而是因为之前凌氏也帮助过我们。”

    “哎，这是两码事。”

    “两件事情没什么不一样的，你们承诺的好处我们肯定是不会收的，否则以后我们兄弟找你办事时，也就不好开口了。”

    鹏鹰语气坚决的说道。

    白猿也道：“二哥说的不错，既然结盟了，相互扶持是应该，区区小事情，举手之劳，怎么能要好处呢。

    要是我们真要了，岂不是跟那五个小人一样了。”

    见此，凌有道便也不再坚持，“那好吧，不过五位道友有什么难处，我凌氏也会尽量帮助。”

    闻言，白猿一笑，“这就行了。”

    “对了，你们家那只鸾鸟呢？”

    红玉之前只是身怀鸾鸟血脉，经过这次的脱变，它已经是一只货真价实的鸾鸟。

    当然，它虽然已经是鸾鸟了，却也只是那种血脉稀薄的鸾鸟。

    否则，便是龙龟也不可能挡住它的血脉压制。

    真龙，真凤，九尾天狐，天狗等等都属于神兽，他们用着强大的血脉，拥有与生俱来的天赋神通，只要成年了，便达到了修仙路上的第九境，也即大乘之境，距离真仙也只有一步之遥。

    也正因为他们拥有如此强大的天赋，使得神兽们难以直接诞生血脉。

    为此神兽们想到了另一条路，那就是与普通血脉的妖兽结合，这样能够较为轻松的诞下具备自身血脉的妖兽。

    而这种妖兽也被称为亚神兽。

    这样诞生出的亚神兽虽然远远不及神兽与神兽之间结合诞下的神兽，可依然具备极强的天赋，成年及拥有强大的修为实力，而且它们还能以提升自己血脉的坊市向神兽冲击。

    古往今来，由亚神兽成为神兽的不多，但也绝对不会少，最著名的就是龙生九子了的故事了。

    亚神兽是神兽与非神兽的第一代血脉，亚神兽与神兽结合可以诞下亚神兽，可亚神兽与亚神兽，甚至是与普通血脉妖兽诞下的后代不可能是亚神兽。

    反正不论是神兽与神兽结合，还是神兽与亚神兽结合，亦或者是亚神兽与亚神兽结合诞下后代的概率都小，尤以神兽与神兽诞下的后代的概率最小，只有跟普通妖兽诞下后代的概率才比较大。

    它们的血脉，天赋都会被进一步稀释，减弱，一代一代的传下去，最终也会沦为普通血脉的妖兽。

    当然，并不是说普通神兽血脉妖兽不能称为亚神兽，甚至是神兽，只是这非常的困难，因为修为与是否是亚神兽，甚至是身后无关。

    例如一只妖兽具备稀薄的神兽血脉，却一只并未得到提升，然而它却修炼到了堪比神兽的大乘之境，这样的它依旧不是神兽。

    天地间的鸾鸟有许多，可真正能被称为亚神兽的鸾鸟，也就只有真凤的第一代血脉。

    也就是说，红玉现在虽然是鸾鸟了，可也不是亚神兽。

    例如真龙一脉，它的第一代子嗣中的霸下就是亚神兽。

    而凌氏的镇族灵兽玄水聚龟，以及同凌氏结盟盟友的龙龟，则是霸下这一系下的妖兽。

    它们身体中的血脉既是霸下血脉，也是真龙血脉，却是不知道被稀释了多少代的血脉，甚至是已经沦为了平庸，只是偶然间又被激发了出来。

    红玉蜕变就去适应自己的实力了，凌有道见五大妖有意与它结交，便见红玉给召回来了。

    当红玉出现的瞬间，除龙龟外的四大妖就察觉到了微弱的血脉压制。

    红玉好似察觉到了什么，收敛了自身的血脉威压，这才让四大妖好受许多。

    而一边的凌氏四人也发现了异样，心中安安猜测起来。

    龙龟看着红玉，充满羡慕的说道：“红玉道友好机缘，竟然激发身体中的真凤血脉，使得血脉得到了大大的提升。”

    提升血脉两种方式，一是靠自身提升血脉，二则是用比自身更高的血脉来提升自身的血脉。

    但往往血脉越高的妖兽，其实力也就越强大，所以这条路也不好走。

