    困难已经摆出来了，如何去解决，大家似乎都没有头绪。

    说真的，叶家的女人们是一个比一个聪明，但面对现在的情况，大家却都没有更好的办法。

    事实上，大家想来想去，最好的解决办法就是她们之前的那个决定，让叶青找各行业最优秀的女人，可现在叶青既然因此有了压力，那就难办了。

    嗯……叶家的女人们自然都很心痛叶青的，都不希望他有压力。

    更何况，叶家是叶家的根，如果根因为深受不住压力而断了，那叶家还是叶家吗？

    聊天群中一片的沉默，气氛似乎挺压抑的。

    过了许久，华娴珊才出声打破了这种压抑的安静，她沉吟着说道：“要不，我们还是维持原来的那个决定？”

    “这能行吗？”赫连梓琳眉头皱了皱，说道：“江心不是说了吗？我们那个男人很排斥这个决定，而且因为这个都变得沉默寡言了，这可不是好的信号，我们必须谨慎对待，如果他承受不住了，伤到了自己，那我们叶家可就真的垮了呀！”

    “我的意思并不是继续无休止的提醒他找有能力的女人，而是我们转入地下。”华娴珊沉吟着说道。

    “什么意思？”赫连梓琳一脸懵的问道。

    华娴珊没立即回答，反而是肖莹忆沉吟着问道：“娴珊，你的意思是我们向叶青表面我们不再强迫他了的态度，但我们实际上是转入到地下，暗中将他推向我们看中的女人？让他自己去和那些女人产生感情，对吧？”

    “嗯，我就是这个意思。”华娴珊应声说道。

    江心沉吟着说道：“只不过这样做的话，我们行事的时候就得谨慎了，如果让叶青知道的话，我担心他的反应会比今天更强烈，那可就真会出问题了。”

    “所以说我们不应该是推动叶青去做什么，而是推动那些女人出现在叶青的面前，如果叶青在的话，我们绝对不能表现出什么，这样一来，被他发现的风险就小很多了。”西门雪沉声说道。

    “大家都说说吧，这个方案可行吗？”肖莹忆在群里问道。

    “没意见！”大家纷纷表态，毕竟大家都想不到更好的方式了，这个方式也是唯一的选择了，只要大家在叶青的面前将戏演好的话，叶青自然也无法发现什么的，心态自然就不会因此事而崩掉，而为叶家扩充人才的计划也能顺利的进行。

    “既然大家没意见，那就按照这个办法来做，回头我亲自给叶青打电话，告诉他，我们的这个决定。”肖莹忆应声说道。

    这时，赫连梓琳笑着说道：“江心，刚才你不是提到两个人吗？说说看，她们都是什么样的人？”

    “第一个叫做美人蝎，是暗网刺客榜上排名第七的刺客，虽然只是一个虚空之境的武者，但却有着不错的下毒功夫。”江心应声说道。

    “刺客啊？”赫连梓琳眉头皱了起来，说道：“江心，你怎么会看中一个刺客呢？而且还是一个用毒的刺客，这恐怕不妥吧？”

    “呵呵！”江心抿嘴一笑，然后将叶青告诉她的关于美人蝎的那些情况又转告给了大家，还将她试探美人蝎的情况一并说了出来。

    听完之后，赫连梓琳也笑了起来，说道：“那这个美人蝎的人品还真不错，如果能搞定她，将来筑青会那边，你和海露的压力也有人分担了。”

    “更重要的是有她在，我们叶家人将来就不怕被别人用毒来算计了。”江心笑着说道。

    “那你觉得她和我们男人有大多的可能性？”肖莹忆沉吟着问道，嗯……既然美人蝎人品没问题，那这个问题就是肖莹忆重点需要关注的了。

    “不知道！”江心摇了摇头，说道：“毕竟美人蝎没有给我留下任何的联系方式，所以说我也无法将她推到叶青的面前去，给她们制造培养感情的机会，至于说她们有没有发展的可能，那就看她们是不是有这个缘分再相遇了。”

    “唉……相遇一次已经是很大缘分了，要想再相遇，那真的挺难了。”赫连梓琳叹息着说道。

    江心想了想，说道：“不过我倒是有种感觉，美人蝎和叶青还会相遇的。”

    “这感觉从何而来？”赫连梓琳疑惑的问道。

    江心沉吟着说道：“美人蝎人品不错，那说明她是知恩图报的人，既然叶青放过了她，这对她来说，就是不杀之恩，我觉得以她的性格，一定会报这个恩的，所以我认为她一定还会主动出现在叶青面前的，而且还有可能是那种生死攸关的关头。”

    “不管什么关头，只要她和叶青能再次相遇，那他们就有可能发生点什么。”赫连梓琳笑着说道：“就算叶青没什么，但龙魄之体下，和她接触多一次，那就意味着女人沦陷的机率就能增大不少，到时候，这个美人蝎估计和我一样，非得逆推了我们那个男人不可。”

    “呵呵……”江心也不由的一笑，说道：“我也是这么想的，所以说我对他们的再次相遇充满着期待。”

    “嗯！”赫连梓琳笑了笑，又问道：“那另一个人是谁？”

    “叫王语芳。”江心应了一声后，将今天晚上他们和王语芳相遇的过程说了一说后，又说道：“从她开车撞向叶青就不难看出，王语芳的品性应该也不差。”

    “嗯……能在那种情况下挺身而出，她的确也不错，就不知道别的方面如何？”肖莹忆沉吟着问道。

    江心沉吟着说道：“我今天晚上从侧面上套到了一些信息，虽然不多，但也能从这些消息中判断出一些她的能力来，嗯……她是剑桥大学毕业的高材生，虽然不知道她是学什么专业的，但是她现在负责家族企业的扬城分公司，想必在商业方面也是有一定能力的吧？”

    顿了顿，江心又说道：“当然，这些只是我的判断，具体是什么情况，恐怕还得由阴武门那边进行一次详细的调查，特别是她与她家里的关系得重点调查。”

