    战机冲天而起，破空而去，呼吸之间就消失在夜幕之中。

    叶凡没有追杀。

    北海道人死，倒也了却了后患。

    璇玑若是聪明，不会再来南陵找他报仇，从最后她的狠话可以知道：叶凡去天州，那就不好过了。

    但这对叶凡影响并不大。

    九公主秦珞音马上要重回天州，夺回秦家大权，他势必随行，也必定会和秦家摩擦。

    那杀神宗的大长老坐镇秦家，也肯定和他有一场交手；璇玑道人只不过将未来的宗师之战，多了一个理由罢了，无关紧要。

    观众们还在呐喊。

    这一次青州中医界VS天州中医界，是青州赢了，很快会传遍整个大夏，全国都会有一些轰动波澜。

    “那鬼面青年好厉害，恐怕距离宗师不远了。”观赛席上，宋家一群人中，段黎感慨。

    “是啊，真是后生可畏。”三长老捋着胡须，也十分感慨，随后看向宋南天，教导说：“南天，你虽然是天才，但现在也看到了，人外有人、天外有天，切不可骄傲自满，还需努力。”

    “我明白！”

    宋南天闪过一丝嫉妒。

    若是让他们知道那“鬼面青年”就是叶凡，不知道会是怎样的表情。

    另外。

    当时空中弥漫着毒气，段黎、三长老也没有看清，否则绝对能看出“鬼面青年”是宗师强者。

    三长老看向宋志远，说道：“宋家主可以去打探一下，看能不能将那鬼面青年请到宋家，和我们交流交流。年纪轻轻就有如此境界，肯定是大宗弟子；亦或是世外高人门徒。”

    观众开始立场……

    陆半仙安排人收拾体育场，林霜背着苏沐雨过来了，“叶先生。”

    “给我吧。”

    叶凡抱住苏沐雨，她已经累得晕倒了。

    当时，苏沐雨专心致志的给人解毒，哪里有心思去关心背的事情，他甚至都不知道叶凡打败了六道人。

    “叶先生，多亏了您，才保住了我青州中医界的声誉，您是我们青州中医界的大贵人。日后有什么事，您只管开口，我们必定尽力去做。”

    陆半仙带着一群名家前来感激。

    叶凡淡淡道：“举手之劳，无须多言。事情结束，就没必要多谈了。你们随意，我要带着我姐姐回家。”

    就在这时。

    南宫霸一通电话打过来，说是宋家下了战书，明天就要开战，想请叶凡今晚去南宫家商议。

    “师父，我送你去南宫家。”鬼谷医圣道。

    “也好。”

    正要走，一位负责人匆匆赶来和林妙春说了什么。

    随后，林妙春快步来到叶凡面前，说道：“叶先生，宋家二爷宋志书过来，想要见见你，说请你去宋家做客。”

    “宋家？你告诉他们我的身份了？”

    “没有没有。”

    叶凡点点头，吩咐道，“不要透露我的身份，另外我和宋家也有一些过节。”

    “我明白了。”

    林妙春应了应。

    叶凡想了想，嘴角上扬，喊道：“等等，你去告诉宋志书，就说我明天我会和他们见面。”

    体育场门口。

    宋志书终于等来了林妙春，笑问：“林院长，那位先生怎么说？”

    “大师说明天会和你们见面。”

    “明天？”

    宋志书愁眉，明天宋家全体都会去太白山，要和南宫家斗一斗啊。

    因为叶凡说他和宋家有过节，所以林妙春没什么好脸色，冷哼道：“就明天，大师没那么多时间。”

    说罢就走了。

    宋志书不明白林妙春为何给他脸色，但也没在意，回去告诉了三长老、段黎。

    “高手都有架子，这更加表明那小伙子背景不简单。”段黎笑道，“明天就明天吧，我们尽快解决南宫家，然后回宋家接待。”

    ……

    南宫大宅。

    接到宋家的明日战书，南宫霸等人还是很紧张的，因为战书上的檄文非常凌冽，扑面而来就是一股杀气。

    这表明，宋家的决心。

    “父亲，叶师来了。”

    “好。”

    南宫霸匆匆出门迎接，“师父，您终于来了，可把我急死了。”

    “我在参加中医大赛。”

    “中医大赛，我也听说了。天州六大道人都来了，陆半仙等人迎击，您也参加了？”

    南宫家并没有去看，他们哪里有这个心情。

    叶凡点点头。

    旁边的鬼谷医圣惊讶道，“师父，这是您的弟子？”

    “刚收的。”

    叶凡笑了笑，介绍道：“南陵一线家族南宫家家主南宫霸，是我的记名弟子；另外，他女儿南宫渺，我赐予了天尊令。”

    鬼谷医圣颤了颤。

    倒不是因为南宫霸，毕竟他知道叶凡记名弟子太多了；他惊动的原因，是南宫渺被赐予天尊令。

    他知道“天尊令”代表着什么！

    “对了，南陵孔家的二少孙孔良恒我也收为弟子了，赐予了一块天尊令。这些你都记着，日后遇到，那是自己人，可别自己人砸自己人的场子。”

    “明白明白。”

    鬼谷医圣连连点头，又是一块天尊令，了不得，得打好关系啊。

    叶凡又看向南宫霸，说道：“这老头子叫鬼谷，还可以，混到了大夏三大医圣的地位，你们认识认识。”

    “什么，鬼谷医圣！”

    南宫家众人目瞪口呆，要说叶凡和医圣是好友，那他们还能接受，毕竟叶凡医术他们见识过，很强。

    可是……

    强到是医圣的师父！！

    这就有点过分了。

    鬼谷医圣笑道：“大家不必如此紧张，不光是我，大夏三大医圣的师父都是同一人，便是叶天尊。”

    轰！

    南宫众人脸皮抽搐。

    一个就算了，三个都是，简直不可理喻啊。

    三大医圣的能量何其可怕，那是连大夏君上都以礼相待的人物，这么一说，叶凡还不得上天。

    “行了，进去聊吧。”

    叶凡先将苏沐雨安置好，随后在院子里，坐下来问道：“宋家战书，给我看看。”

    南宫寒恭敬的递上来。

    战书写的龙飞凤舞，杀气腾腾，彰显着宋家底气十足和要摧毁南宫家的决心。

    “宋家的底牌无非是那个拜入宗门的少爷宋南天，他应该是回来了，你们可知，是什么宗门？”

    “不知道。”

    南宫霸摇头。

    叶凡若有所思，忽而鼻子嗅了嗅，蹙眉问：“空气中怎么弥漫着血腥气，出事了？”

    南宫伤说：“叶师，宋家下达战书，撕破脸皮，那就没什么周旋挽回的余地了。于是，我们将早已确定的宋家奸细斩杀了。”

    “各大家族、势力之间，都会安插奸细。我们在宋家的奸细也是去了联系，看来也被宋家给斩了。”

    “不过……我们还是得到了一点点线索。”

    叶凡来了兴趣，“说说看。”

    南宫伤继续道：“细作上报，这次不光是宋南天归来，还有几个人，貌似是两个势力，所以宋家才有如此底气。”

    “两个势力？”

    “是的。”

    南宫家的掌权者们忧心忡忡，虽然知道叶凡的身份，很强、三大医圣都是弟子，可宋家背后疑似两个宗门支持，这也是了不得啊。

    不但如此。

    南宫家还担心，叶凡会不会放弃他们？

    这世上，都讲究一个“利”字。

    叶凡会为了小小的南宫家，而和两大宗门势力交恶吗？这值得吗？

    正因为如此，气氛才显得压抑。

    南宫家的人很拘束，战战兢兢，忐忑不安，患得患失，心烦意乱。

    叶凡一眼就能洞悉南宫霸等人的想法，没有解释什么，而是给万归海打了一个电话：

    “将乔斌带过来。”

    “好的叶大。”

    “等等，请庄先生，嗯……还有宇文烈和乌闽，都过来。姜毅、姬弘还在南陵吗？联系一下，有空也来南宫家一趟。”

