    

    其实事到如今，几个不规矩的皇子之中，也唯有李恽身死，其他几个虽说残废的残废，废黜的废黜，倒也大多留下了性命。

    “这几日我大概会经常进宫，长乐那头还需你好好照看。”陈桥突然对伏岚如此说道。

    伏岚应声道：“你放心，我会让她安安稳稳将孩子生下来的。”

    知道伏岚素来稳重，陈桥便也没再过多叮嘱什么。

    待李丽质从睡梦中醒来的时候，陈桥已经再次回到的她的房中。漆黑的夜色之中，未免影响到李丽质的睡眠，房中只点了一支蜡烛，陈桥坐在蜡烛边上，接着昏暗的烛光翻看着手里捧着的一本书。

    “桥郎。”

    听到李丽质喊自己，陈桥将手中的书放下之后走到了床边。

    “醒了？我让厨房给你热了粥，我这便让人给你送来。”陈桥说道。

    “我还想吃桂花糯米糕。”

    睡了一觉之后，李丽质也终于觉得有些饿了。

    陈桥笑着轻轻刮了一下她的鼻子，“饿了吧，我这便吩咐他们去做。”

    “嗯。”

    待陈桥吩咐外门外候着的丫鬟后，便又回到房内。因着李丽质素来畏寒，每每入了冬。她的房间里总会比别处多放几个炭盆。陈桥回到床边给李丽质拢了拢身上的被子，“睡觉还是这样不老实。”

    李丽质羞赧地笑笑，随后便又想起李承乾的事情，不由问道：“太子哥哥他……”

    “放心，”陈桥在李丽质身边坐下，将人扶起来之后搂在怀中，余下的那只手放在李丽质隆起的肚子上，感受着她肚子里孩子的偶尔的胎动，“太子性命无忧。”

    听到陈桥这样说，李丽质终于安下心来，只要人活着，那便什么都好说。

    没过多久，丫鬟们便端着吃食进了房中，陈桥扶着李丽质从床上起来走到桌边坐下，随后便又吩咐丫鬟们再拿蜡烛来在房内点上。

    热乎乎地吃了饭之后，躺了一天躺的有些乏了的李丽质便想着要出去走走。

    “外面下雪了吧？”

    虽说在屋里躺了一天，李丽质却能感觉到外面下了雪。

    陈桥握着李丽质的手点点头，不放心地问道：“雪天路滑，你当真要出去吗？”

    李丽质笑笑，说道：“你想什么呢，我也只是想要屋檐下回廊里走走，哪里敢带着这个小家伙去踩雪。”李丽质说着，便双手抚上自己的肚子。

    “好，我陪你出去走走。”陈桥说着，便扶着李丽质站了起来。

    “桥郎用过饭了吗？”李丽质又问。

    陈桥一手打开房门，然后说道：“先前你还睡着的时候，和伏岚一起吃过了。”

    说话间，夫妻二人便走到了屋外，李丽质深吸一口气，凌冽的寒气去叫她通体舒畅。

    “近来总是在床上躺着，几乎都要不会走路了。”李丽质依偎在陈桥怀中，一边往前走一边说道。

    “近来天气不好，你若躺着乏了，便下床走动走动。”陈桥搂着李丽质说道。

    “我知道你们都是为我好，我不会任性妄为的。”李丽质笑着说道，旋即又问道：“咱们府上的腊梅花可开了？”

    “应当是开了。”陈桥说道：“我扶你去看看？”

    “好！”李丽质开开心心地应了一声。

    夫妻俩走过一段弯弯绕绕的路，终于看到了生在雪中盛开的腊梅花。

    “真好看。”李丽质靠在陈桥肩头，赞叹着说道。

    陈桥则是给李丽质拢了拢身上的鹤氅，只怕天寒地冻会把人给冻坏了。

    走了约莫半个时辰之后，李丽质终于觉得有些累了，陈桥便又扶着李丽质回了房中。

    隔天一早，宫中果然来了人将陈桥请进了宫。

    入宫的路上，陈桥便知道，李世民定是已经下了决心，否则绝不会天刚一亮便着人来召他入宫。

    “你来了。”

    见陈桥走进来，李世民便让他在自己旁边坐了下来。

    显然李世民昨夜整夜未眠，眼底的青色十分的显而易见。

    没等陈桥说话，李世民便又道：“朕决定了，废了青雀的四肢，让他在府中安稳度日吧。”

    闻言，陈桥不由挑眉看向李世民，他以为李世民最终会选择将李泰关在牢中，毕竟即便是被关一辈子也好过躺在床上做一个废人。

    “朕……得为了为善着想。”

    眼见李世民满身疲惫，原本想说些什么的陈桥到底还是沉默下来，他明白，李世民这是怕他驾崩之后，李治会难以辖制李泰，才会做出这样一个决定。

    “恪儿那头，朕也将当日动手的那几个凶徒送去了他府上，由他去惩治他们。”李世民眼中尽是血丝，他有些出神的看向远处，也不知实在想些什么。

    “陛下若实在不忍，不如还是将魏王关起来吧。”陈桥看着李世民这副样子，也实在有些不忍心。

    李世民却摇摇头，“青雀的心肠早已经黑透，朕不能让为善、让为善继位后再受他的威胁。”这句话说得很是艰难，李世民说完这句话便看了向陈桥，他的目光很是复杂，让陈桥一时竟分辨不出到底是痛心多一些还是厌恶多一些。

    “陛下……”陈桥一时不免语塞，不知该说些什么好。

    比起李佑、李愔和李恽，李世民倾注在长孙皇后所出的几个孩子身上的父爱实在多出太多了，所以当初处置他们三个的时候，李世民尚能保持平和，可如今这样的事情发生在李泰身上，却叫他痛不欲生。

    “昨夜朕一夜未眠，总是想起青雀小时候的事情，早在娘胎的时候，青雀便患了气喘病，每到春秋二季便会时常发病，”李世民说着便红了眼眶，“朕记得他小时候，每每发病之时，观音婢都会不眠不休的照顾他，还因此病倒过好几次。”

    陈桥坐在一旁，安静地听着，他知道，眼下的李世民需要一个人来倾诉。

    “因着这病，朕与观音婢总是更多偏爱青雀一些，可朕没有想到，只因着这份偏爱，他便生出了不该有的念头，甚至因此陷害兄弟、罔顾人命！”

    李世民说着，捏紧了拳头。

    “此番，更是为了置成千于死地，不惜派人将恪儿身边的人施暴至死，妄图拉恪儿同他一道对承乾落井下石！”

    李世民的拳头松松合合好几次，到底还是又松开落在了膝盖上。

    “当初他与承乾只因朕当着满朝文物的面夸赞过恪儿机会，他们便几次三番想将恪儿置于死地，若非恪儿小心谨慎，一旦行差踏错一步，那便会落得一个万劫不复的地步。”

    李世民是在困惑，他与长孙皇后虽对李泰有所偏爱，但任谁都没有表露过有意将大统传给李泰，为何李泰会如此执迷不悟？

    “正是因为这份偏爱，就算陛下与先皇后都从未提起，也会不断有人对魏王说起此事，人的欲.望一旦形成，那便再难扑灭了。”陈桥沉声说道。

    李世民叹着气摇了摇头，“到底还是朕错了。”

    知道错了又能如何？事到如今，李泰早已心魔难除，即便饶了他这次，他也不会改邪归正。

    “陛下不必如此。”陈桥开口道：“人性本就如此，即便陛下与先皇后未曾偏爱魏王，只要心生了贪念，他也会走上这条路。”

