    很快，叶星知道了关于彦军的所有事情。

    “好了，你安心待在空间戒指内。”右手一挥，将彦军收起，随即叶星身影迅速变化，变为了彦军模样。

    “现在，进入蝎源族！”叶星心中深吸了一口气。

    这可是潜入一个大族群内。

    像是妖族区域巨大，有限的强者分布在庞大区域，自然很难遇到顶级强者，叶星不用担心多大危险，就像是人族皓元大世界三千位面才只有一位大道之主！

    但是这蝎源族领地不算大，却有两位圣皇！

    实力强大的圣皇甚至一念之下都可以将整个领地完全笼罩住，叶星自然不可能那么明目张胆的进去。

    所有最好的办法就是伪装成蝎源族的强者，等见到宝儿后，开始寻找离开的机会！

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    来到了巨大大陆上，叶星只感觉自己身躯被一道波动扫视了一下，随即便消失不见。

    “果然有探查手段。”叶星心中暗道。

    站在这片大陆上，他的心中却无比冰冷。

    “是彦军队长。”

    “彦军队长不是出去了么？怎么又回来了？”

    “少说两句。”

    顿时众多奴仆眼中露出了疑惑之色。

    “见过彦军队长。”见到来人，他们全都无比恭敬道。

    叶星瞥了他们一眼，没有说什么。彦军本来就是性格高傲，看不起任何奴隶。

    “彦军！”正在这时，忽然一道声音响起，有两位明显有着蝎源族特征的青年男女走来。

    青年面容略带阴沉，只不过女孩脸上则是有着欢快之色喊道：“彦军哥。”

    叶星看着眼前两人，开口道：“魔壶、颜西。”

    此时他一丝意识进入到了空间戒指内，与真正的彦军迅速交流，迅速知道了两人的身份。

    这也是他留下了彦军，没有击杀他的原因。

    “彦军，刚才我听说你出去了，怎么这么快就回来了？”青年魔壶微笑道：“你这次出去应该是为了完成空沙罗老师布置的任务吧？才这么短时间就返回，是放弃任务了？”

    “哼。”叶星冷笑一声道：“魔壶，任务有十年时间，我自然会完美完成，成为族内伟大的不死境巅峰强者空沙罗老师的真正弟子。”

    蝎源族有两位宇宙圣皇，几十位大道之主，之后最强者就是不死境巅峰，整个蝎源族也只有一位不死境巅峰强者，正是空沙罗，其他低境界的不死境强者比较多。

    而空沙罗就是教导蝎源族的导师，但都是统一的教导，算是最外门弟子，唯有成为真正亲传弟子，才能得到其真正用心教导。

    不过那空沙罗每一千年收一位弟子，给予一些真灵境名额，让他们去完成任务，完美完成的就是亲传弟子。

    眼前魔壶也是考验者之一，两人之间是竞争关系。

    “哈哈，彦军，你太自信了。”魔壶微笑道。

    “有我在，你们没有成功的希望。”叶星淡漠道，随即不再多说什么，向远处飞去。

    “哼！”看着叶星离去的背影，魔壶冷哼一声：“这狂傲的样子还真是让人厌恶。”

    这一次空沙罗弟子人选，彦军确实是最有希望的。

    “不过不到最后，谁胜谁负一切还是未知。”魔壶眼中闪动着冷光。

    他看着旁边女孩，低喝道：“颜西，少与这彦军来往。彦军与我们可不是一路人。”

    “哥。”女孩颜西不满的翻了翻白眼：“你为什么这么讨厌彦军哥。”

    “总之离他远点。”魔壶冷喝道。

    ……

    “主人，我们这片大陆上一共有九片区域都是那些寻宝的奴隶待的地方。”彦军向叶星介绍着。

    “在第三片区域有一位小女孩寻宝能力很强，那小女孩还长不大，很是怪异。不过现在她的寻宝能力越来越弱了。”彦军不断的说着。

    “在第三片区域么？”叶星心中暗暗道。

    此时他正不断前往那里，还有两个小时就能到达。

    ……

    “发放资源了。”一处巨大区域内，此时有很多身形各异的人住在这里，这些人都住在低矮的房屋内，听到了声音连忙跑了出来。

    “哎呀。”一位看起来只有三、四岁的小女孩听到声音也连忙跑出来，但是还没跑出几步就一下子摔倒了。

    “这个小不点又摔倒了。”

    “那些资源对她没用，还不如将资源给我们呢。”

    顿时周围一道道声音传来。

    小女孩有点委屈的爬起来，排在队伍最后面，慢慢来到了那位发放资源的中年男子面前。

    “小东西，这十颗灵果是你的。”中年男子看着小女孩，面无表情道。

    小女孩拿出自己的小布袋，将十颗灵果收了起来，她抬起无比苍白的面容，小心翼翼道：“能不能多给宝儿一点呀，宝儿生病了。”

    她眼中满是希冀之色，身躯又小又瘦，身上穿着破烂的衣服。

    “小东西，每个人发放的资源都是一样的，没有特殊。”中年男子淡漠道。

    “可是宝儿…”小女孩怯生生的想要说什么。

    “想要更多宝物，那你下次就找到更多宝物就可以了。”中年男子看着宝儿：“就像你以前那般。”

    在以前，小女孩寻宝能力惊人，甚至带回了了两系道则传承球，他们很看重。

    但是随着时间推移，其身体却在衰败，没有谁知道原因，而阻止这衰败的方法就是吞服蕴含浓郁灵力的果实。

    不过就算吞服，也只是减缓衰败速度。

    刚开始他们还大幅度提供灵果，之后随着小女孩的寻宝能力越来越弱，寻找到的宝物越来越少，继续提供甚至使得他们付出的更多，所以他们就不再特殊对待。

    对他们没用，他们自然不愿意多提供资源，所以将小女孩和其他强者同样看待，至于小女孩身体什么时候完全衰败，什么时候死亡，那就不在他们的关注下了。

    现在有点作用，他们就继续用。

    说完后中年男子直接走了。

    小女孩委屈的走到了自己小屋子前坐下，随后拿出一颗果实出来，小口的吃了起来。