    ……

    　　沙沙沙——

    　　夜风吹拂，树叶枝桠摇拽摩擦沙沙作响，黑暗之中也增添了诡异的气氛。

    　　骤然间，黑暗中亮起的光芒，是林统三人，纷纷释放了自己的魂力，绽放魂环，那夺目的炫光亮起，也把他们心中的恐惧驱散了一些。

    　　三人背靠着背，相互警惕着周围。

    　　“是谁在装神弄鬼！有本事给老子出来！”林统硬气的大喊道，但话语中依然透露中恐惧，声音在微微颤粟。

    　　“嘿嘿嘿，别来无恙啊，几位朋友。”

    　　黑暗中，一声邪恶的笑声响起，让几人心神不由一颤。

    　　三人随着声音传来方向望去，见黑暗中走出了一个人影，在魂力炫光的照耀下，三人看清了那人影的脸，双眼中充满了不可置信之色。

    　　“是你！”

    　　于七苍白的脸上挂着狞恶的笑容，眸中闪动着猩红光芒，看着几人的眼神如盯着肥美猎物的野兽。

    　　那修长苍白的手指，尖长的指甲上滴落着鲜红的血液。

    　　看他那沾满鲜血的双手，林统眼瞳不由一缩。

    　　“没错，是我！是不是很意外啊？”看着三人，于七勾起一抹戏谑的笑容。

    　　林统脸上带着惊愕，也有着怒意，“于七，你这家伙想干什么？”

    　　“西延他怎么了？”

    　　“怎么了？”于七对着几人伸出了自己那满是鲜血的手掌，“难道这还要我在解释一边？”

    　　林统怒道：“你杀了他！为什么要这样做？就因为之前的那点小纠纷？”

    　　于七摇了摇头，“我会是那种记仇的人，我只是来那会属于自己的东西。”

    　　“你的东西？”林统疑惑。

    　　“没错！”于七嘴角一裂，露出惨白的笑容，阴森，恐怖。

    　　“你们的命，你们的血肉，还有魂力，都是我的东西。”

    　　“你！”闻言，让三人心神大惊。

    　　于七围绕着三人，缓缓的迈起脚步走动，就像是一个猎食者在戏谑无处可逃的猎物。

    　　“从一开始，我就把你们当成了我的血食，与你们进入星斗大森林，就是为了一步一步的把你们猎杀。只是除了一些小意外，被一个人给破坏了。”说到这，于七的脸上就浮现了一抹恨意。

    　　“可惜，他不在这里。看来，你们中出现了一些分歧，这倒是浪费我的时间了。”

    　　下一刻，他就展颜一笑，“不过没有关系，我杀了你们，再去找他也一样。”

    　　于七话音一落，猩红的魂力就从他的身体爆发开来，五个魂环绽放，两黄两紫一黑，那黑色的万年魂环，让三人惊愕无比。

    　　他一个人，是怎么在森林里猎杀万年魂兽的？

    　　不过林统并没有去思考，怒视着于七，“杀了我们？虽然你有万年魂环，但也是一个魂王，想杀我们三人，还做不到！”

    　　于七呵呵一笑，“确实，我一个人对付你们是有些难度。”

    　　“不过，你们怎么知道我只是一个人？”

    　　听闻这话，三人脸色不禁大变。

    　　下一刻，一个闪耀着紫色光芒的阵纹在三人的脚下亮起。

    　　“不好！快跑！”林统惊慌的大喊。但是，刚想跃起，就见阵纹之上，干枯的手臂伸出，犹如鬼爪一般，紧紧的抓住了他的小腿，让他动弹不得。

    　　“啊！鬼！有鬼啊！”

    　　那辅助魂师见自己被鬼手缠住，脸色惊恐的大喊，挣扎着。但是，那鬼手却一步一步的往上爬，然后一颗青面獠牙，模样狞恶的头颅冒了出来，那深陷的眼眶中跳动着青幽色的火焰，整个身躯也出阵纹中爬了出来，就如地狱而来的厉鬼。

    　　“不，不，不要啊——”

    　　看着辅助魂师被两只厉鬼给吞没，林统的眼中布满了惊慌之色。

    　　踏踏踏——

    　　一道不紧不慢的脚步声传来，林统两人惊恐的看去，见一个黑袍人从黑暗中走出，一团迷雾笼罩在他的面部，让人看不清他的面容。

    　　他手上拿着一个一米多高的权杖，权杖犹如白骨铸成，权杖首部是白骨骷髅模样，那骷髅眼眶中，燃烧着青色的火焰，阴森恐怖。

    　　最让两个心惊的是，这人身体闪耀的魂环数量，竟然有六个，一白一黄两紫两黑，拥有两个万年魂环的魂帝高手。

    　　看到这，两人的心已经凉了一大半。

    　　随着两声凄惨的喊叫彻响，整个森林有变得寂静起来。

    　　......

    　　皎洁的月光洒在这边狼藉的竹林之上，时不时传来清脆的虫鸣声，显得黑夜更加寂静。

    　　那狼藉场地的中央，一团有极速风流形成的一个巨大风蛹就盘踞在哪，周围竹叶飞舞旋转，烟尘扬起，时不时荡出一股强大的魂力波动。

    　　离风蛹二十米处，两个人影站在这里，目光看着风蛹那边，脸上有着一些忧色。

    　　有一股强横的魂力震起，以那风蛹为中心，一道无形的冲击波席卷四周。感受着这股恐怖的能量波动，两人都感到心颤，有些不敢相信这是进阶魂宗引起的力量波动。

    　　“不知曾易这次融合，要多久才能成功。”牛蛮不由叹息一声。

    　　许攸道：“这是可万年魂环，融合可没有那么简单，我们还是防范好周围动向，希望不会有危险的魂兽寻到这边。”

    　　待到天边开始泛白，黑暗逐渐退去时，那风蛹终于有了动静。

    　　咔~

    　　许攸和牛蛮两人清楚的停到了一声清脆的裂响，宛如蚕蛹破裂，化蛹成蝶。

    　　下一刻，风蛹炸开，极速的风流向着四周冲散，带着凌厉的气势，气刃肆虐周围，牛蛮也不得不释放魂力，化成巨盾，挡住着侵袭的风刃。

    　　啊——

    　　随着一声长啸，风刃开始消散，那弥漫空间的凌厉气势，也收敛了起来，整个空间有重归于宁静。

    　　牛蛮散去魂力，抬起目光看去，那有风暴扬起的烟尘逐渐淡去，他也看清了那站立的人影，他神色，闪耀着四个魂环，其中那个黑色的光环，明明内敛的光环，却显得无比的夺目。

    　　“哈哈哈，恭喜曾兄晋级魂宗，更是拥有了万年魂环，放眼整个大陆，可谓是前所未有。”牛蛮走了过去，对着曾易大笑恭喜。

    　　“等走出这星斗大森林，公子的名声，必定名扬整个大陆。”许攸也是赞叹道，毕竟第四魂环就是万年级别的，真是太过于惊人了。

    　　“哈哈，只不过是刚刚晋级魂宗而已，放眼整个魂师界，也只不过是小人物而已。”曾易欣喜的笑道，这份欣喜，不是因为被两人吹捧，而是因为实力的提升而感到激动。

    　　感受着身体内充盈的力量，曾易的心情激动万分。融合了万年魂环，这万年魂环淬炼的身体，这所提升的身体强度，不言而喻。就连魂力，也直接达到了四十二级的高度。

    　　这就是两万多年的魂环强度吗。

    　　曾易紧握着拳头，感受着力量，他感觉，自己现在不用魂力，就能打碎一块巨石。

    　　“天啊！公子你的魂环......”看清了曾易身上的魂环，许攸的美眸满是震惊之色，比曾易融合万年魂环成功还要吃惊。

    　　“我的魂环？”曾易不由一愣，看向自己魂环。

    　　嗯，第四个魂环是黑色的没错。

    　　但是，我的第二魂环怎么变成紫色的了？

    　　曾易懵逼了，他的第二魂环明明是黄色的，现在变成了紫色，那不就是千年级别的吗？

    　　魂环配置变成了三紫一黑？

    　　这奇异的事情，不由让曾易思索起来。

    　　自己的第二魂环也是取自剑竹，年限接近千年，而第四魂环在融合同类的魂兽，这样导致了自己的第二魂环的年限提升了。

    　　不应该啊，吸收同类型的魂环，并不是没有人这样做，但也没有听说能提升魂环的年限啊。

    　　难道......

    　　手中光芒一闪，岚切出现在了手上。看着自己的武魂，曾易的眸中闪烁了一下光芒。

    　　应该是武魂的原因。

    　　不过，这件事总归是好的，毕竟，这样自己展露魂环的时候，看起来也更顺眼一些。

    　　天边，一缕晨曦射出，曾易不禁抬起了首，望着天边的初阳。

    　　“天亮了啊...”

    　　“我们也该离开星斗大森林了。”曾易对两人说声，然后走向被自己斩杀的剑竹本体。

    　　虽然剑竹属于植物，但是，万年级别的剑竹，它的本体却极其的坚韧，硬度不下于星辰陨铁，用来做成一把竹剑，也是绝世的利器，曾易自然不会放过。

    　　把两米高的剑竹本体拔地而起，正准备把它的根茎削掉时，曾易发现了异常。

    　　“这是？”

    　　曾易看着剑竹那连着根茎的一节竹身，他能感受到其中散发出的奇异能量，还有着魂力的波动。

    　　魂骨！

    　　我爆装备了？

    　　......

