    ps.修复了前文挥刀十万次的bug，已改为一万次。

    荆无际在挥完一万次刀之后，便回屋里修炼了。

    之后的日子里，每天如此，不是挥刀，就是挥剑，每天凌晨四点雷打不动的在阳台上练武。

    转眼一学期过去，荆无际的剑法刀法已经很熟练了，但用刀法剑法实战的机会很少，刀法剑法中总缺少点什么。

    他的魔法也就空间系修炼到了中阶二级，暗影系依旧卡在近三级的地方，没有动静。

    这期间委托也十分少，荆无际询问了几次，但都无果，灵灵对此也是满不在乎，毕竟谁让她家猎所贵呢？

    黑教廷也一直都没有行动，搞的荆无际以为他们搬迁了。

    ……

    “叮铃铃……”电话响起，荆无际接听了电话。

    “荆无际，有活干了！”灵灵对荆无际说道。

    “这次的任务有点复杂，你自己过来吧。”灵灵说道。

    荆无际没有废话，挂断电话后向猎所赶去。

    走进青天猎所，荆无际上来就开口问道：“怎么了？”

    “这个委托你看看吧。”坐在吧台抽烟的包老头把委托书递给了荆无际。

    灵灵坐在吧台前，长腿是很细，但就是够不着地面，还穿着短裙长筒袜，手里捧着一杯果汁在那喝。

    荆无际拿起委托把大致内容扫了一眼，眉头紧锁，脸色甚是凝重。

    因为内容是委托人本人有特殊原因，被一些事情缠身，希望青天猎所派人帮助保护一个人，钱已经汇到了账户之中。

    而那个要被保护的人，正是莫凡！

    荆无际转念一想，便猜到了是谁要保护莫凡了，是唐月！

    因为现在莫凡身上唯一珍贵的东西，就是地圣泉！（小泥鳅是灵魂绑定的，不算在此列）

    而地圣泉正是黑教廷的目标，就不难想象要保护莫凡的是唐月！

    自从去年唐月来时，等了几天后发现黑教廷没有动静之后，便回去了，说等有消息再联络她。

    之后黑教廷像是人间蒸发了一般，一点踪迹都没有，线索就此中断，现在线索又连上了！

    “到底是怎么一回事？”灵灵问道。

    委托书上写着要保护莫凡，而她知道莫凡是荆无际的弟弟，因此询问道。

    “哦，只是一群欠债的家伙找上门来了，债主正愁不知道怎么向他们讨债呢，他们就自己送上门来了。”荆无际咧开嘴笑了，笑容是那么诡异，让灵灵有些发毛。

    包老头深深地看了荆无际，随后扭开了头，没有再说什么。

    灵灵沉吟不语，片刻后才开口，极为认真的说道：“你要小心，如果没法力敌的话记得给我们打电话，我会让大生师兄来帮你的。”

    “不用，债可是要自己亲手去讨的。”荆无际挥手离开，准备去找莫凡。

    荆无际离开后，包老头对灵灵说道：“你最好问问他的状况，不然我担心……”

    随后包老头又摇摇头，喃喃道：“算了，看样子应该不是那东西影响的，他自己应该可以处理好的。”

    灵灵敏锐的听到了“那东西”这个词，但她没有问爷爷什么，因为爷爷是不会告诉她的。

    灵灵的眼睛转了一圈，突然想到了一个好主意，既然问爷爷不行，那去问荆无际啊！

    说了一声我跟上去看看，灵灵抱着自己的笔记本电脑便向荆无际离开的方向跑去。

    ……

    学校旁边的星巴可咖啡店，荆无际正坐在这里等着，面前摆放着三杯咖啡。

    为了避免爱蜜莉雅再说他不带着她，荆无际先是给爱蜜莉雅打了电话，告诉她来这里，随后又打电话通知了莫凡。

    片刻后，没有等到爱蜜莉雅和莫凡，反而是灵灵抱着她的笔记本电脑跑了过来。

    “灵灵，你跟来干嘛？你又没有战斗力，这次很危险，我可能保护不了你。”荆无际说道。

    “放心，我只提供辅助。”灵灵举起自己的笔记本电脑晃了晃。

    “对了，我爷爷说你刚才的状态有些不对劲，怎么了？”灵灵关切的问道。

    荆无际看着灵灵两双大眼睛扑闪着，眼中满是关心之意。

    “这是很早以前的一个毛病了……想象有这样一个地方，永远是黑夜，永远孤身一人，而你不肯放弃期待，那永远不会到来的黎明，我不用想象，我去过那里。”荆无际缓缓说道。

    灵灵在脑海中想了想那种感觉，身体忽的一阵发抖，她有些害怕，同时也没由来的一阵心疼。

    她仅仅是想象，便已经难以忍受了，真不知道荆无际是怎么熬下来的。

    “荆……”灵灵刚想开口说些什么，却被荆无际开口打断了。

    “已经是过去了，要说我到应该感谢那里，因为那样我才能拥有现在的力量守护家人和朋友。”荆无际说道。

    灵灵沉默了，她不知道该怎么说是好。

    正这时，爱蜜莉雅已经赶到了，来到了两人身边坐下，一脸认真的看着荆无际，像是在说她已经准备好了。

    片刻后，莫凡才匆匆赶到，神色满是凝重，刚才电话里无际哥只是告诉了他赶快来星巴可找他，别的什么都没有说。

    仅从荆无际那催促的语气中，他便知道肯定有大事发生。

    来到座位上，莫凡小声的向荆无际询问道：“他们来找你了，博城的债他们欠了那么久，也是时候该还了！”

    “黑！教！廷！”莫凡在听到博城的债时，怒气便在脑海中肆虐，咬牙切齿的低声怒吼道，一字一字从嘴里蹦出来。

    他仿佛又看到了何雨在他面前死去的场景，小侯那瘦弱无助的背影，抱着何雨尸体失声痛哭，哭得撕心裂肺的画面。

    莫凡的怒吼极低，在场的其他客人都没有听见，但荆无际和爱蜜莉雅还有灵灵三人能感觉到，有一股滔天的杀意扑面而来。

    荆无际怔住了，他没想到这件事在莫凡心中埋的那么深，这小子表面上看上去嘻嘻哈哈，整天什么都也不放在心上，而这股杀意却在他的内心深处藏着，谁也不肯说。

    今天爆发出来，他才知道。莫凡不是淡忘了这件事，他只是在等一个时刻，能让他释放出来的时刻！怪不得这小子成天那么拼命修炼，虽然嘴上说着都是为了早日追上穆宁雪，可实际上以莫凡的天赋，即使不用这么拼命，也能很快赶上穆宁雪！

