    第317章惩处

    李公公有些点慌。

    在等成王来的时候，皇上特意吩咐了，在和成王谈话的时候，不许任何人跟在身边，他这才在议政殿外边候着等。

    可……皇上的旨意得听，皇上的安危也最是要紧。

    就在这时，李公公听到从里面传来的声音，

    “来人。”

    李公公听到声音，掀开帘子，立马到了殿里。

    却被眼前的情况给惊到了。

    只见成王倒在地上，地上有一小片血迹。

    再一看，成王的手指居然……断了。

    而凛然执剑的人却是皇上。

    所以，皇上这是……

    宇文景捂着左手，疼到面目扭曲，鲜血不住地往外流，

    “你……你怎么敢……”

    宇文宸去过一方帕子，擦拭剑上的血迹。

    他手上的剑散着冷光。

    “这是为你做过的事，也为你伤的人。”

    说完，将剑收回剑鞘，放回了远处。

    此时，宇文宸不再看他一眼。

    他负手站姿，身形挺拔，像是立于这世间最坚毅的一座高山。

    凤眸凝重，声调清冷。

    一身玄色朝服，庄重肃穆，周身冷冽的气质让人难以直视。

    “你做过什么，你自己心知肚明。

    这，便是惩戒。

    方才，朕只当你疯魔了，不计较你僭越的言行。

    可从今往后，你须得谨言慎行。

    若再敢轻贱旁人性命，朕的惩处，便不止于此。

    届时，没人能保得了你，你也护不了你想护的人。”

    “你……”

    宇文景眼神里全是恨，单手撑在地板上，站起来。

    一双眼里全是愤恨，手上的疼痛，更是时时刻刻提醒他发生了什么事。

    宇文宸居然敢如此欺侮他！

    李公公在看到殿中情况后，迅速低下了头。

    虽然不知道皇上和成王之间说了什么。

    但就现在来看，皇上并没有吃亏。

    想到这，李公公悬着的心终于能暂时放松放松。

    余光一瞥，瞧见了地上的断指。

    李公公在看到时，心里竟然有种难得的庆幸。

    想到趴在床上没了半条命的小顺子，李公公心里就是觉得畅快。

    小顺子确实傻，做了不该做的事。

    可成王手段阴狠，枉顾旁人性命，肆意轻贱，着实可恨。

    宇文宸转身回到了案前，抬手时，神情淡漠，

    “送成王回府。”

    李公公按着命令办事，“成王请。”

    宇文景忍着痛，将手收在袖子里，撤出了议政殿。

    血随着他的步伐蔓延了一路。

    伤没有止住，血一直流，踏出议政殿时，他脚步徐晃一下，等视线恢复瞧见了宫人震惊诧异地眼神。

    有惊恐，居然还透着些可惜，怜悯。

    宇文景堆在胸口的情绪几乎快要炸开。

    他堂堂成王，轮得着一群卑贱奴才同情？

    回头，剜了身后的殿门。

    这个位置，迟早一天他要夺回来。

    到时候，他一定要伤他的人付出千倍百倍的代价。

    李公公是跟在宇文景身后的，见到宇文景的身形晃，他意思地虚扶了一把，却被恼羞成怒的宇文景一手推开。

    宇文景满眼嫌恶，满脸冷色，

    “滚开，本王无需你这个狗奴才搀扶。”

    (本章完)

