    “小彘，岂可将兵权交给一个外姓之人。”

    王太后难得的找到王霄，苦口婆心的劝说他“若是那卫青心怀不轨，岂不是将整个大汉都置于危险之地！”

    秋收了，桃子也熟了。

    王霄坐在马扎上，从面前的篮子里拿出一颗鲜嫩多汁的大桃子，张嘴就是一大口。

    他含糊不清的回问“卫青不可靠的话，那太后认为谁可靠？”

    “当然是你的舅舅可靠了。”

    王太后也从一旁拉了个马扎，在王霄身边坐下，急切的说“他可是你舅舅，绝对不会背叛你的。而且他现在是太尉，掌管天下兵马乃是名正言顺。”

    王霄几口把桃子吃完，扔掉桃核之后看向了王太后那张急切的脸“听说最近有不少勋贵拜访长乐宫？”

    王太后没想到王霄突然转移到了这个话题上，楞了一下才说“不过是普通的拜访罢了。”

    当然不可能是什么普通的拜访，完全是因为田蚡将王霄要取消举荐，以后全部用考试录取人才的消息传回去之后，利益受到损害的勋贵们急眼了。

    理论上太后应该是坚决支持天子的，可之前王霄与王太后几乎于撕破脸的决裂，早已经传遍了长安城的大街小巷。

    当那些勋贵们试探性的去拜访王太后的时候，两边那叫一个‘一啪既合’。

    今天过来不仅仅是为了田蚡，更是一种对王霄的试探。

    若是王霄被猪油蒙了心智，把长安城内外的兵权都交到田蚡的手上，那对其不满的勋贵们真心是做梦都能笑醒。

    “哦。”

    王霄也没有揭穿，更加没有把这些人聚会的时候说过什么，做过什么的密报扔在她的脸上。

    他只是很平静的坐在马扎上看着诗和远方，甚至都已经是懒得搭理王太后。

    王霄可是做过大明皇帝的，锦衣卫什么的早就运用的炉火纯青。

    从一开始的时候，王霄就暗中花费巨资组建了相应的部门，各方面的人员打入各处都已经好几年了。

    王太后的身边就有。

    他们自认为天衣无缝的事情，在王霄这儿早就没有丝毫的秘密可言。

    憋了一肚子火气的王太后，愤怒的离开。

    她的心中并没有废天子的念头，因为她并没有别的儿子。不过却是自我安慰的想着‘大汉的天下，绝对不能糟蹋在小彘的手中。我要像是吕后那样，拯救大汉。’

    给了自己一个冠冕堂皇的理由，用来掩饰自己心中的野心。

    最终确定了这个目标之后，她带着怒火返回长安城，却是没有回长乐宫，而是直接去了堂邑侯府。

    她不是去找小姑子拉呱的，而是去出气的。

    自从进了未央宫，这么多年来王娡都是小心谨慎的做着各种安排。对于馆陶公主是各种各样的巴结讨好。

    因为有求于人，而且她头上还有个能随时决定她命运的窦太后压着。

    这些年来没少受她们母女的气，哪怕被甩脸色，看着人家趾高气昂也只能赔笑脸。

    此时压制自己多年的窦太后终于挂了，王娡再也不用受气，今天在王霄这里吃了瘪，立马就要去找馆陶出口气。

    这才是真正是风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    王霄这边，等到王娡怒气冲冲的离开，他就起身拎起了马扎往河边走去，准备钓鱼给自己加餐。

    “马扎真是个好东西。走到哪用到哪，老祖宗们的智慧，真的是牛。”

    马扎并非是桌椅板凳那样的舶来品，这是地地道道的老祖宗的发明。

    春秋时期，齐国的工匠们在临淄发明了马扎。

    这玩意做工简单携带方便，是出门野战的不二选择。

    王霄的鱼桶半满的时候，颜异过来了。

    当年举行考试录取的那批人才，此时基本上都出现在了重要的岗位上。

    王霄本来是打算让颜异去做史官的，只是后来一想这事儿必须得是司马迁来做，就把颜异扔去做马政去了。

    大汉上下早就知道，想要和匈奴人抗衡，必须得是骑兵对骑兵才行。

    而想要组建大量骑兵，首先就需要大量的战马。所以负责培养马匹的马政，也就应运而生。

    “陛下。”

    颜异上前行礼说“聂壹送来的母马已经安排进入各处牧场，左谷蠡王那边也已经把马匹送来，不但要求咱们立刻支付货款，还要求先预支下一批的货款。”

    此时的匈奴左谷蠡王是伊稚斜，也就是军臣单于的弟弟。

    这是一个非常有野心的匈奴人。

    匈奴原本只是草原上的一个小部落，是冒顿单于时期逐渐强大起来，打败了东胡和月氏，从而成为草原上的霸主。

    而当初冒顿单于之所以上位，是因为鸣镝响箭的方式射杀了自己的父亲头曼单于，这才坐上了单于的位置。

    所谓鸣镝响箭，意思就是说训练手下人的服从度，冒顿单于那带着呼啸声响的利箭飞向哪边，手下人也得立刻向着那边万箭齐发。

    当初他就是通过这个方式，把自己手中带着哨子的利箭射向了头曼单于，然后头曼单于就被射成了开屏的孔雀。

    但是冒顿单于这种“凭实力当单于”的优秀传统，也被后来的匈奴单于们继承了下来。

    野心勃勃的伊稚斜，就是这种心思。

    他想要从军臣单于手中抢夺单于的位置，那就必须得增强实力才行。

    匈奴这边，讲究实力为尊。

    什么孝道，什么兄友弟恭，什么道德伦理在这儿都行不通。单于们都是文盲啊。

    增强实力这种事情，在匈奴内部行不通，伊稚斜只能是将目光看向外面。

    当初主父偃出使匈奴谈和亲的时候，就按照王霄的指示与伊稚斜有过暗中联系。

    一个想要坑匈奴，一个想要坑自己人。两边自然是一拍即合。

    大汉和曹遇上的边界那么长，伊稚斜在自己部落防区里，向大汉走私马匹这种战略资源，用来换取大量的粮食布帛铁器等等物资。

    “颜异啊。”

    “臣在。”

    王霄坐在马扎上，悠悠然的看着眼前的河水“给你换个地方工作怎么样。”

    颜异先是楞了下，随后行礼说“一切都听从陛下吩咐。”

    “这样吧，董仲舒那边搞了个报纸，我担心他会在里面掺杂私货，你过去做个副总编，确保万无一失。”

    报纸的事情，颜异自然是知道的。他心中疑惑王霄为何突然把他调走，只是表面上却是认真行礼说“喏。”

    “你回去找丞相，告诉他以后马政的事情就交给太尉去负责。”

    颜异是君子，听了王霄的话还以为他是要照顾外戚，并没有多想。

    可等到他来到窦婴府上把事情一说，窦婴立马就明白过来，这是天子再给田蚡挖坑。

    马政非常重要，同样也是因为重要，一旦出现问题必然是重罪。

    这里面若是想要上下其手，肯定能获利颇丰。毕竟就算是一匹普通的马，起码也得数千钱。

    马政管理着大汉数以十万匹的马，还能通过走私获取马匹。

    这么油水丰厚的事情在颜异手中，大家都放心，因为颜异是个君子。

    可交给田蚡的话...

    “陛下，何必用这么重要的事情做饵...”窦婴苦笑不止。

    那边颜异还傻呆呆的问“丞相，你说什么？”

    颜异与窦婴很像，两边都是君子。

    只不过颜异属于初出茅庐，而窦婴则是在朝廷之中摸爬滚打了多年的老油条。

    窦婴看着颜异，就像是在看年轻时候的自己。

    “无事。”

    知道王霄这是特意把颜异给摘出来，是为了保护他。所以窦婴对他说“你就按照天子所说的去做，做报纸可以养望，对你以后的仕途很有用处。”

    古人从来就不笨，他们缺的只不过是科技而已。

    报纸的重要性，他们很快就已经理解。能够做这个，必然会带来巨大的影响力与威望。

    “喏。”

    颜异行礼之后告辞离开，留下窦婴开始伤神。

    他是真的不想掺和到这件事情之中，可他现在是丞相，那就是别无选择。

    ‘田蚡尸位素餐，王太后野心勃勃。为了大汉，只能是如此了。’

    曾经为了大汉而不惜得罪窦太后，甚至被赶出窦家的窦婴，最终下定决心为了大汉解决掉田蚡与王太后的麻烦。

    窦婴早就看出来了，王霄若是仅仅想要对付田蚡，根本不需要如此麻烦。

    他这是醉翁之意不在酒，目标是田蚡身后的王太后。

    在讲究孝道的大汉，太后如果是个不安分的，对于天子的掣肘太大。王霄这是决心一次性的解决所有麻烦。

    这边慢慢挖坑，越挖越深的时候。那边却是闹出了大事件来。

    皇后陈娇，与太后王娡打了起来！

    这绝对是前所未有的大瓜了，皇后跟太后打架，想想就让人激动的浑身颤抖。

    整个长安城都轰动了，各家各户茶余饭后聊的都是这个天，甚至还有人绘声绘色的进行现场表演，好似打架的时候他们就站在一旁亲眼目睹似的。

    至于那些不甘寂寞的小说家们，立马就拿出来了全新的创作。

    这些死扑街们，肯定不会有好下场。

    一直在上林苑里游玩的王霄，也不得不返回长安城来处理这件事情。

