    第452章 巨大差距

    打个不太雅的比喻，网文作者和读者的关系像是清倌人和客人。

    客人可以因为喜欢你清丽脱俗的外表，喜欢你琴棋书画的才华而花钱捧你。

    但你不能因为要争夺花魁硬逼着客人给你花钱，这就有点自视甚高了。

    依牧正是没有搞清楚这种关系，所以才弄了个众叛亲离的结果。

    仅仅一个晚上的时间，依牧的书友群就有两三百個书粉退群，其中就包括书评区版主雪山飞绝。

    有心中不忿的书迷把这件事情公布到书评区, 尽管很快被删了，但也逐渐扩散了出去，造成了极其恶劣的影响。

    一时间无数读者纷纷表示要弃书，《重生之一路高歌》这本书在新书榜上的名次也一路下跌，很快就掉出了前十。

    在两天后，《重生之一路高歌》强推上架, 原先有机会首订破五千的热门作品最终只获得了不到首订不到两千的成绩。

    看着远低于自己预期的成绩，依牧心中既悔又恨，没有办法接受。

    面对这种情况，依牧的责编云杉也只能无奈宽慰道：“依牧，这个成绩对于一个新人而言已经很不错了！

    你不要想太多，好好码字，推荐我会帮你安排好的，继续加油！”

    依牧咬了咬呀，回复道：“老大，我不服气，明明我这本书比《凡人修仙传》好，凭什么是这种结果！

    难道白金作者的名头真的比书本的质量还重要么？如果是这样的话，还有什么公平可言！”

    看着依牧的回复，云杉也忍不住胡翻起了白眼，这家伙是到现在还没明白问题出在哪里啊！

    如果不是看在依牧水平不错的份上，云杉都有点不想搭理他了！

    “你觉得会有这个结果是因为网站偏帮峰青的原因么？”

    依牧回复道：“难道不是么？”

    云杉：“不是的，前两天《凡人修仙传》的打赏都是粉丝自发组织的，和网站没有任何关系！”

    依牧：“那推荐呢, 之前《凡人修仙传》的成绩一般，但是推荐一直很好，没有断过, 难道这不是白金大神的特权么！”

    云杉：“你要是这么说也没有错，但是白金大神是平白无故给他的么，那是他凭借着上一本书的爆火获得了！”

    换句话说，那是峰青应得的，因为他为网站创造了足够多的利润，这么说够明白了吧？

    况且你真的以为《凡人修仙传》有这样的成绩是因为网站的推荐或者是上本书的底蕴么？”

    依牧：“难道不是么，这本书我也看过几万字，甚至没有达到一般小说的水准！”

    云杉：“你现在再去看看这本书的评论区，或者上龙控看看大家对这本书的评价。

    我希望你能够抛开偏见，好好地去看一看峰青的这本小说，你就会知道自己和他差在哪里了！”

    沉默了许久，依牧回复了两个字：好的！

    其实云杉的这番话已经说得很直白了，就差没说和峰青比你是不自量力了。

    而依牧在呆坐了许久之后，最终点开了《凡人修仙传》。

    一进入书评区，满屏都是读者对这本书的好评。

    依牧原本以为这些都是峰青找水军来刷的，但此时看来，应该是读者们的真实想法。

    【个人认为这本书比峰青大大上本《斗罗大陆》更加精彩！

    凡人前期的一百章不像修真，类似武侠，可能有些无聊, 但绝对不可缺少，正是有武侠世界的铺垫，才会有仙侠世界的精彩。

    也正是有前期性格的刻画，才能解释后期韩立的种种行为，并且这样的过渡，显示了其逻辑的自洽性。

    凡人对我的最大意义可能就是在一个弱肉强食的社会。

    在不危害自己的前提下，做一件好事未尝不可，但一旦损害到我们，冷眼旁观还是更实际点。】

    【凡人修仙传最出色的莫过于世界构架，就好像真正存在过这样一个波澜壮阔的仙侠位面。】

    【这本书看来没有那种大起大伏让人拍案叫绝的大高潮，一如书名般朴素简单的文字，但却像涓涓不息的河流般持续吸引着你的眼球，让你不知不觉间就看得通宵达旦……】

    ……

    看着书评区那直白的夸赞和支持，依牧的心中五味杂陈。

    他没有想到读者们的看法和他截然不同，但之前他看得时候的确没觉得精彩啊！

    沉默了片刻，依牧再次点开了正文。

    接连几个小时，依牧都默默地看着《凡人修仙传》！

    等看完更新的最后一章，他才长出了一口气，心中满是震撼和惊艳。

    他没有想到修仙小说竟然可以这么写，而且还能写得这么精彩。

    可以说在《凡人修仙传》之前的小说，主角大多是天才横溢，资质过人，修仙世界的争斗也是光明正大，坐等着主角碾压反派的。

    虽说很爽快，但总有一种违和感，就好像漂浮在空中，落不着地的感觉。

    但在《凡人修仙传》中，韩立出人低微，资质低下，并不被门中前辈看中，他的一切修仙资源都是靠自己挣的！

    从踏入修仙起，他的修仙之路就充满了算计。

    七玄门的夺舍，数不胜数的外出历险，九死一生的挣扎求仙，使他看到后感觉到修仙之难，之现实，之残酷……

    但偏偏是这种艰难和厚重，让他不由自主的沉浸在故事里，代入到主角中。

    直到这一刻，他才真正明白自己的责编说的差距到底是什么。

    峰青甚至是可以说完全开创了一个完全不同的小说流派啊！

    回头再看看自己写的小说，依牧只觉得是这般的不堪入目，俗不可耐啊。

    难怪之前峰青面对自己的挑衅没有一点回应，原来在他眼中，自己犹如萤火皓月一般，根本入不了他的眼。

    回想起此前自己上蹿下跳的可笑举动，依牧终于幡然醒悟，羞愧难当。

    挣扎了片刻之后，依牧终于还是发了一个单章的道歉信。

    不止是此前对峰青出言不逊的歉意，同样还有对此前粉丝们的真诚致歉。

    只是有些错误犯了，就需要用很长的时间来弥补……

    (本章完)

