    玉衡自然有这样的底气。

    他已经突破到天婴境界，在八荒剑宗内，除了少数的几个人之外。

    再也没有人能够强过他。

    所以就算是面对林画楼，玉衡也丝毫都不放在眼里。

    “你……”

    林画楼眼睛眯起，身体之上的冰霜泛起。

    玉衡依旧一脸高傲，转过头，眼睛看着林画楼。

    “你不要试图反抗，我已经天婴境界，而且领悟了天血剑经，你与我动手，只不过是自取其辱。”

    “为了一个蝼蚁，把自己的前程耽误，我想……你应该不是一个蠢人。”

    玉衡缓缓抬头，眼眸里面高傲越来越明显。

    “我注定是要比肩剑祖的人物，选择我，才是你最终的出路……”

    玉衡缓缓开口说道。

    林画楼身体悬停在了半空，沉默不语。

    陆燃也低下了头，眼中有怒火在灼烧。

    他刚刚踏入聚丹境界，玉衡就出关了。

    如果再给他一点时间，他未必没有独战玉衡的机会……

    可如今……

    玉衡今天明显就要杀了自己。

    虽然自己的底牌也有很多，但是面对玉衡……恐怕还是有些不够看。

    想到如此，陆燃抬起了头。

    看向天空之中沉默的林画楼。

    恰巧，林画楼的目光也向下看来，和陆燃对视。

    “的确，玉衡你说的没有错，我和陆燃的定亲的确是玩笑一场。”

    听着林画楼的话，陆燃的心一下子凉了起来。

    但，林画楼看向陆燃，嘴角却挂上了笑意。

    “我与陆燃，毕竟已经定亲了。”

    “君子一诺千斤重，又何况我林画楼？”

    转过头，眼眸里面激射出来一道道神光，林画楼直接看向了玉衡。

    “我与陆燃已经定亲，一荣俱荣，一损俱损。”

    “自从选定了他……岂有后悔的道理？”

    说话之间，林画楼已经全身灵气荡漾。

    神台境第九重的气息疯狂激荡，很显然是已经做出了和玉衡拼命的准备了。

    看到林画楼这样，陆燃也觉得心神激动起来。

    灵气回荡起来，身体前行，直接飞上了半空，站在了林画楼的身旁。

    林画楼看了一眼陆燃，然后就一脸震惊，“你又晋升了？”

    陆燃点了点头，“是啊……可惜时间不够了。”

    林画楼眼中闪过惋惜。

    她和陆燃的每一次见面，陆燃都能够给他带来惊喜。

    这才短短多久？

    就已经聚丹境了！

    如果给他时间，陆燃肯定是惊艳天地的人物！

    想到如此，林画楼眼中闪过一丝愧疚，如果当时她不要陆燃当她的赘婿，陆燃就不会有今日之危吧。

    玉衡在一旁冷哼，双眸之中的血色更加明显，“呵，还真是郎情妾意呢。”

    “既然这么想死，那我就成全你们两个！”

    玉衡手掌一挥，剑气狂轰汹涌。

    陆燃抬眼向前一看，就看见了一道血色剑龙直接横扫而来。

    铺天盖地，剑势狰狞。

    陆燃的每一寸皮肤，全都传来刺痛感觉。

    这一剑，犹如天威！

    就连林画楼都感觉到了一股难以匹敌的诧异传来！

    修行到最后，每一个等级跨越，都是一道天堑。

    尤其是神台境界和天婴境界，更是天堑之中的天堑！

    但……事到如此，必须要接这一剑！

    林画楼向前一步，身后一轮月亮横空而起。

    但是还没等林画楼出手，陆燃就一步站了出来。

    “虽然我实力没有你强横……但是定了亲，我就是你男人。”

    “是你男人……这第一招，我来接！”

    陆燃一个闪身，就出现在了林画楼的前面。

    眨眼之间，玉衡圣子的血色剑龙已经狂轰而来。

    陆燃双眸瞬间爆发出来光芒。

    手指在半空之中刻画字符。

    轰！

    在陆燃面前，一道漆黑无比，死气弥漫的黑洞瞬间出现。

    在这黑洞里面，一只惨白无比的手掌瞬间出现。

    砰

    就一掌轰出，正片天空都开始晃动了起来！

    在场之中所有人的表情全都一变，因为所有人都知道，这是天婴境界的实力！

    甚至，还高出了玉衡圣子实力一线。

    正是之前陆燃收入在无主之地里面的瑶池女尸！

    瑶池能够释放出来三次天婴境的攻击！

    这一掌，直接就给玉衡的血红色剑龙给拍成了碎片。

    玉衡转过头，看向了陆燃，眼眸里面的血龙不停的转动，“竟然隐藏了实力，真是不错啊……”

    说话之间，玉衡一步踏出。

    在他的脑后，一道血红无比的光环瞬间出现。

    在他身后，八条血龙虚影逐渐浮现。

    陆燃瞬间感受到了更大的压力传来。

    “天血剑胎……”陆燃肩膀上的蟾爷震惊了一下，然后开口说道。

    天血剑胎，位列三千大道体之中第二百八十六！

    天婴境界为什么和神台境界差别如同天堑。

    就是因为一旦踏入天婴境界，就会觉醒自身体质。

    然……

    大道体三千，每一种体质都有独特的作用。

    越是向前的体质，就越是难得。

    前面五百的体质，就会被称为黄金体质！

    排名前面三百的体质，被称为至尊体质！

    玉衡圣子觉醒的体质排名二百八十六，可见有多恐怖！

    “踏入天婴境后，你将是我第一个杀死的人，你应该荣幸！”玉衡冷哼一声，看着陆燃说道。

    随后手中一道血剑瞬间凝成。

    紧接着一剑划开，直接朝着陆燃撕来。

    陆燃面前的黑洞里面，瑶池又是一拳轰出。

    两道属于天婴境界的力量碰撞，天空之上无数道白云朝着周围崩散。

    另外一旁的林画楼也开始出手。

    素手闪过，两口飞剑瞬间横空而出，两道剑气龙卷朝着玉衡圣子的方向冲了过去！

    天空之上顿时战做一团！

    司徒浩劫眉头紧皱，刚要冲上天空，助战林画楼，就看见了八荒剑宗的宗主孟长青看向了自己。

    “司徒，年轻人的事情，就要年轻人自己解决么。”孟长青双手背负在身后，一脸淡然笑意的说道。

    司徒浩劫攥紧了拳头，没有作声。

    天空之上，陆燃心急如焚。

    瑶池只能释放出最后一击。

    一击过后，他就会任由玉衡……随便拿捏！

