    邵二太太下意识往后退了两步，把手指藏在了背后。

    “凭什么！我为什么要按手印！你们这是在污蔑我！”

    这样的动作已经十分明显了。

    就连邵二爷的脸色都逐渐沉了下来。

    邵二太太转头，冲着邵二爷吼道。

    “邵振业，你就这样眼睁睁的看着他们欺负你老婆吗？你的脸面不要了吗？”

    邵二爷脸色难看。

    他一步一步朝着邵二太太走去，盯着邵二太太的眼睛质问道。

    “这种事，真的是你做的？”

    邵二太太矢口否认，目光却有些虚，不敢去对上邵二爷的眼睛。

    “我没有，不是我，邵振业你相信我！”

    邵二爷失望得叹了口气，转头对邵老爷子问道。

    “爸爸来处理吧。”

    邵二太太歇斯底里的叫了起来。

    “邵振业！”

    邵二爷捂着眼睛，痛苦的跌坐在椅子上。

    邵老爷子见此，失望得摇了摇头，对着邵二太太怒斥道。

    “唐美芬，你真当在场的人都是傻子吗？”

    边上的邵三太太也是落井下石得道。

    “没想到竟然是二嫂想要害九弟妹，那你也不能牵连我们三房啊，现在外边的人都以为是我们三房想要害老九丢脸！而且你好端端的把老爷子的寿宴弄成这样……”

    邵三太太的话还没有说完，身边的邵三爷就拉了她一把。

    邵三太太忍不住瞪了一眼自己老公。

    “你拽我干什么？这事情要说清楚啊，不然老九还以为使我们干的，这多冤枉啊！”

    事到如今，邵三太太也是怵秦暖暖背后的那些背景的。

    她可不是唐美芬那种傻子，既然拼不过，不如相安无事，各家过各家的。

    至于之后怎么办，就再等机会。

    她想了想，又对着秦暖暖说。

    “九弟妹，你可看清楚了……”

    邵老爷子皱紧了眉头，冷冷打断了邵三太太的话。

    “行了，都给我少说一句。”

    邵三太太瘪瘪嘴，没再多说什么。

    邵老爷子这才对着管家吩咐。

    “先把唐美芬关进禁闭室。”

    管家正要应声，却被秦暖暖拦住。

    “等等。”

    邵老爷子蹙眉，一脸不悦。

    “人你也已经抓到了，处置我也处置了，秦暖暖你还想怎么样？”

    边上的邵九霄冷冷提醒他。

    “你当着所有人的面答应过，要把唐美芬交给暖暖处置。”

    邵二爷立刻开口。

    “这不可能！唐美芬不管怎么样都是邵家的二太太，她从唐家嫁进来，绝对不能随随便便交给秦暖暖。否则将来唐家问咱们要人怎么办？”

    唐家并不是邵家这样第一流的家族，但是也不能轻易得罪。

    唐家掌握了华夏百分之五十的海运河运，对于现在的邵二爷来说是一个不小的助力。

    他即便是再生气，也不能真的把唐美芬怎么样。

    邵二太太还是邵二太太。

    邵老爷子自然也想到了这一点。

    可秦暖暖绝对不是那么好打发的，她冷冷一笑。

    “这么说，如果我没有找到那些照片，邵家也不会拿走属于诺亚寰宇的一分利润？”

    邵二爷看着秦暖暖那张脸，至今仍旧有些晃神。

    他努力让自己挪开目光。

    “九弟妹，你现在已经嫁进邵家了，就不应该太计较这些。”

    秦暖暖嗤了一声。

    挑眉反问。

    “谁说我是邵家人了？我说过了吗？”

    邵二爷也是愣住了。

    下意识就说。

    “你不是已经嫁给我九弟了吗？”

    秦暖暖唇角勾起一抹邪肆的笑容，眯着眼提醒邵二爷。

    “我记得我只说过，让邵九霄进我尹家的门，怎么找？非得我让邵九霄改个姓，你才记得住是谁嫁给谁吗？”

    邵二爷脸直接黑了。

    邵老爷子也是面色难看。

    “放肆!胡闹！这种话是乱说的吗？”

    就听见边上的邵九霄直接来了句。

    “改姓么？尹九霄？似乎并不难听。”

    邵老爷子有种几欲吐血的冲动。

    自己这个小儿子简直就是被美色迷了心智，连脸都不要了。

    同时，他也明白。

    自己根本就控制不住秦暖暖这个女人。

    因为邵九霄是站在秦暖暖那一边的。

    但凡秦暖暖要离开，邵九霄九成九跟着走，头也不带回一下的。

    孽障！

    可不管邵老爷子内心怎么骂儿子，都没有办法。

    他深深叹了口气，和秦暖暖商量道。

    “唐美芬怎么处置我们再商量，今天已经很晚了，你和老九留下休息，至于唐美芬先关进禁闭室。”

    邵三太太眸光闪了闪，也劝秦暖暖。

    “九弟妹，爸爸说的不错，现在已经一点多了，爸爸很累了，不好再继续折腾了。”

    秦暖暖沉默不语。

    就见邵九霄站了起来，半搂住秦暖暖，在她额头上落下一吻。

    “先休息，人我会派人看着。”

    说罢，邵九霄打了个响指。

    直接有人上来，控制住了唐美芬。

    任凭唐美芬怎么尖叫，半点用处都没有。

    邵二爷脸色瞬间变了，他霍得站起，对着邵九霄怒斥。

    “邵九霄，你这是什么意思？”

    邵九霄冷笑。

    “不是说要关禁闭室吗？什么意思你问老头去。”

    说完，再也不理会身后邵二爷的无能狂怒，扬长而去。

    ……

    ……

    两人回到房间。

    邵九霄揉了揉秦暖暖的脑袋，小心翼翼把人放在床上，低头亲了亲她的额头。

    “你先休息，不要多想，没有我的命令，谁也救不了唐美芬。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，靠在邵九霄的怀里，乖乖闭上了眼睛，很快就睡了过去。

    在邵九霄的怀里，秦暖暖总是能够感受到温暖安定。

    一觉醒来，已经是第二天天亮。

    秦暖暖翻了个身，滚进了邵九霄的怀里。

    邵九霄伸手，搂住滚进自己怀中的秦暖暖，低笑着在她唇瓣上落下一个轻吻。

    “再睡一会儿？”

    秦暖暖摇了摇头，低声说。

    “我想去看看唐美芬。”

    邵九霄低低叹了口气。

    “我没有别的女人重要吗？”

    秦暖暖无奈。

    这男人真的谁的醋都吃啊！

    磨了磨牙，刚想扑过去咬他一口，邵九霄就将一根手指塞进了秦暖暖的嘴里。

    秦暖暖不轻不重在他指腹上咬了一口。

    看在这么自觉地份上，放过他了。

    她起来，邵九霄抱着她去洗漱。

    等到两人下楼吃早饭时，发现所有人都在。

    秦暖暖挣脱了邵九霄的桎梏，坐在了餐桌前，冲着他使了个眼色。

    邵九霄挑了挑眉。

    却仍旧挨着秦暖暖坐下。

    一桌子人都露出没眼看的表情。

    就连邵老爷子都已经是懒得管了。

    秦暖暖才想起来，今天是周一。

    周一那天的早饭是一家人一起吃的。

    所以，所有人基本都在。

    除了邵魏宁。

    他大概是被昨天母亲被关的场面刺激到了，因此今天并没有来。

    倒是邵二爷虽然脸色很不好，却仍旧到了。

    看得出，邵二爷昨夜一晚上没有睡觉，反观三房的一家子，倒像是精神充裕，睡了个好觉的样子。

    秦暖暖低头，用叉子叉餐盘里的三明治吃。

    忽然，一只手伸了过来，拿走了她面前的三明治，递给了管家，吩咐道。

    “暖暖不吃西餐，换中餐。”

    管家一愣，随即接过了盘子，立刻撤了下去。

    “抱歉，九太太。”

    秦暖暖擦了嘴，摇头。

    “没事。”

    之前她虽然经常会过来，但是从来没有在邵老爷子这里吃过饭，所以管家并不知道。

    没过多久，厨房又给秦暖暖做了一份中式早餐端了上来。

    直到秦暖暖吃了半碗碗里的面，邵二爷才放下叉子，问秦暖暖。

    “九弟妹，美芬被关了一个晚上了，她没受过什么苦，也差不多了吧？先把人放出来，你想要什么补偿我们都好商量。”

    秦暖暖放下了手中的筷子，冷笑着斜眼望向邵二爷。

    “我想要海港城计划二十年内所有的利润也行吗？”

