    卢俊有的头被打得偏到一边，又立即扭正过来，继续垂头道：“对不起。”

    “对不起个眉！”卢老太爷怒道：“你们有孩子我什么时候说反对？但是你和双双都是蠢货吗？有了孩子自己都不知道？什么叫如果真的有的话？你以为江家那个姓陈的医生敢拿这种事情来信口开河吗？”

    所以，卢双双就是有了身孕，百分百是有了的！

    江家人又不傻，捏造这种事，很快就能查得出来的，要往卢双双身上泼脏水那都不可能！

    “你一向都是个聪明谨慎的，怎么会在这个节骨眼上给我闹出这种事来？俊有，你可不要告诉我，上了四十岁你的脑子就不行了！”

    卢俊有的太阳穴一跳。

    他又不是女人，怀孕的又不是他，卢双双这个月都是在江家，他又看不见，卢双双自己没有感觉到什么异常，没有跟他说，他又怎么可能会知道？

    谁能知道，他盼了那么多年一直想要孩子，一直都没有，结果却是在这当头有了！

    这是老天爷在玩弄他吗？

    “老太爷，现在情况虽然对我们不利，但是我们也不是没有机会反败为胜的......”

    “不行。”卢老太爷打断了他的话，眼神发冷，语气带着残酷：“我看，最好的办法是让江家的医院，江家的医生自己诊断出双双并没有怀孕的结果来！这么一来，看看江适衡他们还能怎么说，我们可以再透出话去，就说是江适衡为了甩掉与双双的亲事，故意往她身上泼脏水！”

    卢俊有一愣。

    “可是，这是江家的医院，这里的医生又怎么可能替我们做这样的假诊断？”

    “为什么要假？”

    不假？

    不假能怎么做？

    不是说了，卢双双是肯定有了身孕的吗？

    卢老太爷拍了拍卢俊有的肩膀，声音沉沉，那满是皱纹的脸上是一种诡异的冰冷神色。

    “俊有，只要把双双的孩子打掉，做得干净点，我们再加点阻挠，医院里肯定只能查出双双气血亏空，但是，孩子是肯定查不出来的了。”

    什么？

    “老太爷！”

    犹如一声霹雳炸响在卢俊有的头顶。

    那是他的孩子啊！

    他的确是坏事做尽，但是都说虎毒不食子！

    “既然双双现在能怀，以后也肯定可以。我一直以为怎么教你的？成大事者不拘小节！以后再要孩子也不迟！”

    卢老太爷的眼神俱是冰冷。

    卢俊有紧紧地握住了拳头。

    江适衡从卢双双住的这一座院子走了出去，走到门口时站住了。

    “怎么了？”江老太爷和江四爷都跟着停下看着他。

    “爷爷，这座院子，让人来重新装修一下吧，翻个新。”

    这是要......

    要把卢双双留在江家的痕迹给抹掉了。

    “卢双双的东西都还在这里......”江秋雁却是有些担忧地犹豫着说道。

    “让人替她收拾好，找两个眼神利些的，属于我们江家的记得留下，卢小姐的好好地替她打包好，到时候让人送到卢家去。”

    “小六，真的要做得这么绝吗？”江秋雁道：“如果真的这么做，以后我们和卢家那就是势如水火。”

    