    “呸！你特么的算是个什么东西？也特么的配说，我们公子？”

    萧战天看着华袍青年，朝着他厌恶的，吐出了一口口水，怒声骂道。

    华袍青年听到了萧战天的话语，并没有表现的太过生气，像萧战天这种不见棺材，不掉泪的货色，他见多了。

    很多所谓的硬汉，往往刚开始的时候，表现的都是很硬气，同样最后都会像一条狗一样，跪着求自己原谅他。

    华袍青年冷笑了一声，眼神轻蔑的，看着封天宇等人，他对身边的一位黑老者，开口道：

    “告诉他们，本少爷是谁。”

    一位黑袍老者迈步而出，看着封天宇等人，眼神傲然的开口道：

    “我家少爷，乃是这琉璃城的城主之子，识相的的话，还不快点滚过来，给我家少爷磕头赔罪？”

    周围的人群，听到了老者的话语，顿时连连后退，与封天宇等人拉开了距离，生怕被封天宇几人所牵连到。

    在这里聚集的人，大多数都是外来的游客或者是商人，他们没有想到，那个华袍青年的来头竟然那么的大。

    天玄州的各个城池的城主，并不是谁有实力，谁就可以担当的，最重要的还是，要得到天玄州各个永恒世家的认可，才可以担当。

    也就是说，每一位城主的背后，都拥有着数位永恒境界的强者，作为支持。

    想要在天玄州，当上一城之主，可比建立一个一流势力的难度，还要大上很多。

    这也是，为什么众人一听说，这位青年的身份后，就立马跟封天宇等人，划清界限的原因。

    城主之子，这种身份，即使是一些圣主境界的强者，见面了，也要客客气气的。

    毕竟圣主再强，也不过是给永恒境界强者跑腿打杂的存在，而城主虽然也有可能是圣主境界的强者，但是，他们却能够得到永恒境界强者的认可。

    这就已经很能说明，那些城主的不简单了。

    “城主少爷很厉害？”

    封天宇不屑的撇了撇嘴，最近他发现了一个让人很蛋疼的问题，自己身为背景无敌的强大存在，都没有依仗着自己的背景装B呢？

    这些阿猫阿狗，怎么老跟自己装B呢？

    难道自己看起来，就显着那么好欺负不成？

    华袍青年听到了封天宇的话语后，他嗤笑了一声，开口道：

    “小子，我看你也不像是一个傻蛋，这么白痴的问题，就不用我回答你了吧？”

    “识相的话，乖乖的滚过来，给本少爷认个错，再把你身边的那两个小妞，送给我。本少一开心，没准儿还能留你一条狗命。”

    “要不然，你信不信，只要本少爷一句话，不仅你要死，你全家都要死光光。”

    封天宇听到了，眼前这个白痴少爷的话语，差点被他气笑了，蝼蚁一样的存在，还真以为他所认识的天，就真的是天了？

    周围的人群，听到了华袍青年的话语，忍不住默默的为封天宇，叹息了一声，他们在心底里，很是同情这位少年的不幸遭遇。

    可惜，他们也遭惹不起城主的儿子，所以也没有任何人，敢帮封天宇说一句公道的话语。

    “这么说？你是打算以势欺人了？”封天宇看着华袍青年道。

    “看来你还不算是真的傻。”

    听到了华袍青年的话语，封天宇在心中忍不住微微的一叹。

    “天要下雨，娘要嫁人，有人想要找死，还真是谁都拦不住啊！”

    封天宇伸出右手，抬起食指，朝着华袍青年身边的两位黑袍老者的身上，轻轻的一点。两道迅捷无比的剑芒，从封天宇的食指之中，飞快的射了出来。

    接着，众人就看到了不可思议的一幕，两名老者的眉心，竟然瞬间分别出现了，两个手指大小的血洞！

    也正是在这一刻，两名天命境界巅峰的老者，眼神之中几乎是在同一时间，失去了神采，身体直愣愣朝着，地上倒了下去。

    “叫人吧！让我看看，你身后的势力到底有多强？到底能不能杀了我，还有我的全家！”

    封天宇冰冷的声音， 响彻在了华袍青年的耳中，华袍青年听到了封天宇的话语后，忍不住浑身打了一个激灵。

    他左右转头，看了一眼，倒在自己身边的两名天命境界的护卫，他声音颤抖的说道：

    “你完了，你今天死定了！谁都救不了你的，如果你以为我城主府的人，是随便说杀就能杀的人，那你可就错了。”

    封天宇看到眼前这个明明怕的要死，却还硬要装B的城主之子，他的眼中更是闪过了几分不屑，淡淡的说道：

    “聒噪！掌嘴！”

    萧战天听到了封天宇的吩咐后，身影一闪，便出现在了华袍青年的身前，伸出左手抓起了华袍青年的衣领，扬起右手朝着青年的嘴上，就拍了过去。

    “砰砰砰砰...”

    伴随着萧战天的一掌接着一掌的落下，华袍青年的嘴巴，被他打的不断往外溢血。

    不仅如此，就连他的满嘴牙齿和下颚骨，此时，都已经被萧战天的手掌拍碎了，碎肉混合着碎骨屑，不断往外横飞着。

    “可以了！”

    听到了封天宇的话音后，萧战天的身影再次退回到了，封天宇的身边，封天宇取出了幽冥剑，朝着青年的面前，一步、一步的缓慢走了过去。

    他居高临下的看着华袍青年，将手中的幽冥剑剑尖，抵在了华袍青年的一根手指上，声音冰冷的说道：

    “现在开始叫人！我数一个数，如果你的人没有来！我就会切掉你的一根手指！”

    说着，封天宇将手中锋利的幽冥剑，朝着青年的一根手指，轻轻的压了下去，青年人的手指，宛如被刀锋划过的火腿一样，直接就掉了下来。

    “呜！”

    一声奇怪的惨叫声，从华袍青年的喉咙之中发了出来，他眼神怨毒的看着封天宇，一把捏碎了，自己腰间的玉佩。

    “很好！二！”

    封天宇的嘴中，吐出了一个数字，接着他手中的幽冥剑，再次从青年的另一根手指上，轻轻的划过，被幽冥剑划过的手指，再次齐根而断！

    周围的众人，看到转瞬间，场中发生的巨大反转，这一刻所有人都懵了！

    他们没有想到，竟然还真的有人，敢动城主府的人？

    而且还是在当街血虐，城主的儿子！

    虽然他们此时，都觉得很解气，但是更多的，却是为场中的那个少年，暗自捏了一把汗，他们知道，这琉璃城，即将要迎来一场腥风血雨了。

