    现在天都已经完全的黑了下来，大街之上也不见几个卖东西的商家了，叶尘现在也奇怪，萧研到底想要说什么。

    “怎么，你想要买东西了吗？那我们走吧。”

    岳洛听着两人的话，缓缓的回过了头了，不过他和两人的关系也不怎么好，现在说话的话会显得有点太不正常了。

    “那个岳少爷，我们现在先去买点东西，你先走吧。”

    岳洛听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “好，那之后我再来找你一趟，商量该如何分你那四成东西。”

    叶尘听着岳洛的话轻轻的点了点头，现在距离飞升之战开启也就这几天了，要是一直没商量好的话，那他也没有办法了。

    “那叶兄弟有什么事情的话，你就去那个地方找我就好，那里的老板都认识我，只要您和他说你是叶尘，他便会派人去找我。”

    叶尘听着岳洛的话，对着他微微一笑。

    “好，那就多谢岳少爷了。”

    岳洛倒觉得没什么，对着叶尘轻轻的点了点头，便继续朝着客栈的方向走去。

    叶尘看着缓缓离开的岳洛，疑惑的看向了身旁的萧研。

    “研儿，是不是有什么事情要和我说，他在旁边你不方便说。”

    萧研这个时候才深吸了一口气，终于放松了下来。

    “叶尘哥哥，我觉得他的身上有着令我不舒服的气息，刚刚我陪着你走在他的身边，感觉到了一股股浓浓的压迫感。”

    叶尘听着萧研的话，微微皱了皱眉头。

    因为萧研的身体内流淌的是龙族的血脉，他也不知道什么东西会克制拥有巨龙。

    但是叶尘就没有感觉到那奇怪的压迫感，虽然他心里十分的疑惑，但也没有怀疑萧研的话。

    “很可能，他们的家族还有很多东西没有被我们发现，看起来他们身后的秘密并不简单啊。”

    叶尘深吸了一口气，现在他也涌现出了一股和岳洛，长期合作的想法。

    因为他想要完全调查清楚岳家背后的事情。

    突然叶尘反应了过来，缓缓的看见了身旁的萧研。

    “对了，你这个时候感觉身体不舒服，那他在之前我让你去寻找他帮忙的时候，有没有感到刚刚那种奇怪的感觉？”

    萧研这个时候也仔细的回想了一下，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，那个时候我好像没有感到这种奇怪的感觉。”

    叶尘听着萧研的话轻轻地叹了口气。

    “好，我们先不聊这些，先回到客栈之中，再做下一步打算吧。”

    叶尘这个时候也留了一个心眼，把这些事情都给记了下来，因为他总感觉之后很可能会用到。

    “好，那叶尘哥哥，我们走吧。”

    萧研这个时候也缓了过来，对着叶尘轻声说着。

    两人便继续赶路，想要回去赶快和他们商讨一下这个事情。

    ……

    “叶哥他们怎么还没有回来呀，莫非又遇到什么事情了？可是这一次，那些刺客组织应该没有那么大胆子，敢攻城吧。”

    赵满阳这个时候已经坐不住了，对着屋内的两人疑惑的询问了起来。

    “好了，好了，李宇航都不急，你着急什么？”

    “不是，我说你就是太操心了，你好好想想自己实力的事情吧，万一到时候可以参加飞升之战，但是你却没有命出来，那看你到时候怎么办。”

    赵满阳听着东宫云岚的话，深吸了一口气，缓缓的摇摇头。

    “我也没有什么好办法呀，我的实力我也知道，一时半会儿根本就不可能会有太大的提升。”

    东宫云岚心中虽然也有许多想要安慰她的话，但是话到嘴边全都没有说出来。

    毕竟现在赵满阳不需要安慰，他，需要的只是一个压力和动力。

    “算了算了，我赶紧去看看能不能再赶紧晋升一级，到时候也可以找个机会到上界去。”

    东宫云岚点了点头，没有再说什么。

    就在这个时候，敲门声缓缓的响起。

    李宇航也知道是叶尘回来了，赶紧给两人打开了门。

    “叶尘，你们怎么出去又那么晚回来，是不是遇到什么事情了？”

    东宫云岚没有停顿，对着两人直接询问了起来。

    叶尘进来之后已获得看着东宫云岚，仿佛在询问她是怎么知道的。

    “你是怎么知道的？太离谱了吧，这也。”

    东宫云岚听着叶尘的话，一时半会会儿也不知道该说什么好。

    “没错，确实和你想的一样，我们两个遇到了一点事情。秦家派人来追杀我们了。”

    听着叶尘的话就连刚刚下定决心开始修炼的赵满阳，都被吸引了过来。

    “叶哥，你这出去一趟也太刺激了，快和我们说说到底是怎么回事？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻咳两声，缓缓的点了点头。

    “其实这个还是有很多戏剧性的事情的，不过要最后不是岳家的人的帮助，我可能现在还出不来。”

    随后，叶尘也没有继续吊他们的胃口，把自己经历的事情都说了出来。

    “不是，我说叶尘，你经历的事情也太戏剧化了，没有想到秦家的那个家伙，竟然那么的没有警惕性。”

    东宫云岚也十分认同，李宇航的话，轻轻的点点头。

    “对啊，没有想到那个家伙竟然那么笨。要是我的话，肯定会仔细的检查一下你的尸体，最后再用剑看看你到底死没死。”

    “不过我也想知道的是，既然他给他们的任务是暗杀掉，你为什么要把你的尸体运回去呢？”

    东宫云岚发现了事情的盲点，直接和众人讨论的起来。

    叶尘一时半会儿也解释不了这个事情。只能把这个原因归根结底到秦岩脑袋不好使。

    “那叶哥这么说的话，你到时候会不会被秦家的人给追杀啊？”

    赵满阳轻声询问起了叶尘。

    他们几人看起来都好像对这个事情有很大的兴趣，全都不说话了，等着叶尘的回答。

    “其实这个也不好说，不过我觉得秦家的家族肯定是把我急死到脑子里了。”

    叶尘说完，哈哈大笑了起来。

    

