    当然更多的是在为楚月儿打抱不平。

    在他看来，楚月儿那么好，为了他都不顾性命，他一个外人都有些看不过去。

    叶天心听着他的话，也觉得很是可笑，见过奇葩的，也没见过这么奇葩的，看样子这季衍脑子真的病的不轻了。

    大概是应了那句话，情人眼里出西施。

    墨北冥闻言，听到季衍这么说来，他脸色瞬间也是阴沉的厉害，若他身子如从前的话，肯定会忍不住对季衍出手的，可是现在他只是目光冷冷的看着季衍，一字一句道：“那你给本王听好了，在本王的眼中，心儿他就是最好的，哪怕是她再怎么十恶不赦，本王都觉得她好，这样你可满意？”

    叶天心听到他的话，也被他给逗笑了，略带几分赌气的看着他道：“胡诌吧，我哪里十恶不赦了？”

    难道在他心中她就是个坏女人？

    墨北冥听着她的话，原本阴沉的俊脸，在看向她时，瞬间也变得温柔了起来，“本王只是想说，不管你怎么样，本王都不会嫌弃你的。”

    叶天心对此只感觉一阵昏天暗地，“你……。”

    简直是有种越描越黑的感觉，哪有这么夸人的。

    “心儿，不管别人怎么说，本王只信你。”

    江寒在一旁听着他们两人的话，猝不及防的就被撒了一把狗粮。

    而季衍神色就显得有些微妙了起来，他大概是觉得墨北冥真的已经是无药可救了，心里很愤怒，但又不知该如何表达了。

    楚月儿在这里只感觉她的心，都快千疮百孔了，特别是眼看着墨北冥对叶天心如此特别的对待时，她只感觉有种自取其辱。

    没错，就是自取其辱，墨北冥明明知道她喜欢他，为何还要在她面前如此做来，没有丝毫的避讳。

    如此就证明他根本一点都没有在意过她的。

    在这一刻，她真是连死了的心都想有了。

    叶天心听着他的话，一时间心里也是微微一动，不过想着眼下还有正事要处理，她一脸正色转眸看向了江寒道：“先让人把这两人给我带下去，我要好好的教训一下他们。”

    季衍和楚月儿所犯之事，也已经触及到了她的底线。

    “是，王妃。”

    就在江寒让人带下去后，叶天心又对着墨北冥嘱咐道：“你好好休息。”

    “嗯，心儿处理完了，你就会过来吧？”

    他还是第一次这么眼含期待的看她，毕竟他真的好久没有看到她，很想念她，真恨不得时时刻刻都能将她留在身边。

    叶天心听到这话，却一脸严肃的看着他道：“不清楚，因为我还必须要检测一下这瘟疫的病毒成分。”

    现在病情当前，也是刻不容缓的。

    墨北冥对此也表示理解道：“嗯，还是这个重要，心儿你去做吧，不用管我的。”

    但偏偏说到最后，却又带着点点酸味儿。

    叶天心看了他一眼，真觉得这人好像有些傲娇，她最终没有说话，转身离开了这里。

    墨北冥看着她离去的背影儿，深邃的黑眸中也泛起了一抹无奈之色。

    ……

    于此同时，独孤夙不容易找到了墨北冥的军营营地，看着周围守卫森严，他一时也不好进去。

    特别是像他们这种穿着便装的难民，更不能进去。

    他也就在外面看着，偷偷看着军营里的情形，突然就看到了一个熟悉的身影儿，她正从一个营帐里走出来。

    而这人不是别人，正是叶天心，看到她完好无损，也算是松了口气，不过看样子她真的已经和冥王会合了。

    就是不知这战神冥王到底怎么样了，是否像传说的一般，已经病入膏肓了？

    他略带疑惑的目光看着叶天心朝着别处走走去，他还真想跟上去看看，可是眼下的情形又让他不得不望而却步。

    不过白天进不去，他打算晚上再找个时间偷偷溜进去看看情况，毕竟只有在晚上才是最松懈的时候，容易让人溜进去。

    ……

    叶天心来到了关押楚月儿和季衍的房间内，此时他们俩都被绑在了刑架上，显得真是狼狈至极。

    叶天心见状，是饶有兴致的走到了他们两的跟前，让人拿了一根软鞭，来到了他们的面前道：“其实平时我都不怎么亲自动手的，但是今天是你们的荣幸。”

    季衍看着她手中的鞭子，当即就是愤恨的盯着她道：“你这个恶毒的女人，有什么就冲着我来，别对月儿下手，你以为我不知道吗，你就是想毁了她，就是嫉妒她而已！”

    叶天心听着季衍的话，不由嗤笑了一声，“我嫉妒她，说句实话，她还真没有什么值得我嫉妒的地方，不是我自负，我这容貌和身材都比她好，我犯得着么？而且冥王也喜欢的是我，我干嘛还要嫉妒她呀？

    原来只是你们终究不肯承认自己的错误罢了，不可能接受自己的罪孽深重。”

    她此言一出，便挥动了鞭子，一鞭子打在了季衍的身上，“季神医，你真的对得起你的这个称号吗？你对得起天下百姓对你寄予厚望，你辜负了所有人！你不顾瘟疫的水深火热，却还一直沉迷于儿女私情之中，你真是该死！”

    她说完，又是一鞭子抽打着了季衍的身上。

    狠狠地，毫不留情的，“这点痛算什么？这点痛不算什么，不过就是皮肉之痛而已，你看看那些百姓们，躺在地上，无药可医，浑身溃烂，他们无助，他们多么可怜？你这点痛比起来算什么？他们比你痛苦千倍万倍！”

    季衍被她抽打着，是紧紧咬住了牙关，承受着在身上传来的火辣疼痛，但还是忍不住哼出了声来，毕竟他这辈子还没有被人如此对待过，所以还是很痛苦的。

    楚月儿在一旁看到这一幕，突然心中竟然有些心痛起来，她也不知道这是怎么了，就是看到季衍被这么打着，她竟然会有点不舍得。

    特别是看到季衍被打的满身伤痕，血迹斑斑时，她立马尖叫道：“别打了，不要再打了！”

