    林岳现在才发现张梦莹居然是这么高不可攀的人，就这么被他自己亲手毁了姻缘。

    “看我过得好不好？林岳，你吃错药了吧？你跑到我这里来发什么疯？”

    张梦莹一脸的莫名其妙，她没有看出来林岳的强颜欢笑。

    林岳无所谓的耸耸肩，现在他随便张梦莹去说，因为以后他有可能就听不见张梦莹的声音，一想到这么难受的事情，他的心里就像被针扎了一样。

    “你平时工作不要太拼命了，女孩子，还是要爱护自己的，不要把自己当成男的来折腾。”

    林岳还有很多话想要对张梦莹说，包括失忆之前林岳都是有满腔的话要倾诉，可是现在他不能够这样，因为这样的话，张梦莹肯定会察觉一些事情，虽然就算张梦莹知道了，也不能够改变什么。

    说不定她还会高兴一阵子，毕竟他失忆的时候那么伤害她，以张梦莹的性子，现在能够跟他平平静静的说话就已经十分不错了。

    张梦莹已经有些怀疑了，但是她不想要去想那么多，现在林岳对于她来说就是一个可有可无的人，当然这只是她表现出来的部分。

    林岳走后，张梦莹左思右想都觉得不对劲，可是她又不可能直接去问林岳，问赵主管的话她也拉不下这个脸，她已经尽量不让自己去想这些问题了，明明想要的有很多，可是她从来都不会说出口，就算是再想要得到一些东西，她只会瞪着别人给她送过来，从小到大的她都是这样的。

    这也是张母给张梦莹找男朋友的原因，她知道自己女儿地性格也知道女儿有一些情感上面的缺陷，所以她才会找林岳这样的人来温暖张梦莹，事实看来，林岳的确能够让张梦莹敞开心扉。

    可是又有了那些误会，好好的姻缘就这么差点给断了。

    就看最后的结果如何了。

    张梦莹的理智最终战胜了感性，她虽然十分想要知道林岳在搞什么幺蛾子，但是她的理智告诉她不能够这样做，林岳之前已经十分斩钉截铁地嘲讽过她，她的底线让她不能够去妥协。

    林岳第二天才开始联系林云集团，果不其然，林云集团就是想要看一看市场报价，根本就没有意愿跟他们合作，虽然电话里面说的十分委婉，但是在生意场上，一句话就能够知道又没有戏唱。

    很显然林云集团从来都没有过这个考量，林岳早就有这个预感了，所以他提前做了告别，在他看来是告别的告别仪式。

    情绪并没有多大的波动，他也没有放弃，一直在介绍着自己公司的情况，就算是对方不耐烦了，林岳也会用自己幽默的语调让对方不挂断电话，反而越听他的介绍越觉得有趣。

    虽然这件事情成不了，但是林岳还是尽自己最大的努力，至少不在那里坐等开除，这就是他最后的倔强了。

    他在想，万一要是成功了，说不定他还可以留在公司，并且还可以为销售部的兄弟们争取一下，这就是他的信念，这个信念一直支撑着他。

    可是得到的结果还是一句抱歉。

    “不好意思，我们集团的合作伙伴已经定了，但是还是很感谢你的介绍，要是有机会我们一定会找你们公司合作的。”

    这样的场面话林岳不止听过一次，所以林岳叹了一口气。

    既然已经这样了，那就说明根本就没有机会再去说什么合作了，下次有机会的话，也跟他无关了。

    林岳把这件事情告诉了赵主管。

    赵主管的笑容都快眼藏不住了。

    “小林啊，这件事情我交给你那是对你的信任，但是我没有想到你居然连这点小任务都不能够完成，看来我对你还是抱有太多的期待了，你自己觉得应该什么办？”

    林岳忍不住笑了，赵主管的话让他心里的嘲讽之意忍不住了。

    “赵主管，既然现在就只有我们两个人，那么我们俩就打开天窗说亮话，反正我也要走了，你也不用这么虚伪地说着场面话，这里没别人。”

    林岳已经开始不给赵主管任何的面子了，反正他都要走了，都要被面前这个油腻男人给挤走了，他又何必保留着最后的客气。

    “哈哈，小林，说实在的，我觉得你这样的下属的确还挺让我满意的，但是很可惜，谁让你当过销售总监呢？我是后面来顶替你工作的，要是你这个前主人不走，销售部的人根本就不会听我的话，所以，你也别怪我，各自为了各自的利益而已，职场的东西，你就不要想的那么单纯了。”

    赵主管也不跟林岳说场面话了，把自己的想法全都告诉了林岳，因为他觉得反正林岳要走了，也威胁不了他，他说什么都无伤大雅。

    可是林岳从衣服里面拿出了手机，上面显示着正在录音。

    赵主管的脸色一下子就沉了下去。

    “林岳，你这是什么意思？”

    林岳开心地挥了挥自己手里的手机。

    “赵主管，这些话我都录下来了，你觉得要是这样的言语在公司流传的话，你还能在这里干下去吗？”

    林岳当时其实已经心灰意冷了，准备好了离开，但是又觉得不甘心，想到张梦莹，他的心里的不甘越发的浓烈，他要是就这么妥协了，他跟张梦莹的故事就没有续集了。

    所以他的小机灵想法在脑海里面浮现了，虽然这一招挺不人道的，但是对于赵主管这种人来说林岳丝毫内有同情心。

    所以他来找赵主管，特意说了这些引诱他的话，没想到这么轻易地就把话套牢了。

    赵主管还是太大意了，他看到胜利就在眼前，所以未免有些得意忘形。

    一时不慎重居然落下了话柄。

    “林岳，我警告你，你最好给我老实一点，不然你看我怎么收拾你！”

    赵主管现在十分心虚，他说的这些话根本就不能够传到别人的耳朵里，不然他的事业就全毁了，虽然这种事情在竞争关系当中十分常见，但是没有人敢这么明着说出来，他居然被林岳摆了一道。

    “赵主管，既然你说了，我回来威胁到你的地位，那么要不你就乖乖的回去吧，免得大家都闹得这么难看，你回去的话，这些东西大家都不会知道。”

    林岳算是报仇了，之前赵主管那样威胁他，现在风水轮流转，是时候让这个赵主管尝尝苦头了。

    “林岳，算你狠！”

