，(首字母+org点co)！

翌日

五支边兵.各船统领陆续至岛主府，城与镇的巡城卫也推了人出来。

一些识时务的，私下就请见，表示要投效，湛长风便给他们一个机会，免试直接进入新兵营，若有特别的才能，也可去往更合适的位置。

嫌机会太小？

那就自谋出路去吧。

等到会晤正式开始前，已经有一半人来找过她了。

正厅

来使进入厅中，他们有的也不是第一次来岛主府，一眼便看出了不同，那原本明丽的色彩都换成了深色，桌与椅也变成了案几坐席，从堂皇到内敛古朴，教人忍不住揣摩主人的性情。

林白山是替虎崇欢来的，被侍者引入席中，矮身坐下来，见旁边一人也是边兵，只不过不是头领，猜想这人的头领是不是跟自家一样，去赴朱山民的宴了，便笑着搭话，“平时大马金刀坐惯了，陡然让人盘坐，还真是受不了。”

“就当是练功了。”短胡子修士瞥眼瞧他，又补了句，“明明不是来练功的，却让我们练功，这新岛主有意思得很。”

林白山笑意更甚，碍于两个案几席位间隔得比较远，不好勾肩搭背，便扯着坐席往他那里挪了几分，“兄弟几时来的？”

大厅里，两旁各列了三十张坐席，此时坐了不到半数，窃窃私语之声不绝，都是在讨论新岛主和要不要受招安的事。

“我手头好歹有五百人，她一句进新兵营就行了？”沙单悻悻，与自己相交已久的梅清茹道，“到新兵营能不能过那三个月先两说，就算过了，也会被拆分到别的地方，这点伎俩我能不知道？”

“嗯？”梅清茹疑声，“你去找过新岛主了？”

沙单剐了她一眼，“你可长点心吧，正事当然是私下谈，摆到桌面上的就是些场面话。”

“我那边赶过来有点远，一到又让人在城中打探情况，哪还记得其他。”梅清茹道，“事情我也听过一些，小乘功法的诱惑是不错，但也要考虑自己最后能不能修，能不能承担血本无归的代价。”

还有，甘不甘心放下自己曾经的权力。

“可不是吗，如果我天资有限，一头脑热栽了进去，最后发现自己什么都修不成，想要脱离那什么昼族，又得付出代价，岂不是得不偿失。”

“关键还是要看她能给我们带来多少现实的好处，小乘功法算是一个，就不知道还有没有其他能让人安心的东西。”他们都已经过了为修道抛头颅洒热血的时期，事实告诉他们只有步步为营才能走得更远。

众人忽抬头望向门外，见那新岛主正缓缓走来，紧接着都惊诧起来，大厅渐渐静寂。

她身后竟跟着海鸥号的大船长孔毛子！孔毛子可曾领八千人，是水师的一大统领啊！

另外还有四.五位掌有兵力的小头领。

最关键的还是那明扬主城的城主周潜明！周潜明握着一大主城，本身也是筑基大圆满，如果他也倒戈，便说明新岛主已经顺利控制了明扬的上上下下！

“诸位请入席。”湛长风穿过大厅，挥开袖袍在靠西面东的案几后跽坐下来。

余人的目光时不时在她和那几个随她进来的人间来回打量，思量着自己究竟该做何选择，某些人以为自己拿着四五百人的兵力就有底气来谈条件，但现在一看，四五百人好像还不够。

坐在上位者，气度严谨，位于下者，便不能随意开口，众人忧思难定时，湛长风凉凉道：“诸位到了河源城，也该有所见闻，大家都不是小孩子，我便开门见山了。”

“你们可以带着你们的兵，免考核直接进入新兵营，开始新的军旅生活，有实力的，依旧会坐上伯长伯都的位置，朱有福能给的，我照样能给，甚至给得更多，另像水师这个特别的兵种，我立了水师营，目前由孔道友担任头领，原水师之兵，过了新兵营就可以直接加入水师营。”

几个水师头子坐不住了，瞥向孔毛子，但见他在湛长风话音落时点了点头。

水师的兵，可以进水师营，好歹不会被拆分开来啊，这点倒是意外。

又听上面之人道，“若你们之中有才能的，可以跟我说，我会安排新的位子，如这位钱道友，虽曾居巡城卫长之职，本身却能绘制三品符箓，特请他坐镇公家符箓店。”

钱森霖抚须点头。

“还有周道友，愿入我军，实在让我欣喜，我当以监军相请。”

周潜明直言，“岛主掌管此岛理所当然，能为之效命，我幸矣。”

他们心里咯噔，周潜明为人谦和，手段雷霆，颇有智慧，否则怎能稳坐明扬城主几十年，让它繁荣昌盛不出乱子。

此刻他直接站了位，还十分心甘情愿，能说明不少问题。

这新岛主，当真那么有本事？

湛长风朝他微颔首，继续道，“我言尽于此，你们愿意，便留下，不愿，就回去遣散手下兵将，或者，我替你们遣散。”

“诸位，我还有诸多要事处理，就不奉陪了，关于招安的具体事宜，我会让布政使过来回答。”

众人眼见着她要起身离开，顿时急了，有一位边兵伯长大喝道，“岛主未免太不把我们放眼里，寥寥几句话就要将我们打发了？！”

“我还需说更多吗？”湛长风安坐下来，笑道，“那好啊，我们来聊聊你们的军饷还能够支撑多久，诸位，说吧。”

底下的人面面相觑，竟是半个人都没吭声，朱有福哪里会给军饷，他们现在都靠以前的剩余物资支撑，这剩余物资要是掏空了，得喝西北风，不用她催，自己就解散了。

“怎不说话，这年头，大大小小的铺子赶人还来不及，不会招工，你们想出海营生，海族也不会答应，公家产业的位子都留给比你们有先见之明的人了，你们也就只有两条路选，要么自谋生路，要么落草为寇，如果是后者，我会很高兴新兵营的士兵有了对练的目标，或者，你们现在刺杀我试试？”

麻蛋，去刺杀战力榜第五，他们还没疯！

原本几个想要试一试她手中力量的人也打了个激灵，她是战力榜第五，听说她身边那二十几个筑基也都是点将台出来的，哪一个都不是能轻易打过的。

何况现在孔毛子.周潜明.钱森霖都站在她这边，这三个也是筑基！

这回没人阻止她离开了，自取其辱一次就已经足够了，不把话说清楚，都以为自己分量很重？

周潜明拱手道，“诸位，识时务者为俊杰，好好考虑。”

他和孔毛子等人也都走了。

沙单悻悻不起来了，“这岛主可真是一点情面也不留。”

“怕是我们不值得留。”梅清茹苦笑，“还真是从一开始就注定了我们没得选择。”

林白山也忧心起来，新岛主如此强势，他们伯长和朱山民能想出什么对策。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    