    两个小时之后，西斯大师带着五个魔师，浩浩荡荡地登上了前往华夏的轮船。

    不过，虽然是西斯大师带队，但在六个魔师当中，他的实力又是最差的。

    “艾伦大师，非常感谢你们愿意出手帮我。”西斯大师感激地说道：“这一次，一定要让李铁柱那小子碎尸万段！”

    要不是这些魔师愿意帮自己，西斯大师断然不敢独自一人去找李铁柱报仇。

    除非，不想活了。

    听到西斯大师这么说，其他魔师却没有表现出太大的热情。

    其中，被西斯大师称为“艾伦大师”的魔师面无表情地说道：“客气了，我们不过是奉命行事罢了。”

    艾伦大师话里的意思，就是如果没有道奇大师的命令，他们肯定不会帮西斯大师。

    他们觉得，连一个二十岁都不到的修炼者都打不过，西斯大师他们也太差劲了。

    甚至，觉得他们是在丢魔师界的脸，死了也活该。

    看到艾伦大师等人对自己不冷不热的，西斯大师尴尬地笑了笑。

    为了报仇，他只能忍了。

    再说了，这些人的实力都在自己之上，自己也没有什么办法。

    “各位，那你们早点休息。”西斯大师说完，便回自己的房间去了。

    在海上要航行几天时间，必须要保证足够的休息。

    另一边，钱河滨得到了西斯大师的回复之后，立马跑去告诉何建军。

    何建军听了之后，开心不已。

    原本，何建军觉得这件事情不好办，可能需要很长的时间。

    可没想到，才几个小时的时间，钱河滨就办到了。

    钱河滨这样的能力，大大出乎何建军的意料。

    难怪，项龙会那么看重钱河滨。

    “何总，你吩咐我的事情已经办完了，那……”钱河滨道。

    何建军拍了拍钱河滨的肩膀，对他说道：“放心吧，答应你的事情，我一定做到。等李铁柱那小子死了之后，你就是新开那家酒店的店长。”

    “甚至，在天宇集团里任职一个重要的职位，也不是没有可能。”

    听到何建军这么说，钱河滨心里有些小激动。

    要是能在天宇集团里任一个要职，那就太好了。

    要知道，这可是钱河滨一直以来的梦想。

    天宇集团可是东山县最大的公司，财力雄厚，很多人想要成为里面的一个小小文员都很难，就更不要说重要的职位了。

    要是真的能在天宇集团里任要职，钱河滨觉得自己家的祖坟都要冒青烟。

    “谢谢何总，谢谢何总！”钱河滨连声感谢道。

    “好好干，项董不会亏待你的。”何建军笑着说道。

    “是，我一定会努力的。”钱河滨道。

    何建军冲钱河滨点了点头，便离开了。

    离开酒店，钱河滨赶紧开车去天宇集团总部，要把这个消息告诉项宇。

    刚到集团总部门口，刚好看到欧阳泽也来找项宇。

    “欧阳先生！”何建军恭恭敬敬地喊道。

    欧阳泽微微点了一下头，然后跟何建军一起往项宇的办公室走去。

    看到何建军跟欧阳泽是一起来的，项宇有些惊讶。

    “建军，你这边有什么重要的事情要跟我汇报吗？”项宇问道：“如果没有的话，你就先去忙吧。”

    项宇要跟欧阳泽商量重要的事情，不是很想让何建军听到。

    “项董，我这边有非常重要的事情要跟你汇报，而且是一个天大的好消息。”何建军笑着说道。

    听到何建军这么说，项宇看着他，期待地问道：“哦，什么事情？”

    何建军没有马上说话，而是看了看欧阳泽。

    自己接下来要说的事情对于项宇来说非常重要，何建军不知道是不是可以当着欧阳泽的面说。

    看到这样的情况，欧阳泽有些不悦道：“你们聊，我先回避一下。”

    “欧阳先生，不用，你不用回避。”项宇赶紧说道。

    接着，项宇转头对何建军说道：“欧阳先生是自己人，不是外人。说吧，什么好消息？”

    听到项宇这么说，何建军便将钱河滨告诉自己的话，跟他说了一下。

    不过，何建军把主要的功劳都揽在了自己身上。

    听到何建军说屠龙城的魔师已经派人过来追杀李铁柱，项宇开心不已。

    有了屠龙城的魔师，再加上欧阳泽，李铁柱这一次必死无疑。

    臭小子，敢伤我儿子，我就要你的命！

    然而，欧阳泽知道项宇主动联系了屠龙城的魔师之后，脸色却沉了下来，看不到一丝的开心。

    甚至，有些愠怒。

    “项董，你不是一直都很反感跟境外的修炼者有联系的吗？”欧阳泽问道。

    看到欧阳泽的脸色不对劲，项宇赶紧笑着解释道：“欧阳先生，我这不也是没有办法么？”

    “李铁柱那小子能让五个魔师惨死在他的手下，说明他还是有些实力的。”

    “所以，我请了几个魔师，让他们跟你一起联合起来，确保万一。”

    “你是觉得我杀不了李铁柱那小子？”欧阳泽有些生气问道。

    “欧阳先生，我不是这个意思。”项宇赶紧说道：“我只是觉得请几个帮手，你也……”

    项宇的话还没说完，欧阳泽便打断道：“不需要。”

    看到欧阳泽这么生气，项宇一时不知道该说什么好。

    过了一会，项宇问道：“欧阳西先生，能告诉我你为什么这么反感我请屠龙城的魔师吗？”

    “你不知道，我们华夏的修炼者，不屑跟屠龙城的魔师为伍。”欧阳泽说道。

    在修炼界，不管是境内还是境外的修炼界，从修炼功法来分，可以分为阴阳两派。

    大部分的修炼者，都是属于阳派。

    而妖人和屠龙城的魔师，还有狼人、吸血鬼等，都是属于阴派修炼者。

    妖人会吸取人的精气。而魔师，可以召唤出骷髅头。

    由于修炼功法的缘故，他们的身上，阴气会比较重。

    当然，阴阳两派的修炼者不愿相互为伍，主要还是因为他们信奉的东西不一样。

    所以，欧阳泽才会如此反感项宇请来屠龙城的魔师。

    听到欧阳泽这么说想，项宇这才明白过来。

    不过，他还是说道：“欧阳先生，他们已经在来的路上了。要不，咱们这一次就算了。你放心，等杀了李铁柱那小子，我再也不会联系他们了。”

    “欧阳先生，这几天，要不你先帮额儿子治疗？”

    欧阳泽看了项宇一眼，觉得他还是不相信自己能杀了李铁柱。

    沉默了片刻，欧阳泽说道：“项董，你执意要请屠龙城的魔师，我管不了，也不想管。不过，我是不会跟他们联合起来。”

    “李铁柱那小子，我一个人就能要了他的小命。”

    这几天时间，欧阳泽一直在闭关修炼，并且成功地让自己的修为提升了一个阶段。

    现在，欧阳泽是一个黄级五阶的修炼者。

    在高手如云的修炼界，黄级五阶的修炼者并不算厉害。

    但是，这里是普通世界。

    别说黄级五阶了，就是刚踏入修炼界门槛的修炼者，也能轻松击败大部分的练家子。

    所以，欧阳泽非常自信地觉得，以自己黄级五阶的实力，肯定可以杀了李铁柱。

    听到欧阳泽这么说，欧阳泽有些为难。

    屠龙城的魔师已经在赶来的路上了，如果自己这个时候让人们不要来了，他们肯定会觉得自己这是在耍他们。

    耍屠龙城的魔师，项宇还没有这样的胆量。

    要是他们一生气，来找自己的麻烦，那就惨了。

    想来一会，项宇道：“欧阳先生，可是他们已经在路上了，我总不能跟他们说，让他们不要来了吧？”

    “你怎么做，是你的事情。”欧阳泽冷声说道：“总之，我是不会跟他们联手的。”

    “还有，今天晚上，我就去找李铁柱那小子。”

    欧阳泽这么着急地要去找李铁柱，主要是想从他手里拿到破空灵月珠。

    要是自己能拿到破空灵月珠，用不了几天，自己的修为还能再提升一个阶段。

    也有可能直接提升到黄级七阶，甚至是突破到地级修为。

    所以，欧阳泽决定今天晚上就去找李铁柱，把他手里的破空灵月珠抢过来。

    不然，要是被其他的修炼者捷足先登，那就不妙了。

    虽然这里是普通世界，修炼者不多。但生活在这里的修炼者，绝对不止自己一人。

    而且，肯定有比自己厉害得多的修炼者。

    欧阳泽已经计划好了，等拿到了破空灵月珠，自己就马上找个地方躲起来，吸收破空灵月珠里的灵气。

    如果欧阳泽知道破空灵月珠内里蕴藏的灵气已经被李铁柱吸收掉，估计要气疯。

    “欧阳先生，要不这样，如果你今晚能杀了李铁柱你小子，我立马让屠龙城的魔师掉头回去，并且以后不再跟他们有任何的联系。”项宇说道。

    欧阳泽看了一眼项宇，道：“等我的好消息。”

    说完，欧阳泽离开了项宇的办公室。

    欧阳泽走了之后，何建军对项宇问道：“项董，那魔师那边……”

    “没事，先让他们过来。”项宇说道。

    说完，项宇走到大大的落地窗前，看着窗外。

    此刻的他，似乎已经看到了李铁柱惨死的样子。

