    青山之上

    “先生，你这可以查看一二吗？”

    略显忐忑的看着苏木，李老头有点担心了起来。

    西漠荒乱了良久，强者稀少，魔族黑暗清洗之下，绝对是九死一生了。

    “不急，先喝杯水，我先查探一番！”

    看着李老头这般愁容，苏木挥了挥手，一杯平心静气的茶水落下。

    随后体内天命大道运转，一股玄之又玄的气息涌现。

    “去！”

    手中一点灵光闪动，随后屈指一弹，消散在了茫茫虚空之中。

    苏木盘膝而坐，眼前的虚空顿时模糊了起来。

    一条条天命规则在苏木的眼前浮现。

    随后直接横跨了无尽虚空，来到了西漠之地。

    西漠之地，月牙村内

    漫漫黄沙漫天，干枯的月牙村内，此刻的李玄奘正在此地。

    略显破败的村庄，不少房屋已经坍塌，看看腐朽的程度，明显有些年头了。

    偌大的村庄之内，此时寂静无声，毫无生气。

    唯有李玄奘所在的低矮土房之内，有着丝丝炊烟升起。

    “唉，大师，你走吧！”

    土房之内，一位骨瘦如柴的老者杵着拐杖，缓缓的走了出来。

    老者看了看村落外的漫漫黄沙，眼中的神色很是惆怅复杂。

    “我现在不会离开的！”

    盘坐在土房门口，李玄奘凝重的摇了摇头。

    此地他既然来了，就自然要保下来。

    “爷爷，煮好了。”

    就在这是，土房之内，一位头上裹着纱巾的女孩走了出来，其手中拿着三块干瘪的面饼。

    “嗯嗯，乖孩子！”

    看着不过才十二三岁的孙女，老者将其抱在了怀中。

    拿过其手中的面饼，递了一个给了李玄奘。

    “大师，我已经决定了，今天就离开了！”

    看着面前熟悉的村落，老者深深舒了一口气，下定了决心。

    “这里之所以叫做月牙村，是因为这里以前有个月牙湖。”

    老者似乎在做着最后的道别，指了指这个熟悉的村落中央。

    “只是佛门遁世，西漠的天地大变，绿地枯萎了，湖泊干枯了，曾经的大家走的走，死的死了。”

    话语一声声从老者的口中道出，听在李玄奘的耳中，则是满满的愤怒。

    这一路走来，他已经见到了太多。

    整个西漠之地，如月牙村这般的不知有多少。

    更有甚者，早就已经空无人烟，全村被黄沙掩埋。

    而这一切，都是因为西漠的佛门遁世。

    佛门为了躲避这一次的狩猎季，直接将整个西漠的生机掠夺，从而避世而去。

    当从西漠的原住民口中，听到这般的信息之时，李玄奘当时直接就傻眼了。

    他不敢相信，西漠的佛门居然敢如此。

    这可是亿万万西漠生灵！

    “大师，我知道你和他们不同，但是，你还是走吧！”

    老者看了看李玄奘，眼中倒也没有厌恶。

    只是，这西漠的天，已经如此了。

    凭借一人之力，无力回天。

    “老者，这枚护符拿着，可保你们前往东荒！”

    李玄奘摇了摇头，递了一枚护符过去。

    他不能走，至少现在不能走。

    他一路走来，见的多了，心态自然而然的发生了变化。

    现在的李玄奘，已经不仅仅是为了传播苏木的名声而来。

    他更是为了这些西漠生灵，而一路向西。

    “大哥哥，前面有危险，我们一起走吧。”

    乖巧的女孩，此刻弱弱的出声，有着一丝不舍得。

    盘坐之中的李玄奘，宠溺的伸手摸了摸对方的额头，然后缓缓起身。

    “乖丫头，快和你爷爷去东荒吧！”

    口中轻道一句，李玄奘没有再多言语，直接动身，向着西漠核心之地而去。

    滚滚黄沙弥漫，李玄奘的身躯渐渐消失不见。

    虚空之中，借助冥冥天命大道查探的苏木，神色间有着几分凝重。

    看着李玄奘离去的背影，屈指一弹，一道灵光悄无声息的涌入到他的体内，随后苏木离去。

    与此同时，青山之上

    “唉！”

    回过神来，看了看对面的李老头，苏木蔚然一叹。

    “西漠魔族仅在核心之地，李玄奘现在尚且无事！”

    苏木口中道了出来，对面的李老头闻言微微松了一口气。

    倒是一旁的蛟龙王，则是眉头微微一皱。

    真没事？

    没事的话，先生怎么会叹息？

    这一刻，不止蛟龙王想到了，就连青龙长老也是想到了。

    两人的目光，不由看向了苏木。

    迎着两人的目光，苏木则是觉得略显头疼了起来。

    “放心吧，这西漠之地，我要过去一次。”

    看着蛟龙王和青龙长老两人的目光，苏木摇了摇头。

    他之前的那声叹息，可是为自己感叹着。

    好好的苟着不好，非要多管闲事。

    这下好了，天道又来预警了。

    西漠之地，看来有大危险在酝酿。

    苏木倒是不想去，只是李玄奘的缘故，加上天道意志的缘故。

    他只能走这一趟了。

    唉，累啊。

    早知道会是这般情况，当初说什么也不能昊了！

    内心之中，苏木感叹着。

    而对面的李老头，还以为苏木是为了李玄奘，特意动身一次，顿时感动不已。

    “先生，多谢了！”

    踌躇了良久的话语，最终激动的仅仅化为了几个字。

    苏木挥了挥手，则是没有多解释什么。

    “原始，这段时间，庭院这边交给你们了！”

    对着虚空之中吩咐了一声，苏木就准备动身了。

    西漠之行，既然必须要去。

    那还是早点去解决了吧。

    顺带看看，究竟是什么大危险。

    居然让天道意志都在担忧了。

    “先生，你现在就要走？”

    听着苏木的话语，李老头等人微微一愣。

    这也太急了吧。

    “嗯，今日就去！”

    目光远眺，苏木也没有多说，其中的缘故，更不会告诉李老头几人。

    与众人简单的聊了下，苏木吩咐好了元始天尊等人，则是直接身影一动，向着西漠而去。

    而与此同时，就在苏木动身之刻。

    中州书院之中

    坐在棋盘之前的白发老者，眉目之间露出丝丝笑意。

    “年轻人去了，我这把老骨头，就可以躺会了！”

    抚须感叹着，老者轻笑着落下了棋子。

