    黎明战团的欢迎仪式结束后，封棋正式上任黎明战团的副团长。

    在沐晴的安排下，他也开始逐步接触黎明战团的各项事务。

    例如战团任务的调度安排。

    每天他都会收到一份战团秘书整理后送来的最新任务表。

    上面有各大城市研究院发布的最新任务，以及各个补给区前线的联合行动任务。

    然后按实际情况，以及每个战队的实力与能力偏向来安排任务调配。

    除此之外，资源方面的分配也归属他管理。

    例如补给进货、战士工资发放、家属优抚费、战团武器库的更新与维护、日常收支，等等。

    想要将每件事都做得井井有条，需要耗费大量精力。

    好在有战团秘书辅助他展开工作，不至于忙到焦头烂额。

    伴随着对战团业务能力的逐渐熟悉，他也开始真正接触到前线的残酷面。

    沐晴经常会带着战团部分成员奔赴其他补给区展开联合行动，而他作为副团长也会时常跟随战队队长奔赴领域场，进行战场实训。

    亦或是指挥训练。

    这期间他见识到了真实的前线战争是怎样的。

    敌人也远比想象中更残酷、凶狠。

    期间他亲眼看到一名战士在被领域生物种下诅咒，身体逐渐溃烂之际，在身上绑满了灵能炸弹，疯了似的冲入敌群中。

    临死前最后时刻，他口中没有豪言壮志，只是用尽全身力气喊了一声“妈，照顾好自己”，一条鲜活的生命就这般逝去。

    最残酷的一次战争，打到最后战士们死了三分之一，老兵们带头冲杀不愿后退。

    其实他们都清楚知道不退的后果是什么，不是不退，而是不能退。

    身后是故乡与亲人。

    那一战结束，损失惨重。

    他们坐着运输车返回庄园的路上，天空挂着一轮皎洁圆月。

    战队队长残缺了小半个身子，满身血污绑着绷带，依靠在车栏上，叼着根烟满不在乎的与他说：

    踏入前线的那一刻起，我的结局就已经注定了，无悔。

    那一幕对他触动很大，沿途他仰望皓月，想了很多。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    对于未来亦是如此。

    他们心中的理想其实很简单，希望天空中的这轮明月依旧能在未来照常升起。

    绝望面前，他在战士们身上看到了希望。

    日升日落，总有黎明。

    这也是每一个黎明战士心中的坚定信念。

    那一次回到庄园，他挨个拨通了牺牲战士家属的电话，听着电话那头传来的哭声，他也不禁黯然神伤。

    这一幕他在年幼时也曾经历过。

    亲人逝去的痛苦，令人刻骨铭心。

    接下来的日子里，他也开始积极推动战团的建设工作。

    黎明战团有近万的成员需要统筹安排，但这方面的能力他在之前的时间线中积攒了多年经验。

    当时破晓组织的情况比黎明战团更为艰难。

    熟悉了手头业务后，接下来的工作展开开始变得得心应手。

    他也开始提出自己的想法与建设性建议。

    例如黎明庄园的扩建工作。

    伴随着黎明战团的战士人数不断增多，黎明庄园的住宅区显然已经不够用了，如果每栋住宅继续增添战士数量，无疑会影响到战士们的生活质量。

    所以他决定拨款对庄园内部进行扩建，将北面往后那片还未开垦的土地开垦出来，纵向将黎明庄园的占地面积拉长，好搭建黎明新的住宅区。

    对于他的这个提议，沐晴表达了支持。

    并表示战团内的资源随意调动，不要约束自己的想法，大胆去实施。

    沐晴的信任，令他没有后顾之忧。

    接下来三个月时间，他先是去了一趟战团总会，获得了黎明庄园扩建的批准文件，然后派出第三战队去采购资源，展开了对黎明战团的扩建工作。

    聘请的专业建设团队也在后续赶来，加入到了扩建工作中。

    在此期间，他还在黎明战团内发起了一轮“问卷调查”，询问对住宅的需求改进等问题。

    一系列为提升战士生活质量的决策赢得了战士们的一致好评。

    恶劣的极寒环境下，扩建项目却如火如荼的进行着。

    不到半年时间，黎明战团的C、D住宅区正式完工。

    每个战士都得到了一栋属于自己的住宅。

    这天，忙碌了一天的封棋坐在办公室内翻看着资料，处理着最近的任务调度安排。

    就在这时，他的通讯软件上浮现一个熟悉的头像。

    点开头像，他发现竟然是许久没联系的林染发来的信息。

    闲聊中，他从林染口中得知精神攻伐术的研究有成果了。

    他将这门术法取名为《精神永生》。

    按照林染所说，这门精神攻伐术按照他提出是几个概念打造，修炼效率极高，走的是极致的精神成长攻伐路线。

    但也有一个致命的缺点。

    如果按照这个术法的走向深入修炼，自身对肉体的掌控度将不断下降。

    甚至林染怀疑修炼到极致后，近乎实质化的精神力就会突破肉体的束缚让修炼者变成一个纯粹的精神体生命。

    用肉体换力量，在林染看来是他的研究方向出问题了，接下来他决定继续修改这门精神攻伐术，完善其中的薄弱点。

    查看了林染发来的《精神永生》相关内容，封棋果断拒绝了林染后续修改的建议。

    他要的就是林染拥有一门极致的精神攻伐术，也只有极致的精神攻伐术才有可能战胜活了悠久岁月，老谋深算的迷雾之主。

    那时候的林染寄生在迷雾之主精神识海中，本就没有肉身，所以这个隐患根本不算是隐患。

    闲聊许久，他关闭了电脑。

    站起身，他跟坐在不远处的吕越打了个招呼。

    吕越心领神会，当即站起身，跟着他走出了办公室，然后下楼离开了办公楼。

    外面大雪纷飞，极地的夜晚并不黑暗，沿途即使没有灯光也能看得十分清楚。

    天空中的璀璨星光，就是最好的指路灯。

    大雪堆积，沿途一步一个脚印，他与吕越往住宅去方向走去。

    “吕越，晚上一起吃个夜宵？”

    “好，你煮。”怀抱剑澜的吕越当即点头道。

    听到吕越的回答，封棋咧嘴一笑，倒是没有拒绝。

    吕越煮的菜他吃过一次，让他这个从不愿意浪费食物的人都选择了丢弃，可见有多么难吃。

    闲聊中，他们接近了住宅区。

    就在这时，吕越忽然闪身来到了他的跟前，手中的剑澜陡然出鞘悬停在了空中，剑尖直指前方。

    “出来！”说话间，吕越剑指朝前。

    剑澜顿时朝前激射，荡起层层叠叠的剑气涟漪。

    剑鸣声响彻夜空，蓝皮肤的熟悉身影从黑暗中显现。

    它额头的第三只眼眸也在这时陡然睁开，顿时强烈的精神冲击波卷起地面积雪撞向了剑澜。

    两种不同的力量交汇，发出“嗡嗡”声响，肉眼可见的无形涟漪一圈圈扩散。

    轰！

    一声闷响后，吕越与蓝皮暗杀者同时被冲击波推着后移了数米。

    看到暗杀者再次出现，封棋心中一沉。

    这是第四次了。

    并且这次暗杀者的实力明显比之前的更强，短暂交手并不弱于吕越下风。

    这时蓝皮暗杀者忽然将目光投向他，额头的第三颗眼眸眨动间无形的冲击波陡然袭来。

    好在吕越早有准备，手中剑澜在空中化为七柄，凝结成剑阵，飞驰至他跟前拦住了这道精神冲击波。

    “棋哥，你先走。”

    听到这番话，他当即点头，也知道自己留在这里只会拖累吕越。

    现阶段他的恶魔龙符文改造已经不足以应对这样的敌人。

    如果是拥有天赋能力的他，倒是有能力一战，但牺牲线上的他显然不行。

    想到这里，他当即往沐晴所在的001号住宅奔去。

    但令他没想到的是，才迈出数步，强烈的危机感涌上心头。

    恶魔龙的赋予的危机洞察，令他果断侧身躲闪。

    随后他刚才站着的位置又出现一个蓝皮身影，无形的精神冲击波搅起前方积雪飞向温泉湖方向。

    看到这一幕，不远处的吕越果断放弃了与跟前暗杀者的纠缠，朝他奔来。

    七柄剑澜在空中化一，在空中划过一条诡异弧度拉扯出发光的剑气轨迹，猛地挑飞了二号蓝皮暗杀者。

    这一下出其不意，斩断了它一条胳膊。

    锐利剑气浸透了它的身体，令它发出了凄厉惨叫。

    封棋也没有坐以待毙，趁此机会果断再次奔向了沐晴的住宅。

    就在这时，一柄锐利的蓝色匕首从一侧浮现，以一种极为刁钻的角度刺向他的胸口。

    生死危机关头，远处的吕越再次驱使剑澜接近而来。

    叮！

    清脆的金属撞击声响起，横在他胸前的剑澜抵挡住了匕首的突刺。

    虽然敌人的进攻都被拦下，但此刻以一敌三，情况不容乐观。

    封棋跟前的蓝皮暗杀者这时身形闪烁间消失在了原地，出现在他身后。

    远处的一号暗杀者也在这时朝着吕越发起进攻，试图为同伴创造机会。

    面对两侧的攻势，吕越却并未惊慌，将剑澜一化为二，操控剑澜攻向了不同方向。

    就在这时，沐晴的住宅区发出一声巨响。

    紧接着建筑大门横飞了出去，一道身影以肉眼近乎不可见的速度陡然出现在他跟前，以比吕越的剑澜更快的速度到来，一把握住了凿下的蓝色匕首。

    望着穿着兔子睡衣的沐晴，封棋长舒了一口气。

    既然沐晴到来，危险解除了。

    被抓住了匕首的蓝皮暗杀者发出嘶鸣，试图挣脱，但它的力量在沐晴面前根本就不够看。

    站在不远处的二号蓝皮暗杀者这时眨动眼眸，发出精神冲击波试图帮助同伴脱身。

    狂暴的精神冲击波打在沐晴身上，甚至没让她晃动分毫。

    “咔擦！”三号暗杀者手中的匕首被沐晴捏碎，随后猛地一拳打在了它的胸口。

    狂暴的力量由点化面，瞬间爆发的力量将三号蓝皮暗杀者炸成了碎末横飞。

    紧接着沐晴闪身出现在不远处的二号蓝皮暗杀者跟前，又是一拳。

    轰！

    脚下大地震颤，二号暗杀者也与三号一样身体炸裂粉碎。

    最后沐晴来到了吕越这边。

    看到同伴惨死，一号蓝皮暗杀者发出凄厉嘶鸣，眼中难掩恐惧，却还是果断朝着沐晴发出了精神冲击波。

    这股力量打在沐晴身上，却被她体表浮现的玉色氤氲气吸收。

    又是一拳击出，一号蓝皮暗杀者瞬间炸裂。

    血肉碎块更是在继续倾泻的力量中溶解，最终消失不见。

    看到沐晴的恐怖实力，一旁的吕越都瞪大了眼睛。

    他发现沐晴比曾经更强了。

    令他感到无比棘手的暗杀者竟然在沐晴手中撑不住一个回合。

    这样的差距让吕越不自觉握紧了手中剑澜。

    “阿棋，没事吧。”

    “没事。”封棋这时走到了沐晴跟前开口道。

    听到这番话，沐晴心中长舒了一口气：

    “这些领域超脱生物越来越猖狂了，竟然还敢潜入黎明庄园进行暗杀。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    显然沐晴误认为这些蓝皮暗杀者是领域超脱生物了。

    这种情况在前线补给区也是时常发生。

    那些能够离开领域场的领域超脱生物，首选的破坏目标往往都是补给区。

    这也是补给区时常有巡逻与警戒人员的原因。

    该不该告诉沐晴真相，他踌躇片刻后选择了放弃。

    原本他打算接下来的日子里得到沐晴的庇护，让沐晴保护他的周全。

    但在黎明战团的这些日子里，他明白了沐晴对于整个战团的意义，如果将其束缚在自己身边对于其他战团成员来说着实不公平。

    这也会影响到黎明战团的后续发展，以及未来走向。

    所以他没有选择说出实情。

    相互道别后，他与吕越回到了002号住宅。

    坐在客厅沙发上，他开始思考一个问题。

    之前三次蓝皮暗杀者都是一个接一个的前来暗杀，但这次竟然一次来了三个，这显然不符合之前的猜测。

    唯一与猜测相同的一点是，蓝皮暗杀者的实力再次有了显著提升。

    但他们的来历始终是个谜。

    对此他只能寄希望于猩红研究院的后续研究，能让另一个他能从中了解到一些重要线索。

    接下来他开始思索一个新问题。

    到底该如何继续提升自己的实力，让他拥有自保之力。

    现在身处黎明战团内，再加上有吕越保护，即使沐晴不在身边安全问题也能有所保障。

    但敌人会越来越强，到时候吕越也可能束手无策。

    至于沐晴常年奔走于各大补给前线区，只是偶然归来，不可能时刻照顾到他。

    思索中，他忽然想到了林染今天传来的《精神永生》。

    修炼这门极致的精神攻伐术法并不受身体改变的影响，还能让他在短时间能获得极强的精神力增幅。

    至于可能存在的缺点……用肉身与寿命换实力，倒也不是不行。

    想到这里，他决定这就开始尝试修炼。

