
　　赵子玉盯着夏修竹打量了半晌，终于方才道：“既然如此，就好好在府里待着，哪儿也不要去。”

　　邵晋皱眉道：“不用这样吧，聂云的为人你还信不过么？他既然说了不是来替西越打探消息的，就肯定不是。”

　　赵子玉淡淡的扫了邵晋一眼道：“他是不是为西越打探消息我不关心。我只知道，如果今天让宫里的人知道他出现在这里，明天你我脑袋就得搬家。”

　　闻言，邵晋也不由得微微变了脸色。华皇对于西越帝和沐清漪的痛恨已经到达一个极端了。就是这次前去跟西越和谈的魏嵩，不管他原本是不是想要做什么，实际上他什么也没来得及做。回到京城没几天就被华皇给软禁了，听说已经快死了。对此，陛下甚至连个说得过去的理由也没有给。

　　看了看站在一边的聂云，邵晋叹了口气道：“聂云的武功，我还是信得过的。”如果聂云不想被人发现，那么他就绝不会被人发现。这段时间以来，就是安西郡王府的人也没有发现他们府里多了个人不是么？更何况是外人。

　　夏修竹站在一边，看着两人都是满脸疲惫眉头深锁的模样，也不由得跟着皱了皱眉。他的性子看起来沉稳踏实，坚定不移，仿佛不知变通。但是如果夏修竹真的是那样一个只知道遵循规矩的人就不会少年之时就从书香名门之家离家出走，弃文学武。这样的事情，在名门世家可谓是离经叛道了。夏修竹身上既没有原本应该有的书香世家的顽固和迂腐，也没有武将世家世世代代恪守的守土为国的情怀。当初他效忠于华皇，为的是恩而不是君臣之义。同样的，他现在帮沐清漪和容瑾，为的或许不只是恩，但是却也同样不是君臣之义。所以，比起赵子玉和邵晋，其实看似不知变通的夏修竹反倒是要更加轻松也更加洒脱一些。

　　“明知不可为而为之，值得么？”夏修竹沉声问道。

　　赵子玉侧首，平静的望着夏修竹淡淡道：“一年不见，师兄变了很多。若是从前……师兄绝不会问这样的问题的。”

　　所谓的值不值得，端看各人的想法罢了。文死谏，武战死。这是他们的家族他们所学的道理世世代代交给他们的东西，但是有的人选择恪守，有的人选择放弃而已。

　　夏修竹沉默了片刻，摇摇头道：“我不会干涉你的决定。”

　　他很清楚，赵子玉跟他不是同一种人。他只是一个武者，而赵子玉是一个武将，而且他并不是一个单纯的武将，他是一个还不到二十岁的时候就已经担起了大半个华国安危的统帅。从一点上说，夏修竹觉得自己永远不如这个师弟。他只会成为一个厉害的武者，而赵子玉如果能够顺利活到寿终正寝，他必然是一个伟大的将领。

　　“多谢师兄。”赵子玉低声道。

　　其实赵子玉很清楚夏修竹这个时候出现在华国都城是为了什么。既然不是为了西越，那就是因为他的安危了，总不可能是为了那个八百年前就已经断绝了关系的聂家。

　　看着两人沉默凝重的神色，邵晋叹了口气摇头道：“车到山前必有路，现在想这些干什么？本官的事情还多着呢，哪儿有空陪你们这些闲人在这里闲扯？走了！”

　　说完，也不理会两人的反应，邵晋潇洒的拂袖而去。

　　赵子玉一个人快马加鞭赶回来，也仅仅只是比西越大军早到了一点点而已。第二天一早，站在高高的城楼上，西越大军便已经遥遥在望了。未到午时，六十万西越大军就已经将整个华国都城团团围住。

　　站在大军中，远远的前方高高伫立的城池，容九公子也忍不住无奈的叹了口气道：“朕当初怎么就没有觉得华国的城楼有这么高呢？”沐清漪站在一边，淡淡道：“九公子武功盖世，自然是不在意了。”可惜，并不是每一个士兵都有容九公子的绝世轻功。甚至，军中会武功的人不少，但是……能够仅仅凭着轻功飞上城楼的一个都没有，即使城楼上没有守军。

　　要知道，从城楼上跳下来和从地下飞上去，完全是两码事。从城楼上跳下来只要会一些轻功，大概都不会死。但是没有足够高明的轻功，是却是绝对飞不上去的。

　　更何况，此时那高高耸立的城楼上华国士兵早已经严阵以待，那无数闪烁着寒光的箭头和兵器，正在等待着前去送死的人。

　　旁边的哥舒竣脸色有些不好看，但是此事看到容瑾为难的模样哥舒竣心情便觉得好了许多。似笑非笑的望着容瑾道：“西越帝，不知你打算如何攻城？”

　　容瑾摸着下巴思索着，“如何攻城……这是个问题。”

　　如果赵子玉还想要跟他们决战的话，那还有法子可想，但是如果赵子玉只是单纯的想要守城的话，那麻烦就大了。强攻肯定是不行的，即使容瑾毫不在意拿士兵的命去叩开眼前这座坚固的城池，他也要考虑会不会被后面来的北汉大军来个螳螂捕蝉黄雀在后。但是如果一直拖下去的话……北汉大军到来之后是一个变数，另外……华国都城里只怕……容瑾侧首看向沐清漪，俊美的容颜上罕见的显露出一丝为难。

　　沐清漪淡淡一笑道：“不必为难，你若是有什么办法就尽管行事便是。我既然是西越丞相，自然知道该站在哪一边。”

　　容瑾心中微微松了口气，面上却没有丝毫的表露。清清虽然什么都没说，但是她到底原本是华国人，甚至华国京城还有许多她从小就认识的。容瑾并不打算弄得太惨烈了让清清难过。但是以华皇的性格，想要轻易的叩开城门显然也是不可能的。沉吟了片刻，容瑾方才点头笑道：“清清不用担心，我心中有数。”

　　哥舒竣有些惊讶的看了容瑾一眼。从还在上珧城开始他就在思索如果要是自己的话应该怎么拿下这座城池，但是知道现在都还没有半点头绪。容瑾竟然已经想到法子了么？想到此，哥舒竣心中对容瑾的忌惮又更深了几分。这两个多月的半人质生涯也不是完全没有好处的，至少让哥舒竣更加完整的了解了容瑾这个人，也让他抛去了许多原本心中存在的侥幸的想法。容瑾这个人，比他想象的更加难以对付。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第718章 兵临华京(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 