    外面虽然吵得很热烈，但天宇对此一无所知，在收到了选召空间的提示之后，他并没有急着离开，而是选择了继续留下。

    进入这个任务世界以来，他的神级选择系统还一次都没有触发，所以他打算再等一等，反正就一天时间而已，看看这段时间当中会不会触发神级选择。

    系统是他能如此强大的根本，而且天宇总感觉这个系统背后隐藏着什么秘密。

    天宇也不是没有看过小说，在重生之前他也是个著名的小说迷。

    可是在他看的那些小说当中，每一个系统的奖励，都是来自系统本身的。

    可是他身上出了个神级选择系统，给出的奖励却都是由选召空间代发的。

    这一点无论怎么想都不正常，这个系统的背后绝对有秘密。

    在天宇看来，这就和林雪儿龙天惊等人之前告诉过他，闯过登天台50层以后，每10层都会获得一项选召空间的权限，有极大的相似。

    当然这些都只是天宇胡思乱想而已，没有任何证据，不过也无所谓，只要给奖励就可以了。

    做好决定之后，天宇和草帽海贼团一伙，在阿拉巴斯坦王国举办的宴会上大吃大喝。

    在此期间，天宇找到了妮可罗宾，并且让她加入了草帽海贼团。

    之前和草帽一伙相处的很是愉快，所以天宇也不介意帮一手，反正罗宾迟早要加入的。

    早加入一天，也可以多培养一天的感情嘛。

    宴会一直持续到了深夜，所有人都喝的醉醺醺的，这才散场。

    ...........

    第二天一早，草帽海贼团的众人全部苏醒过来，跟寇布拉和薇薇告别了一声，所有人都前往了黄金梅利号上，准备开始自己接下来的旅行。

    天宇也没有过多停留，直接混上了草帽海贼团的船，反正就一天时间，跟着草帽一伙，更容易触发选项。

    对此，草帽一伙举起双手双脚表示赞成，以天宇的实力和智商，他们恨不得让天宇直接加入草帽海贼团。

    可是刚刚上了黄金梅利号后，所有人都愣住了。

    “想不到，这么一个小小的海贼团，竟然会让海军大将出动！”

    天宇看着眼前的海军大将青雉，内心很是意外。

    只是区区一个草帽海贼团，竟然能够将青雉吸引过来，也是没谁了。

    不过等他回过了神来后，突然想起当初他在看动漫的时候，好像就是离开阿拉巴斯坦之后，青雉就追击了过来，要考验草帽一伙是否能成为罗宾的可靠同伴。

    但如果天宇没有记错的话，那应该是离开了阿拉巴斯坦之后，可他们现在才刚刚上船，怎么就提前了呢？

    “天宇，昨天就听斯摩格说过你了，一个突然出现的新人，却在草帽海贼团中地位很高，你让我很感兴趣。”青雉很是好奇的打两只天宇。

    “不好意思，我不喜欢男人。”

    天宇说着，他还后退了一步，露出一脸嫌弃的表情，甚至将看着青雉的目光，移到了娜美和罗宾两人玲珑有致的身躯上。

    “我是对你的身份感兴趣！”青雉的脸一黑，他对男人也没有什么兴趣.......

    “早这么说不就好了，想要知道我的身份，那就来打败我吧！”天宇舔了舔嘴唇。

    青雉后退了一步，他并不是怕了天宇，而是被天宇给恶心到了。

    “要打架吗？那就把我也算上吧！”路飞立刻握紧了拳头。

    “你知道他们是什么来历，是什么人吗？”

    青雉指着罗宾，“这个女人8岁就被通缉，你以为她这些年是怎么活下来的，凡是和她有关的人，没有一个还存在的，克洛克达尔就是你们最好的例子！”

    说完后又看向天宇，“至于这个人就更加神秘了，就连海军的情报网都查不到任何信息！”

    “那又怎么样，过去的事情不重要，重要的是现在，他们是我的伙伴！”路飞大声的吼道。

    “不错，无论是天宇还是罗宾，她们都是我们的伙伴！”娜美虽然有些害怕青雉，但仍然很是坚定。

    “你这个人真是让人火大，肆意的评价别人，实在是太没有礼貌了！”山治也很愤怒，做好了战斗的准备。

    “海军大将？被砍几刀也会死的吧？”索隆抽出了三把刀，双眼死死的盯着青雉。

    “这场战斗你们不要参与，带上罗宾离开这里！”天宇很清楚，对战青雉，人多是没有任何作用的。

    “天宇！”路飞大喊一声。

    “路飞，你带他们离开，相信我，我一定可以平安无事的！”天宇很是认真的说道。

    他只要暂时拖住青雉就可以了的，真的遇到危险，随时可以返回选召空间。

    而且他也有留下来的必要，因为就在刚才，神级选择系统发布了任务，选择一是挑战青雉，选择二是抓紧逃跑，天宇与毫不犹豫地确定了选项一。

    不说任务奖励的丰厚程度，单单是这两天和草帽一伙相处，他就感到很舒心，帮他们一把也是应该的，反正威胁不到自己的生命。

    而且实话实说，他对于海军大将的战斗力也十分好奇，青雉正好用来测试自己的实力，究竟到了什么程度？

