    云倾没说话。

    黑鸦嫌弃，“出息！”

    云倾细白的手指揉了揉眉心，“他会不会有危险？“

    她没忘记在她昏迷过去之后，北冥夜煊中了一枪。

    “没伤到要害，死不了。”

    云倾手指顿住，乌黑的眼睛落在了落地窗外的花园里，很久都没有说话。

    黑鸦等了一会儿，没听到挂电话的声音，只好补充道，“那个药有些特殊，我还需要再研究一下，过阵子给你答案。”

    云倾垂下眼睫，在挂掉电话的前一秒钟，说了句，“让他完好。”

    说完，挂掉了电话。

    安静的房间里，云倾抱着双腿盯着窗外的绿株发呆。

    不知道过了多久，门忽然被人从外面轻悄悄地打开了。

    猫儿猫着身子走到云倾身后，双手不安地绞着裙子，小声喊了句，“少夫人……”

    云倾回头，看着小姑娘，脸上出现一抹笑容，“没事就好。”

    昨晚那样的情况，猫儿却反常地没有出现，当时的情况容不得她细想，但此刻已然明了，小姑娘定然是出事了。

    猫儿在云倾面前蹲了下来，眼眶红红地说，“少夫人，都是我的错，如果我不将那杯酒端给少爷，不告诉他，那杯酒是你亲手打的，少爷就不会被算计……”

    依照北冥夜煊的性情，他即便怀疑那杯酒有问题，但只要加上一句，云倾亲手为他做的，都足够他去冒险。

    他怎么能错过，他的小妻子，亲手做给他的东西呢？

    哪怕仅仅只有百分之一的真实性，他都不会轻易放过。

    云倾看着猫儿自责的表情，眨了下眼睛，抬手摸了摸她的头发，“昨晚的事情，你有错，我也有错，北冥夜煊……也有错……”

    不能只怪一个人。

    猫儿是失查，而她则是彻底失去了冷静。

    但凡她能够有平时一半理智，都不会失控到那个地步。

    是因为……太在乎那个男人了吗？

    一想到他可能会出事，他会属于别的女人，她会失去他……所有的冷静与理智就变得不翼而飞，

    猫儿看着云倾雾蒙蒙的眼睛，鼻子发酸，她将捏在手里的监控拿了出来，“少夫人，你相信少爷，他真的没有做任何对不起你的事情。”

    “少爷从小经历的危险不计其数，他哪怕是在昏睡中，也不会允许陌生人靠近他。”

    这是在无数次濒死的危机中，锻炼出来的本能。

    如果北冥夜煊真的这么容易中招，他根本活不到今天。

    云倾视线落在那份监控上，却没有动。

    猫儿看着云倾苍白的眉眼，抽了抽鼻子。

    她认识的云倾，从来都是美丽自信，尊贵强大的，她还是第一次看到她这么苍白萎靡的模样。

    少爷看到了，一定后悔又心疼……

    猫儿将那份监控放在桌子上，看着桌子上未曾动过的粥，担忧地问，“少夫人，你不想吃这个吗？我去找大厨叔叔，让他重新做……”

    云倾笑着摸了摸她的头发，“没有，只是昨晚受了伤，身体没有恢复过来，很快就没事了。”

    云倾说完，拿起桌子上的勺子，低头开始喝粥。

    自始至终，都没有提起北冥夜煊。

    猫儿看着云倾，一脸纠结，最终还是没有说话，安静地在云倾身边窝着。

    这一窝就是一下午。

    傍晚的时候，云倾终于从房间里走了出来。

    她一动，小别墅人所有人都跟着动了。

    看着从楼梯上走下来的云倾，老管家连忙上前问，“少夫人，你怎么出来了？”

    “快回去好好休息，你要什么告诉猫儿，我们马上去准备。”

    云倾穿了件黑色的风衣，美丽的头发散在身后，除了脸色过于苍白，看不出任何异常，“北叔，我没事了，只是想出去走走。”

    管家看了眼，有些担心，“可是天黑了，快下雨了……”

    云倾走到伞架前，盯着那把北冥夜煊特意给她准备的彩虹伞看了许久，最后抬手拿起了旁边的一把黑伞。

    她撑-开伞，纤细的身体走出了门，只留下一句，“我不会走的太远，很快就回来。”

    猫儿看着云倾的身影消失在眼前，下意识想跟上去，又想起云倾方才说，不让她跟着，纠结极了。

    最终，小姑娘还是不敢在这个时候惹云倾生气，又想起无论是北冥家，还是薄家，都不可能真的放任云倾大晚上一个人在外面，只好忧心忡忡地留在大厅里等着。

    ……

    云倾撑着伞，就着昏黄色的路灯，踏上了路边的人行道。

    她低着头，在脑海中思索着，她的北冥夜煊的问题从何而来，又该如何解决。

    她冷了他大半天，但不可能一直冷下去。

    端是这半天，她都觉得度日如年。

    北冥夜煊不出现在她面前，但不代表他会一直不出现。

    但要说原谅……又始终不甘心

    云倾往前走了几步，心底忽然袭上一抹奇怪的感觉。

    就好像……身后有人在如影随形地跟着她一样。

    云倾眸色一冷，下意识去摸身上的枪。

    她有些后悔大晚上一个人跑出来了。

    她被人生里的第一次“失恋”冲昏了头，忘了京城有多少人想要她的命。

    就这样孤身一人跑出来，实在不是明智之举。

    正常状态下的她，绝对不可能做出这样的蠢事。

    云倾心中反思，脸上却看不出分毫。

    她握紧了手中的枪，转身看向身后，然后倏然怔住。

    夜雨朦胧。

    昏暗的路灯下，一抹修长的人影手中执着一把气色的彩虹伞，静静地站在离她不近不远的距离。

    他微垂着头，半张脸隐在阴影中，那身鬼魅的气场，令人心悸。

    云倾很难形容看到他那一瞬间的震动。

    云倾长长的睫毛颤了颤，忍着眼中的情绪，目光细细碎碎地望了过去。

    北冥夜煊悄无声息地走过来，将她整个人笼罩在他的气息之下，“下雨了……”

    云倾视线落在他手上那把彩虹伞上。

    所以，他专门来给她送伞？

    她呢喃着，“我有带伞……”

    北冥夜煊目光一瞬间变得幽暗，垂下黑蝶似的睫毛，眉眼间笼罩着层失意，“你就这么不想看到我吗？”

