 “他！”

陡然间，康田朝着林海一指，两眼闪烁出仇恨的目光。

若不是林海，他又何至于落得如今的地步！“白团长，我强烈要求，让这个散仙跟我一起探路！”

“哦？”

白杰青不咸不淡的翻了个眼皮，看了林海一眼，一声讥笑。

“好啊。”

说完，白杰青朝着林海一指，淡淡道。

“还愣着干什么，去探路吧！”

林海还没说完，红拂女却是黛眉一挑，冷着脸道。

“我弟弟跟着我，哪也不去！”

白杰青闻听，顿时脸色一变，带着一丝怒意，朝着红拂女冷哼道。

“红拂女，你什么意思！”

“我是团长，这里所有人，都得听我的命令！”

红拂女却是咯咯一笑，随后带着轻蔑之色道。

“我林海弟弟可不是你天使团的人，凭什么听你命令！”

“你！”

白杰青顿时两眼一寒，心头怒气上涌。

随后，阴冷着脸，重重冷哼一声，阴狠道。

“红拂女，你是要和我作对到底了？

！”

红拂女却是轻轻捋了捋额前的秀发，极尽妩媚的瞟了瞟眼睛。

“没有啊，我只是实话实说而已！”

“好！”

白杰青点了点头，随后突然一声冷笑。

“那我就不让这个散仙去探路了！”

“我以天使团团长的身份，命令你红拂女去探路！”

“你若不执行，我可以号召整个天使团人员，将你当场格杀！”

红拂女顿时俏脸一变，随后面若冰霜道。

“白团长，真是好大的威风啊！”

“你若是好好和我说，我或许会听从你的命令。”

“但是你现在威胁我，你觉得我会怕你吗？”

嗡！红拂女话音一落，白杰青浑身骤然绽放恐怖的光华，强大的气息释放而出，让众人顿时感觉呼吸一滞，骇然色变。

红拂女见状，却是眉头一挑，不屑的一声冷哼。

“白杰青，你想动手？”

“哼，我奉陪！”

“够了，你们两个别闹了！”

周围的众人一见白杰青和红拂女剑拔弩张，纷纷骇然色变，急急劝说。

“你们搞这么大动静干嘛？”

“想要惊动妖女彩蝶吗？”

“不要命了啊，你们！”

众人将白杰青和红拂女一顿训斥，随后突然将目光转向了红拂女。

“红拂女，此事是你的不对！”

“一个散仙而已，存在的价值也只剩下探路了，你何必拦着？”

红拂女闻听却是一脸的不高兴，冷冷一哼道。

“散仙怎么了，我和林海弟弟相处融洽，我不允许你白白牺牲！”

“你！”

众人顿时一阵气恼，其中一个白衣老者没好气道。

“你不让他牺牲，那就你去！”

红拂女的俏脸一变，美眸中顿时闪过一丝倔强之意。

“我去就我去！”

说完，红拂女回头看了林海一眼，带着担忧道。

“林海弟弟，我去探路，已经无法保护你了，这里不适合你，你还是离开吧！”

说完，红拂女转过身，两眼一寒，就要向荡风山深处冲去。

啪！突然间，红拂女身体一滞，只感到一只温暖的手掌，拉住了她柔嫩的手臂。

红拂女一愣，诧异回头，却见林海一脸淡然笑望着他。

“林海弟弟，你做什么？”

红拂女顿时一愣。

“姐，探路而已，用不着你大驾！”

“交给我吧！”

“不行……”红拂女话没说完，林海突然从阿花的身体跳了下来。

随后，朝着阿花的屁股，轻轻踢了一脚。

“去吧！”

“爸爸，记住你的话，这事之后，一百只小母狗，还都是双眼皮的！”

阿花一脸猥琐的流着口水，朝着前边就冲了过去。

“额……”在场的众人顿时一愣，瞠目结舌。

尼玛，什么情况？

这个一品天仙级别的妖兽，就这么冲进去了？

他是多想死啊？

“林海，这……”红拂女也是一愣，有些不解的看向了林海。

很显然，她也认为林海把阿花派进去，无异于送死。

林海则是淡然一笑，胸有成竹般说道。

“姐，你放心吧，你死狗比猴都精，谁死它也死不了。”

红拂女看着林海那自信的样子，一脸茫然的点了点头。

而康田在一旁，则是高兴坏了。

有阿花去探路，他就不用去了。

但是很快，他的脸又垮了下来，满脸的沮丧与恐惧。

因为，阿花一死，下一个还是他！尼玛的，都是这个叫林海的害的。

白杰青等人，则是无比专注的盯着阿花。

见阿花前行了一百多米，才陡然一挥手，小声道。

“跟上！”

众人立刻蹑手蹑脚，小心翼翼朝着前方前进，一个个脸色紧张，如临大敌。

“哎呦我的妈耶，冻死狗爷了！”

突然间，前方一声惊叫，却见阿花撂着蹶子就跑回来了。

“我擦，这个死狗，喊什么喊！”

白杰青等人，吓得大惊之色，急急朝着阿花做出禁声的手势。

奈何，阿花根本理都不理，到了林海近前，浑身打着冷颤道。

“爸爸，不行了，阴寒之气太重了。”

“再往前走，我就得嗝屁了！”

“快他么住嘴！”

白杰青气的暴跳如雷，朝着阿花一声低吼。

这个混蛋狗，要是惊动了妖女彩蝶，那可就惨了。

“嘿，你这老东西，狗爷也是你能骂的？”

“丫丫个呸的，信不信狗爷咬烂你的臭嘴？”

“呕~想想都恶心！”

白杰青被阿花一番话，气得脸都白了。

若不是在这里动手，怕惊动了妖女彩蝶，白杰青真想一巴掌把阿花拍死。

“啊！！！”

就在这时，突然一道凄厉的叫声，从不远处传来，让众人陡然一惊。

随后，众人纷纷色变，寒毛都竖了起来。

“是妖女彩蝶！”

“没错，就是她的声音！”

白杰青皱着眉头，仔细听了听，随后面露狂喜之色。

“哈哈哈，太好了，咱们来的正是时候！”

“听这声音，妖女彩蝶阴煞之气已经发作，咱们正好过去，将之灭杀！”

“全都有，跟着我冲！”

嗖！白杰青说完，率先身影一闪，朝着那声音处冲去。

其他人也不甘其后，紧随白杰青身后，眨眼间便跑了个没影。

“林海弟弟，快走，我们也过去！”

红拂女招呼林海一声，两个人一条狗，也瞬间消失在山间。

跑出去足有十几里，一股令人难以忍受的阴煞之气，挡住了去路。

白杰青面色激动，朝着里边一指，向众人说道。

“妖女彩蝶，就在里边！”

“谁杀了她，谁得阴煞之源，大家各凭本事吧！”

嗖！话音落地，白杰青竟然完全不惧危险，第一个冲了进去。

嗖嗖嗖！紧接着，一道接着一道人影，不甘落后的全都冲入了阴煞之气中。

 