    深夜，修炼完毕，本该睡着的猿飞彻坐在床上，神色颇为激动。

    感觉到自己的查克拉进入了一个奇妙的空间，猿飞彻露出兴奋之色。

    “一年了，自从提炼出查克拉之后就一直在沟通这个轮回仓库，终于彻底的打通了！”

    猿飞彻的穿越源于一块轮回空间的主神碎片，一群轮回者为了争夺炼化主神空间，互相大打出手，自相残杀殆尽，最后只剩几乎完全破灭的主神碎片依附到了猿飞彻的灵魂之上。

    这块碎片几乎已经无法修复，就连穿越能力都是因为猿飞彻的灵魂自带时空属性才能发动，穿越后的世界也无法选择。

    好在进入世界后，碎片发挥了一定的作用，可以选择一定的时间段和身份。

    否则猿飞彻怎么会有这么好的身份，还有近二十年的和平成长时间呢？

    可惜碎片功能有限，只能选择木叶建立后的时间，也无法选择血迹限界者穿越，不然他现在就是六道仙人了。

    除此之外，主神碎片中还有一个轮回仓库，是上一个炼化了部分主神的轮回者遗留下的。只是一直封闭，直到刚刚才被猿飞彻用查克拉打通。

    能够炼化主神的轮回者，必然是轮回空间的顶尖高手，这样的人物从手指头缝里漏出一点东西，都足够猿飞彻起飞了。

    想到这，兴奋的猿飞彻心念一动，顿时进入轮回仓库。

    洁白的地板，洁白的天花板，洁白的墙壁，整个空间单调无比，唯有一片青蓝色的光芒充满了整个空间。

    被光芒一照，猿飞彻只觉周身精力充沛，原本因打开仓库空间而损耗的查克拉片刻之间，就已经回满。

    青蓝光芒并不是空间自带，而是来源于插在空间最中间的一把剑！

    猿飞彻咽了一口口水，缓缓的走到宝剑前面，仔细观察起来。

    只见这把宝剑形状接近日本刀，剑刃为银蓝色晶体，剑脊是纯绿色，整把剑光芒四射，美轮美奂，动人心魄。

    进入仓库之后，猿飞彻一看物品就可以知道它的名称、能力、属性、简介，似乎是空间自带的能力。

    也因此，猿飞彻瞬间便明白了这把剑的名字——天晶！

    神兵玄奇中排名第一的天神兵！

    天晶剑，乃是女娲大神倾尽八百万年修为，历四百九十年，以仙气驱动五昧真火液化五彩晶石，将左臂化成子剑，双腿构成母剑，更以自身真元融于剑中，炼成的救世之剑！

    指天天崩，划地地裂，威力无穷，只要能完全发挥此剑威能，猿飞彻完全可以在忍者横着走，便是大筒木辉夜出来了，照样可以把她打回去！

    想到这，心头火热的猿飞彻伸手握向剑柄。

    不料天晶光芒大作，原本柔和的青蓝光芒忽的好似铜墙铁壁，无论猿飞彻如何用力都无法接近。

    猿飞彻悻悻然的缩回右手，又仔细观察起空间给出的简介来。

    只见天晶剑的介绍最后写着：“天晶之主，富贵绵绵，浩劫茫茫”本是异魔所下诅咒，后与天晶仁爱之念结合，持剑者必须心怀仁爱之念，方可使用。若兵主心生邪念，则有天晶自爆之厄。

    艹，忘了天晶还有自爆诅咒了，而且看介绍，这还是个加强版的。

    还好自己连用的资格都没有，不然拿出去后来一个天晶自爆，只怕整个木叶都没了。

    不过，心怀仁爱之念？还必须没有邪念？这……现在的木叶有这种人物吗？

    仁爱之念，或许以后的自来也不缺乏，但是心无邪念嘛，这个天天取材的lsp还是算了吧，最怕的不是用不了天晶，而是能用又有邪念，到时候别把整个木叶都炸上天去了。

    除非倒退五六年，那位忍界之神应该能用的了天晶剑。

    叹了口气，绝了使用天晶的想法后，猿飞彻的目光转向旁边。

    一个方形的锤子倒放在地板上，单看形象，不用介绍，猿飞彻就知道这是什么宝物了。

    雷神之锤，漫威电影中雷神托尔的兵器，蕴有雷神之力的至宝。

    伸手拔了两下，猿飞彻苦笑一下，又是一个能看不能用的摆设，他可不觉的自己有美国队长的品德。

    雷神之锤右边是一团金色云朵，来自龙珠世界的筋斗云，连试都不用试，他这种心性，怎么也不可能坐的上去。

    看到这，猿飞彻的心里已经有不好的预感了，这仓库里摆的，该不会都是这样的……鸡肋吧？

    再往另一边看，一根断箭，一试管药水，一个茶壶放在那里。

    断箭是替身之箭，以断箭刺出伤口后，有可能觉醒出替身的能力。

    当然，更有可能直接挂掉，且这个可能比觉醒替身的可能大的多。

    试管里装的不是什么药水，而是大名鼎鼎的T病毒，嗯，如果猿飞彻想毁灭世界的话，直接把这个试管拿出去打碎就可以了。

    茶壶里装着的是超神水，龙珠世界的神药，喝过后可以实力大涨，唯一的问题是，除了身为赛亚人的小悟空，喝过它的人都死了。

    猿飞彻脸色垮了下来，抱着万一的希望来到了最边缘。

    这里放着四本书籍，一个手机，一个奇怪的果实，还有一副金色的手套。

    猿飞彻先把目光放在书籍上，第一本上面四个大字：葵花宝典。

    哆嗦一下，猿飞彻立刻把它抛开，开始看第二本。

    《死灵之书》，是魔法书吗？虽然死灵魔法的形象不怎么样，不过经历了重重打击的猿飞彻已经不怎么在乎了。

    他又仔细的看了一下简介：死灵之书，出自克苏鲁世界……

    后面的猿飞彻就没有看了，整本书被他扔的远远的，忍界的疯子已经够多了，还是不要再给它压力了。

    最后的两本书了，心如死灰的的猿飞彻拿起来一看：

    《武经》《道经》，出自阳神世界，大乾王朝举国之力修订而成，书成后即被毁弃，此版本为后来删减篡改版本，书中陷阱重重，凶险万分。

    “好吧，我就知道不是什么好东西。”

    现在的猿飞彻也算明白了，这个仓库里的东西显然都是有缺陷的。

    仔细想想就明白了，轮回者身处危险万分的轮回世界，有什么好东西早就用了，就算是自己用不上的，也可以和别人交换成可以增强自己的宝物，只有这些或是使用条件苛刻，或是后遗症太大的物品，才能保留下来。

    环顾一周，只剩下一个手机，一副手套，还有那个奇怪的果实。

    手套和果实猿飞彻都一眼认了出来，无限手套和恶魔果实嘛，不过这个右手手套应该是阿斯加德的仿制版，也没有无限宝石在上面，算是个没有什么用的装饰品，倒是恶魔果实，让猿飞彻开始祈祷起来。

    “天灵灵，地灵灵，只要不是什么滚滚果实或者是夹克果实就好，千万要有点用啊！”

    一边祈祷，一边把手伸向了恶魔果实。

