 秦命像是一具没了魂魄的尸体，在床上足足躺了十天，面容苍白憔悴，身体渐渐消瘦！没有人再来劝说，因为没有谁知道该说些什么话才能缓解他的痛苦，也因为他们都知道这些痛苦只能秦命自己慢慢消化，没有谁能帮得了他！

    “还在躺着吗？”李灵黛端来药王谷调制的药汁，悄声的问着。

    唐玉真在门外接住药汁，缓缓摇头，这十天里秦命瘦脱了形，她同样憔悴了很多。算起来，她从金鹏皇城认识秦命到现在，已经快要三十年了，在她心里，秦命一直倔强着、骄傲着，一直疯狂着、坚持着，他越走越远，光华越来越耀眼，他铸就了无数传奇，引苍生敬畏，更是她心里永远的骄傲，以至于所有人都忘了秦命还是一个有血有肉的人，也有脆弱的时候。

    传奇要么不倒，一旦倒下便是真的伤到了。

    李灵黛轻声一叹：“这孩子啊，什么事总是自己扛。”

    唐玉真轻声宽慰：“您不用担心，他只是累了，想歇一会儿，还会站起来的。您去失乐禁岛了吗？葬花的孩子……”

    “去过了，可那天晶山好像被封住了，我请了很多人去尝试，都打不开。”李灵黛她们都想着替葬花照顾那个可怜的孩子，可是尝试了很多次，连孩子的面都没见到。

    “可能葬花有什么安排吧。”唐玉真轻叹，这一系列的事情都发生的太突然，以至于到现在她有些难以接受。“

    或许吧，她当时能安排好失乐禁岛，应该也会安排好那个孩子。”李灵黛是到现在才知道秦命竟然有孩子了，那可是他们秦家的宝贝儿啊，可谁知道连面都见不到。没办法，她只能尊重葬花那时候的决定了。“

    您回去休息吧，我来照顾就好。”“

    命儿不一定喝这药，但还是得给他备着，是药王谷谷主亲自配的。”李灵黛犹豫了一会儿又道。“阁主他们有件事很急。” “

    什么事？”

    “望天桥。命儿不是跟魔族的那什么刑天约定了一场比赛吗？这都已经过去半月了，如果秦命五天之内还不醒过来，他们就得考虑跟刑天战族那里商量推迟挑战了。”李灵黛不是太了解这些重要的事务，可阁主他们不方便过来问，也就只能委托她了。

    “推迟吧，他现在这样子，就算醒了，也不适合战斗。”唐玉真也不了解刑天，可她知道那是魔族第一天骄，更知道那会是一场生死之战。

    “我也这样觉着，推迟十天半月也无妨，大不了就是被外人说道几句嘛。”唐

    玉真端着药碗回到房间里，看着床上憔悴的秦命，心里一阵疼惜。

    童欣从昨天就不在这里了，因为岚岚已经出关，晋入煌武境。那本来是件高兴的事，可小丫头非要来找秦命，更要找晴儿妈妈报喜，童欣怕她境界不稳再受什么刺激，就过去陪她了，等她境界稳住了，再告诉她实情。

    唐玉真像往常一样，坐下来陪着秦命，轻声说着心里的话，聊着外面发生的事，但聊着聊着，秦命涣散的目光渐渐恢复了几丝明光，指尖微微一动。

    唐玉真还以为自己眼花了，期待又紧张的看了一会儿，秦命指尖再次一动，她惊喜的尖叫，又用力捂住红唇，泪水夺眶而出。秦

    命目光虽然恢复了光明，却还是呆呆的躺着，双目无神。唐

    玉真呼喊了几声，没有反应，赶紧离开去找童欣，找药王谷的人来给他检查伤势。秦

    命呆滞恍惚的躺着，可意识却在发生着天旋地转的翻腾，再次呈现出一副神秘华丽的星辰画面。

    十八道王魂接连出现，闪耀着金色光芒，伫立在璀璨的星河间。

    “天道，我在望天桥等着你！”秦命凝望着星河尽头那双缓缓睁开的眼睛，抬起手，指着它，声音浩大，：“把乱武和天庭所有的奥义传承者都召唤过去，我在那里等着你！刑天如果杀不死我，我在望天桥再给你们摆下战场！敢吗？”

    星空浩渺，万星闪耀，宁静唯美，神秘瑰丽，那双似真似幻的眼睛并没有什么反应。“

    我等他们来！”“

    我也会来找你！”秦

    命浑身金光暴涨，十八众王光芒万丈，像是骄阳东升，普照星辰。

    “吼！！”吞天兽的影子在漫天金光里成型，对着星空，对着天道，发出一声暴虐的咆哮，强烈的王道威能浩荡星空，冲击着亿万星辰。

    这一刻……那双由无尽星辰交汇而成的双眼，好像……似乎……泛起微妙的涟漪。

    “我会来找你，我会来杀了你！”滔天金光沸腾星河，秦命的意识体渐渐消失。

    “他醒了，真的醒了。”唐玉真双眼含着泪花，拉着童欣的手冲进房间，可是……床上已经空了。

    “人呢？”“

    刚刚还在啊。”秦

    命站在大混沌域的天空，看着生机勃勃的山林秘地，这里范围广袤，数亿生灵齐聚一起，都没有丝毫拥挤。他长发干枯，面容憔悴，躺了短短十天却瘦脱了形，几乎认不出原来的模样，但灿金色的瞳眸却恢复了明光，如利刃般犀利。

    痛过了，哭过了，也该上战场了！

    一切的一切，都要有个结果！就

    算走到最后，只剩下自己，那也要走下去，杀出一条血路。

    妖儿……殿主……赵嫣然……玥晴……葬花……战王……都在路上等着他呢。

    “爸爸？”一声脆生生的呼唤从远处传来，小精灵秦岚几个闪烁便来到秦命面前，惊讶的看着披头散发的男人，冷不丁竟然没认出来。秦

    命干裂的嘴唇微微一翘，露出淡淡笑意。“

    你怎么了？”秦岚来到秦命面前，捧着他的脸，乌溜溜的大眼睛忽闪着。“

    受伤了，刚恢复。”

    “谁这么坏！我替你教训他！”秦岚握着小手，气呼呼的鼓着嘴。她还是第一次看到秦命这副吓人的模样，以前就算身体碎裂，可很快恢复，从没有这样消瘦干枯的不成人样。秦

    命捧住秦岚，抱在怀里。“没事的。”

    秦岚也乖巧的张开双手，抱着秦命：“爸爸，伤的重吗。”“

    重。”

    “还疼吗？”“

    疼。”

    “岚岚在呢。”秦岚晃着小脸，在秦命的胸前轻轻摩挲。 