    另一边，对马特同意加入某个地下组织的事情，安维斯同样有所察觉。

    由于扭曲之种的存在，马特身上所发生的一切事情，只要他想，都可以完全感知到。

    不过，安维斯通常也不会那么无聊的什么都看，阅读一大堆来自他人的杂乱无用记忆信息，只会额外消耗他的精力。

    他为所有的扭曲之种设定了一个触发条件：当有自认为重要、以及异乎寻常的事情发生时，便在梦境中呼唤他，并向他汇报。

    而对于马特来说，重要的事情，自然就是与安维斯有关的事情。

    一些人曾经私下里对他进行试探，以及尝试拉拢他，想要通过他，来获得有关他背后的人更多情报。

    而这些人的样子，身份，向他开出的价码，他全部在梦中一清二楚的汇报给了安维斯。

    某些尚未转成明面的反抗军组织、一些小贵族的后代、甚至安维斯还看到了同为四大家族的伊诺克家族的人。

    一部分找他的人是由于看上了他的出身，想要吸引他加入反抗军的阵营。

    安维斯给马特安排的身份，是家道中落的提丰子爵的后代。

    他的父亲，现任提丰子爵是一名标准的倒霉鬼。家族传到他这一代时，家底基本已经被败光了，只能靠着仅剩的两处农场与葡萄酒庄，艰难维持日常周转。

    而在一次外出时，子爵遇上了一头被强大魔兽占据了领地，不得已离开原本领地觅食的大地暴熊。

    由于没钱聘请护卫，可怜的提丰子爵不幸命丧魔兽之口。

    子爵刚去世没多久，他的母亲由于过度悲伤，不久后也随着他的父亲去见了诸神，家族中最后的几名老仆人也离开了，于是马特就成了孤儿。

    幸好，他的‘天赋’不错，得到了一名学院接引者的赏识，于是得以进入帕米尔学院，成为一名塑能系新生。

    而另一部分，则是为了调查安维斯的目的。

    或许马特自己不清楚，帮他安排一系列身份的，所谓‘复仇之神的使者’的具体身份。但在某些人眼中，这并不是秘密。

    他们不清楚安维斯究竟想做什么，但他们可以提前布局，尝试将马特拉拢到自己的一方。

    这样，无论安维斯日后打算利用马特做什么，他们都能得到消息，并加以利用。

    而听到马特的汇报后，安维斯则指示他，接受其中一部分，包括伊诺克家族的人的拉拢，并争取获得他们的信任，所获资源则可以自行处置。

    同样的，马特与罗奇的结交，也是他在梦境中指引马特去做的。

    安维斯不打算在罗奇身上种下命运之种，罗奇身上的命运线过于复杂，如果他尝试种下扭曲之种，很容易导致与他的命运线产生深度纠缠。

    而这种纠缠的结果，以安维斯的所作所为，毫无疑问会被判断为阻挡命运之子的反派，引起命运守护力量的无意识抵抗。

    对安维斯来说，或许可以动用大量的命运反馈之力进行抵消，但那得不偿失。他关注罗奇的目的，本就是为了收割命运反馈。

    由于事先就做好了计划，有针对性的刻意去结交，在他的安排下，马特与罗奇很快便成为了朋友。

    .….….

    转瞬间，时间再度过去了半个月。

    大量的外来职业者涌入帝国的后遗症，此刻随着时间的推移，已经逐渐开始爆发。

    各地均爆发了高阶职业者相互冲突的事件，在城市里，这些人多少还会给帝国的守护者一些面子，但到了城市之外，那便百无禁忌，直接打的山崩地裂。

    这些原本在自己的地盘作为一方领主，肆意而为，天不怕地不怕的高阶职业者。

    来到帝国后虽然收敛了些，但当时间稍微长一些后，便不可避免的暴露了一些唯我独尊的本性。

    更不用说，其中还有许多职业者原本阵营就冲突敌对，或者干脆有私仇的。

    此刻意外碰面，自然是格外眼红，有怨报怨有仇报仇。

    但掌握了自然力量的高阶职业者战斗起来，破坏力与中低阶职业者不可同日而语。

    不说被双方的攻击大范围摧毁的地形，哪怕战斗结束后，环境中也会充斥混乱的元素乱流，治理起来十分麻烦。

    起初，毁灭力量交战的余波，对帝国的环境造成了严重破坏。

    数日后，皇室颁布了紧急法案。

    格洛瑞亚帝国进入三级战备状态，一切外来职业者在帝国内交战，烈度超过一定范围者，将按照外敌入侵处理。

    帝国的九阶职业者将会亲自出手，将交战双方抹除。

    同时，由于陨星遗迹的危险性过高，帝国魔法研究院派出专门的研究小组。

    由九阶巅峰的副院长【秘星学者】萨伊·逐星者，与其他家族的高阶研究者合作，准备尝试破解遗迹的防御体系。

    随着这条宣告与颁布下去，皇室与各大公爵侯爵家族的九阶职业者纷纷出动，坐镇帝国各方。

    至此，帝国内部的混战才算告一段落。

    由于这些天的混乱，许多在野外冒险的佣兵与冒险者由于被卷入大战余波，死于非命。

    不过，对于这部新版本的‘资料片’，玩家们给出了极高的评价。

    如果不考虑危险性，高阶职业者大战的效果，其壮观的程度要远超一切烟火表演。

    那是致命的美丽，幽暗的雷暴飓风眼遮蔽了天空，无数席卷的淡蓝冰晶在闪电的光辉下，宛若钻石星辰般闪耀。

    魔法凝聚的流星火雨熊熊燃烧，坠落的毁灭陨石点燃了云层，将整个战场都晕染成了末日般的暗红色。

    扭曲空间的巨大月光斩击，被山脉凝聚成的坚石巨手挡下。骸骨巨龙在天空翱翔而过，喷出蕴含着死亡意味的惨绿色闪耀射线。

    除了一些倒霉刚好被卷入的玩家，在论坛上破口大骂，问候游戏官方全家，然后继续氪金外。

    大部分玩家都认为，新版本的背景剧情场面十分恢弘，有一种仿佛在见证历史般的感觉。

    连带着，许多原本在其他两大帝国发展的玩家，也开始向格洛瑞亚帝国赶。想要碰碰运气，看看能不能触发什么惊天的剧情任务。

    在这种大环境下，奥利文迪家族自然也无法幸免。

    不过好在，卡尔拉斯行省位于帝国西北侧，与陨星的落点，帝国东南侧的玛格纳行省刚好相对，受到的冲击相对较低。

    同时，卡洛特公爵与另一名九阶族叔公开在领地中露面，强势镇压了两名撞在枪口上的职业者，震慑四方宵小。

    不过，虽然外界已经乱成了一团，但这种混乱并未波及位于迷锁中的帕米尔学院。

    作为帝国最顶级人才的聚集地，这里有着整个帝国最为尖端的守备力量。哪怕有人怀着恶意想来袭击，也会被第一时间抹除。

    在这种外界一团混乱的局面下，安维斯的注意力，此时被另一件事吸引。

    旧日秘经的进化，终于结束了！

