    各个名门仙山圣地的巨头基本上都到齐了，坐在各家弟子的背后，看着这声势浩大的场面，也基本上都笑容满面。

    风无相甚至看到了苏纤纤背后的苏老太君，这个老太婆，竟然也精神得很。

    她时不时地朝这边打量，眼中隐隐有挑衅之色。

    还好现在梵泪熄闭目养神，没有急着置气。

    “四大家族的人来了！”

    也不知道是谁低呼了一声，场中顿时安静了下来。

    于是便看到三个老太太和一个老头子，拄着拐杖缓步走来。

    常年身居高位，加之修为高深，他们的气势也极为强大，眼神如电，带着威严。

    很显然，陈家的老头子气色并不好，眼中都带着厉光，今天他主要是来找凶手的。

    按照琉璃祭司的说法，他是要试一试曹秋道，看看他的死道之剑，是不是杀害陈家兄弟的手段。

    “国师到！”

    一声大喊传来，在场众人顿时都站起身来，包括各大仙山的巨头。

    大凉国师，名为种天问，乃当世第一玄道修者。

    他在几十年前，就已然是碎虚巅峰，一身玄道造诣深不可测，镇住了大凉国境内所有妖邪之力，让大凉国可以放心大胆，与永恒雪疆之雪兽大战。

    所以都说，大凉国有两大股肱之臣，一是国师种天问，镇压境内，一是北将赵南归，抗击雪兽。

    二者缺一不可！

    而此刻看来，种天问身材矮小，模样普通，还秃顶，实在看不出有任何高人风范。

    他眼睛很小，微微眯起，几乎看不到瞳孔，笑容满面，像是个滑稽的老头。

    但风无相绝不会小看他，他依旧记得夜行照的那句话：“小心大凉国师。”

    巫珑就跟在大凉国师之后，没有就座，而是站在他的身旁伺候着，像是一个小侍女。

    仅有的几张椅子，就被他们分得差不多了，仅仅只剩下中间的两张。

    这两张椅子雕龙画凤，所属毫无疑问。

    “大凉国君、国后到。”

    伴随着一声高呼，两侧响起了鼓声，金芒闪烁之间，一男一女在数十个侍卫、太监、宫女的簇拥下，大步走来。

    众人对视一眼，齐声道：“见过大凉国君，大凉国后。”

    声音响彻天地，传遍国都。

    而大凉国君与国后，也终于来到广场中央。

    大凉国君身材高大，虬髯胡，穿龙袍戴赤冠，威严无比，气势非凡。

    他俯瞰天下诸强，大声道：“三千四百年前，大凉天朝爆发惊世魔灾，污染蔓延整个天都，波及至方圆千里大地。”

    “一代天帝纳兰长明，燃烧了伟大的神格，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，散发出无尽规则，抹灭污染，力抗魔灾，最终身死道消。”

    “他的灵魂留下一缕光明，就垂落在这片广场上，护佑了大凉天宫三千余年。”

    “从那时起，这片广场便改名为长明广场。”

    “数千年间，这里经历无数战乱，数次魔灾，都始终不受邪恶侵袭，不受诅咒污染。”

    说到这里，他顿了顿，大声道：“这里是大凉国最神圣的地方，从来不对外开放。”

    “而今日，乃数百年间，天下各派、各个巨头、各大天骄，第一次汇聚。”

    “朕破例开放长明广场，表示对所有到来者的欢迎，大凉国，欢迎你们的到来。”

    数百位修者以及四周上千的守卫、侍女、太监，都爆发出了激动的吼声。

    大凉国君一挥手，四周又安静了下来。

    他看着四周，沉声道：“自六千年前大凉天朝建立以来，神灵便就此消逝，不再出世。”

    “中途，我云灵大陆亦有神灵诞生，但也都是匆匆惊艳天下，又匆匆消失无踪。”

    “而如今天地，神灵更是难见，往往百年才有一次传说，给世间留下了太多隐秘。”

    “为了追寻神灵的遗迹，无数修者前赴后继，走遍云灵大陆各个角落，却皆无实际所获。”

    “如今我大凉国在东北边境发现神灵秘境，实在忍不住把这个消息分享给诸君，让我们共同来开启，神灵的秘辛。”

    “而大凉国，也十分荣幸，诸君能屈尊前来。”

    四周爆发出了热烈的掌声，不得不说，大凉国君这番话还是足够谦逊的。

    大凉国君继续道：“在场有成名已久的老辈强者，也有初出茅庐的天才青年，难得相聚，实乃盛事，大快人心。”

    “故请诸位在享用美食美酒之时，也多多交流武学，增进感情。”

    “若能因此打破各派之间的武学壁垒，促进玄法之融合与发展，实乃幸事。”

    说到这里，他顿了顿，道：“所以，为了表示诚意，我大凉国各大世家出色的青年强者，也会下场与诸位比武切磋，交流心得。”

    众人听得都有些激动，毕竟这是长久以来最珍贵的露脸机会。

    而以这一次的影响力，也足以传遍全天下。

    名誉，声望，便会由此而来。

    想到这里，甚至有高调的强者，开始在喊叫了。

    是的，以慕容柔弱为首...

    风无相没有激动，只是静静坐在原地。

    梵泪熄连眼睛都没睁，闭目养神，灰光满面。

    美酒美食已然上席，该寒暄的也差不多寒暄了。

    陈家老太爷目光一扫，使了个眼色。

    他的背后，一个年轻女子点了点头，直接大步朝场中间走去。

    在所有人的注视下，年轻女子抱拳道：“在下陈家萱，今天来打个头阵，活跃一下气氛。”

    种天问一笑，道：“家萱侄女儿，你想与谁比试呢？”

    陈家萱转头，缓缓笑道：“小女子不才，想挑战东魏九皇子，曹秋道！”

    此话一出，众人哗然。

    曹秋道是东魏第一天才，青年强者排行榜第九位，其死道杀剑如雷贯耳，又是从战场上走出来的强者，绝对不好对付。

    这个女人挑战他，会不会有点不自量力？

    而风无相等人却知道，今天陈家针对的就是曹秋道，这个陈家萱只是试探而已。

    众人的目光聚集在了曹秋道身上。

    坐在前方的他，穿着漆黑的武服，留着胡渣，披着满头的长发，像是一个邋遢的中年人。

    事实上谁都知道，他今年刚刚二十二而已。

    低调，让世人不知道他的具体实力，只有靠着传言去了解他。

    而他听到了挑战，也没有犹豫。

    只是慵懒地站起身来，淡淡道：“能不能杀人？”

    场中顿时静了，所有人都不自禁屏住了呼吸。

