    马涛最终结果出来。

    证据确凿，撤消医生执照，拘留待审。

    苗凤的事也查明，开除她现在的学籍，赔偿受害者二十万元，其父其母利用权力谋私，开除其母所在职位。

    如今网友对人民医院的关注很是紧密，只要有一丝风吹草动，就会被网友拿出来不断扩大议论。

    【要我说，马涛这件事，医院要是没有掺与，根本就没人会信。】

    【突然想起，一位病人对人民医院的评价‘乌烟瘴气’。】

    【别说人民医院了，就连节目组也没有节操，拿夏女神吸流量，把夏女神推到风尖浪口，而他们一点作为也没有，真是不要脸。】

    【就是，凭夏女神的医术，需要找托吗？根本就没有证据在胡扯。】

    【那些说夏女神的喷子们，你们看看什么叫证据确凿。不要别人带节奏，就没有了为人的底线，什么话都说出来。】

    【楼上的，别给夏汐梓立人设，有种她把手术的视频发出来，让大家看看她是清白的？想证据，那也得你们先拿出证据出来，洗掉她找托的嫌疑。】

    【我赞同楼上说的，拿出夏汐梓动手术的视频，我们自然会闭嘴。】

    就在这时，网上突然出现一个视频，也不知道是谁转发出来。

    呼叫众位喷子们过来看。

    【来来来，你们要的视频来了，看完千万别给脸上药哈。】

    夏汐梓的铁粉们，看过视频后，纷纷发文，发留言，以表他们的喜悦之情。

    【各位喷子们，打脸不要打的太狠，这就是不信夏女神下场。】

    【请容许我大笑三声‘哈哈哈’，只问各位喷子们，脸疼不。】

    【女神太牛了，我老师看过她动手术的视频，直呼手法相当熟练，根本就不像一个刚从大学出来的学生。】

    有些黑粉觉得他们太过嚣张，刚发表他的意见。

    一分钟后，他发表的评论下，有上百条骂他的评论。

    吓的他，立马就把评论给删了。

    连个头顶都不敢冒，就怕被夏汐梓的粉丝给骂死。

    有了前车之鉴，众多黑粉纷纷下线，只能改换一个方向，跑到【实习生】节目组去喷。

    有了这个视频，没人说夏汐梓找托，大多数的人，认同了她的医术。

    夏汐梓的风波已经平息，可【实习生】节目组的风浪才刚开始。

    张则原本为自己的事焦头烂额，如今节目又被网友喷，已经拍摄不下去。

    被台长紧急召回开会。

    会议结束后，张则被处罚，【实习生】节目组被暂停，一个下午的时间，工作人员全部退出人民医院。

    夏汐梓的真爱粉，在看到节目组发布暂停录制，再次引起网友的轮流轰炸。

    【道歉！！！】

    【夏女神大度，不跟你们计较，我们小肚鸡肠，赶紧出来道歉。】

    粉丝一条心，炸的节目组不得不出来发文跟夏汐梓道歉。

    还发布对张则的处罚。

    众粉丝满意，这才放过节目组。

    秦主任回医院的时候，马涛已经离开。

    当他从徐少川这里听到这段时间发生的事，陷入沉思。

    他跟马涛斗了二十多年，他把这些事做的这么严谨，背后没人帮忙那是不可能的。

    更何况，他妻子的娘家在司法局有人，就算事情被爆出，也能挽救回来。

    可事实，却是没有给他一点挽救的机会。

    “学着点。”

    这是秦主任总结出来的结果，也是想让他学着点。

    徐少川点头。

    马主任和苗凤的事，他参与过，在知道他们做这些灭尽良心的事，他很想跑到他们面前，问他们良心安不。最后被夏汐梓拦住，跟他说了很多，从中，他也学到了为人处事。

    “汐梓医术这么好，为什么还来医院当实习生？”

    这句话，他很早之前就想问了，一直没找到机会。

    对于这个问题，秦主任也不知道要怎么回答他。

    其实，他也想知道她为什么会来医院当实习生。

    这时，敲门声响起。

    皮云华站在门口，见两人看过来，走进办公室。

    “秦主任。”

    秦主任朝他冷冷的点了一下头，“看在你老师的面上，再给你一次机会。身为实习生，就要做好实习生的本份，别老是想着攀比。”

    徐少川吃惊的看着皮云华。

    之前走的那么决绝，如今怎么好意思再回来。

    事情慢慢的被人遗忘，而此时的夏汐梓，从飞机上下来。

    一望无际的海面、风平浪静、清澈见底。远处，一座占地二百平方的破旧小木屋不停的有人进进出出。

    时而，还能听到婴儿的哭啼声。

    夏汐梓随大风车来到小木屋前，一旁的山中大王好奇的打量着守卫森严的小木屋。

    这时，一名穿着白大褂的医生从小木屋出来。

    夏汐梓看着出来的女子，眼神微微一闪。

    江安沁对大风车道：“你好，我叫江安沁，是这里的负责医生。”

    大风车回应道：“你好，风宏硕。”对一旁的夏汐梓和山中大王道：“这两位是过来帮忙的，这位是夏医生。”

    江安沁看到了夏汐梓，眼中有了笑意，“当初找你一起来，你不愿意，怎么，谁请的你，说出来让我看看，谁这么大的本事，能请动你。”

    夏汐梓含蓄的回道：“不知者无罪，我这不是来了。”

    江安沁瞪了她一眼，对风宏硕道：“我们是同事，我来带她，你们去忙吧。”

    风宏硕看了夏汐梓一眼，见她点头，这才带着山中大王离开。

    江安沁领着夏汐梓进入小木屋，跟她说这里的情况。

    “这里是一处贩卖人口的集中地，有上百名孕妇，二十名即将临盆的产妇，还有伤员。

    原本上面已经派人过来帮忙，但是，孕女和产妇实在太多，头头还没有抓到，毕免打草惊蛇，惊动幕后黑手，只能暗中进行任务。”

    夏汐梓看到小木屋的实情，才知道，江安沁说的只是片面之词。

    这情况，比她说的还要严重许多。

    随处可见的孕妇，不间断的哭声。

    妇女，婴儿的哭啼声。

    江安沁看着这场面，叹了一口气，“这群人贩子丧尽天良，为了贩卖婴童，强女干女性，使对方怀孕。没有正规的待产室，没有受到专业护理，有些女孩染上了病，终生不能再孕。”

