
    第二百九十章再临白云大酒店

    叶秋顺着斑马线穿过马路，刚刚走上马路牙子准备朝酒店门口走过去。

    “嘭。”

    一个盒子啪嗒一声从远处飞过来，掉在了他的脚下。

    叶秋低头一看，是个心形的盒子，捡起来打开一看，里面还是个钻戒，不由得抬头看看，眼睛等得滚圆。

    天上圆月高挂，晴空万里乌云。

    叶秋嘀咕道：“这老天爷没毛病啊，还天上掉馅饼了？”

    正在这时候，前面传过来玻璃瓶子掉地上的声音，抬头看过去，有个男人正趴在垃圾箱上面。

    石新伟眼睛发红的看着地上的啤酒瓶，里面还有着几口啤酒没有喝完，掉在地上后已经泛起了泡沫，一点一点涨到了瓶口，就跟他现在的胃一样。

    他伸出手去抓了几下，没抓到瓶子，喉咙忽然一涨，就趴在那边吐了起来。

    吐了有好一会儿，他才缓过劲来，然后靠着垃圾箱坐了下来，满脸的疲惫和感伤，看着前面的灯光愣愣出声。

    身后忽然传过来一个男人的声音：“借酒消愁愁更愁，小兄弟被女人甩了？”

    石新伟眼睛一红，转头吼道：“关你屁……”

    事还没喊出来，石新伟就看到眼前有一只手抓着一个精美的戒指盒子，正放在他眼前晃荡，就是刚才他随手扔出去的。

    “这是你的吧？”

    石新伟打了个酒嗝，不耐烦道：“是我的，但是我不要了，送给你了。”

    叶秋把盒子扔到石新伟身上，蹲在旁边道：“不就是情情爱爱吗？多大点事就这样子一副要死要活的，失恋了地球照转时间照走，何苦折腾自己？现在的小年轻啊，真是太脆弱了。”

    石新伟看了叶秋一眼，骂道：“屁，看你的样子比我都要小几岁，一副老气横秋的样子，你能够懂什么？”

    叶秋翻了个白眼：“老子8岁就开始偷看女人洗澡，14岁就勾搭上村头李寡妇的女儿，18岁就被姐姐带去洗头房，经历可丰富了，你说我懂不懂？”

    石新伟哈哈一笑：“你懂个屁，你这叫好色不叫爱，你知道什么叫爱吗？”

    叶秋嘿嘿一笑道：“那你说什么才算是爱？”

    石新伟眼神有点缥缈起来，过了好一会儿才说道：“我跟她16岁的时候就认识，那天我在操场上面踢足球，不小心被人一脚踢破了鼻子，流血了，就躺在旁边休息，她就拿出一块手帕来给我擦血。

    后来我高中追了她3年，毕业的时候她才答应跟我在一起，可是后来她成绩不理想，去了另一个城市读书，我就每周都乘火车过去看她，加起来的路程我想恐怕都能够绕地球好几圈了。

    上大学的时候我一周五天都要打工，就是为了给她买花买礼物，虽然很辛苦可每次看到她开心的样子我就很欣慰。

    再后来大学毕业了，我们终于到了同一个城市，两个人住在了一起，她想要买一套房子，我就跟她一起努力，可是狗屁的是房价越来越高，我们连个首付都凑不齐，只好挤在40平米的出租房里面。

    今天，是她的生日，她让我在酒店订一个包厢，我订到了，可是后来酒店突然取消了。你知道她说了什么吗？她说她受够了，说我太窝囊了，连一个包厢都不舍得订。

    我跟她解释说是酒店方面的缘故，可是她没有听进去，直接跟我说分手。”

    石新伟说完，脸上一片麻木的神色。

    叶秋拍了拍石新伟的肩膀，道：“兄弟，你不容易啊，在外拼死拼活的，没想到人家还不领情。”

    石新伟苦笑一声：“也怪我，没有办法给她更好的生活。”

    叶秋指了指前面道：“看到前面的门口了吗？”

    石新伟一愣：“怎么了？”

    “那是什么地方？”

    石新伟眼睛一翻道：“兄弟，白云大酒店你都不认识？你不是外地人吧？可听你的口音不像啊。”

    叶秋眨了眨眼睛道：“我知道那是白云大酒店，要是我说我认识酒店的经理，你觉得怎么样？”

    石新伟鄙视道：“兄弟，不是我看不起你，可是像你这样的，怎么都不可能认识白云大酒店的经理。”

    叶秋嘿嘿笑道：“要是我真的认识呢？”

    石新伟喊道：“那我就把我脑袋摘下来给你当球踢。”

    “说好了。”

    叶秋站起来拍了拍屁股，然后朝着前面走过去。

    然后石新伟看着叶秋朝着一个女人走过去，眼睛顿时有点发蒙，那个女人他认识，正是白云大酒店的经理白芸苓。

    石新伟嘀咕道：“我曹，这家伙还真认识酒店经理不成？”

    ……

    招标会结束已经临近傍晚了，再加上开车的时间正好赶上饭店，白云大酒店门口这时候已经停满了各种豪车，不断西装革履的成功人士和珠光宝气的名媛贵妇走入酒店当中。

    白云大酒店本身就是五星级大酒店，面对的客户就是市里面的中等高等收入人群，能够来这边消费的不是精英就是富豪。

    此时在酒店门口，一个女人正站在那边等人，她穿着一身米色的西装，身材高挑足有一米七以上，柳腰盈盈一握，上围丰满让人眼热，门口的所有雄性动物都目不转睛地盯着白芸苓。

    “白经理。”

    来酒店的顾客大多数都认识白芸苓，纷纷打招呼道，还有几个男人停下来想要套近乎，不过见到白芸苓不冷不热的态度，知趣的离开了。

    又有客人过来打招呼。

    宋俊杰见到白芸苓眼前一亮，道：“白经理。”

    白芸苓脸上只好露出笑容，打了声招呼：“宋老板，欢迎光临我们白云大酒店，你的包厢还是那个……”说到一半忽然看到一个人朝着这边走过来，白芸苓眼前一亮道：“宋老板，我还有事情，先不聊了，改天再谈谈。”

    宋俊杰笑着说了一声：“那好，白经理先忙。”

    说完站在原地没动，而是看着白芸苓的小腿还有臀部，脸上露出猥琐的笑容。可当他看到白芸苓走下台阶，朝着一个人迎了过去，当宋俊杰看到那个人的时候，眼睛里面闪过诧异之色。
