    我的1982正文卷第一千两百六十四章街霸李忠信从水果机前面站起来以后，众人自发地给他让开了一条道路并对着李忠信不断地夸奖起来。

    　　“太讲究了。”

    　　“兄弟真不错。”

    　　“大哥哥，谢谢你了啊！”

    　　“这是真仁义，真讲究啊！以后到这边来，要是有什么事情，可以过来找我。”

    　　“兄弟，你是那个学校的，有时间我们认识认识吧！我在这边还比较好使，你看怎么样？”

    　　李忠信身边一群人叽里呱啦地对他说个不停，让李忠信身上起了一层鸡皮疙瘩，他没有想到，刚才简单地装了一下，居然出现了这样的一种情形。

    　　李忠信觉得有些头疼，感觉有些怕了这些人，生怕他们对他继续如此，于是，他大声地招呼那边还在对战的于雷和吴志刚，招呼他们离开游戏厅。

    　　张奇看到于雷和吴志刚两个人还在街机上玩，他快速走了几步走过去，把他们拉离了街头霸王游戏机，并对他们说道：“今天就玩到这里了，下次到这边的时候，我们再来玩这个游戏，忠信招呼我们出去吃饭了。”

    　　张奇一边说着，一边不管不顾地拉着说要玩玩这把的两个人离开了机器，

    　　“忠信啊！你没有和我们过去玩街头霸王，简直是太失败了。你知道吗？我们哥俩最高保持了八把不败的记录。

    　　我选的是白留根，基本上是横扫，那些个面瓜上来一个我蹂躏一个，那叫一个爽。”于雷坐上车以后，眉飞色舞地吹嘘了起来。

    　　于雷在街头霸王的游戏方面，他总觉得自己很牛，和游戏厅当中的很多人都进行了对战，出现了一次八连杀，自然兴奋得不得了，要是不把这个说出来，感觉都能够被憋死。

    　　“你的那个白留根不行，还得是我的美国兵。你不明白，美国兵在这个游戏当中才是无敌的。

    　　要不是我之前操作方面稍微地马虎了一下，十五连胜都出来了。美国兵一出，什么都白搭。”吴志刚对于于雷说起来白留根的事情嗤之以鼻，他觉得，他的美国兵玩的最好。

    　　之前于雷的白留根被中国妞打败了以后，是他的美国兵上去开始出现了无敌。

    　　这个时候，人们玩街头霸王的水平都不是很高，毕竟这个东西刚刚出来没有多久，也就是于雷和吴志刚他们家里面的条件不错，经常能够弄到零用钱，才玩到这个水平的。

    　　“什么你的美国兵牛逼啊！玩这个街头霸王就得是白留根，红留根都不行，之前的那个是因为我操作不当，后面的不都是我赢的？”于雷大声地争辩着。

    　　“你看看我们两个人谁胜的场数多？他们那些家伙没有游戏币的时候，我们打了五局，还不是我的美国兵厉害，要不然的话，我怎么能赢三局”吴志刚在这个时候鄙夷地望了于雷一眼，大声地说了起来。

    　　没等怎么样呢！于雷和吴志刚两个人就开始争吵了起来，他们两个人谁也不服谁，都觉得他们自己这个游戏玩得好。

    　　听着于雷和吴志刚两个人的争吵，李忠信的心思也是飘回到了那个曾经泡游戏厅的岁月。

    　　李忠信还记得，他们小的时候一起泡游戏厅的情景，那个时候，他们几家人家虽然条件都很不错，但是，却是没有现在这个时候的条件好，当时，他们几个人能够凑钱买几个游戏币就已经是相当不错了。

    　　街头霸王这种对战类型的游戏，基本上都是靠游戏币和游戏天赋堆积上去的，没有大量的游戏币，想要玩好这个东西，那是相当困难的一件事情。

    　　刚出这个大型游戏的时候，基本上都是一个概念，无论是什么人，只要是上去操作，用不上几下子就被对手打倒了，那些招数什么的，都是通过不断地联系和观摩而摸索出来的。

    　　那个时候，只要是人用白留根打出来了连续的留根，那么，就会有无数的人进行观摩。

    　　李忠信还记得，当时看到隔壁的小舅王德军在玩街头霸王2的时候，是附近的一霸，可以这样说，一个游戏币能够打通关，只要是有人和他对战，那么，随时随地就可以对战，基本上能够保持一个不败的趋势。

    　　街机是一种激烈和爆炸感的游戏，所以人气和氛围越是激烈，那么，人们就会有那么一种成就感。

    　　无论是什么人，在那样的一种环境下呆时间长了，都会有那么一种感觉。

    　　九零年的时候，街头霸王的游戏在中国很多地方都已经出现了普及的趋势，已经把前几年辉煌的红白机比了下去，有这样的震爆的大型街机游戏，那种对着电视用手把玩的游戏就显得黯然失色了。

    　　那个时候，虽然红白机十分流行，小孩子们对于红白机一直报以一种相当高的热情，但是，红白机的那种效果和街机游戏比起来，那还是要差上了很多。

    　　李忠信虽然对于街机游戏不是那么沉迷，但是，却是也玩得相当不错，和于雷吴志刚不同，李忠信喜欢玩，并玩的最好角色是街头霸王2当中的大印度。

    　　就是那个瘦的好像是骷髅长腿长脚的游戏人物，这个大印度玩的时候，玩得精了，也是相当不错的一个选择。

    　　当年在街机厅，没有玩家敢使用这个人物，因为他的跳跃和攻击和其他格斗家完全不同，需要一定的时间来掌握，加上当年的按键一般都是不齐全的。因此，除非是特别有心的玩家，要不然其他玩家一般是一会用的。因此当年在游戏厅这个人物被认为是最弱的。

    　　白留根和红留根以及美国兵都能够发镖，红白留根是哦留根以后，出现圆的一团的白色圆团和红色圆团的镖，而美国兵发出去的是那种白色的圆盘一样的飞镖。

    　　这个游戏呢！这几个人物如果玩的好的话，就是站在原地进行不断地发镖，只要是有人蹦起来攻击过来的时候，那么，他们一个大的哦留根就把对手打回去了。

    　　.com。.com

    　　		

