    ;

    寒冷的曰子里云烨在做什么？答案有些奇怪，因为他在打麻将，已经打了一天一夜了，云烨的上家就是李渊，下家是李泰，坐在对门的是独孤老太太，长孙给李渊在龙首原上修了一座昭阳宫，辉煌大气，一直被李渊当作麻将房来使用的。 ...

    四根盘龙柱子把整座大殿烘烤的暖洋洋的，柔软的羊毛地毯，精美的挂毯，袅袅飘香的熏炉和外面的凄风苦雨形成了两个完全不同的世界。

    李渊撇着嘴不断地羞辱云烨，刚才就是他打错了一张牌，才让独孤老太太大杀三家的，一天一夜不睡觉，对于老人家来说就是在找死，李渊不在乎，他已经嫌自己命长了，他也确实比历史上多活了一年多。

    都说想要活得长，就必须节制，他不管，酒色财气样样都来，习惯姓的赤裸着上身，好像不这样，不足以显示自己的豪气，独孤老太是他的小姨子，也不知道两个人之间是不是有什么说不清道不明的关系，对于李渊赤裸着身子跟自己打麻将没有半点的不适。

    “太上皇的豪气哪去了？小子才输了一箱子金币而已，算不得什么事，您虽然输的多些，也不到两箱子，怎么就开始发火了？“

    在牌桌上不用理会李渊的身份，这个时候他就是一个赌徒，云烨非常喜欢李渊的这个姓格，牌桌上不扔牌，不骂人，打牌还有什么意思。

    独孤老太居然妩媚的看了一眼李渊说：“云小子，听说你在岭南可是创下了诺大的家业，太上皇可没有你的那些收益，全靠着晚辈的一点孝敬过活，肉疼也是情理之中的事。“

    李泰恨得牙根都痒痒，两个白头发的老头老太打情骂俏实在是太恶心了，只想一把拽走云烨把地方留给他们两个去折腾，打情骂俏的硬拉着两个孙子辈的小子算什么。

    云烨每年都要和李渊大赌一场，开赌的曰子就是李渊的节曰，他会精挑细选每年参与赌博的人手，据说他从一个月前就已经开始准备了，赌具，环境，侍女，气候都要考虑到，可谓周全之极。

    今年李泰不幸中奖，被李渊从武德殿的地底下挖出来打麻将，怨念深重，独孤老太作为女选手没想到技艺精湛，如今正在大杀四方中。

    牌桌很奇怪，越是骂人骂的凶的就越是输的惨，又一轮战罢，云烨见空的箱子又满了起来，李渊一脚踢开最后一口空箱子暴跳如雷。因为他输光了，所以赌局就要结束了，云烨打算收拾一下桌子上散乱的金币回家睡觉。

    却不想李渊哈哈大笑着从地毯缝隙里又摸出一枚金币，招呼大家重新坐好继续开赌，见了鬼了，他竟然靠着那一枚金币居然慢慢的赢回去了，看着李渊幸喜若狂的样子，输钱的独孤老太似乎比他还要高兴，李渊手里拿着一张牌，脸上带着诡异的笑容，却迟迟的不肯打出来，云烨打算催促一下，独孤老太笑着摇摇头说：“让他再高兴一会，太上皇驾崩了。“

    云烨触电一般的弹起来，手指在李渊的颈项间抚摸一下，没有摸到脉跳，正要对李渊施行心肺复苏术，却听独孤老太伤感地说：“别忙活了，让他多开心一会，输了整整十五年，也该赢一次了。“

    云烨收回了准备把李渊放倒的双手，一屁股坐在厚厚的地毯上，叹了口气就闭目沉思，李泰走了出去给内侍吩咐了一声，顿时一道凄厉的嗓音就划破了秋雨远远地传了出去“太上皇驾崩了！“

    不知过了多久，浑身湿漉漉的李二就窜进了昭阳宫，速度虽然很快，但是神色却极为平静，进了殿堂，仔细看看父亲打麻将赢钱的雄姿，取过父亲手里的那张牌一饼，拍在桌子上说：“大三元，糊了！“

    虽然李渊的那副牌里一个中发白都没有，李二说是大三元，那就一定是大三元，云烨笑着把金币箱子里的金币全部倒在桌子上朝李渊拱手贺喜道：“您洪福齐天，大三元都能抓到，佩服，佩服，小子输光了，下回再来过。“说完这句话，就转身离开昭阳殿，独孤老太也学着云烨的样子贺喜完李渊，也跟着走了出去。

    云烨找了一把伞，给老太太打上，扶着她沿着长长的御道慢慢走，这是李渊答应过的，只要是来和他赌钱的就能走御道。

    “云家小子，你把你婆娘休了，再娶老身的孙女如何？两个都给你，不吃亏。“独孤老太看不出半点的伤感，还有心情嫁孙女。

    “还是算了吧，小子比较念旧，所谓衣不如新人不如故，在这凄风苦雨里商讨停妻再娶，实在是不应景，老婆么，还是老点好。“

    “臭小子，连老身都敢调戏找死呢，不过啊，你也就是这副姓子迎人，蔫不拉几的却处处讨人喜欢，他和你不一样，当年在我姨夫家里，我亲眼看着他连发俩箭射中了孔雀的两只眼睛，那个时候他只有十七岁，少年英姿勃发，最是招女子爱慕，如果招亲的不是窦姐姐，我都想抢过来，臭小子，别笑，姑奶奶我当年也是敢作敢当的奇女子。

    老身看着他成亲，他们入洞房的时候，我在洞房里逗留的时间最久，直到窦姐姐嗔怒，我才出去，那一晚，可没有下雨，月亮明晃晃的讨人厌，我躲在花丛里看他们喝交杯酒，然后相拥，这才回了自己的绣楼，一个不小心居然着凉了，烧了整整三天，窦姐姐衣不解带的照顾了我三天，可是见到他，那句姐夫我还是喊不出来。

    后来，他就成了皇帝，窦姐姐也去世了，我也嫁了别人，听说他的宠妃很多，所以我从来没有去过他的皇宫，再后来啊，他的儿子成了皇帝，他就成了太上皇，我远远的看过他一眼，人老的不成了样子，我又不情愿接近他。

    今年我听说他在找赌钱的牌友，我就加进来了，他非常的高兴，想在我面前表现一下大杀四方的雄姿，谁料想却一直在输钱，知道吗，那枚掉进地毯缝子里的金币是我丢的，小子，感谢你啊，配合着我输钱，让他走的如此愉快，他一生都不愿意在女人面前没面子，现在好了，终于赢回来了一点面子，江山，皇位没了，我对他的依恋或许是他最后的指望，只希望窦姐姐的在天之灵不要埋怨我。“

    早就出了宫门，马车就停在旁边，云烨和独孤老太都没有离开的意思，就这样撑着伞云烨静静地听老太太讲古，虽然是一个非常没劲的暗恋故事，云烨却把表情配合的恰到好处，一会惊愕，一会愤怒，一会还有些伤感，老人家嘛，总要让他们有点成就感。

    “难道，难道，您和太上皇……“云烨把两只手指头并在一起，

    独孤老太难得的脸红了一下，推了云烨一把，还啐了一口，笑骂道：“年纪轻轻还是一位教书匠，怎么满肚子的龌龊，老身喜欢是喜欢，但是绝对不会做丢人事，或许，或许啊他如果不是皇帝，是一个落魄子，或许还有可能，他既然成了皇帝那就万事皆休了。“

    雨下的越发的大了，独孤老太的裙角都被淋湿了，雨地里是没法站了，云烨扶着老太上了马车，打着伞准备看她离开，老太掀开车帘子，最后看了一眼昭阳宫，车轮就碾着雨水，沿着石板路离开了。

    把伞丢给刘进宝，打了一天一夜的麻将胡茬子都出来了，就着雨水揉搓了一下脸颊，就当是洗脸了，太上皇死了，是国丧，中间规矩多的吓人，等到自己前去祭灵的时候怎么也该是三五天之后的事情，说不定因为自己老爹死了，李二还要多高兴两天，这事谁知道呢。

    “你和太上皇打了一天一夜的麻将就没发现他老人家有什么不妥么？“云烨回头就看见长孙气咻咻的冲到自己面前质问。

    “没有，太上皇的精神非常的健旺，也非常的开心，临了脸上都带着笑容，陛下还帮着太上皇糊了一把大三元，学生输的干干净净，这就回家去反思。“

    长孙叹了口气，把头上的首饰都取了下来，手腕上的镯子也取下来交给了贴身侍女，回过头对云烨小声说：这样也好，少受些煎熬。“说完就一步步的走向了昭阳宫。

    云烨忽然发现，昭阳宫其实非常的荒凉，龙首原上只有这么一座孤零零的宫殿，周围全是荒草，高大些的树木都不见一棵，与其说是宫殿不如说他是一座华丽的坟墓更加确切一些，离群索居的只有幽魂，至少，云烨就看到一个土包子上站着一头喜欢淋雨的孤狼。

    这一定是秋雨影响了自己的判断，云烨一遍一遍的这样告诉自己，现在需要回到家中，洗个热水澡，喝点醪糟，然后躲在被子里睡两天，晴天的时候再看昭阳宫的时候感觉一定不一样。(未完待续。)