
    第160章无眠之夜

    而后，性子火爆的辰雄几次张口欲言，却又似乎不太敢说。

    辰熳阳眉头一簇：“怎么了？有话就说有屁快放！”

    “是……孩儿是担心辰申会将我们毒害他一事告诉他爷爷，到时恐怕……”

    “没什么好怕的！他们没有证据，能奈我何？”

    “现在的辰家，内部权柄完全由长老院把控。十名长老中，又有五名都是站在为父这边的，凭他们爷孙俩的黄口白牙，掀不起什么风浪来！”

    “而且，从那小畜生今天的表现来看，或许……他并不知道你们曾想毒死他。至少是不能确定。”

    辰熳阳回想起在帝都学府门前遇上辰申的情形，那个少年面对自己的时候，并没有一丝一毫的愤恨，还能跟他浅笑点头，甚至一路上还有说有笑的。

    辰熳阳绝不会相信，一个十五六岁的少年会有多深的城府。

    因为，之前的十几年，他可都是个彻头彻尾的傻子废物啊！按理来说，就算遇奇能改变一个人的智商，也不大可能改变他的心性……

    可是，辰熳阳错了，大错特错！并不是辰申遇到奇遇、傻症康复，而是从根本上换了个灵魂！

    任辰熳阳再如何老奸巨猾，也断不会想到，之前在帝都学府门前发生的一切，都只是辰申故意伪装出的表象罢了。

    那个少年之所以如此，就是要让辰熳阳和他的俩儿子掉以轻心，等到时机成熟以后，才好杀他们个出其不意、措手不及！

    ……

    帝都西湖，湖中心的那条最为豪华的楼船顶层，某一间雅间内，点着明烛，火光缭绕。

    水晶桌旁，一名十五六岁的绝色少女开口道：“夏烈叔叔，那件事办的怎么样了？”

    “郡主宽心，昨天半夜，夏某便已将物色好的人选派往九龙城。他们四兄弟在城外的佣兵团中名头很响亮，修为在玄士七星至八星。”夏烈语气平和的回道。

    夏烈是淮南王一手培养提拔的亲信，在他的眼中，从来只有夏春秋这一个主子，他也只会在夏春秋面前自称“属下”。所以，即便面对夏彩月，他也只是以“夏某”自居。

    夏彩月对此早已见怪不怪，也不会怪罪与他，嘴角一勾，那双明眸中顿时划过一抹阴毒，自语道：“好极了！四个高阶玄士，足以横扫九龙城这区区的三级城镇，这个任务对他们而言没有任何难度。”

    “对了郡主，还有一事夏某不得不报。”

    “说。”

    “据咱们在帝都的眼线汇报，这一届的百校联赛，辰申得了战堂状元，丹堂榜眼。”

    听到这，夏彩月眉头一簇：“战堂辰申能得第一本郡主并不意外，意外的是，他居然还是一名丹术不俗的玄丹师？哼，这九龙城的寒门子弟，似乎很有潜力可挖啊……”

    想到这，夏彩月朱唇微启，打断道：“无妨。辰申越天才越好，如此一来，绑架了他的至亲之人，对本郡主而言反倒更有价值。”

    少女眼中一抹厉光闪过：“如果他识相，看在他丹武双绝的份上，本郡主倒是能给他一个效忠于我的机会。如若不然，他和他在九龙城的亲眷，全都只有一个下场——死！”

    夏烈似乎早已习惯了这绝色少女阴狠暴戾的脾性，等对方说完，他才再度开口：“郡主，夏某的话还没说完。重点是，这个所谓的九龙城辰申，实际上则是大将军府的正统嫡子，辰藏锋的孙儿。”

    “什么？”

    一直表现的处变不惊、运筹帷幄的少女，在听见这个消息后一蹦老高，惊诧之情溢于言表：“你确定？”

    夏烈点了点头。

    夏彩月面容沉霾，从牙缝中挤出句话来：“怪不得本郡主第一眼见到他，就有种深深的厌恶感！”

    作为追随了淮南王多年的亲信，夏烈当然知道这少女为何对辰申有如此大的恨意。究其缘由，还要从十五年前说起——

    当时，夏元龙刚刚登基即位，为了施恩于天下，曾招百官于皇极殿上，广赐爵位。

    那时后，辰藏锋的小孙儿辰申刚满百天，淮南王肖春秋的孙女夏彩月也刚至周岁。

    对这两位肱股之臣，夏元龙除了褒奖他们本人外，还顺带着分别赐予他们两人的后辈“忠勇侯”和“忠义侯”的虚爵，以示恩宠。

    时光荏苒。

    多年后，夏彩月因天资卓越，聪敏灵秀，是帝国公认的天之骄女，饱受赞扬。

    反观大将军府的辰申，却是饱受人们鄙夷唾弃的傻子废物。

    可是，当初二人却同时被封了爵位，忠勇侯，忠义侯，辰申还在她夏彩月之上！

    夏彩月何其傲然？即便只是一个儿时加封的虚爵，她也不能容忍自己排在别人的后面。

    更何况，那个人，还是个传闻中呆傻怯懦的废物！

    这看起来有些可笑的执拗，放在娇生惯养的夏彩月身上，却是再正常不过的想法。

    所以，她才在战堂百强赛上得知辰申名号时，莫名的恨意大盛，非要整死对方不可……

    “可恶，可憎，可恨！”

    “当年的废物，居然爬到了本郡主的头上？”

    夏彩月状若癫狂：“他必须死！不管是为了本郡主的私怨，还是为了我爷爷的大计，辰申生为辰藏锋的嫡孙，就必须要死！”

    “住口！”

    夏烈怒目一瞪，厉声喝道：“王爷的大事岂可随意谈及？就算夏某以玄能建起了隔音屏障，却也无法保证万无一失。郡主，请你记住，这里是大夏帝都，不是咱们的淮南王府，需防隔墙有耳啊……”

    夏彩月被一声恫吓，这才平静了一下心头之怒，点了点头：“夏烈叔叔提醒的是。只是如此一来，本郡主派去九龙城的人怕是要扑空了。”

    “因为九龙城就算有辰申的人，也只是些使唤的下人而已，绑之无用，可惜啊可惜！”

    夏烈问道：“那，需要我召回他们四个吗？”

    略一沉思后，夏彩月阴笑着摇了摇头：“不必，就算那些下人威胁不了辰申，也能让本郡主先出口恶气！”

    “辰申，走着瞧吧，本郡主日后有的是机会陪你慢慢玩，玩到你辰家支离破碎，玩到你人不为人、鬼难为鬼！”

    这一夜，注定有不少人因为辰申这小小少年而无法入眠！

    辰申的爷爷、二叔，是为他感到高兴而激动的难以入睡。

    辰熳阳父子和彩月郡主，则都视辰申为眼中钉肉中刺，恨之入骨，竟同样达到了彻夜难眠的地步……
