    云染面上带着冷傲的笑意，将倒在她肩头的御尘推开，另一只手掐住了他的咽喉。

    “哼，真是没想到！”

    “我们冷情冷心的鸿蒙太卜圣道帝尊，竟也会动情？”

    她周身散发出一圈瑰丽耀眼的红芒，金瞳闪耀，汇聚成一片夺目金光。

    直视着她的眼睛，御尘只觉得被那金光耀得睁不开眼。

    那冲天的冷傲，睥睨天地的气势，令御尘心惊！

    “染儿……”他墨眸中，那对幽深的瞳孔逐渐涣散。

    云染的脸，逐渐模糊。

    “嗤！”五根指尖狠狠插 进了御尘的心脏，云染面上的神情，却像是在逗弄一只弱小的蚂蚁。

    “当初，你毁我神身，而今，我便要你烟消云散！”

    云染面色森煞，绝色的五官透出的冷傲，令她显得有些疯狂。

    复仇于她而言，应是痛快的。

    可看着眼前，昔日那个以小小身躯撑起整个须弥的御尘，她并没有复仇的快感。

    “咳……”腥甜的血涌入喉间，御尘呛咳一声，口中溢出大片黑血。

    “染儿！”

    御尘低吟一声，缓缓抬起颤抖的手，抚上了云染的脸颊。

    云染抬起的蓄势待发的手，倏地顿在半空。

    她金瞳一眯，瞳孔瞬间变成了黑色。

    御尘见状，顺势握住了她的后脑勺，他用力猛地一拉，云染猝不及防向前一撞。

    脑袋微微一低，云染两片粉嫩的薄唇，便贴在了御尘的冰凉的唇瓣上。

    云染的唇，被他瞬间攫住了！

    几近粗暴的吻，冰冷的寒气，肆无忌惮入侵她的唇齿间。

    狂肆恣意的掠夺，让云染顿时有些反应不过来。

    冰凉的气息，混合着铁锈般的血腥味，充斥着云染的口腔。

    御尘一双铁臂紧紧地将她箍住，紧到她可以清晰地，感受到他精健有力的肌理，正隔着衣物跟她紧密地贴合在一起。

    微凉的身体里，御尘那颗冰冷的心脏，一下一下热烈跳动着。

    贴在她的胸口，剧烈起伏。

    仿佛要跳出胸膛一般！

    缠绵悱恻，贪婪而又恋绻的一吻，恍若诀别。

    黑暗中那抹小小的身影，怒极。

    白芒不断往她的体内汇聚，她已经到了爆发的边缘。

    “不管你是谁，给我把身体还回来……”

    云染怒吼一声，在御尘的注视下，眼前的人儿瞳孔中的金色瞬间散开。

    御尘心神一凛，与云染分开了一些。

    他虚弱唤道：“染儿！”

    这股气息，没错了，是他的染儿。

    云染眸子怒火大盛，凝眸瞥了一眼御尘，一把拽过御尘的胸前的衣襟，手臂一伸，将他脖颈勾住，粗暴地吻住了他的唇。

    一股精粹的真火之气，瞬间流入御尘体内。

    御尘面上的寒霜，以肉眼可见的速度，消失殆尽。

    与此同时，御尘体内的灵气，也缓缓流入云染的体内。

    霎时间，两人的身体仿佛形成了一条通路。

    达到了一种生命同源，你中有我，我中有你的境界。

    两人不禁微微一震！

    若是往常，这样的灵修机会，云染是绝对不会错过的。

    可此刻，她只想将御尘霸占。

    强势地侵占着他的呼吸，侵掠着他的唇齿，暴风骤雨般的深吻，让御尘有些眩晕。

    云染体内的灵气，弥补了他体内的空虚，那股晕眩感，不至于让他倒下。

    两个人的心，都跳得很厉害。

    御尘前将身体的重量压在了云染的身上，他被云染吻得浑身发软，脑子渐渐一片混沌。

    可他的心情，却是无比雀跃。

    那是一种，叫做失而复得的喜悦！

    此前，他甚至没有一刻，了解过这个词的真正含义。

    而今，他才深有体会。

    御尘墨目深了深，性感的薄唇轻轻扬起，大掌轻搂住云染的腰肢。

    铺天盖地的男子气息，风卷狂云般向云染扑来……

    本是强霸御尘的云染，反被御尘吻得七荤八素，叫她气息不畅。

    推开御尘的身子，强行将两片紧贴在一起的唇分开。

    云染轻喘着看着眼前的男人，双目含怒。

    “御尘，你到底有没有心？”

    “明知眼前之人不是我，你竟然下得去嘴，是不是我不重要，是个女人就行吗？”

    “你要记着，你是我的，是我一个人的！”

    她说话间，眸子的煞气杀意，让御尘都为之惊骇。

    透过那双金色的眸子，云染看到御尘企图亲吻这具身躯，唤醒她的意识。

    一想到自己的男人，要亲另外一个女人，顷刻间，便勾起了云染全部的杀念。

    那一刻，云染的理智根本无法保持正常。

    即便是神形俱灭，她也不能让自己的男人，被别人占了便宜。

    就是一抹神识，也不行！

    御尘轻握着云染的脑勺，沉重的呼吸落在她的唇边。

    “我只是丢了魂，并非无心。”

    “方才那般，只为唤醒你的神识。”

    “我是染儿一个人的。往后，我一定，为染儿更加洁身自好。”

    他轻轻地缠着她的唇，伸手轻抚着，她娇艳地被他咬得有些肿，看起来艳艳如桃，愈发的诱人心弦的唇瓣，他墨眸中浮出一抹笑意。

    云染见他说出的话，跟哄三岁小孩似的，说完竟还发笑，她的眉头皱得很深。

    可她揪着御尘胸前衣襟的双手，却紧紧地不肯放开。

    她不愿放开！

    “御尘，你给我听清楚了，你是我云染一个人的。”

    “我不许你，跟别的女人亲近。”

    “再让我发现，你背着我跟别的女人亲热，我打断你腿！”

    云染气势汹汹。

    见云染不悦的鼓着脸，御尘身上的那一腔怨愤，在这一刻，忽然化成了绵绵的春水。

    他伸手轻抚着云染莹滑的脸庞，深深地注视着她，墨眸中的幽暗深不见底。

    面对眼前怒气冲天的人儿，御尘丢了霸道，轻抚着人儿的脸庞，墨目里敛着柔光，含情又体贴地凝着她。

    “又不是腿犯的事，为何要打断腿？”他轻声问。

    云染松开他的衣襟，一手拧住了他的那张颠倒众生的面颊。

    “你是不是傻，我要打断的，是你的第三条腿。”

    御尘：“……”

    大概是被云染的话吓到，御尘面色一白，两眼一翻，晕了过去。

