    众神被突如其来的能量冲击吓了一跳，纷纷做出防御，然而还是被吹飞了。

    “原来是隐藏了实力？哼！困兽之斗！”善良之神拔出一把白色大剑，作为三界审判之剑之一中，代表善良的一面，威力非凡，寻常神器，一击就能斩断。

    神王的风头，没人敢抢的，就看到善良之神手持巨剑，神威如狱，身上蓬勃的气焰化为铠甲，背后洁白的披风无风自动，随着善良之神做出挥舞巨剑的姿态，周围的灵气以海纳百川的气势，汇聚过来，一条条法则般的特效被灵气赋予了这一剑，将善良之神的内心所想，化为现实，将空间切割出漆黑的裂口。

    虽然并不是真的切开空间，但大多数实体物质，都不可能阻挡住这种程度的割裂。

    这一剑，神界中，没谁敢说能无伤挡下，贪婪之神对此却丝毫不在意，任由善良之神搓出了大招。

    璀璨的剑光划过天际，仿佛能够将万物都斩碎，没人会怀疑贪婪之神会死在这一剑下。

    能够接下来对于那种所有人都瞪大的眼睛。这回天灭地的一件落下之后，却仿佛是游戏中的大招砍得了地图的边界上一般。

    任由技能的特效在酷炫威力再巨大，也不可能撼动地图的边界，一分一毫。贪婪之神就是如此，站在原地没有后退，一分一毫。

    他只是抬起手握住了剑刃：“如果你只有这种程度的话，那还是死吧！”

    贪婪之神用力，指尖绽放出可怕的爆炸。他将自己熟知表层的一层简并态物质湮灭，虽然只有那么微不可查的一层。质量却有接近一吨，恐怖的爆炸席卷四方。但又在一瞬间被更强的力量约束在指尖。即便如此，扩散出去的冲击波也将众神吹飞。

    而约束在指尖，比起大伊万还要恐怖无数倍的爆炸，全部都倾泻在的剑刃上。即便是至高神的神器，在这样的毁灭性打击下，也瞬间破碎。被捏住的地方更是碎的，连渣都找不到了。

    性命相关的神器破碎。使得善良之神猛地喷出一口心血，整个人像是破布娃娃一样倒飞出去。

    本来还在欢呼的众神看到这一幕，就像是被掐住了脖子的鸭子。连声音都发不出来。

    太强了！随手秒杀至高神？这简直比他们看到的那两个哨兵还要强。虽然没有之前他们见识的唐三那么恐怖，但恐怕也不是他们轻易就能对付得了的。

    “撤！大家准备撤离神界，不要在这里战斗，如果空间崩塌，所有人都要死！”邪恶之神当机立断，跑的毫不迟疑。

    “不！死的只会是你们！”贪婪之神冷笑：“这种程度的空间坍塌，对于我的简并态战体，根本造成不了任何伤害！”贪婪之神，已经将身体的表层全部替换成了简并态物质，这种原则和紧密结合在一起的结构。虽然并不稳固，但被约束起来之后，想到从外部击破，以众神的力量，简直就是痴人说梦。

    虽然并不是所有的神都相信了贪婪之神的话。但他们也意识到了，这家伙不是他们能打得过的。于是众神就释放了他们的传统异能。开始四散逃跑，寻找空间出口。

    而毁灭之神则果断的朝着神界的禁地飞去，那里镇压着神界最可怕的存在，单一至高神都无法制服的存在。这个时候想要逃走，那就只有祸水东引了。

    “现在想跑？晚了！”贪婪之神猛地一跺地面，那些冲向各地空间通道的众神，就骇人的发现自己面前的空间通道，全部都崩碎了。

    只有融念冰面前的空间通道。在破碎的瞬间又恢复过来。被他猛的穿越了过去。这一幕也被众神看到了。这时候他们才意识到这货竟然早就开溜了，恐怕是早就意识到贪婪之神的强大，不是他们能打过的。

    “快前往斗罗方向的空间成了，好像没有办法关闭，我们快从那里出去。”很快就有人注意到了，那里还是可以通过的，之前的大爆炸都没有关闭的了那门，想来贪婪之神也没有那个本事。

    一时之间，众神一拥而上朝着那个门逃过去：“现在想跑未免也太晚了。我看你们谁能走得了。”就在贪婪之神想着本人冲过去堵门的时候。

    突然之间，神界的大地区里的震动起来。滔天的怒火在大地之下孕育，随时都可能喷薄而出。

    “卑微的爬虫们啊！准备好面对我的怒火了吗？你们以为，用卑劣的手段将我封印，就能占据这块宝地，安枕无忧了吗？

    为你们所做的一切付出代价吧！我的怒火将把你们的躯体燃尽！你们的骸骨将会被挂在我的鳞片上，寄居其中的灵魂，将千万年受我的龙炎灼烧。

    吼昂昂昂昂！”

    高昂的龙吟声响起，整个神界都在颤抖，神界的禁地处，大地开裂，地下宛若是有岩浆喷涌出来一般，一道道蒸汽柱冲天而起，璀璨的光芒从地下绽放，比起至高神还要浑厚的能量喷薄而出。

    随着大地的裂开，一直巨大的金色龙爪破开大地，按在地面上，就引发出无数的龟裂。

    巨大的龙爪就有进百米长，随着龙爪用力，更加庞大的龙躯从地下爬出。山丘一般的身体，几乎有千米高，只是从封印中爬出，就造成了可怕的破坏，神界之中，风云色变，灵气像是被抽干了一般，朝着巨大的金龙汇聚。

    不知被封印了多少年的金龙王，终于在这一刻突破了封印。

    只可惜银龙王苟了那么多年，却被超新星爆发一发带走，重生之后，在新斗罗直接陷入了昏迷。新斗罗的环境，根本没法撑起它那么庞大的身体所需要的消耗，越是高能的存在，身处在无魂力的环境中，就越惨，更何况以元素之力见长的银龙王，几乎直接就废了。

    但即便没有银龙王，金龙王也已经很强了，不是寻常神王能单独应付的，只是此时的神界中，已经没有多少神了，没有逃跑的，只剩下贪婪之神。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

