    周咏清和冯治纲离开了典心楼，他们走的有些突然，大家都有些不舍。

    不过离开与否，都是自己的抉择，他们也只能送上祝福。

    高典和魏巧依正在准备着《风味》甲榜的事，两人严阵以待。

    《甲榜》对于一家餐厅的评价，是比较全面的。

    不仅仅是味道，还有环境、服务等等，都是在评价范围之内。

    最后的排名，也是综合排名，当然各项占据的权重不同。

    占据权重最大的，是味道！

    味道是一家餐厅的灵魂，餐厅是吃饭的地方，味道自然是重中之重。

    除开味道以外，像环境、服务、价格等等，各自占据的权重也不一样。

    想要在进入甲榜排名，甚至在排名上擀一些，那么除开味道以外，其他的地方都必须要做好。

    价格方面不好随意更改的，可是环境、服务等等，却是可以改变的。

    这段时间，高典重点抓的，就是服务和卫生。

    为此，高典和魏巧依还专门请了这方面的专业人员来培训。

    魏巧依主要抓得，就是厨房了。

    首先是卫生，厨房的必须要保持干净，特别是每个面点师的案板已经灶台，要随时打扫。

    其次是味道。

    这点没有太大的办法，厨艺的提升是很难的，除非换人。

    但是魏巧依要求大家一定要做到尽量好，不能偷工减料。

    时间就在这样的忙碌中过去。

    这天，典心楼集体放假。

    明天就是迎接《风味》团队的日子，能不能上甲榜就看明天一天了。

    所以，今天两人特意给大家放个假，让大家回去好好休息一天。

    明天可是有一场硬仗要打的。

    而今天，高典却并没有在家里睡懒觉，他像往常一样，起来的很早。

    今天不用上班，按理说他可以起来的迟一些，在家里休息一天。

    可是他依旧起来的很早，并且将自己全身上上下下仔仔细细的收拾了一番。

    随后，他开车去商场挑选礼物。

    今天他要去魏巧依家里吃饭，不能空手去，虽然人家不定在乎什么礼物，可这是高典的礼数，不能失了礼。

    挑选礼物这件事，高典从很早就在思索，还特意咨询了魏巧依。

    可是魏巧依给他的意见就是“家里什么都不缺，不需要带什么礼物的。如果你非要带，就随便在买点水果。”

    高典觉得不行，他觉得第一次去的礼物，还是要稍微好一些才行，水果什么的虽然也可以，但总觉得太寒酸了些。

    挑选好两件看起来还可以的礼物，花了高典不少的钱。

    如今他通过典心楼赚的钱也不少，可是他花钱的心态还没有那么快转变过来。

    依旧感觉有些心疼。

    快要到中午的时候，高典驱车来到魏巧依家里。

    这里是别墅区，像高典这种外来车辆，一般是进不去的。

    不过在高典来前，魏巧依就已经等待在外面，有魏巧依出面，高典就能轻松的进去了。

    将车子停在魏巧依家的车库里，高典顿时感觉到了差距。

    “快走吧，饭快要好了。”魏巧依说到。

    “马上。”

    高典将礼物提上，魏巧依看了眼，也没有说什么。

    很快，高典将礼物提着过去，走进客厅。

    魏母顿时迎了上来，脸上带着笑容。

    “小高来了，快坐！”

    魏旭坐在沙发上，看着手里的书，对高典的到来，只是不咸不淡的点了点头。

    “你就在外面坐着，我去厨房看看，饭快要好了。”魏巧依说到。

    高典有些拘束，他没办法不拘束，面对魏巧依的父母，他心里就忍不住的紧张。

    按理说他都是经历过大场面的人，可此刻他心里依旧紧张不已。

    “叔叔阿姨，这是我送给你们的礼物。”高典拿出手里的东西说到。

    “来就来，还带什么礼物，家里什么都不缺，以后再来，就别带东西了。”魏母笑着说到。

    她越看高典越觉得满意，人长得帅气，而且也有本事，最重要的，和自己女儿情投意合。

    “咳！”魏旭轻轻咳嗽一声。

    他有些看不过眼了，自己妻子表现的太过热情了，好像就认定了这个女婿一样。

    魏旭可不想让高典那么轻易通过，倒不是他看不起高典，要故意为他怎么的。

    而是他觉得，轻易得到的不容易珍惜，必要的一些为难还是要有的。

    魏母可不管这些，笑眯眯的问着高典家里的情况。

    高典一一作答。

    得知高典家里的情况之后，魏母也有些惊叹，高典能够走到这一步，还是挺厉害的。

    魏旭看似不在意，可是也竖着耳朵听着。

    对于高典的经历，他心里也挺满意的。

    他对高典的家庭不是特别在意，有钱也好，没钱也好，都不是重点。

    他更加看重的是个人。

    如果高典没有本事，纵使家里再有钱，他也不会同意。反之，高典家里再穷，可是他自己有本事，他就能够同意。

    很快，魏巧依喊了声：“吃饭了。”

    高典连忙起来，说到：“我去端菜。”

    他逃似的来到厨房，进来之后，才重重的舒了口气。

    魏巧依见状有些好笑道：“我爸妈有那么可怕吗？”

    “不是可怕，而是我太紧张了。”高典说。

    “这有什么值得紧张的。”魏巧依说。

    高典没有说话，这种事没有经历过的，大概不是很明白。

    饭桌上，魏旭对的态度，也好了一些，不过都是聊的一些家常，并没有谈论两人的事。

    魏母虽然热情，但是也没有主动提起两人的事。

    一顿饭吃的高典紧张兮兮的，他都没有怎么尝到味道，精力都在怎么回答魏父魏母的问题。

    吃过饭之后，魏母笑着说到：“小依，你带着小高出去走走吧。”

    魏巧依闻言，点了点头，便带着高典在这里闲逛起来。

    这片别墅区很大，两人沿着路散步。

    不知道为何，高典总觉得今天魏巧依兴致不高，好像有什么心事一般。

    “巧依，你有什么心事吗？”高典问到。

    他是猜不出女孩子的心思，与其去猜，还不如直接问。

    魏巧依笑道：“我能有什么心事，没有。”

    她虽然是笑着的，可笑容有些勉强。

    和她相处这么久，高典自问是了解魏巧依的，她的笑容有些言不由衷。

    “真的没什么心事？”高典问到。

    “真的没有，非要说的话，我在担心明天的事。”魏巧依说到。

    明天是进《风味》甲榜的日子。

    “别担心，我们把能做的，都已经做到了最好，至于结果如何，我们都能接受。如果不能进入甲榜，说明还有很多不足之处，之后努力改善就是。”

    高典说到。

    “话是这样，可努力这么久，暂时不能进甲榜，心里还是有些失落的。”魏巧依说到。

    高典沉默。

    他何尝不是这样呢？

    “没事，咱们还年轻，未来的时间很多，这次不能进，之后也肯定能进的。”高典说到。

    魏巧依应了声，没有说什么。

    两人继续走着，一路上竟有些沉默，两人都没怎么聊天。

    高典找了几次话题，魏巧依都不咸不淡的应了几句，似乎没有聊天的兴致，高典也只能作罢。

    走了会，两人回到了魏巧依家。

    高典沉默一会儿，说到：“叔叔阿姨，我就先走了。”

    “这么早就要走？留下来吃了晚饭再走吧。”魏母说到。

    高典说到：“不了，明天典心楼要进甲榜，我得回去准备一下。”

    魏母知道甲榜，她闻言沉默一会儿，说到：“明天你有事，那我就不留你了。有空多来啊！”

    高典笑着点头道：“好。”

    说完，他去向魏旭告辞，魏旭应了句，也没有多留他。

    魏母说到：“小依，去送送小高。”

    魏巧依点了点头，送高典来到车库。

    高典坐上车笑着说：“好了，你先回去吧，我一个人就可以出去了。”

    魏巧依说到：“走吧，我送你出去。”

    高典笑道：“真的不用，我先走了。”

    说完，他开车离去。

    魏巧依无奈，只好回去。

    刚刚回到客厅，就被魏母叫住。

    “小依，你和我说实话，你们是不是吵架了？”魏母问到。

    “没有啊。”魏巧依摇头道。

    “那你闷闷不乐的？这两个人在一起啊，有些争吵是很正常的……”魏母说到。

    听到“两个人在一起”，魏巧依有些恍惚，随后她说到：“妈，我有点累了，就先回房间休息。”

    说完，她径直回了房间。

    “这孩子，也不听人把话说完。”魏母说到。

    魏旭见状，微微皱起眉头，不过他并没有多说什么。

    魏巧依回到房间，躺在床上，用被子蒙着头。

    她今天确实有些不开心。

    她父母邀请高典过来吃饭，按理说是一件值得开心的事，毕竟算是初步得到了认同。

    可问题是，她清醒的知道，两人根本没有在一起。

    虽然两人的关系，已经在友达以上，和一些情侣也没有什么差别。

    可高典终究没有表白的，两人中间的那层窗户纸，是没有捅破的。

    这才是魏巧依不高兴的原因。

    她不需要多么华丽的表白，可是至少表白的话应该是要有的。

    这样她才觉得两人是真的在一起，而不是现在，懵懵懂懂的，两人好像在一起了，又好像没有在一起。

    只是这些事，她没办法和别人说，只能闷在心里。

    …………

    回去的路上，高典心里在思索着。

    魏巧依为什么不开心呢？

    明天昨天都挺高兴的，今天怎么就突然不开心了？

    真的是因为明天典心楼进甲榜的事吗？

    高典的直觉告诉他，应该不是的。

    可是他又想不通，女孩子的心思，太难猜了。

    回到家里，高典想了想，拿出手机。

    既然他猜不到，那么就场外求助。

    女孩子，应该最懂女孩子的心思的。

    “喂，哥。”

    电话接通，对面传来高冉的声音。

    “咳，我有一个问题想问问你。”高典说到。

    “什么问题？”高冉疑惑道。

    “电话里说不清楚，要不你出来，找个地方我慢慢说。”高典说到。

    高冉沉吟一会儿，说到：“好。”

    两人约在一家咖啡店，高典到的时候，高冉已经在哪里等着了。

    “老许呢？”高典问到。

    “他忙生意去了。”高冉说到。

    闻言，高典点了点头。

    “哥，你说说吧，有什么问题要问我的。”高冉说到。

    “是这样……”

    高典将自己去魏巧依家里吃饭的事情说了出来，然后魏巧依的表现也说了说。

    “我觉得她应该有什么心事，但是我猜不到，你帮我参谋参谋。”高典说到。

    “哇！哥你和巧依姐都进展到了这个地步了啊？二伯母知道不？”高冉惊呼道。

    “咳，这个我妈暂时还不知道，你先帮我参谋参谋，是不是我哪里做的不对？”高典问到。

    高冉仔细思索了一会儿，说到：“我感觉没有问题啊，你是不是和巧依姐吵架了？”

    “吵架？没有吵架啊。”高典摇头。

    若是吵架，他自己能够想到，就是因为什么都没有，才觉得奇怪。

    “那就奇怪了。”高冉认真思索。

    “你说，是不是她不喜欢我啊？”高典问到。

    高冉笑着说：“怎么可能，不喜欢你的话，人家能答应做你女朋友吗？还带你回去见家长。”

    高典闻言，说到：“我还没有表白呢。”

    高冉闻言一怔，随后目光奇怪的看着高典说到：“你还没有表白？”

    “嗯，有什么问题吗？”高典问到。

    “问题可大了！怪不得巧依姐不高兴，换做是我，我也不高兴啊。”高冉说到。

    “为什么？”高典疑惑。

    “你傻啊，你都没表白，去跟着人家见家长？你这怎么能让她高兴得起来？你给过人家确定的答案了吗？你连你们之间的关系都没有确定。”高冉说到。

    顿了顿，她又道：“每个女孩子都期待一场浪漫的表白，只有表白了，你们才能确定你们之间的关系。”

    高典闻言，呆呆地没有说话。

    他一直忽略了这个问题，现在被高冉这么一说，他忽然明白过来。

