    顾非懵了懵。

    林瑾？

    即便面前的女人带着口罩，可依旧能够很快认出，她是大明星林瑾。

    她来干什么？

    顾非想了想，绯闻事件刚刚结束，按道理林瑾这个时候应该对自己敬而远之。

    而不是出现在自己酒店的房间门口。

    如果再被狗仔拍到，可就真的说不清楚了。

    顾非的头发仍然湿漉漉的，但是身体却站在门前没有让开：“小年，这是怎么回事？”

    靳小年怯懦的看了他一眼：“原来你在洗澡，怪不得我刚刚打你电话没人接……”

    “说重点。”顾非眉头微皱。

    “哦，我姐要找你。”

    靳小年让开一条缝，然后又弱弱补充一句：“这次真不是我的主意，我姐她联系的我，我只是陪她过来……”

    顾非抬头，疑惑的看向林瑾。

    林瑾有自己的手机号，为什么不直接联系？

    非要绕过自己，通过靳小年才能来？

    “进来说吧。”

    顾非把房门拉开，等到林瑾与靳小年走进来，他把门关上之后，顺手从卫生间拿了条毛巾擦了擦头发，说道：“刚刚在洗澡，林瑾……你找我什么事？”

    林瑾抿了抿嘴，沉吟一会，说道：“想请你帮个忙。”

    顾非微微一愣。

    找我帮忙？

    我能帮什么忙？

    公事的话你应该找你的经纪人罗雨，至于私事……

    私事自己更帮不上了。

    顾非笑了笑说道：“是小年有什么问题吗，你放心，我一直把小年当妹妹看待，只要是她的问题，我责无旁贷。”

    靳小年站在一旁一脸感动。

    林瑾的眉头不经意的蹙在一起，因为前两天她才刚刚说过，除了靳小年的事情，尽量别跟她联系。

    “不是，是我有事找你。”林瑾说道。

    “你的事……”

    顾非迟疑了一下：“虽然我很想帮，但是如果连你都解决不了，我想我更没有办法能解决，要不还是算了吧。”

    “……”

    林瑾没想到顾非连是什么事都没问，直接给拒绝了。

    顾非不是不问，而是不敢问。

    用脚趾盖去想都知道，肯定是一件麻烦事。

    说不准还会牵扯到今天白天见到的刘东，那个刘东在自己演戏的时候已经让陈楠给使了绊子，幸亏自己演技纯属先下手为强，才避免了在片场丢人。

    刘东这种人最难搞。

    不怕真小人，就怕伪君子，林瑾的事情八九不离十会牵扯上刘东，顾非懒得给自己招惹麻烦。

    靳小年叹了口气，说道：“姐，要不……算了吧……”

    林瑾没吭声。

    顾非也没一直等，头发擦的差不多了，就去给自己倒了杯水。

    刚喝一口，就听见林瑾说道：“我想让你做我男朋友。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    顾非一口水差点呛过去，看了看林瑾，又看看靳小年，你俩闹着玩呢是吧？

    靳小年连忙摆手：“跟我没关系……”

    跟你没关系？

    顾非将信将疑，因为自从绯闻事件之后，靳小年的确消停很多，不仅熬夜加班帮顾非删除微博的辱骂评论，而且顾非还在很晚去找充电线的时候发现靳小年在恶补经纪人管理方面的知识。

    靳小年的成长，他看在眼里。

    尤其是最近拒绝公司给接的代言，这件事充分说明了靳小年现在做事情会替艺人去考虑。

    可是，艺人是艺人。

    那边毕竟是亲姐。

    保不齐她会再一次叛变。

    “你不要误会小年，这是……我的想法。”林瑾说道。

    顾非眉头微皱，林瑾的想法？

    什么情况？

    前两天她还信誓旦旦的说自己不会恋爱，也不会因为某个人的喜欢而结婚，除非……顾非回过神来，隐隐有了几分猜测。

    “所以，你是想找我假扮你的男友？”

    “……是。”

    “为了应付刘东的纠缠？”

    “……是。”

    “……”还真让自己猜中了。

    顾非无语，转头看向靳小年，说道：“上次绯闻事件，和这个想法如出一辙，还说不是你的主意？”

    “？？？”靳小年一脸疑问。

    “我平时怎么告诉你的。”

    顾非神情严肃的道：“我一直说，做任何事之前都要考虑清楚其中的利弊，就拿你给林瑾出的这个主意来说，我假扮林瑾的男友，我是只在刘东面前假扮？还是要在所有人面前假扮？”

    靳小年不解问道：“有什么区别吗？”

    林瑾在一旁默不作声，安静的听顾非的解释。

    “当然有区别。”

    顾非把手中的水杯放在桌上，说道：“只在刘东面前假扮，如果刘东调查下来，肯定能发现是假的，最后只会害的你姐承受更大的报复。如果要在所有人面前假扮……这个工作量可就太大了，需要骗过所有人，包括你姐的经纪人，剧组的同事，甚至要做好刘东恼羞成怒的准备，他如果把我和你姐恋爱的消息捅到媒体那里，我们还要做好官宣的准备，到时候就要骗更多的人，甚至包括我的父母家人以及你们的家人。”

    “所以，这个事情难度太大，我帮不了你。”

    顾非一口气把所有的难点全部说了出来。

    说不上指桑骂槐，只是借靳小年的名义告诉林瑾这件事很难办。

    他知道，林瑾估计也是被逼急了。

    要不然也不会想出这种主意来。

    刘东是橙光副总的儿子，有权有势，即便不能雪藏林瑾，但是给林瑾下点绊子却很轻松。

    不然的话，昨天在剧组，也不会这么嚣张。

    “要不你找其他人问问看？”顾非说道。

    毕竟林瑾想找男朋友，即便是假扮男朋友，估计也有很多人上赶着愿意。

    “……”

    林瑾眉头皱在一起，顿了一会才说道：“其他人……没你演技好。”

    顾非愣了愣。

    合着是因为自己今天在片场的演技征服了她？

    或许是因为自己的演技，又或许是因为靳小年的原因，反正林瑾最后选择了自己去假扮男友，只可惜顾非不同意。

    这是个大麻烦，不能沾。

    好不容易才从绯闻事件中摘出来，都没清净两天，回头又一头载进去。

    怎么想都不是一件好事。

    ……

    林瑾和靳小年离开之后，顾非也就没放在心上。

    第二天来到片场照常拍戏，不过却没看见林瑾的影子。

    这才发现剧组已经把拍戏的场次调整了，最近几天拍摄的场次里，都没有林瑾的戏份，不知道出了什么事。

    顾非还很纳闷。

    后来问了靳小年才知道，林瑾和罗雨回海城的橙光公司总部去了。

    应该是去协商剧组主题曲的事情。

    毕竟事情是因林瑾而起，林瑾也不是没有责任心的人，估计是想通过自己的努力把事情解决。

    拍戏的空档，顾非趁着休息掏出手机，打开音乐平台，想要看一眼歌曲排名。

    忽然，他懵住了。

    因为他那首《飘扬过海来看你》——

    好像火了。

