    喀哒……

    “我回来了，沙优。”

    “欢迎回来。”沙优微笑着走出厨房，看着空荡荡的玄关，不由得偏过了脑袋，“悠介……？”

    哗啦……

    浴室中突然传出了莲蓬头的冲洒声，透过门上的磨砂玻璃，荻原沙优隐约能看到一道朦胧的身影。

    “咦，悠介你在洗澡吗？”她敲着门问道。

    “喔！”里面传来了加藤悠介的回应：“抱歉我洗个澡，晚饭你先吃吧不用等我。”

    “这样呀，那我去把饭加热一下，悠介就慢慢洗吧。”

    脚步声逐渐远去。

    加藤悠介吁了一口气，将手上脱下来的制服丢进洗衣机内，倒入些许蓝色的洗衣液，接着关上门，打开电源。

    确认机器运行无误后，他才拿着浴巾走进了浴室。

    “呼……”

    冲洗过身上的汗水后，加藤悠介四肢摊开的躺进了浴缸里。

    水温刚刚好，雾气迷蒙的环境令他不自觉的放松了下来。

    “我以前都不怎么泡澡啊……”脑袋上搭着一条毛巾的加藤悠介懒洋洋地自语道。

    一边说还一边用手从浴池中捞起一把水，浇在脸上，五官整个舒展开来。

    因为觉得麻烦，所以他以前大部分的时候都是用淋浴来清洁身体的，即便是偶尔泡澡也会去公共澡堂，绝对不会选择在家里烧水，毕竟没那个耐心。

    不过那也是在之前了……现在的他不论是放学还是下班，每天回到家都能享受到热乎的饭菜和洗澡水，会有一个人会贴心的准好这一切，并安心的等着他回家。

    “「家有太座」……么……”

    莫名的，脑海中浮现出这个从别人聊天时所听来的词语，此时竟是多出了几分实质上的理解。

    浴室里弥漫着一股若有似无的柑橘味，清澈的水面随着他身体的挪动荡漾起一圈圈涟漪。

    “她已经洗过了啊……”加藤悠介喃喃着，将脑袋仰躺了下来，并把拧干的热毛巾敷在脸上，只露出鼻子以下的部位。

    良久，一声轻轻的叹气声在浴室内响起。

    “关照者和被关照者已经反过来了啊……”

    ……

    洗完澡之后

    换上睡衣的加藤悠介，一边用干发巾擦着头发一边走出了卫生间。

    “已经洗好了吗？”

    坐在桌边的沙优双手托腮的看了过来，面前还摆着两人份的晚餐。

    “不是叫你先吃的吗？”加藤悠介迈着步子走来。

    “可是晚饭要一起吃才会美味耶。”沙优嘻嘻笑着说道，将饭菜上的保鲜膜一一取下。

    盐烤秋刀鱼、腌萝卜、加上一碗白饭以及撒着葱花的味增汤。

    这就是两人的晚饭。

    荤素搭配，有汤有菜，虽然看起来简单却给人一种温馨的感觉。

    “因为烤鱼用了很多盐，所以今天的味增汤我调的淡了一点，不知道合不合你口味。”

    说话的同时，沙优将加藤悠介的筷子也一同递给了他。

    “尝尝看吧。”

    “谢谢。”加藤悠介点了点头，“那我开动了。”

    他先是喝了一口味增汤，绿色的葱花与褐色的汤汁一同进入口腔，用舌尖细细品尝了片刻，随后咽下，加藤悠介发现果然要比平时的味道来得淡一些。

    他又夹了一块鱼肉放入嘴里，白花花的鱼肉在舌尖上化开，与之而来的是带有大海气息的咸味。鱼皮带着些许焦脆，吃起来很有嚼劲的同时又与中颗粒的海盐相得益彰，令他不由得发出一道赞叹。

    “好吃。”

    沙优的脸上绽放出软嫩的笑容。

    “太好了。”她轻声说道，然后将双手合十在胸前，“那我开动了。”

    用筷子抿下一小瓣鱼肉送进嘴里，小口小口的咀嚼着，片刻后。

    “嗯——真好粗（吃）。”

    “对吧？”加藤悠介笑了笑，“不得不说你真的很擅长料理。”

    话音一落，沙优便放松地露出害臊笑容。

    “你可以再多称赞我一点喔。”她说。

    加藤悠介也不吝啬的给予赞美，“嗯，世界第一。”

    “还真是随便耶！”

    沙优咯咯笑着，把白饭和鱼肉一同放入嘴里。

    “周日的时候你有时间吗？”

    加藤悠介问道。

    “嗯？怎么啦？”

    沙优疑惑不解。

    加藤悠介又喝了一口味增汤，“如果你没有安排的话，我们一起去附近的商场逛逛吧。”

    一双美眸倏地睁大。

    “这算是约会吗？”她眨了眨眼睛问道。

    加藤悠介吃了一口腌萝卜，不答反问的说道：“去不去？”

    “去——！”像是一瞬间没有经过思考的答应下来，随后又仿佛意识到不妥。沙优将视线从对面的那个人脸上移开，盯着桌子小声说道：“我要去……”

    “是吗。”加藤悠介的眼角流露着笑意，“那就这么定了，打工那边我明天会请假的。”

    “嗯！”

    沙优用力的点了点头，脸上带着心满意足的笑容。

    见状，加藤悠介端起碗来，借以掩饰笑容的又吃了一口腌萝卜。

    喀嚓喀嚓

    脆爽萝卜被咬碎开来，吞咽下肚后，唇齿间还留着些许淡淡的甘甜，十分奇妙。

    这萝卜还真好吃……

    加藤悠介如是想到。

    也不知道究竟是菜好吃，还是人好吃，毕竟秀色可餐。

    ……

    吃过饭后

    加藤悠介将碗盘叠在一起，准备帮着沙优一起收拾。

    “啊，不用了不用了。”沙优连忙阻拦道：“悠介你去休息就好。”

    加藤悠介摇摇头：“比起一个人，两个人一起做会更快吧？”

    “是没错啦……”沙优甩了甩头，“但是话不是这样说的！”

    她噔噔噔的走了上来，将加藤悠介推着坐在床上，以责难的口吻说道：“说好要了要负责家务的人是我吧？”

    “我只是稍微帮下忙，不用这么夸张。”加藤悠介苦笑着说道，然后支撑着起身，“反正我现在也没事做。”

    “不行！”沙优怒气冲冲的将他推回床上，随后，“诶、啊啊啊啊啊！”

    噗通

    世界突然安静了下来。

    两人的呼吸声在耳边此起彼伏，紧贴在一起的皮肤，能清晰的感受到对方身上的温度。

    薄荷与柑橘的气息交织在一起。

    沙优轻轻地抬起头，洒落在肩头的发丝轻盈的随重力落下，划过加藤悠介的鼻端，让他感觉有些发痒。

    昏暗的灯光下，两人的目光交汇在一起，静静地注视着彼此眼中的自己。

    也许是持续了十秒钟，又像是持续了几分钟。

    加藤悠介张了张口，刚准备说些什么。

    “呼唔……”

    嘴巴就被侵袭而来的柔软唇瓣给占满了，后面的话都变成了无意义的声词。

    良久，唇分。

    面染红霞的少女定定的看着他，琥珀色的眸子里盈润着水汽，将脑袋轻轻的伏在少年的胸口，呢喃道：“……我的喔。”

    少年缄默不语，只是仰望着天花板躺在床上，单手环在她的腰间。

    片刻后，房间里响起了低沉的男声。苏苏的，又带着点磁性。

    “沙优。”

    “嗯……”

    “刚刚那算什么？”

    “做记号……”

    少女有些慵懒的说道，满头青丝洒在少年胸口，静静聆听着他的心跳。

    又过了许久，少年再度发声。

    “这样不对。”

    “哪里不对……？”少女抬起头，“你不喜欢？”

    “嗯。”少年点了点头。

    少女立刻红了眼睛，眼眸里的水汽凝成泪水，在眼眶中打转。

    “扑哧。”少年轻笑出声，“我不是这个意思。”

    他伸手拂去少女眼角的泪珠。

    迎着对方那委屈中又带着点不解的目光，一字一句的说道。

    “我记得书上讲应该要伸舌头的。”

    “……！”

    “也……也不是不可以啦……”

