    “就是这个意思，霍司星，你知不知道你弟弟在这里过得很开心？”

    温栩栩为了平息这个女人的怒火，说出了她想留在这里的理由。

    可霍司星不理解，她甚至听了后，更加愤怒！

    “他有什么好开心的？现在家里的东西都落入了别人手中，那些曾经为他打下江山的老臣们，一个个都在面临着那个人渣的清剿，我请问你，他能开心到哪里去？”

    “……”

    温栩栩竟一时不知道该说什么了。

    确实，现在就势如水火的霍氏来说，它曾经的掌权人霍司爵是没有任何理由开心的。

    因为乔时谦上台后，他马上对那些曾经拥护霍司爵的老股东进行“绞杀”，就像当初霍司爵在对付那帮背叛了他的股东一样。

    然后是洛家被“无罪”释放。

    明明洛天南都已经被霍司爵送去瑞士法庭了，可这个乔时谦居然花了重金又将他弄了出来。而洛天南一出来后，便有意跟他联姻了。

    洛瑜要是嫁给了他。

    那么，以他们洛家那个庞大的医疗集团，乔时谦无疑就是如虎添翼，到时候霍司爵如果想要再想夺回霍氏，只怕就更加艰难了。

    温栩栩叹了一口气。

    “行吧，我会问一问他，但是我不能保证他会回去。”

    “你管他，你先给我说了，叫你办点事那么没用！”

    霍司星骂骂咧咧的挂了电话。

    温栩栩也只能默默的把手机收了，抬起头，外面落落余晖里，那个高高大大的男人，已经怀里抱着一个小团子，手边再带着两个，父子几人开开心心的回来了。

    “回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “妈咪妈咪，你看，那边的叔叔给了我们好几条鱼呢，他们今天下河去抓鱼了，你看你看。”

    霍司爵都还没来得及说两句，旁边跟着的两个小家伙已经献宝似得过了妈咪这边了。

    温栩栩定睛一看，这才发现，这两个小家伙原来手里还抬了一个小桶，而桶里放着的，正是几尾活蹦乱跳的鱼。

    这父子几人，还真是能干了，还能把别人的鱼要回来。

    温栩栩忍着眸底的笑：“真的呢，看来今晚有鱼吃了，我跟你们说，这是河鱼，纯天然的，味道十分鲜美。”

    “真的吗？”

    墨宝和霍胤两人听了，兴奋得小小的脸蛋上全是光。

    小若若也从爸爸身上爬了下来，小胳膊小短腿的凑到了这小桶前。

    “妈咪，那我们明天也能去抓鱼吗？”

    “我觉得是可以的，不过，不知道你们爹地会不会抓？”温栩栩居然觉得这是一个挺不错的主意。

    结果，话音刚落下，这几个小萌宝全都扑过去抱住爹地腿了！！

    “爹地，你会吗？”

    “爹地一定会，爹地那么厉害，什么都会。”

    “嗯！”

    来自于两个儿子百分百的肯定，让霍司爵看得额角青筋突突跳。

    但很快，当他看到前面坐在轮椅里的女人，此时正望着他那双漂亮的清澈杏眸里，全是狡黠笑意时，他又什么情绪都没了。

    就像被什么填满了一样，暖得一塌糊涂。

    “好，明天爹地带你们去抓鱼。”

    “耶，太好了，明天可以抓鱼了。”

    小家伙们得到了爹地的肯定答复，开心的提着鱼进去了，让奶奶给他们煮鱼吃。

    温栩栩也想进去，可她才一动，这轮椅后面的扶手就被人给拉住了。

    “你这是乐不思蜀了？”

    “是啊，霍先生呢？想要回去吗？”

    温栩栩仰头看向了这个男人，秋日的黄昏，残阳就像是被火烧着了一样，瑰丽的红色落在她笑意盈盈的双瞳里，漂亮得就像是盛满光华的甘泉。

    霍司爵微微挑了一下眉。

    片刻，毫无征兆的，他就俯身吻上了她的唇，极致缠绵，差点没让温栩栩窒息过去。

    “你……”

    “我都听老婆的，老婆说不回去，那就不回去，我们才刚买的床垫呢。”

    这个色胚，最后竟然还给她来了这么一句。

    但其实，这本就不是温栩栩愿不愿意回去的问题，而只是她看懂了这个人的心思，换了一种方式替他说出来而已。

    温栩栩他们在这个小山村里待了好几天。

    市区内，已经坐上了霍氏掌权人位置的乔时谦，也知道温栩栩已经回来的事了。

    不过，他并没有任何动静。

    “先生，洛瑜已经从瑞士回来了，你要见一见吗？”

    这天，助理接到了洛天南的电话后，果然请示他，是不是要见一下刚从瑞士回来的洛瑜。

    洛瑜？

    乔时谦觉得有些好笑，他想不明白，怎么自己就跟这个女人扯上关系了。

