    在电视上看TPC，和自己亲身进入到TPC之中，感觉可就完全不一样了。

    跟随在大队伍中，源泉好奇的目光不断扫视着周围。

    这可是TPC！是精英们才能进入的地方！

    而且还是在奥特曼TV中才有的组织，无论是科技感还是新鲜感，都要远远超出源泉的想象。

    无论怎么看，都感觉看不够的样子。

    就是不知道自己能不能进入胜利队，有没有机会驾驶飞燕一号呢？

    要是自己驾驶飞燕一号的话，肯定不会像是大古和新城那样，动不动就坠机。

    那我必定跟着丽娜后面蹭KDA！

    一直进入到TPC的下层空间，在这里，源泉他们这些新加入的队员就会在这里被分配到各个岗位上。

    在来之前源泉已经打听清楚了，在TPC总部内做一些保养工作的话是最安全的。

    而最危险的肯定是那些需要频繁去外面跑动的岗位。

    时代变了，如果是怪兽出现之前的话，恰巧这二者要反过来。但既然现在怪兽已经出现，外出必定就是去执行调查怪兽或者宇宙人，危险性相当高，随时都有可能葬送掉性命。

    在这样的前提下，没有人想要离开TPC总部。

    而这也是TPC这次招收新人的原因，以前需要执行的任务可太轻松了，完全比不上现在的。

    人手不够的情况下，只能进行招工。

    好在有志青年还是比较多的。

    “下面我来报名，每报到一个名字，那个人就出列。”手上捧着名单，穿着TPC工作服的中年男人站在一群新兵前面，咳嗽了几声补充着说道：“第一个，叽野！”

    “到！”

    “你被分配到安保科，到这边来，会有人带你去。”

    “是！”

    “上杉！”

    “是！”

    “你被分配到地面支援部，需要根据需求随时准备出发执行任务，要好好干。”

    “是...”

    听着耳边高亢的兴奋与心情低落的呐喊声，源泉明白，并不是所有人都能按照自己的心意被分到自己想要的岗位上，更多的时候都是赶鸭子上架，硬着头皮。

    因为事到如今，想要拒绝也根本没有可能拒绝。

    换而言之就是，在这里想要下车？

    对不起，车门都已经被焊死了！

    “源泉！”

    “到。”

    看着自己手上这个人的履历，教官眼角直抽抽，这种履历的家伙也能加入TPC，甚至来到这个海上基地来？

    莫不是后面有人吧。

    不然就这种水准，外面一爪一大把的社畜打工人，怎么可能逃得过在地面总部的第一轮选拔？

    “你被分配到培训队，去报道吧。”

    培训队是个什么样的地方源泉可不知道，但他也无所谓，无论是什么样的岗位他都不介意。

    反正大古答应他的待遇到位了就好。

    跟随着一位一言不发的中年男子一路走在过道中，越是行走，就越是偏僻，好似这条过道上根本就没有多少人来一样。

    “小子，知道这里是什么地方吗。”带路的中年男子冷哼一声，就在这过道内毫不客气的转过身，冷厉的态度让人明白，他不是好相处的对象。

    而现在遭受到他针对的人，是源泉。

    “TPC，对吧。”双手一摊，源泉也没有惧怕，反正对方要是打上来，他大不了直接往地上一躺，然后嚎的整个TPC的人都能听到。叫声要惨烈，拿出憋大号般的毅力出来也要把脸给憋的发白，就像是被人狠狠揍了一顿一样。

    我源某人怕过谁！

    “既然知道这里是什么地方，你也应该明白，普通的家伙根本没有资格进入到这里！世界变了，我们要面对的对手可不是路边上的小混混。那是比起国际大盗还要危险几万倍的存在。”

    冷厉的态度丝毫没有改变，倒不如说源泉这种无所谓的态度反而更加激的他生气：“这不是过家家的游戏，更加不是你们来镀金的地方！”

    “我不知道你是怎么进来的，小子，不想被怪兽踩死的话，趁早回去吧。”冷哼一声，中年男子背过身，不再理会源泉，自顾自的朝前走。

    “想要用这种态度让我知难而退，你到底是在吓唬谁？”还没走出几步，源泉的声音就随即响起：“有一件事我想你搞错了，我可不是你口中来镀金的家伙，我来这里，是为了保护世界和平的。”

    “就算你不相信也好，但这个世界的和平，我也承担下来。”末了，源泉还有一句话没有说出来默默的放在了心底里，一如那些奥特曼系列的主角一样。

    “不是？”中年男子惊愕的转过身，诧异的看着源泉：“你不是？那你怎么能以这样的履历进入到TPC？不是开玩笑的吧！”

    “怎么，你TPC还玩职业歧视？”源泉双手抱胸，吊着眼角询问道。

    “呃...”源泉的态度让中年男子无所适从，但他也知道这是因为他的不对。

    如果不是因为自我判断得罪了别人的话，局面哪里会变成这样？

    一想到这里，中年男子的脸上挂着笑容，不再是摆出一副冷厉的表情，热情的就像是来你家串门的老朋友一样。

    “哈哈哈！真是不好意思，我把你当成了那种...那种...嗨！真是对不起！”说着，男子深深的给源泉鞠躬道歉：“我是喜比刚助，是从警务局被调遣过来执行培训新人任务的教官，很抱歉之前那样对待你，真是对不起！”

    源泉一开始是打算好好找这个人的麻烦的，但是当他报出自己的名字以后，源泉反而愣住了。这个名字，他要是记得不错的话，在八年以后喜比刚助会成为当时超级胜利队的队长，也就是戴拿奥特曼的时间线的超级胜利队的队长。

    而现在，他还是在TPC较为底层的教官，还没有坐到那个位置上。

    “没什么，我也看不起那些来镀金的家伙，要是我的话，估计会比你做的更加过分。”是喜比刚助的话，源泉心里对这人的恶感就降低了不少。

    毕竟有一个奥特曼系列的好感加成在身上。

    “本来这次招收是不需要进行的，只是当怪兽接二连三的出现之后，有很多人从TPC退出，导致人手一时间空缺的厉害，没有办法只能...”喜比刚助站直了身体，脸上还有惭愧的神色，但说到那些临阵脱逃的人，他的语气十分的不屑：“那样的蠢货，离开了TPC也好。”

    “说起来，培训队到底是干什么的。”源泉不愿意在这个问题上深究，而是换了个话题。

    “哦，培训队的任务很简单，上面有任务的时候出去溜达溜达，没任务的时候在总部手把手的教导新人，其他的时间随意支配，没人会打搅你。”喜比刚助竖起了大拇指，笑的异常灿烂：“这可是这次新人们能够分配到的最好的地方！”

    “小子，你走大运了！”

