    分享一下作者菌最近在看的几本很好看的书，无PY，都是自发性推荐。

    顺带献祭一下，以期成绩能有起色~

    1.《信息全知者》，沧月的新书，应该算是无敌流吧，主角天生重瞳，能看到万事万物万灵的“信息”，比如看到一个人，就可以看到他从出生到死亡的一切，任何事任何经历、甚至与他有联系的一切人、一切物的信息都能看到，全知即等于全能。

    2.《我只想安心修仙》，历史里吹吹风的新书，应该是古代武侠-仙侠、幕后无敌流？每个故事都像一个小剧场，但又会随着主线的推进不断产生连接，主角的逼格很高，故事的爽点也充足，仙风道骨不失人性，这一点我特别喜欢。

    3.《诸天之昊天帝》，大罗散人的新书，也是诸天流。这本书第一眼吸引到我的是设定，从一星的炼体筑基，到十四星超脱，每一个星级都设定的很完整。而主世界特别大，开局一府之地就是纵横亿万里，逼格很高，现在写到了完美卷。

    4.《好想有个系统掩饰自己》，梦里几度寒秋的双开之作，完全的无敌流，主角是旧规则下的至强者，现在新规则开始取代旧规则，不得已进入了地球，并时刻捕捉种种系统，各种反套路和钢铁直男操作带来笑点和爽点都蛮齐全的。

    5.《神秘让我强大》，木恒的新书，说实话这本和第一本截然相反，如果说第一本是能看到一切信息，这本就是主角想法设法来隐藏自己一切信息。越让人觉得神秘，便越强大，所以主角会做出很多迷惑性行为，没有人能知道他要做什么，我看了很久也没猜到。

    好了，这就是作者菌最近在看的几本书，毕竟每天还要码字，也看不了太多啦！

    各位最近在追什么书也可以推荐给我，我也在闹书荒了！

    一切准备就绪，且让我布下五行大阵，开始献祭~

    神秘的气运啊~燃烧起来吧~

    呼呼呼呼呼！