    “命令弓弩手军队发起试探性进攻，小心敌军的投石车和弩机。”

    太史慈有气无力的发布命令，脸上满是郁闷之情。

    前些天他向柳毅提议对临淄城发起奇袭，柳毅最后也同意了这一建议。然而，太史慈的本意是率军奇袭临淄城，但最后的结果却成了柳毅率军奔袭临淄，留下太史慈在这里主持大局。

    而武安国又打得非常苟，任凭太史慈如何挑衅，就是不出城迎战。

    而柳毅又不允许在没有重型工程器械掩护的情况下强攻剧县，导致正面战场的战斗非常无聊，双方军队就是互相射射射，毫无技术含量，搞得太史慈昏昏欲睡。

    “哎，早知道就应该将军队交给冯俞指挥，跟着大帅奇袭临淄城多有意思啊！”

    太史慈叹息一声，有些懊恼的说道。

    不过他也知道，这是也就抱怨抱怨，以冯俞的资历、功勋，根本不够格指挥三个精锐战斗军团。

    “将军，时间差不多了，该收兵了。”

    见太史慈走神了，旁白的副将无奈出声提醒道。

    “哦？已经到时间了吗？那就赶快撤军吧。”

    太史慈抬头看了看太阳，见烈日高悬，已经到了正午时分，起身伸了个懒腰，无所谓地说道。

    “鸣金收兵！”

    副将立即领命，传达了鸣金收兵的命令。

    攻城军队如潮水般退下，转眼间就撤的一干二净。城头上的孔融军也见怪不怪，默契的停止了战斗，征召的民壮见状，立即将做好的饭食送上城墙，孔融军开始分批用饭。

    这几日来，孔融军已经习惯了太史慈上班打卡式的战斗，每天分早晨骂，上午射，下午边射边骂三部分。早上一起来，先派遣一拨人在城墙下叫阵挑衅，堪比扰民的广场舞。

    骂一个时辰左右，收兵用早餐，吃完了之后派遣弓弩部队远程射击，下午则一边射一边骂，每天三个阶段，到点就准时下班，攻城从不加班，自律性极高！

    孔融军也从最初的惶恐紧张到现在的无所谓，渐渐地开始皮实起来。

    望着城墙上有说有笑的军卒，武安国的心情却没那么愉快。他可不相信大名鼎鼎的柳毅（武安国认为领兵的还是柳毅）只有这点手段，他坚信柳毅在搞什么阴谋，但又找不到任何头绪，只能命令军队加强戒备。

    然而，军队的士气就是泄起来容易鼓起来难，军卒一旦习惯了这种宽松式规律性战斗，想要再紧张起来可就不是武安国一道命令能行的了。

    夜色之中，一支军队在悄然无息的前行。军队数量不多，也就两万左右，但各个黑衣黑甲，连战马都是纯黑色，马蹄上有特制的厚垫，奔跑起来声音几乎微不可闻。

    夜晚就是柳毅的主场，根本不需要任何火把照明，在柳毅的率领下，幽魂鬼骑就真的如夜色中的鬼魅一般，悄然无息又迅捷无比的奔腾。

    在夜晚，幽魂鬼骑完全与周围的夜色融入一体，没有贴面式观察，根本就发现不了幽魂鬼骑。

    为了论证计划的可行性，之前柳毅还特意试了试，在夜晚率领五千幽魂鬼骑从一处城市周边穿行而过，当时距离城池最近的幽魂鬼骑不足一里，城墙上的哨兵硬是啥反应都没有。

    随着时间慢慢流逝，柳毅所部距离临淄也越来越近。

    “大帅，我们距离临淄还有一百里，当前无任何异常。”

    “大帅，我们距离临淄五十里，当前无任何异常。”

    “二十里，无异常。”

    “五里，禀告大帅，临淄城就在我们前方，如何行动还请大帅示下。”

    很快，雄伟壮丽的临淄城已经跃然在目，柳毅率军在距离临淄城不足五里的位置停了下来。这对高阶骑兵来说，已经是非常近的距离了，平坦的大道上，高级骑兵全力冲锋甚至用不了一分钟。

    因为战争的缘故，临淄城已经戒严了，城门紧闭，各城门均有大量巡逻的士卒，城头之上十步一个鲸油灯，将天空照的恍如白昼。

    “通知城内的人，可以行动了。”

    柳毅望着临淄城，深吸一口气，平缓了一下激动地心情，低声命令道。

    临淄城，一处城门口，一位身穿锦袍的中年人骑着马，他身后跟着上百名身穿甲胄手持武器的家仆，在宽幅的街道上狂奔。

    这样的明晃晃的举动，自然瞒不过城门处的守军，当即就有将领带着一队骑兵出列，拦下了锦袍中年人。

    “我当是谁呢，怎么是何先生，您这是干什么？这大半夜，兄弟们要是一不小心伤到了何先生可就麻烦了。”

    武将显然和领头的锦袍中年人是熟识，一边下马一边开玩笑说道。

    “李将军。”

    何先生下马，先是抱了抱拳，然后面色焦急地道：“李将军，我有要事需要出城，还请李将军通融一下。”

    说着，何先生还掏出了一沓印有复杂花纹的烫金色纸张，塞到了李将军手中。

    李将军瞟了一眼，见上面硕大的“商”字和下面的略小一号的“壹”字，当即眉开眼笑的收了起来。

    这正是平州官方发行的大额交易凭证，俗称“金票”。只要手持凭证，即可到任意一处平州官方商号兑换一千枚金币，或购买相应币值的货物，且手持这种票据具有优先购买权。

    说起来可笑，孔融一边与商戢打仗，另一边青州境内这种票据仍旧畅通无阻。而且因为携带方便，信誉度极高，非常受各地世家豪族的青睐。

    商戢明确规定，所有人与车骑将军府的大额交易（单笔超过十万金以上的交易），必须使用金票结算。

    想要大量购买平州出产的丹药、战马、粮食、甲胄、酒水等商品，拿金币过来不行，你得先去平州金号兑换成金票，然后才能交易。当然，你想把金票兑换成金币，商戢也从不阻拦，且兑换过程中不收取任何费用。

    此举看似脱裤子放屁，但其中的蕴含的意义参考现实世界的美元就可以了。

    在商戢的大力推动下，金票流通范围极广，冀州、青州、并州更是“重灾区”。

    孔融也知道这种情况，明面上禁止金票在青州境内流通，但因为范围太广，涉及的利益链条太复杂，导致孔融也不敢真正禁绝，只能睁只眼闭只眼。

    刚才那位何先生递过去的金票足足有五张，相当于五千金，对这位武将来说可是实打实的天降横财。

    “何先生，您这是怎么了？大半夜得怎么要急着出城？”

    李将军虽然收了钱，却并没急着开门，反而有些好奇的问了起来。

    “唉，别提了。老夫收到族人传讯，竟然有蛾贼余孽胆大包天，敢进攻我何氏一族位于城外的邬堡。你说这老朽能坐以待毙吗？不和李将军说了，等老朽打退了贼军，回头再邀请李将军喝酒，还请李将军行个方便，打开城门，放老朽出去。”

