    某些恩克兰士兵对平民下手的举动就如同调入火药桶的火星一般，直接就引爆了本就对议会和军队不满的大部分市民心中的情绪。

    在帝国军队沿着街道不断推进的同时，因为恩克兰士兵对平民的暴行而引发的愤怒也让潜伏在城内的帝国特工抓住了机会。

    他们将所有库存的武器都发给了战斗爆发前就决定加入他们的平民，而后领着那帮平民气势汹汹地冲上街道，朝着恩克兰军队的后方发起攻击。

    “迎接伟大的帝国军队入城！”

    他们喊着类似的口号，对着那些没有防备的恩克兰士兵发起攻击，恩克兰士兵们全然没有料到自己“保护”的平民居然会将攻击的矛头对准自己，他们猝不及防遭到攻击之下，一时间只能节节败退。

    而在同时，那些遭到恩军士兵凌辱的平民也奋勇反击起来，他们怒吼着拿起手头所有可以当做武器的东西，朝着施暴的士兵砸过去。

    一个只有十来岁的还未成年的男人惊恐地看着士兵淫笑着将自己的母亲压在身下，听着母亲凄惨的哭喊，心中不知哪里突然有了反抗的勇气，他怒吼着抓起放在旁边的木质凳子，狠狠地朝还在施暴的士兵砸了下去。

    士兵全然没想到刚刚还懦弱哭泣的男孩会攻击自己，他在猝不及防之下直接被凳子狠狠地砸在了头上，巨大的疼痛让他险些晕厥过去，男孩并没有放过他的意思，他继续一边哭，一边怒吼着往士兵的头上砸去。

    一下、两下、三下……一直砸到那个士兵彻底晕厥过去，头上开了花，鲜血直流都没有停下来，还是男孩的母亲反应过来，扑上去抱住男孩，他才终于松开了快要散架的凳子，全身发软地瘫坐在地上。

    男孩眼神空洞的看着生死未卜的士兵的身体，他咽了咽唾沫，想要从地上爬起来去查看那个士兵的情况，但他的母亲牢牢抱住他，再加上他似乎将全身的力气都用在了刚刚的反抗之中，因此他几次想动，却都没能从地上爬起来。

    而就在这时，外面突然响起了一阵激烈的枪声，那阵阵枪声响起的瞬间，心中对步枪天然的畏惧让男孩和母亲紧紧地抱在一起，瑟瑟发抖。

    如果他们这时走到窗边向下看去，就能看见推进到此处的帝国士兵遭到了躲在建筑内的恩军士兵的袭击，帝国士兵们在枪声响起的瞬间就迅速做出了应对，他们将枪口对准两边的建筑，朝着那些窗户打出一排齐射，不少躲在窗户后面的恩军士兵因此被射杀。

    在他们射击的同时，队伍内的一些士兵也在队友的火力掩护下脱离了队列，朝着那些建筑跑去，他们一脚踹开了紧闭的大门，冲进建筑内，挨家挨户地破门而入，肃清躲在建筑内的恩军士兵。

    男孩和他母亲所在的房间的房门就被帝国士兵几脚踹开了，那名士兵冲进来后，看着紧紧抱在一起的平民，和旁边躺着脑袋开花的恩军士兵，一阵愕然，但在看见男孩身上溅到的鲜血和地上接近散架的凳子时，他一切都明白了。

    在这之后，士兵上前检查了那个生死未卜的恩军士兵的情况，发现后者居然还有微弱的气息，他又看了一眼躲在旁边瑟瑟发抖的平民，用手势示意后者躲远一点，随后举起步枪，将刺刀狠狠刺入恩军士兵的胸膛。

    ……

    另一边，遭到平民攻击的恩克兰军队在短暂的混乱后也很快反应了过来，逐渐稳住阵脚，向那些乱哄哄的暴民开枪还击。

    暴民们本就是凭借着一腔热血和冲动与敌人作战，本身除了少数从军队退役的老兵之外，多数是没有经受过军事训练的乌合之众，换句话说，让他们打顺风战就好似猛虎出击，在恩克兰军队反应过来以后，他们败亡也只是时间问题。

    而事实也的确如此，在恩克兰军队稳住阵脚进行还击后，这帮发起进攻的乌合之众就迅速被击退，恩克兰军队只需要几轮齐射，将暴民打死打伤数十人，后者的士气就会开始动摇。

    所幸帝国特工本来也不对这些乌合之众抱有太大的期望，他们只希望暴徒能够转移恩克兰军队的注意力，为正面发起进攻的帝国军队起到一点帮助。

    然而事实证明，这帮乌合之众对战局的帮助是微乎其微的，恩克兰军队轻而易举地就解决了后方的这一小小的麻烦，随后就转而专心抵抗帝国军队的推进。

    事实上，其实完全不用特工在后面捣乱，三路齐头并进的帝国军队就能够打穿恩克兰军队的防线。

    在帝国军队投入的十二个师的优势兵力之下，守军节节败退，伤亡惨重，在他们败退的路上就不断有逃兵出现，在这种情况下，哪怕只是最基层的士兵，都能看出来他们大势已去，与其继续抵抗下去白白送出性命，倒不如趁乱脱下军装，混入复杂的城区，等战争结束后找机会回到家乡去。

    恩克兰军队节节败退的同时，国家议会的那些议员也都拖家带口，疯狂地朝唯一能够离开的港口逃去，他们的人数之多以至于进出港口的主干道上都被马车堵住。

    在这个时候，不论是平日身份尊贵的议员还是大腹便便的富人，都不顾形象地钻出马车，朝着前面挡住自己的人疯狂谩骂，甚至还有人大打出手，让本就堵塞的道路变得更加拥堵起来。

    除了想要出逃的人以外，平日里在街道上游手好闲的痞子混混也趁着这个时候浑水摸鱼，他们手持武器，强行踹开了平民的家门，抢夺他们的财物。

    街道上紧闭的商店大门也没能幸免，或者说，那些商店才是被盯上的主要目标，混混们用暴力撞开了商店大门，闯进空无一人的室内，进行恩克兰斯城内百年难得一遇的零元购，在将商店内的商品一抢而空后，他们中的一些疯狂的人甚至纵火焚烧。

    火势一旦点燃，很快就蔓延开来，不多时，整个商店就被变成了一片火海，蔓延的火势甚至点燃了周围的建筑，燃烧产生的黑烟缓缓升起，占据了大半个天空，整座恩克兰斯城就宛如末日一般。

