    因为云霓的存在，贾宝玉和叶蓁蓁失去了私诉情意的余地，便一路往外走。

    贾宝玉见云霓还跟着他们，便问：“你不是和太后住一起的，跟着我们出来做什么？”

    “我送叶姐姐回去不行么？”云霓傲娇道。

    实际上，她就是想看看贾宝玉和叶蓁蓁要做什么。

    刚才贾宝玉居然拉着叶姐姐的手，看样子还想要亲叶姐姐，关键是，叶姐姐居然没有躲。

    这就是男女之情么，好令人脸红呀……

    叶蓁蓁从小看着云霓长大，岂能不知道她的小脑袋瓜子在想什么。

    想要说她两句，但是一想起之前的情况，她自己也害羞不已，又怎么好意思开口。

    正好这个时候贾宝玉的亲兵把马给贾宝玉牵过来，她就要与贾宝玉告辞，却听贾宝玉问：“蓁蓁可会骑马？”

    “我会骑马！”

    不等叶蓁蓁开口，云霓先举手叫道。

    贾宝玉不理她，只是看着叶蓁蓁。

    叶蓁蓁摇摇头。她从小生在相府，没有机会学这个。

    贾宝玉便笑道：“既然如此，不如我教你吧。”

    他说着，翻身上马，并向叶蓁蓁递过去手。

    叶蓁蓁微微动了动。此时此刻，她很想把手搭上去，与贾宝玉一起，骑马漫步在夕阳下……

    但是，看了看远近处的人，她还是没有勇气行如此招摇之事，遂往后退了一步，看着贾宝玉，露出歉然的眼神。

    贾宝玉倒也不甚介意，他知道此时让叶蓁蓁在万众瞩目之下与他同乘一匹马实在有些为难她。

    “叶姐姐不学，不然你教我吧。”

    云霓一眼就看中了贾宝玉身下这匹高头大马，很想骑着去兜风，那样肯定很威风。因此见叶蓁蓁拒绝，她连忙上前，准备把手搭过去让贾宝玉牵她上马。

    贾宝玉却直接收回手，居高临下的看着她，正色道：

    “你不是说你会吗，还要我教什么？”

    说完，与叶蓁蓁点点头，转身就骑马走了。

    “臭贾宝玉！”

    云霓在后边骂道。

    她插着腰，噘着嘴，飞起一脚踢了一下面前的空气，显得很是气愤。

    叶蓁蓁在后面本来想笑的，云霓这丫头自来横行霸道，也就贾宝玉能这么轻易把她惹生气，偏偏云霓还拿他没办法。

    却听云霓嘴里又念叨：“臭贾宝玉，重色轻友，不对，是重色轻妹，还想让人家叫他哥哥，呸，想都别想！”

    叶蓁蓁便笑不出来，瞪了一眼旁边自己那憋着笑的丫鬟，悄然走了。

    叶府的营地，就在太上皇的龙帐附近。

    ……

    捉弄一下云霓，贾宝玉显然没什么负罪感。

    谁叫她今天不懂事来着？

    骑着马往外走，迎面碰见一个老熟人。

    吴天佑，原本是四品的中等将官，眼看着女儿升为贵妃，他怎么说也要往上升一升的，却刚好碰见儿子犯了大案，不但没升官，反而被贬了数级，成为了一个六品的皇陵宿卫郎。

    原本以为这辈子再无出头之日，不料，一朝女儿再次受宠，连他也被皇帝记起来了，不但把他从皇陵调回来，而且三下五除二，直接就让他坐到了北大营副统领的位置……

    乖乖，这可是正三品的官职了！

    虽然有些人不服，但是没办法，人家贵妃之父，坐个正三品的位置，还是很合情合理滴。

    这就是为什么那么多世家大族挖空心思的想要把女儿塞进皇宫的原因了。

    升官发财，最大的捷径不外于此。

    很显然，吴家在这条捷径上，走通了。

    北大营副统领，这可是个实权的军职，在整个京城都排的上号了。

    加上皇帝近来对吴家不断的加恩宠，很多人都以为吴家要崛起了，都在私下里巴结讨好吴家，这些，都使得吴天佑有种很强烈的扬眉吐气的感觉。

    总之，吴天佑近来心情很爽。

    要是，不碰见面前这个人就好了！

    他骑在马上，冷冷的看着面前同样停下来的贾宝玉，目光冷淡。

    同朝为官，不管关系如何，见面打声招呼，这是礼数，也是为官者的必然修养。

    但是，谁先开口，这是个问题。

    面对吴天佑的冷面注视，贾宝玉脸上始终带着淡然的笑意，就这么与他对视着，却不开口。

    吴天佑感觉面子上挂不住了。

    深恨贾宝玉此子无礼，便要当做没看见他，直接往前走。

    他的好侄儿吴永看不惯，替他出头道：“贾宝玉，你好歹也入朝为官甚久，为何如此不知礼数？连我一介白身尚且知道面见上官须纳拜礼，你为何不知？”

    “哦？上官，不知此处谁是本将军的上官？”

    贾宝玉淡淡道。

    “哼，我叔父乃北大营副统领，官居正三品，你不过从三品都虞侯，难道不该向我叔父行礼？”吴永怒道。

    “呵呵呵。”

    贾宝玉轻蔑一笑，似乎懒得和他争论，只是给了为他牵马的茗烟一个眼神，茗烟便心领神会，立在马下大声道：

    “啧啧啧，正三品，好大的官儿哦，不好意思，我家二爷乃是太上皇钦赐的一等伯爵，超一品哦，甩你家叔父好几条街呢。对了，陛下也赐了我们二爷一个官职，叫做轻车都尉来着，不过好像也就正三品，不值一提不值一提。”

    茗烟阴阳怪气的声音，把吴永和吴天佑显然都气着了。

    一个奴才小厮，居然都敢嘲讽他们！

    “贾宝玉，你就是这般教导你的奴才的么？”吴凡喊道，似乎被茗烟嘲讽是天大的侮辱一般。

    贾宝玉笑了笑：“他和你一样，都是一介白身，你说得话，他说不得？”

    贾宝玉故意在一介白身几个字上加重音量，轻蔑之意不言而喻。

    吴永顿时语塞，方知贾宝玉是说他没有资格与他争论，只配和他身边的奴才讲话！

    茗烟见贾宝玉给他撑腰，越发无所顾忌，继续道：“所以，不管怎么算来，都该你们先给我们行礼问好，我们二爷大人大量，就不与你们这等无礼之人计较了，你们走吧……”

    茗烟挥了挥手，像是赶苍蝇。

    “庶子欺人太甚！”

    吴天佑终于忍不住了，他深吸一口气，对贾宝玉道：“吾乃贵妃之父，贾宝玉，你就这般指使一个奴才诬蔑辱骂本官，如此嚣张跋扈，就不怕陛下治你失仪不敬之罪吗？”

    贾宝玉看着他，忽然拱手一礼，道：“哦，原来是贵妃之父，失敬失敬。哎呀呀，吴大人早点这么说就好了嘛，都怪本将军贵人多忘事，竟然把这一点给忘了。

    也怪我父王还有我姐姐，他们都经常教导我，叫我不要仗着他们的势，到处横行霸道，招摇撞骗，给他们头上抹黑。

    我是一直记着了，所以都没把他们的尊贵与荣耀半点放在自己身上……但是显然我错了，犯了以己度人之错。

    这个天底下，靠裙带关系耀武扬威的人多了，我怎么能因此鄙视人家呢？

    吴大人也不要生气，都怪本将军，是本将军太健忘，忘了吴大人自身没什么本事，但是却有一双好儿女。

    女儿贵为贵妃娘娘自不用说，儿子也是大有作为，年纪轻轻就……呃~

    总之，在此向吴大人赔罪了！”

    贾宝玉对着吴天佑郑重一礼。

    “哈哈哈……”贾宝玉的亲兵们听了贾宝玉这么一番话，脸都笑翻了。

    这货的儿子确实也不错，年纪轻轻就就死翘翘了，哈哈哈……

    连旁边一些见状靠近过来的吃瓜群众，也一个个憋着笑。

    靖远伯这番话，实在太损、太有意思了。

    真想和他交个朋友，让他传授一番气死人不偿命的绝活……

    看着周围的嘲笑声，以及耳边回响的贾宝玉阴阳怪气的话语，吴天佑面色涨红，忽然捂住胸口，身子一个不稳。

    “将军！”

    “叔父！？”

    幸好他身边有人扶持，吴天佑才没有从马上摔下来。

    他一掌推开过来扶他的人，抬头，用他这辈子最狠厉的眼神盯着贾宝玉。

    贾宝玉目光淡淡，平静而视。

    吴天佑忽然明白过来，贾宝玉早已知道他便是当初千金阁刺杀他的幕后真凶，又怎么可能会对他客气？

    也怪自己，当初没有查清杀害凡儿真正的凶手，便盲目动手，为自己留下祸患……

    “贾宝玉，你且逞口舌之利，咱们走着瞧，看你是不是能够笑到最后！”

    吴天佑深深的凝视了贾宝玉一眼。纵然是敌对者，看着此时傲立马头的贾宝玉，他也不得不承认对方的优异。

    此子若是不死，将来必为心头大患！

    可惜，他终究等不到将来了。

    还有二皇子，杀子之仇，不共戴天！

    吴天佑说完话不再理会贾宝玉，策马前进。

    贾宝玉此时倒没有再说什么，他从吴天佑方才的语气神情中，察觉到了一丝异样。

    联想到他近来颇受皇帝重用，贾宝玉不得不留心。

    想了想，贾宝玉忽然抬头，对已经走到近前的吴天佑道：“不知吴大人可知道，本将军是从何处得知那日是吴大人派人刺杀我的吗？”

    “叔父，你不要听他胡说八道，他这是要挑拨离间！”

    贾宝玉的话，使得埋头跟在吴天佑身后的吴永大惊失色，立马叫道。

    吴天佑皱眉，下意识勒住了马缰绳。

    其实他也奇怪，要说那案子被破了，为什么却一点消息都没有，他也一点没受影响？

    但要是没破，那贾宝玉又是怎么知道的？纯粹猜的？

    他那笃定的样子，也不像是纯蒙的啊。

    他偏头看去，贾宝玉只是淡淡的笑容，似有似无的瞥了吴永一两眼道：“现在，吴大人应该知道我是怎么知道的了吧。”

    吴永身子颤抖起来。

    吴天佑看了他一眼，眼神阴晴变换，最终，他像是什么都没听见一般，哼了一声：“陛下传召，恕本官不奉陪了。”

    说完，直接策马离去。

    