
　　“你喜欢顾以行这个男人，我送给你了，你要我的小玉葫芦，我也送你了，你还想怎么样？”

　　“真是，我又不是你妈，干嘛一出问题就来找我啊。”

　　云渺的表现，完美无缺。

　　李兰姿从中根本察觉不出任何的异样。

　　这让她更加焦躁了。

　　如果真的不是云渺,那她的空间就是真的出问题了，恢复的几乎也近乎于零。

　　这样的话，那她就得赶紧跑了，今晚就得跑。

　　李兰姿刚打定了主意，云渺眼珠子转了转，突然朝楼梯口那边大声道：

　　“喂,你们听到了吧,她的空间出问题了,你们收集的物资都没了，接下来你们要吃什么呢？”

　　“这周围的食物都被搜集干净了，再远一点，是其他一些大势力的地盘，你们能抢得过吗？”

　　“哈哈哈，现在想想你们以前那嚣张得意的样子，再想想现在，就真的挺好笑的。”

　　刚从楼上领完吃的，准备下楼来吃的众人，听到这个消息，全都懵了。

　　他们眼睛直直的、愣愣地望着云渺，仿佛没听明白她刚才的话一般。

　　云渺非常好心地提醒他们：“你们这样看着我干什么？又不是我把你们的物资弄丢的，我只不过是把当初你们送给我的嘲笑讥讽还给你们而已，有什么错呢？”

　　“与其跟我生气，你们还不如好好想想接下来怎么活下去吧！”

　　说完，她调皮地朝薛子墨眨了眨眼，二人就径直走出了大楼。

　　走在昏暗的路灯下,云渺转头看了看他：“不问吗？”

　　“这些都不重要。”对他来说，最重要的是，俩人在一起不分开，无论去哪里。

　　尽管他不关心，但云渺还是简单地将小玉葫芦空间的事情跟他说了一遍。M.23sk.com

　　”你真聪明。”

　　薛子墨摸了摸她的头，将她揽进怀里，为她挡去冷风。

　　“是吧，我也觉得我很聪明。”只是可惜了，没能多利用他们久一点。

　　薛子墨沉思了片刻，“如果我能进去，我帮你种地，如果不能，你也不要去种，我不想你太辛苦。”

　　“我会试着在外面无土培养，一定让你吃上最新鲜的粮食和青菜，还有水果。”

　　哎哟，妈呀。

　　云渺都被震惊到了。

　　“你连这个也会？”这不是一些农学家们、科学家们才懂的吗？

　　“自学过一些。”薛子墨并不觉得这有什么炫耀的。

　　“我现在已经学会了配哮喘方面和花粉过敏方面的药，以后你不用担心这些了。“

　　云渺这下不止是震惊了，而是感动了。

　　没想到，背地里，他已经为她做到这个份上了。

　　“你这也太优秀了点，怎么感觉你什么都会？还有你不会的吗？你是宝藏男孩吧！“

　　薛子墨愣了愣。

　　他……优秀吗？

　　从来没有人这样夸过他，熟知他的人，说的最多的是‘他性子怪，是个怪人’。

　　“你……真的觉得我很优秀？”

　　八岁以后，就再也没有去上过学，没有任何毕业证，也从来没有在哪方面做出过任何的成绩。

　　甚至，他也从不与来往，连家人之间都断了联系。

　　她不觉得这样的他，其实真的很糟糕吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第460章 小哥哥他入室抢‘劫’ （96）免费阅读。https://xs.23sk.com 