    向飞从天花板掉下来后趴在床上，吃了一嘴的尘土，呛得咳嗽了好几下。

    他的衣服破烂，像是被尖利的指甲狠狠撕扯，所幸的是身上并没有伤。

    卓宇从凤怡的执念空间出来之前，发现向飞竟然出现在执念空间的入口，一只血手正在掐着他的脖子像是要将他拉入执念空间中。

    向飞身上没有纯洁之心，卓宇不知道他是怎么进入执念空间，或许是被千年阴尸盯上，那只血手正是附身在凤怡身上的千年阴尸。

    由于卓宇身怀另外一颗纯洁之心，与凤怡的执念之心产生共鸣，能暂时将千年阴尸压制在当年那位老道人的阵法之中无法显出本体。

    等取走凤怡的心，一切恢复正常。

    千年阴尸目前最忌惮的是凤怡的纯洁之心，卓宇虽然很不喜欢向飞，但也不能见死不救，便将他顺手救了出来。

    “哎，还活着么？”卓宇看着趴在床上没起来的向飞，沉声问道。

    向飞浑身打了个激灵，像是刚从执念空间反应过来，猛地翻了个身，脸色苍白，全身冒着冷汗，惊恐的望着卓宇良久，确定不是那只恐怖的血手后才松了口气。

    “我……我刚才是在哪？那只血手又是怎么回事，我又是怎么回到这里的。”

    向飞心有余悸的连续问了几个问题，身体不停地颤抖，满脸的疑惑。

    “你还在乌峰驿站，这里是二层楼，你刚才意外进入了驿站老板的执念空间，我正好也在，看到你要被阴尸拉入执念空间，我就顺手救了你一命。”卓宇淡淡的回答。

    “驿站老板的执念空间？”

    向飞不知道卓宇说的是什么地方，而是听到自己要被驿站老板所化的阴尸拖入其中，就是不好的事情。

    “谢了。对了，你看到我的师兄和师姐没？”向飞从床上爬了起来，看到自己满身的灰尘，狼狈不已。

    而且闻起来总觉得有股怪怪味道，就连嘴里都吃进去了一些尘土，感觉胃里一阵不舒服。

    看到向飞古怪的表情，卓宇说道：“你刚才吞进去的不是尘土，而是千年阴尸留下的尸灰。”

    “啊？千年阴尸的尸灰？”

    向飞大叫，五官顿时扭曲，胃部终于忍受不住一阵翻涌，捂着嘴巴连滚带爬地到房间角落蹲下，直接嗷嗷大吐。

    卓宇没有理会向飞，而是在观察二层楼的环境，同时心中略带警惕，因为向飞的师兄师姐来了，但他们为何失踪便不得而知。

    随即卓宇的目光集中在了房间唯一的摆设，也就是面前这张床，这正是凤怡生前平常休息和修炼的地方，也是灵脉的喷涌口。

    但自己是从天花板上的空间落下来的，难道进入执念空间的入口就在这张床上？

    向飞的师兄师姐失踪，会不会就是被千年阴尸拖入了其中？

    向飞把胃里的东西全吐了出来，到最后嘴里流的都是黄胆水，可还是止不住胃部的恶心，连五脏六腑仿佛都要跟着吐出。

    “我滴娘……我要死了！”

    向飞好不容易停止了呕吐，脸色由苍白转为蜡黄，虚脱地坐在地上，连说话都困难。

    “你的师兄师姐应该和你一样，被拖入了驿站老板的执念空间。”卓宇猜测道。

    “什么？那他们不是完蛋了，千年阴尸在其中，活不了啊。”向飞震惊的说。

    卓宇说：“此时的千年阴尸处于特殊的状态，它不能只能以本体示人，只能一步一步引外来者进入二层楼将他们摄入执念空间吞噬。”

    “所以，他们可能还没死，但再过一会就难说了。”

    向飞双眼一转，希冀的对卓宇恳求道：“你不是从执念空间出来并救了我一命吗，我求你能不能再进去把我的师兄和师姐救出来？”

    卓宇冷漠的说：“我为什么要救他们？你之前可是威胁过我，等遇到了你的师兄们就让他们来找我报仇，我这不是给自己找麻烦？”

    “可我们毕竟是同门啊，你就看着自己的同门见死不救？”向飞愤怒说道。

    卓宇回答：“生死有命。再说了，恩将仇报的事情发生的还少了吗。”

    “换做是你，你明知道你救的人要找你的麻烦，你还会去救么？”

    说到这里，卓宇稍微犹豫了一下，阴险的对向飞说：“我不救，但不代表你不会去救，我可以帮你进入执念空间，至于能不能找到他们，就全靠你自己了。”

    “我自己不行啊！”

    向飞欲哭无泪，他还隐约记得在执念空间被血手一点一点拖入深渊的画面，刺骨的寒意涌遍全身，令他无法挣扎，如同被死神的锁链囚禁，最后迎来的只有死亡。

    卓宇冷声道：“我能做的就那么多，你爱救不救。”

    向飞突然意识到了什么，震惊的问道：“你……得到第二颗纯洁之心了？”

    卓宇神色不变的说：“我再问你最后一遍，你进还是不进？”

    “不进……进。”向飞先是下意识害怕的说不进，但仔细一想，要是让师父知道他不救人的话，不得把他扒皮抽筋才怪。

    “早点说就好了，浪费我时间。”

    卓宇暗自催动凤怡的纯洁之心，指尖对向飞的眉心点出一道黑光。

    向飞神色一僵，紧接着他全身被黑光笼罩，随即床的中心出现一股无形的吸力，将向飞瞬间吸了进去。

    做完这些，卓宇便离开了乌峰驿站，他已经做到仁至义尽，剩下的全看他们的命。

    走出乌峰驿站的一刹那，卓宇深刻感觉到凤怡的纯洁之心得到了一丝解脱，但还未完全解脱，必须要带着她的心渡过囚禁之海，她和小女孩的心才能得到彻底的解脱。

    说到底，这次考核的内容，可能就是为了帮助这些可怜人解脱痛苦。

    啊！

    刚走出乌峰驿站，二层楼就传出了惊恐的尖叫声，回头一看，发现二层楼的窗户血光闪烁不止，其中阴风阵阵，席卷驿站。

    卓宇目光精光闪烁，看了一眼后便头也不回地继续向西前行。

    从未有人得到两颗纯洁之心，正如卓宇想的那样，得到两颗纯洁之心便得到了两条线索。

    凤怡的纯洁之心给他的线索时，前往囚禁之海上的最后一个考验，唯有通过最后的考验，才能到达囚禁之海。

    到那时候，才是真正的考验！

