    看样子手册还有自己没有摸透的东西，等有时间要自己研究一下。

    此前都是粗略的看了眼，只是注重公路上的一些注意事项，其他的倒也没有注意。

    有时间再研究。

    这些的东西融入自身，力量值已经达到了七点！

    经过一场酣畅淋漓的战斗之后，夏波就没有在前进的心思，对于规则的提升，他还是十分看重的。

    刚刚自己只是利用到自身的力量，规则的力量并不能够战胜那只怪狼。

    所以他立刻进入自己的公路世界。

    此时的公路世界已经完成了第二波更新。

    【公路组队模式开启！】

    【想要在公路上更好地生存，就去寻找你的队友吧，人数越多，生存下来的希望越大！】

    【车队排行榜系统开启！】

    【登上榜单的车队都将获得高额奖励！】

    【为车队取一个名字，车队等级根据车队内玩家等级而定，车队内玩家平均等级越高，车队排名越高！】

    【车队成员基础上限：5人！】

    【车队每次升级，车队成员基础上限增加5人！】

    【注：组建车队要求要两人以上！】

    夏波凌空漂浮，目光落在虚拟屏幕上，总的来说，车队等级还算是比较重要的一项，这意味着公路上玩家的等级将会得到了快速提升！

    而且车队采用平均等级制，非常公平。

    连续两天巨大的更新，直接把公路上的玩家炸的晕晕乎乎。

    这游戏太有趣了，等级奖励、车队排行，明天会不会有新的更新！？

    公路上的玩家不禁想道。

    这些幸存下来的玩家已经开始见证公路的诞生，甚至是走向辉煌。

    尤其是车队系统的开启，夏波预感，自己的进化程度将会是飞跃式的提升！

    没有人比他更明白抱团政策的强大！

    短时间内提高玩家等级层次！

    公路规则的划分可划分为好几种，一种是由玩家掌控，另一种是自己衍生的规则自己掌控，还有一种是野怪掌控。

    野怪掌控的是他在怪物城内发现的，怪物城内没有太过于变态得野怪，但是最强的野怪还是能够轻易地碾死自己，而太过于变态的野怪是指五六十级的那种野怪，已经近乎为神明。

    但是怪物城没有，这些野怪其实早就成为了规则。

    玩家掌控的规则就是公路求生中安稳发育的玩家，他们迟早有一天也会成为规则。

    但是自己衍生的规则的要落后许多，它们没有玩家和野怪在公路上的经验，也就导致了这种规则一切都需要摸索。

    而自己原本所在的公路，也就是一条自己衍生的规则，后边它已经诞生了智慧，更新只能用一团糟来形容。

    自己自然不会走它的老路。

    目前这两次更新之后，足够引起公路上玩家奋斗的心。

    这次更新，他把两千多万进化值花费的一干二净，其实两千多万进化值是远远不够的，像此前的公路第一次更新也是等到了一个星期。

    升到二级的奖励，他花费了一千五百多万贡献值，剩下五百万只是更新出来一个系统界面以及一个系统提示，但是里边空荡荡的，什么都没有。

    说白了，夏波就是想要来一招空手套白狼！

    清晨，还有不少人正在熟睡，游戏的更新立马就引起了世界的震动。

    “卧槽，我昨天还说车队系统会上线，没想到今天竟然真的上线了！”

    “车队高额奖励，乖乖，我要组建车队！”

    “啥也不说了，闷头升级，组建车队！”

    ......

    世界震动，不少已经先升到二级的玩家已经开始驾驶着汽车行动，他们要寻找到两名以上的人，才能够组建车队。

    夏波十分满意世界上的震动：“如此一来对于玩家们提升等级的心思也就提高了不少，不过这只是刚刚开始，明天才是真正的重磅！”

    接下来的时间，他开始构筑剩下的计划。

    他要利用虚荣心，来提高这些玩家提升等级的心思。

    有什么比聊天的时候，头像前缀带着一个等级榜第一，或者是战力榜第一更加让人满足的吗？

    一个小时之后，计划制定完毕，夏波找到了的林娇和蓝莓，远远的看了一眼。

    林娇已经完成二次转职。即便是没有技巧，但是她的基础实力也非常强大。

    房车她并没有升级，倒是有些奇怪，要知道自己李祖爱储物柜里的汽车碎片，可是足够汽车往其他方向升级了。

    既然搞不懂，夏波也不在意，他也没有现身，转而离开了公路世界。

    计划在有条不紊的进行着，明天将会是最后一波更新，足够这些玩家奋斗许久，并带来大量的进化值。

    回到摩托上，夏波脸上露出笑意，这次更新之后，短时间内也许看不出来成效，但是随着时间推移，成效就会渐渐展露。

    周老头他们最初的时候，也是什么都没有收获，毕竟计划刚刚出来，效果都是一点一点的出现的。

    到后边，黄色阵营的玩家随着这个计划的施展，已经追赶上白色阵营的玩家。

    由此可见这个计划的强大。

    时间会证明一切，所以夏波也不慌张，安安静静的等待就行。

    公路十分安静，现在有了水和食物，夏波倒也是不着急，唯一的缺点就是馒头他还吃着有些不习惯，毕竟此前自己可是大鱼大肉，龙虾鲍鱼，现在突然啃馒头，肯定有些不习惯。

    今天游戏更细之后，他开摩托车也有些心不在焉的，每隔几分钟，就要看一眼自己的进化值。

    进化值还是此前那个速度，看样子短时间内，车队系统的成效还不会凸显，只有等到一定的时间，进化值和进化程度会迎来一个突飞猛进！

    夏波便不再去看，沉住气驾驶着三轮车，沿着有些破旧的公路前进。

    这一段公路属于戈壁滩公路，是一片荒漠，不同于沙漠公路，这里到底都是干裂的地面，没有植被，带着一丝荒凉的气息。

    到了中午，夏波这才看到远处的公路发生了一丝变化。

    高高低低，好像是有什么东西错落在前边。

    夏波愣了一下，仔细看去。

    那里竟然是一片建筑！！！！

