    “呼呼……！”
    随着于长老与萧姓老者二人的骨叉虚影，以及千万柄淡黄色飞剑同时破开云海,急坠而下，那洞窟之中，传来巨眼怪物惊声怒号。
    旋即只见那洞窟内的煞云,竟是突然聚集收缩，旋即化做一只黑色蛟龙，身形盘旋而上！
    只见那通体漆黑如墨的蛟龙，张牙舞爪的扑向骨叉和剑影，其口中先是喷吐出一团有形的黑色罡风，瞬间迎向了漫天剑影。
    一时间，剑影被罡风包裹，顿时发出‘叮叮当当’一阵密集刺耳的精铁交击之声，而那原本激射而下的万千道飞剑，顿时变得歪倒倾斜，下降的速度便的缓慢起来.
    并且那黄色短剑化作的剑影，隐隐有数量锐减的趋势！
    与此同时，那黑色蛟龙的身躯已经扑向了巨大的骨叉虚影，蛟龙直接身形缠扰而上，利爪和巨口展开疯狂撕咬，墨蛟呼风唤雨，龙尾摆动，腾空而上！
    然而，骨叉虚影却是裹挟惊雷之势，凶猛的激射向下，遭遇到墨蛟阻拦后，当即绽放出一阵耀目的白光，并从中喷吐出犀利无比的罡气。
    墨蛟缠绕其上的身躯，顿时被激射的洞穿溃败，看上去立刻就要消散为一蓬蓬黑雾。
    然而诡异的是，墨蛟身躯虽然被破，黑雾却是凝聚不散，反而随着一阵雾气翻滚，墨蛟的身躯再度凝聚而成，犹如不死不灭。
    如此反复了近百次，那墨蛟凶猛依旧，反倒是骨叉虚影变得越发虚幻，其上的威力和锐气，大打折扣！
    与此同时，原本声势骇人的千万柄飞剑，此刻也终于是消散之下，所剩无几了，而这一切，看似复杂，不过是转眼之间发生的事情。
    两位天云境高手，x联手之下，声势惊人的攻势，竟是在转瞬间被消解于无形，而且出手的凶兽，还根本没有露面！
    如此诡异的场面，令二人不由心中微微一惊，同时对望一眼，皆是从对方眼中看到了一丝惊色。
    不过，这墨蛟的威力虽然强横，却远没有先前黑雾中，激射出的血光那般犀利，二人虽然心中谨慎凝重，却是绝不至于惊惧逃遁。
    反倒是因为墨蛟的不凡威能，激起了这两位天云高手的傲气，毕竟能够修炼到他们这个层次，无论是心智还是手段，岂能等同一般。
    当下，萧姓老者默不作声的，手中捻动出一个诡异的手印，旋即竟是朝着手中的白骨钢叉，飞快的拍入道道云力玄光。
    与此同时，白骨钢叉之上的白芒越发耀目。
    同时骨叉本体也开始剧烈的震颤起来，一股惊人的能量从中荡漾而出，并腾起一抹淡金色的火焰！
    一时间，骨叉内一丝狂野暴戾的气息荡漾开来，其中还隐隐传来的一声，尖利鸣叫！
    “这是……金焰神鹰！”
    突然感受到骨叉之中的气息，以及那一声啼鸣，一旁的于长老不禁侧目，低呼了一声。
    萧姓老者手中印法不变，面色中难以掩饰的露出一丝得意。
    “不错，这只骨叉，正是以金焰神鹰的脊骨炼制而成，其中蕴含的金焰，专破一切邪祟妖魔，我倒要看看这黑雾如何阻拦！”
    话音落下，萧姓老者手中的骨叉，已经完全被金焰包裹，原本只是萦绕其上的火焰，此刻变成了熊熊燃烧之势。
    旋即他猛然向着身前的虚空，一步踏出，一手握住叉柄，口中一声沉喝，向着下方洞窟，狠狠地将骨叉投掷而下！
    骨叉破空而入，那墨蛟再度缠绕而上，原本难缠无比的墨蛟，一接触到金色焰火，顿时嗤响声大作，黑烟升腾，竟是快速消融，被骨叉洞穿，直直激射入洞窟！
    于长老见状，自然是不甘落于人后的。
    他竟是不知何时，手中多出一枚，散发出赤红色光泽的珠子，一股云力注入其中，圆球顿时膨胀变大，宛如一轮旭日，向着洞窟内沉降而去。
    火球一接触到黑雾，雾气顿时消散退避，显然这枚赤红圆珠，也是一件能够驱散邪祟的宝物！
    眼看着洞窟内异光闪动，声势惊人，洞窟内，完全插不上手的项云，又无法趁机逃离，此刻只能是做一个忠实的观战者。
    他躲在洞窟底部，以龟息功隐蔽气息，偷偷观战。
    而如此近距离的观看着，这场天云级别强者的交战，他不禁是心中啧啧赞叹起来。
    天云境界的云武者果然都是非同小可，不仅是能量上的巨大差别，光是这些诡异莫测，惊天动地的玄妙手段，就远非普通云武者能够相比。
    哪怕是地云强者，比之天云，那也是天差地别，万不可同日而语。
    或许也只有到了天云，才能够真正被称之为武修吧，天云之下不过是一阶武夫而已！
    当然，项云在心中感叹的同时，倒也没有忘了，观察那巨眼怪物的一举一动，以及任何的目光变化。
    毕竟在之前，项云就看出了这巨眼的焦虑之色，他很是怀疑，这巨眼会不会只是虚张声势。
    又或者说，这凶兽是有什么禁制在身，让它此刻根本不能随意施展实力，或是发挥不出太过强横的战力！
    眼看着虚空中的光茧青光，已经越发的强盛，隐隐进入了内敛之态，项云心中也是渐渐地有了一些打算。
    而此刻，虚空中的金焰骨叉，以及那巨大火球已经疾驰而下，穿过浓密黑雾，直扑向黑雾中的巨眼怪物而来！
    巨眼怪物体内发出一声尖啸，那巨眼之中的竖瞳，竟是诡异的转动，变成了横向的。
    旋即那瞳孔之中，竟是突然喷出一团血雾，宛如两朵血云，便纠缠向了金焰骨叉，和那燃烧着熊熊赤焰的火球！
    血雾接触到两物，并未如黑雾那般，迅速的溃散退去。
    虽然仍旧是有所损耗，却是牢牢的顶住了二者的进攻，任凭那骨叉与火球，如何灵火移动，血雾依旧是不依不饶的纠缠上去。
    时间流逝，虚空中的光茧青光已然开始，从炽烈转为内敛。
    然而，其中的一股惊人灵韵，以及逸散而出的蓬勃生机，却是令人心神震颤，生出一种天然的亲近渴望之感。
    这自然之源，已经即将凝聚而成，当青光敛去，光茧破开之时，便是它凝聚而成的一刻！
    而此刻洞窟内外却是大战正酣，两名天云境的强者，与这巨眼怪物双方交缠而战，打得这洞窟之中的空气，几乎都要沸腾起来。
    因为二人对于先前那诡异血光，心怀忌惮，自然也不久不敢轻易的进入洞窟中，近身搏杀，而巨眼似乎无法移动身形，双方便这般远程交战！
    二人分别操控着金焰骨叉，以及赤红火球，而巨眼怪物这操控血雾抵挡。
    起初双方还算是势均力敌，你来我往，可是随着世间的推移，那抵挡骨叉和火球的血雾，却是越发的稀薄起来！
    同时，那骨叉和火球反倒是越发的声势逼人，频频试图冲破血雾，直冲巨眼而来，对其威胁颇大……
    这一切，洞窟底部的项云，看得是清楚明白，而且在他的神念感知中，这巨眼怪物的气息，显然是在不断的减弱当中，似乎印证了，原本他心中的猜想！
    而此刻，同样感受到其中异样的，还有虚空中的两位天云高手！
    于长老眼眸微眯道：“萧老，看来你说所的果然不错，这只凶兽不过会虚张声势罢了，此刻恐怕它也是支撑不住了。”
    “被这五行封源阵镇压数百年，哪怕这只凶兽还残留一些手段，但其体内的能量，定然已经耗尽了十之八九，自然无法持久作战。”
    萧老冷然一笑，心中也是有些喜意。
    “既然如此，我们何不一鼓作气，冲杀下去，将这凶兽彻底制服，再拿走这洞窟中的宝物呢，我看这宝物似乎已经要成熟的样子。”
    “这……”
    萧老微微沉吟了片刻，目光望向洞窟内，已经越渐稀薄的黑雾，目光闪烁了一阵。
    “好，就依长老所言！”
    随着二人达成协议，几乎是下一刻，那无底洞窟的上方，两团华光化作长虹，朝着洞窟内灌射而来。
    几乎是眨眼之间，二人身形没入洞窟之中，竟是如流星赶月一般，直扑巨眼怪物直扑而来！
    “孽畜，纳命来！”
    两声低喝齐齐传出，旋即只见一红一黄两道遁光，朝着巨眼攻杀而至，于长老手中掐着一个奇妙印法，身前凝聚出一尊，足有数丈长宽的大印。
    大印表面光华耀眼，透着一股厚重沧桑的磅礴之感，所过之处，虚空中荡起层层涟漪，威势之盛，犹如泰山压顶而来，仿佛能够镇压万物！
    而那萧姓老者，此刻一把召回了金焰骨叉，一声低吼，身形猛然旋转，竟是化作了一个高速旋转的‘陀螺’，向前猛地激射出去，空间内，顿时产生剧烈的尖啸！
    二者此刻突然冲入洞窟，同时发动了各自，堪称是最强的一击，便是要将这巨眼怪物直接镇压，甚至是轰杀当场！
    眼看到这一幕，躲在洞窟底部的项云，不禁是紧握住了拳头，心中激动，并暗自祈祷起来。
    他希望这巨眼怪物，可千万不要如此外强中干，若是能够与这两人拼个两败俱伤，让自己能够渔翁得利最好不过。
    当然，就算是不能得利，浑水摸鱼，保全小命也是十分不错的。
    毕竟，眼前这敌我双方与项云的关系，可都不算是友善的，两者任何一方胜利都不利于项云。
    而那巨眼怪物的眼眸中，在映照出二人扑杀而来的身影，那一刻，原本惊怒交加的目光，竟是诡异的变了……
    “桀桀桀……你们终于进来了，也不枉费本尊花费一番手脚，引你二人上钩，待吞噬了两名天云境强者的精血，本尊的实力，定然能够恢复的更快一些的！”
    “什么……！”
    忽然听到这巨眼怪物发出的尖利狂笑，不仅是是冲杀而来的于长老、萧老二人，甚至躲在暗处观战的项云，都是心中一突，猛然察觉到了不妙！
