    “莹莹！”

    　　夏红月皱起了眉头。

    　　唐莹莹没有回话，只是平淡的看着夏红月。

    　　对于这位母亲，虽然多年未见，久别重逢，但是她心地没有一点点激动。

    　　甚至，还有些单单的厌恶。

    　　唐莹莹的眼神让夏红月心中一颤，有些难以承受，原本她以为，以自己的定力，并不会不会在意女儿对自己的态度。

    　　在来之前也心理有所准备。

    　　但是没想到，当真正面对的时候，对于这位自己唯一生下的骨肉，她发现自己错了！

    　　终究还是心起波澜...。

    　　“小子！你到底给我女儿灌了什么迷魂汤！？”

    　　心底有些恼怒，但是又明知自己理亏，不知道如何发泄心中烦郁的夏红月突然看向李道天，开口喝道！

    　　李道天让夏红月问得愣了愣，我没做啥啊！？

    　　顶多在赶路背唐莹莹的时候，摸了摸她的腚儿！？

    　　我承认那真的是很Q弹，但是这不能怪我吧...？

    　　谁叫那么Q弹...？

    　　谁特么忍得住啊！？

    　　这么Q弹...。

    　　.........

    　　“你要是觉得自己这么多年没有尽到做母亲的责任，被我顶撞了心有不甘，却又没底气训斥我，你也别冲着李大哥发火！关他什么事！？是你女儿自己动的心！”

    　　李道天还愣着呢，一时之间也不知道怎么回答，旁边的唐莹莹却是已经直接炸开，挡到了李道天身前，瞪着眼睛看着夏红月，大声说道。

    　　冲她来可以，冲她李大哥，不行！

    　　小时候，看到别人家孩子有娘，自己却没有，伤心的时候，这位母亲在哪！？

    　　口口声声说着父亲的不是，但是父亲到了最后一刻死也要站着死，挡在自己身前的时候，她这位母亲又在哪！？

    　　自己绝望的时候，这位当母亲的又在哪！？

    　　就算这些是都是过去，不提也罢，刚刚自己遇到邪祟，害怕个半死的时候，这位当母亲的又在哪！？

    　　从自己回唐府开始，就高高在上的暗中观察！？

    　　呵~！

    　　赠送的法器保护了自己的是李大哥！

    　　听到自己惊呼声，赶得最前的也是李大哥！

    　　自己刚刚心哀若死，安慰自己，让自己想明白了的，还是李大哥！

    　　所以，冲李大哥发脾气！？

    　　凭什么！？

    　　欠你的！？

    　　只有你女儿欠他！！！

    　　此刻的唐莹莹，护在李道天身前，气势十足。

    　　这些心底话，她没有说出来，因为她明白虽然母亲虽然生了她，但是也没义务照顾她一辈子！

    　　但是，既然从小都没尽过责任，现在就不要来对自己指手画脚，还冲自己心爱的人宣泄怒火！

    　　没资格！

    　　李道天这下是真的是愣住了，心底仿佛一道电流掠过，酥酥麻麻。

    　　酥麻过后，心底却是变得酸酸软软的。

    　　他李道天，两世为人，活了这么久，这种感觉真的是第一次体验到！

    　　前世见识了太多势利的女孩，在社会底层活了太久，让他的心早已厚厚的裹上了厚厚的防御网！

    　　见色起意常有。

    　　心动的感觉，确实没有过。

    　　也不是没尝过女人滋味，身边都是工地汉子。

    　　休息时间里，也不是没被工友鼓动起来，去那街头小巷里，寻找那让人快乐的，一百块钱的夭折爱情...。

    　　但是，李道天活了这么多年。

    　　可以很肯定的说。

    　　动心，未曾有！

    　　而此刻，感受着心底的感觉，还有那，有些酸涩的鼻子。

    　　这一刻，李道天明白，对于眼前这位护在自己身前，如同护犊子小母牛的妮子。

    　　他是真的...。

    　　心动了...。

    　　.........

    　　夏红月说不出话来，脸色忽青忽白，只觉得心口堵得慌，一时间站在那里，开口也不是，动弹也不是。

    　　而赵擎月几人早已躲得远远的，面有悦色，低声交头接耳，吃瓜吃得欢乐得紧！

    　　.........

    　　“小子，你应该明白自己的身份。如果莹莹真的有极佳的修仙灵根资质，而且还有唐家的血脉传承，那么，她的未来，很可能是能够成为屹立在天地之间的大能！

    　　你觉得，自己忍心耽误她吗？

    　　或者说，你觉得，你一个连灵根都没有的小小武者，配得上她吗？”

    　　半响后，缓回了情绪的夏红月，不敢看向瞪着自己的唐莹莹，却是转变策略，向着李道天喝问道。

    　　而不远处，在吃瓜的月玲和岳诚却是瞪大了眼，武者！？

    　　随后，他们脸上再次浮起了傲气。

    　　看向李道天的眼神，再次带上了些许鄙夷。

    　　倒是赵擎月略有所思的看着李道天，没有什么神色变化，反而目光里多了几丝好奇...。

    　　至于那大叔，依旧淡定，背着手，仿佛一切都是尽在掌握...。

    　　“怎么？有什么问题？我也是武者，正好门当户对！”

    　　“莹莹你不懂！你不同！你们注定是两个世界的人！”

    　　“怎么就两个世界了？这呼吸的不是同一片空气？这不是同一片天空下？这拉的不是手！？”

    　　夏红月让唐莹莹顶得脸色发青，嘴唇颤个不停，张着口，却说不出什么来。

    　　唐莹莹边说着，边拉起了李道天的手，还故意扬了扬，丝毫没有给她母亲夏红月一点面子。

    　　唐莹莹如同吃了炸药一般的模样，不知道为什么，让在她身后的李道天居然觉得可爱得紧！

    　　“好啦，那是你的母亲。”

    　　李道天笑着说道，心疼的摸了摸唐莹莹的头。

    　　是怎么样的心酸童年，才会让一个孩子对自己的母亲，产生如此大的怨气？

    　　稍微想一想，李道天就觉得心疼...。

    　　“那她也不能凶你！

    　　她知道什么！？

    　　她女儿的性命谁救的？

    　　唐家上下几十口人的夺命之仇，又是谁报的！？

    　　她什么都不知道！

    　　然后就在这里，一副高高在上的模样大放厥词！？”

    　　昨天到现在，这是唐莹莹第一次在李道天面前大声说话。

    　　“嗯嗯，我知道，乖。”

    　　李道天再次摸了摸唐莹莹的头，看着这妮子，心都化了...。

    　　感受着李道天温暖粗糙的大手，在自己头上产生的热度，还有李道天那温柔磁性的声音。

    　　唐莹莹脸色迅速变红，情绪瞬间缓和了下来。

    　　“没你母亲十月怀胎，你也不能来见识这个绚丽多彩的世界，对吧？”

    　　“嗯...。”

    　　虽然不是太想承认，但是唐莹莹也知道这是事实。

    　　“所以，要感恩。”

    　　“可是她...！嗯...。”

    　　唐莹莹还是有些不忿，只是看着李道天微笑着静静的看着自己，她忽然就不想继续大声说话了...。

    　　因为她突然想到，何必为了这样的母亲，跟李大哥争辩，然后伤了和气？

    　　一点都不值得，李大哥说什么就是什么就是了...。

    　　想到这里，唐莹莹，突然对母亲的怨气全消散了...。

    　　再次恢复了平静，然后在李道天的目光下，小脸迅速变红...。

