    “那以后丧尸会不会和我们人一样？”

    初筝咬一口饼干：“不至于，顶多几岁的智商。”

    宝哥松口气，几岁的智商，肯定干不过他们这些正常智商的人啊！

    初筝慢悠悠的补一句：“不过丧尸皇就不一定了。”

    噗——

    宝哥被水呛到，一个大个子拼命咳嗽，画面有点滑稽。

    “丧……丧尸皇？什么东西？”

    初筝想了想：“丧尸的……老大？”

    宝哥满脑子都是丧尸的老大，好一阵的才回过神。

    “易笑和贺成怎么还不回来？”

    刚才去解决生理问题的人，此时大部分都回来了。

    初筝虚靠着车门，一脸严肃：“可能便秘。”

    “……”

    宝哥嘴角抽搐。

    她不说话的时候真的什么都好，高贵冷艳的女神。

    一开口就让人一言难尽了。

    宝哥怕易笑和贺成那两个弱鸡出什么事，打算去找找。

    结果刚走出几步，就见易笑和贺成跑了回来，后面还跟着几个人，仿佛在追他们。

    宝哥一看那几个人就沉下脸。

    对方约莫是看见五大三粗的宝哥，忌惮的停下。

    其中一个女孩儿冲易笑喊：“易笑哥哥，我真的不是故意的，当时情况太危险了，对不起，你原谅我好不好？”

    贺成黑着脸，将易笑拉回宝哥身边。

    “怎么回事？”

    “他们在那个队伍里。”贺成拿下巴努了努后面的队伍：“撞上了。”

    “易笑哥哥，我真的不是故意的。”那边女孩儿一口一个易笑哥哥，叫得那叫一个委屈。

    好像易笑做了什么对不起她的事一般。

    女孩儿长得不错，清秀可人，嗓音甜美，就是身上有点脏。

    女孩儿旁边的一个男人出声：“易笑你们别这么小肚鸡肠行不行？当时那个情况，我们不跑，也会死的，而且后来我们回去找你们了，你们几个大男人，怎么还记仇？”

    “我呸！”贺成从宝哥后面冒出一个脑袋：“你们就是故意的！要不是我们运气好，现在早死了。易笑，你别听他们的。”

    “易笑哥哥。”女孩儿开始哭：“对不起，真的对不起，你原谅我吧，你让我做什么都行，我真的不是故意的……”

    易笑面露不忍：“宝哥，算了吧。”

    “易笑！”贺成叫他：“你还想被他们害一次？”

    易笑继续不忍：“馨儿我原谅你了。”

    贺成：“……”

    宝哥：“……”

    不知道发生了什么，但看上去似乎是一出大戏，感觉有点吵的初筝：“……”

    被叫馨儿的女生一喜，小跑上前：“真的吗易笑哥哥？”

    易笑点头：“嗯。”

    “我就知道，易笑哥哥你最好了。”馨儿笑得灿烂，和易笑开始吧啦吧啦的说她的遭遇，说着说着又开始哭，那叫一个楚楚可怜。

    易笑听着馨儿的遭遇，一脸同情加不忍，耐心的安慰。

    宝哥和贺成恨不得将易笑脑袋给拧下来。

    初筝：“怎么回事？”

    “初筝姑娘，这货就是个同情心没处使的白痴。”宝哥忍不住骂。

    “嗯？”

    “您看着吧！一会儿铁青会出事。”宝哥怒其不争，却已经开始往那边过去，准备动手的架势。

    馨儿哭了半天，娇滴滴的拉着易笑的手撒娇：“易笑哥哥，我好饿啊，你有没有吃的？”

    “不好意思啊馨儿，我没有。”易笑一脸抱歉。

    馨儿：“……”

    她没想到自己哭半天，结果易笑来这么一句。

    以前易笑对自己那可是有求必应。

    馨儿不信邪，又哭着央求半天，易笑都是一脸抱歉，但是我就是没有吃的说词。

    最终馨儿甩开他，哭着跑了。

    那边的那群人嘀嘀咕咕，各自暗瞪易笑一眼，回了那边的队伍。

    宝哥：“……”

    贺成：“……”

    易笑回头，见两个伙伴一言难尽的看着自己，茫然的扶了扶眼镜：“你们这么看着我做什么？”

    “我还以为你会给她吃的。”

    “怎么可能。”易笑道：“这些物资又不是我的，都是初筝小姐的啊。”

    贺成：“……”那要是你的，你就要给吗？

    “那你原谅她了？”宝哥问。

    “嗯。”

    “……上次我们差点挂了兄弟！！“

    “可是她看上去好可怜……”易笑道：“原谅她一下又没什么，反正我也不和她一起了啊。”

    初筝：“……”就知道这是个假圣父！

    易笑他们和那群人的恩怨，其实也算不上什么。

    就是他们遇见那群人，易笑心软之下，和他们一起。

    开始相处得还不错，特别是那个叫馨儿的，对易笑那叫一个好，一口一个易笑哥哥，就差以身相许。

    有一次遇见丧尸，说好一起行动，可这群人变卦，让他们引丧尸，趁机跑了。

    宝哥和贺成肯定是不会原谅他们。

    易笑没有说什么，很快就转移话题。

    初筝只是雇佣这三人当司机，自然没心情去理会他们的恩恩怨怨，只要不吵到她就成。

    -

    花臂男给初筝送来一些肉食，这些东西，现在已经很难见到。

    宝哥等人都有点馋。

    可又怕花臂男整幺蛾子，不敢动。

    初筝倒不在意，直接拿了开始吃：“他们不会下药。”

    后面还有那么大一群人，就算要对他们下药，也得没有外人的时候。

    “初筝姑娘……”

    初筝吃了几口：“没毒。”比饼干好吃。

    三人也顾不上，赶紧坐下开吃。

    “易笑哥哥，你不是说没有吃的吗？”馨儿拿着两包饼干，泫然欲泣的站在几步开远的地方：“我特意给你拿来的。”

    易笑正咬着一块肉，听见馨儿的声音，迅速将肉卷进嘴里。

    “馨儿，这不是我的。”他抬起头，一脸的抱歉：“是那边那位大哥给我们的。”

    易笑指着站在远处说话的花臂男。

    馨儿往那边看一眼，小脸微变：“那你也不能骗我……”

    “我没骗你，我确实没有。”易笑无辜极了。

    “可是……”

    “你很吵。”初筝打断馨儿。

    吃个饭都不得安静。

    好烦。

    做掉做掉做掉！

    “我和易笑哥哥说话，你插什么嘴。”馨儿不满的瞪着初筝，发现初筝长得好看，顿时更不满了。

    “你很吵。”初筝陈述事实。

    “易笑哥哥，你怎么让她欺负我！”馨儿不和初筝争，转头泪眼朦胧的和易笑告状。

    初筝放下筷子，缓慢的站起来。

    馨儿莫名的觉得后背生寒，下意识的往后面退一步。

    “你想干什么？”馨儿不由自主的哆嗦一下：“易笑哥哥。”

    “馨儿你赶紧走吧。”易笑叫她。

    “易笑哥哥你怎么这样！？”馨儿不可置信，仿佛易笑做了什么不可饶恕的事一般。

