    “是你？”

    庞意涵认识此人，脸色微变，“你怎么在这里？”

    “我已经接替你的位子，成为这里新总裁，你啊，能力太差，酒店被你管理得乱七八糟，还是我姐有眼光，把酒店交给我。”

    说话男子个头不高，穿着一身花里胡哨的衣服，趾高气扬。

    “他是谁？”林寒问道。

    “是那个狐狸精的弟弟，据说游手好闲，经常出入于烟花之地。”

    庞意涵轻声介绍一句，寒声道：“接替我的位子？你有什么资格？”

    “我姐是一家之主，她说了算！别找不愉快，快走。”纪孝恩撇了撇嘴，“答应嫁给金北贤多好！可以不用上班，天天尽情享乐！”

    “我持有六成股份，谁都别想把我踢走！告诉狐狸精，惹急了，我把股份卖掉！”

    纪春花真够狠的，让她弟弟来继任，估计早就计划好的，庞意涵觉得小瞧她了。

    纪孝恩一声冷哼，当即叮嘱保安，禁止庞意涵走入酒店半步，否则开除他们。

    为了保住工作，没人敢违背，几人站成一排，一副誓死捍卫酒店的态势。

    居然不让主人进了，庞意涵气得哆嗦，“闪开，不听我的话了吗？”

    几个保安齐齐摇头，表示不要为难他们。

    庞意涵反而气乐了，到底谁在为难谁！

    冷声道：“我偏要进去呢？”

    “别逼我们动手……”

    然而，没等保安说完，林寒已经冲了上去，抡起巴掌把几个保安扇飞，“你们这些狗腿子连主人都敢咬，养不熟！谁敢阻拦，我揍谁！”

    纪孝恩缩了缩脖子，不过，很快冷静下来，“小子，不要多管闲事！立即滚蛋，我可以不追究。”

    林寒嘴角牵动，上前揪住他的衣领，说道：“意涵持有六成股份，谁都没权力开除她！”

    嗖，直接甩飞，摔在六米之外，打滚惨叫。

    庞意涵俏脸寒霜，“你们几个被开除了！如意大酒店永不录用！”

    说完，步入大堂。

    林寒给予警告，“等我出来时候，谁还在门口，我就废掉他！”

    保安们连滚带爬地跑到纪孝恩身边，问他该怎么办。

    “欢迎庞总回来！”两个前台妹子一脸喜色，激动地从里面跑了出来，“那个纪总真会造谣，说你不干了，还说今后他是这里的总裁。”

    “放心吧，没人能把我撵走！好好工作……”

    “庞总——”

    正在这时，大堂经理柴思思快步走来，她抱着拖把，穿着清洁工的衣服。

    庞意涵神色一滞，“你这是？”

    柴思思眼眶泛红，“回庞总，纪总撤销了我的职务，让我打扫厕所，如果打扫不干净，扣除我的工资，还要把我开除掉！”

    “我有房贷，车贷，家里还有生病的老人，我不能失业，你为什么把总裁位子让给他啊？大家再也没好日子了。”

    庞意涵深深呼口气，纪孝恩刚上任就打压她的人，真不是东西！这样以来，更加坚定了她维护自己合法权益的决心。

    “衣服脱了，拖把扔掉，只要我在这儿一天，没人能够欺负你们！更不会开除你们！”

    庞意涵被彻底激怒，“我持有酒店六成股份，是这里的大股东，除了我的话外，不要听任何人的，包括庞寅夫妇！”

    “是，庞总！”柴思思喜极而泣，在这儿好几年了，要是离开，还真舍不得，何况待遇非常好。

    “通知下去，如意大酒店不欢迎纪孝恩，以后无论谁看见他，都有权把他赶出去！”说完，带着林寒来到办公室。

    屋里很脏乱，还有一股刺鼻的烟味，发现抽屉被撬开，还有几千块钱不翼而飞，肯定是纪孝恩拿走了。

    保安都被开除了，眼下急需招聘保安，庞意涵正想联系安保公司，林寒突然开口：“不知听说过孤鹰安保集团没？有我的股份，暂时给你调来几个吧？”

    庞意涵听闻，眼前一亮，急忙点头，哪怕待遇开高点，用着安全，当即向林寒要十个。

    林寒给苏飞扬打去电话，那边保证天黑之前来到。

    忙完庞意涵的事，林寒前往医院看项默，刚到病房门口，从里面走出一个男人，戴着口罩，而且还冲林寒点点头。

    以为是项默的朋友，就没放在心上，推门走了进去。

    尤培顺不在，项默安静地躺在床上。

    难道睡着了？不对啊，刚有客人离开，不该睡着，林寒快步走到床前，却发现项默面色惨白，虽然面朝里，但瞪着眼睛。

    突然，他有种不祥预感！伸手去探测项默的鼻息，心里陡然一沉，没气了。

    想起刚才那个男人，林寒顿时紧张起来，快速检查一番，项默身上虽然还有温度，但已经失去生机，脖子被拧断！而且胸口淤青，明显是掌印，心脏估计也碎了。

    他没想到会是这样子，来不及去追凶手，救人要紧，明知回天乏术，也要试着抢救。

    只是没等他取出银针，房门被撞开，几条身影掠了进来。

    为首者是个红脸大汉，目光锐利，疾步来到近前，先是看了眼项默，恶狠狠道：“是你杀了项默？”

    一行八人，围住林寒。

    “不是，凶手已经逃走，你们是谁？”林寒登时全神戒备，这些人早不来晚不来，偏偏这时候来，来得蹊跷。

    “不要狡辩，屋里就你自己，是你杀害了项默兄弟！带走！”红脸男子不听林寒辩解，一声令下。

    栽赃陷害？林寒目光微凝：“你们是银城武部的？”

    “不然呢？杀害武部队员，胆敢反抗，杀无赦！”在红脸男子示意下，两名队员上前抓住林寒的胳膊。

    林寒本想反抗，似乎想到什么，解释道：“我是项默的朋友，怎会杀他。”

    “当场抓获！我们几个都是目击证人，休要狡辩！”

    百口莫辩，林寒不禁冷笑，看来是针对他的阴谋，说道：“我再重申一遍，人不是我杀的，你们可以调查！”

    “项默兄弟刚死不久，屋里只有你，你能洗脱嫌疑吗？”

    咔嚓，红脸男子亲手给林寒戴上手铐。

    林寒眼中闪过一抹冷意，杀项默，嫁祸给他，一定是受银城负责人程咬隆指使，那就看他想怎么样。

    “我跟你们走，我没杀人，怕什么！”

    红脸男人嘴角挂着阴谋得逞的笑意，押着林寒离开。

    “项默，杀害你的人，很快会浮出水面！安心上路吧，我会替你报仇！”

    离开住院楼，林寒再次看到那个口罩男人，喊道：“凶手是他，快抓住他！”

