    边塞的天气，冷的尤为的早。

    不过是十月见底，这里却已经是寒冷刺骨了。

    尤其是前两日的小雨一下，天气更冷了数分。

    东胜城外，整齐有力的呼喝声响彻卫城。

    “刺！”

    “哈！”

    城外的平地上，万余人的巨大方阵摆开，士卒们紧握长枪，听着前头军官的指令，一次又一次的，用力将手中的长枪刺出去。

    在这个呵气成霜的寒冷早晨，众多士卒们却都练的汗流浃背。

    因为没有人比他们更清楚，如今所训练的集体刺枪，在战场上发挥了多大的威力！

    经过了血的洗礼，这支掺杂了一半新兵的军队，才真正蜕变成了一支成熟的军队。

    ……

    “早就听闻昭武侯当年在镇北军的无双战绩，如今再看，侯爷您练兵更有一手啊！”

    高台上，东胜指挥使霍存义看着下方的军卒，面露惊色，“如此强军，无怪乎五万鞑靼联军在侯爷面前不堪一击！”

    “这算什么练兵有方？无非就是勤练不辍、功到自成罢了！这些兵卒们都是要上战场的人，平日多流汗，战时少流血，这个道理他们自己比任何人都清楚！”

    贾璟笑道：“本将只不过是提供了充足的伙食，要他们每日都能不用顾忌肚子，可以全力操练，仅此而已！”

    “能够如此已经是不得了了，遇到侯爷，当真是这群兵丁的幸运！”霍存义感叹一声。

    两人正说着话，“哒哒”的马蹄声响起，却是外头的哨探归营。

    “报！”

    “将军，东南方向二十里，发现征虏大军主力！”

    贾璟点头，“本将已经知晓！”

    挥退了前来报信的斥候，贾璟对身旁的霍存义道：“大将军到了，霍大人可要与我一道迎接一番？”

    闻言，霍存义点头道：“自然要与侯爷同去！这些日子，末将可是一直盼着魏国公来的这一天！”

    ……

    东胜城，指挥使府邸。

    在盔甲的“哗哗”响声中，一行人自门口进来。

    为首一个头发已然有些斑白的老将笑道：“奔袭百里，一万破五万，昭武侯此番再立一大功啊！”

    “国公爷可是莫要这般取笑我，其他人不知道，国公爷还能不清楚吗？”贾璟摆摆手，道：“况且当日若不是霍大人带兵顽强抵抗，让鞑靼人忙于攻城，无暇后顾，末将哪有自后面偷袭的机会？”

    “侯爷太过谦虚了！”一边的霍存义也是笑道：“侯爷救我东胜卫于水火，如今还要将功劳相分，末将委实惭愧！”

    大厅之中，魏国公徐尧坐定主位，旁边贾璟坐于副手。

    待魏国公等征虏军诸将落座完毕，霍存义同身旁那名仅存的年轻校尉一道，来至大厅中间，俯身拜道：

    “大将军，末将要告那大同总兵，坐视东胜城被围而拒不出兵！险些害的东胜城被破！还望大将军为末将做主！也替东胜卫那些战死的士兵们做主！”

    魏国公徐尧伸手虚扶，“霍指挥使暂且起来，本将来此之前，便已经着人持本将令符，往大同府拿人，估计此时那两个蠢货已经被押往神京受审了！”

    顿了顿，魏国公又道：“本将虽受命提督沿镇诸军，但非战事紧急之时，私自处置一府总兵乃属擅权逾越！霍指挥使还要知悉才是！”

    话语虽是对霍存义所说，但徐尧的目光却是看向一边的贾璟。

    知道这是魏国公对自己的提点，贾璟也是赶忙点头，示意自己明白。

    见状，魏国公徐尧这才满意的点点头。

    胜而不骄，不错！

    …………

    十月末，神京，天气晴朗。

    边关的战事丝毫没有影响到神京的繁华，天气晴朗的日子里，集市上依旧热闹非凡。

    往来串街叫卖的小贩和支着摊位的商家都在卖力的招揽着顾客，各色小吃与琳琅满目的物件可谓应有尽有。

    如此，方不愧为是大周帝国的经济中心，天底下最为繁华之地！

    就在这片繁华中，忽然有自边关而来的信使骑马疾驰而来！

    听到急促的马蹄声，集市上的摊贩们都是极为娴熟的，将自己的摊子往后撤了撤，街上的行人也都是纷纷往一旁避让。

    近几年，鞑靼或者瓦剌基本上年年秋后都会南下劫掠，每年到了这个时候，总有那么一两次信使急报从眼前经过，众人甚至都已经有些习惯了。

    “东胜卫大捷！东胜卫大捷！”

    “征虏先锋军大破鞑靼大军，阵斩鞑靼军卒一万五，俘敌两千人！”

    “鞑靼可汗仓惶逃窜！”

    一路高喊，信使的声音已经嘶哑，但并不妨碍这名风尘仆仆的信使继续喊下去。

    ……

    集市上，听到信使的高喊，众人却是不由一愣。

    “鞑靼人这就已经败了？大军出征还没有一个月吧？”一个摊贩闻言疑惑道。

    旁边另一个摊贩回道：“哪里有一个月？不过才就半个月多点罢了！不过这征虏先锋军是怎么回事？”

    “先锋军？那日大军开拔，从旗帜看，那先锋将军好像是姓贾吧？”

    先前那摊贩点头道：“是姓贾，据说就是西城宁荣街那里的贾家，领军的是贾家新受封的那位侯爷！”

    “贾家如今又起来了！那宁荣街先前都冷清的很，可自从贾家又出了一位侯爷，现如今又变得车马不断的！”旁边一个串街卖糖葫芦的小贩也忍不住插了一句。

    “我说你们就是瞎操心，有那功夫，还不如多使劲吆喝两嗓子！”

    “……”

    待信使过去，集市便迅速恢复了之前的喧哗热闹。

    街边一位身着管家服饰的中年男子，面上带着喜色，急匆匆的走了。

    …………

    大周皇宫，养心殿。

    “五万鞑靼大军，一战而决！”弘德帝捏着手上的捷报，满脸的喜色，“昭武侯当真是给了朕一个大大的惊喜！”

    “来人，将这份捷报呈送到龙首宫中，让太上皇也高兴高兴！”

    裘世安接过捷报，旁边当即就有一个小太监上来，恭敬的将捷报从裘世安手上接过，行礼之后转身直奔龙首宫而去。

    “敢打、能打，这昭武侯当真是我大周的一员不世虎将！”弘德帝先是赞叹一句，自言自语道：“仅仅半个月便平复了塞北的鞑靼人，可是给朕省下了好大一笔银子！这次朕必须好好赏赐他！”

    “陛下，”一旁的裘世安开口道：“这昭武侯大胜，自然是大好事，但是这封赏……”

    “怎么？”闻言，弘德帝收起笑意，眉头轻皱。

    “陛下，昭武候今年方才十九！”

    轻轻的一句话，却令弘德帝陷入了沉思。

    裘世安见弘德帝明白了自己的意思，便后退两步，不再言语。

    沉吟中，弘德帝的眉头忽然一展，笑道：“这不是还有林爱卿吗？朕怎么把林爱卿给忘了！哈哈……”

