    

    世界天才大赛团体赛和个人赛是采取交替进行的，团体赛一天个人赛一天，场地自然是在洛国的中心战馆处。

    不过由于团体赛采取的是两种赛制，首先是淘汰制度，决出12强然再采取积分制，最后以积分排名次，所以会先个人赛两天开始，毕竟个人赛是从头到尾的都是采取淘汰制，输了走人，赢了继续前进。

    个人赛由于没有五人对决都是一对一的关系，完全比拼的就是个人实力，所以比赛节奏会相对于快上一些，即便是晚上团体赛两天进行，最后却是很轻松的率先完成了比赛。

    当然，偶尔也有意外，个人赛会比团体赛还要晚的情况。

    叩叩叩~

    这天清晨七点，旅馆的某个房间被敲响了。

    房间的人刚好在卫生间洗漱完，无精打采的对着镜子看着自己那一圈圈的黑眼圈。

    王小明并没有急着理会门外的人，而是半垂着疲惫的眼帘，伸出了一个拳头，上面散发出了一股毁灭的力量，与他使用灭世之势的时候非常的像。

    只不过不是气势上的，而是散发出来的能量就蕴含着毁灭的味道了。

    直到今天早上三点，王小明终于是完成了对自己的辅助能力的点亮了，但相对的他就没有时间进行身体能量恢复的时间了。

    为此，王小明也干脆放弃了挣扎，而是尝试起了新能力，结果意外的发现，这能力还挺鸡肋的，除了让自己的能量攻击拥有了毁灭属性外，就没有什么特别的地方了。

    简单来说就是，这功能跟他的灭世之势有点重复了，当然了，非要分出高低，自然是能力比较厉害，毕竟灭世之势只不过是辅助，给自己的攻击附加上那么一层属性，单独使用更是像是没有打好地基的高楼，要是对方的势要是厉害过自己，那这势就完全没有用了。

    能力就不同了，本身的攻击就附带上相应的属性，不会被别人的势抵消掉，能直接进行攻击，只不过现在还太弱了，根本不能单独依靠这力量打破败对手手，但他要是这个能力培养起来了，还是非常的厉害的，相当于完美版本的灭世之势力量。

    怎么说也是被分到了特殊类的能力，而且若是根据他的灭世之势推测，这个能力应该能破坏掉一切的事物，并且由于与灭世之势相性极佳，两者同时使用破坏力应该会十分的恐怖。

    要是这个能力同样是八阶，那么妥妥的要比平时打出来的攻击强上个几成。

    但是，很可惜，还是那个，这个能力现在只是三阶的程度，这力量太弱小了。

    主力依旧是演化能力，不过演化能力由于本源力量流失严重的关系，而他又没有足够的时间恢复。

    毕竟王小明也没有想到，掉了整整一个大阶的他，比想象之中恢复的要难上不少。

    试完能力之后到现在，也只不过是恢复到了八阶初期而已，而且身体能量，精神状态，都非常的糟糕。

    这黑眼圈就是最好的解释。

    可以说是，这次的能力觉醒，战力不说增加没了，反倒是将自己个弄残血了，现在的他明明是多出了一个能力，但绝对是打不过之前还是八阶初期的自己。

    想到这里，王小明才无奈的过去开门了。

    因为这敲门声一直都没有断过，不断的叩叩叩，仿佛，只要他不开门就不会停。

    王小明有些不耐烦的说到:

    “好了，来了来了，不要敲了，有点烦人啊！“

    说时，王小明已然就是打开了门。

    只是开门的一瞬间，他整个身体都怔住了，而敲门的人也是怔住了。

    “你这是找人掐了两天两夜的架？“

    “为什么会是你来？“

    站在门口穿着黑色羽衣的葛璐璐率先开口，王小明则是带着疑惑紧随说到。

    不过两人倒是同时结束话语的，一时间王小明竟是有些尴尬了起来，不过葛璐璐对此则是面不改色的继续说到:

    “是带队的肖教练让我来叫你的，时间也差不多了，我们该集中前往赛场参加开幕式了，然后马上就是比赛了，不过看样子，你的状态似乎很差呢，八阶初期，掉阶了呢，发生什么事了？“

    说时，葛璐璐难见的露出了微笑的表情，王小明见此，依旧是面无表情的，只是淡淡的说到:

    “什么都没有，只是稍微做一下小实验而已，正好，我也准备出门了，等等，我穿个鞋子就来。“

    不久之后，两人便是走在了旅馆的走廊上，这时候，葛璐璐又淡淡的说到:

    “你做了什么实验？居然搞得自己的实力都下滑了，有些好奇。“

    看着一脸平静的问到的葛璐璐，王小明心中也是汗颜，好奇？

    这哪里有好奇了？完全看不出来的？就不能脸部表情表现一下？

    好吧，最后又笑了一下，姑且这个算是吧？

    王小明整理了一下语序，最终想了想还是算了，直接点解释比较快。

    所以他伸出了一根手指，手指开始慢慢的凝聚起了恐怖的能量。

    见此，葛璐璐掩嘴不带波澜的道:

    “哇啊---是新能力，原来是这样啊，你开启新能力了，我懂了。“

    王小明:……听起来怪怪的，全部都不带情绪，这算是惊讶还是不惊讶呢？

    “嗯，话说你好像也没练归元法，还是使用能力组进到原始之阶的吧？“

    “嗯，没错，然后呢？“

    “那你当初是全部找晶石进阶的还是靠自己的能力进阶的？“

    “嗯……“

    王小明看见葛璐璐眨了眨眼睛皱起了眉头，还以为涉及到了对方的隐私，打算赶紧解释不想说就算了。

    葛璐璐却是很快又说到:

    “其实我也就是后期才这么用的，也就是在遇见你之后才这么做的，毕竟之前我的能力组都还没有完美呢，后面完美了配合上家族秘法，非常安全的靠自己的力量觉醒了，哦，对了，我没有掉阶哦~而且，因为我的能力效果的关系，我仅仅一炷香就完全恢复了羡慕不？“

    说时，葛璐璐莞尔一笑，仿佛一个调皮的小女孩般，但很快又收敛了起来，而王小明则是一怔，一瞬间，他似乎看到了那年第一次见时的葛璐璐。

    但王小明马上又摇了摇头，当初那个葛璐璐太粘人，对他来说太可怕了。

    而且，他怀疑当初就是有做戏的成分，不能被女人的表面所骗了。

    想到这里，王小明则是正色的说到:

    “确实挺羡慕的，我可是掉了整整一个大阶，直到今天早上才勉强恢复到这个程度，但是精神还有身体能量就来不及恢复了，不像你的能力，这被动性似乎高的有些过分了吧？“

    “还行吧，但我的能力主动攻击能力并不强，所以为此我需要学很多东西，很多时候，自己的时间不再是属于自己的了。“

    说时，葛璐璐双目露出了几分寂寞的情绪，不过很快又被她那淡淡的脸色遮掩过去了。

    见此，王小明也不知道说什么好，而且对方都将自己的能力特征暴露给他了，他也不好意思继续问下去。

    于是两人就这样止住了话题，一直到集中点都没有说话。

    来到这里之后，王小明发现大家都已经是集中了起来了，除去他和葛璐璐没到，都在自己的教练面前1字排好了队伍。

    王小明微微的有些尴尬，感觉全世界都在等他一样，他低着头排到了队伍的后面，而葛璐璐则表示一脸不在意的跟着王小明站到了后面。

    一时间王小明以为要挨训了。

    不过他们的带队教练肖袁只是轻轻的刮了他跟葛璐璐便再也没有说什么，而周围的人只是好奇的看了他一眼便是没有说什么。

    这时候，站在周玉璇面前的秦雨便是说到:

    “好了！既然人齐了我们就出发吧！“

    说时，只见肖袁再次充当了工具人，打开了空间门，随之秦雨让他们有序的进去。

    战斗一组，战斗二组……

    一个恍惚，王小明便是来到了两天前就来过的战馆。

    这次战馆不再像是上次那样显得有些平静，而是非常的热闹。

    这是因为世赛跟他们的星秋会一般，是公开观看的，不过说是公开，但并不会进行直播，转播，甚至是赛事记录公开都不会，想看的人得买票才能进去，而这买票的限制性就多了，首先身份不能有问题，其次一定要有钱，最后必须是能力者。

    当然，即便是如此，到最后还是一票难求，毕竟这个可是世界型的赛事。

    很快，风夏国全员到齐了，期间王小明看见不少的国家也在这附近集中起来，然后等人全就进去了。

    跟随着队伍的前进，王小明只分出了几分精神，朦朦胧胧的跟着前面的白涛走，剩下的精神则全放在了恢复身体能量的上面。

    但就在这时候，腹中一股难受的饥饿感上头了，咕噜噜~

    王小明脸色难看了起来，心道:

    说起来我差不多两天没吃东西了，这两天时间几乎一半用来睡，一半用来提升实力，结果身体能量不断的消耗了，又通过自然能量吸收回来。

    还在进行的时候，饥饿感自然是不会上来，可一旦停下了对自然能量的汲取，这时候饥饿感就会很容易上来。

    再加上早上似乎没有看群的原因，时间没找准，连早餐都没了。

    王小明:……好饿。

    咕噜噜~

    想时，王小明的肚子又发出了响声，声音特别的响，走在他前面的白涛更是因此而震惊的回头一看。

    王小明深感尴尬，如果可以的话，可不可以别看了。

    但就在这时候，白涛瞪大了双目，不爽了一哼道:

    “喂！你这混小子是不是看不起世赛哈啊！竟然连自己的身体都没管理好就来了！不想比快滚回去，你这样子能赢谁，小看谁啊！小心被揍死白痴！“

    王小明:……态度还是这么恶劣。

    正当王小明想反驳说要你管，顺便记下这笔账，日后还清算的时候。

    前面的白涛又是语气不善的说到:

    “呐！这个给你！要要按时吃早饭！真是，现在的后生仔一点都不懂得珍惜身体！没一个好身体怎么干架！“

    说完，在王小明还一脸懵逼的时候，白涛已经是将一块巴掌大的巧克力塞到了王小明手中，然后马上又转身回去了。

    王小明:……

    待王小明反应过来了的时候，众人已经是走进了战馆，并进行走场了，周围热闹非凡的气氛，观众激动的尖叫，热烈的人群，还有严肃的领队，这时候魏苏更是举起了他们风夏国的国旗，从队伍里面走了出来，走在了所有人的面前。

    一时间，王小明本欲吃手中的巧克力，竟是有些不好意思了。

    不过他看到，走在他们前面的国家似乎并没有这么严肃，而且还非常热情的向着周围打招呼。

    看到这里，王小明犹豫，要不要吃。

    后面则是传来了一道声音说到:

    “放轻松点，只是个走场而已，要吃就赶紧吃，等会走到了比赛进行的主场，那时候就难了。“

    是葛璐璐，王小明狐疑的回头朝她一看，葛璐璐则是面无表情的的将目光注视到了前方一个穿着白大褂的高挑背影。

    见此，王小明转回来毫不犹豫拆开了包装将这高能量的食物塞进了嘴中。

    虽然对于他这个没吃好几顿的人来说这只不过是杯水车薪，但有总好过没有，特别是肚子，已经开始进入到了叛逆期，不经他同意就叫了。

    现在垫点东西应该会好上不少。

    很快，王小明三下五除二的就将手中的巧克力吃完了，默默的看了眼前面白涛的黄毛，心中暗暗的感谢记下，便又开始了身体能量的恢复。

    不过马上他又像是想到了什么，睁开了双目，朝着左右看了一下，他的左边是战斗一组的人，右边则是竞技一组的人。

    王小明先是拍了拍战斗一组旁边的人小声问到:

    “那个前辈你是水系能力者吗？“

    “不是。“

    “啊，这，抱歉打扰了。“

    “没关系，下次注意就好了。“

    说完，这前辈便是有些嫌弃的砸了一下嘴，继续走路神情庄严的跟着前面的人走。

    王小明尬笑了一下，又看向了龙赤峰背后的人，也就是他右边的竞技一组的大佬。

    然而王小明还没有问，就见到一个留着八字胡子的人，看起来温文尔雅给人一种书香子弟感觉的年轻男子轻笑着说到:

    “我也不是，但若是你想要水，我能给你。“

    王小明:……

    “啊……嗯，谢谢前辈，请务必给我一升水“

    “呵呵，不客气，不过你小兄弟你有接水的器物吗？要不要……“

    “啊，这个不用，极限演化，雷神。“

    说时，王小明右手闪烁了几下电弧便是伸了出去说到:

    “放我手掌上就行了。“

    “好的，已经好了。“

    “诶？“

    王小明奇怪的看了一眼眼前的八字胡男子，有些疑惑，但是他一看手，却是发现不知道什么时候手掌多出了一个水球！

    量的程度刚好是一升！

    王小明心中一怔，好厉害！完全就没有察觉的到！

    “那个前辈您……“

    “呵呵，你是新来的同学吧？抱歉，是我疏忽了，忘记介绍了，我叫史嘉，你可以叫我史嘉先生，叫前辈听起来老了呢。“

    “啊，这，那个总之谢谢了，史嘉师兄，啊对了，我叫王小明。“

    “不客气。“

    王小明与史嘉进行了一番不适应的客套话之后，便是马上又沉浸了下来。

    这次要借住水来恢复！

    说来他也是笨，一时间没反应过来，明明浴室里面有浴缸，他就应该在那里恢复！

    搞得现在只能使用这仅仅只能包裹住一只手程度的水来，真是糟糕透了。

    想到这里，王小明叹了一口气，将水球移到了左手，便是开始全神贯注的恢复起了身体能量了。        

