    用过晡食之后，林震南很是长吁短叹地抓着江闻，要带他游览这座福州城的山水，回忆一下当年把臂同游、挥斥意气的日子。

    江闻想了想，七年前两个人也就是蒿草荆棘中乱窜，灰头土脸苦不堪言，偶尔打劫两伙比他们还穷的山贼土匪，太阳快下山就往破庙荒村里捱到天亮，跟着他们驮货的驴子都好几次想溜号。

    但看着在儿女面前高谈追忆往昔峥嵘岁月、赢得一双儿女崇拜不已的林震南，江闻还是理智地选择了不戳破。

    “爹爹好厉害！我长大了也要行侠仗义！”

    小女儿林月如目露异色，连连鼓掌。

    年纪较大的林修也神情激动，仿佛也恨不得仗剑天下而去。

    江闻本来想假惺惺地恭维对方有麟儿鸾女在膝畔，但看了一眼自己打着饱嗝发愣的三个徒弟，忽然觉得自己压力也不小，就不必互相伤害了。

    “林总镖头，刚才听你说福州城中三山两塔出了怪事，那我们绕过那边走，去一个没事发生的地方。”

    江闻一再坚持，表示自己如今敬鬼神而远之——子不语怪力乱神，自己再不和神神叨叨的事情沾上边，止在门口逛逛就好。

    林震南终究拗不过他，就穿好了一身锦衣，带两名镖师充当护卫，与江闻一同走出了福威镖局的大门。

    两人各带上一壶酒，就顺着西边走了去。

    福威镖局占地广大，正处在福州城的西门大街上，也就是西门往城内延伸的街道。

    这座有兵卒税吏把手的城门叫做迎仙门，门外白马河绕郭蜿蜒流淌，遍植柳树，晚风拂过如柔丝垂摆，显得风光似锦、和风醉人，几乎看不出冬日的凛冽。

    此时一对对行人从门外归来，都乖乖在税吏那里缴纳一文钱的城门税。轮到林震南带着镖师经过，却只是点头示意，城门兵卒就默不吭声地放他们几人出行，连二话都没说。

    自古阎王好见，小鬼难当，按道理看守城门的税人、衙门里的胥吏，向来都是一见扒皮、再见吸血的人物，他们既以此为生，也无需体面，一辆粪车出去都要尝尝咸淡，美其名曰不能坏了规矩，没想到在林震南面前却如此妥帖？

    “子鹿，不用这么惊奇。镖局生意嘛，我设法交好了靖南王的世子耿精忠，和他手下都统曾养性、总兵白显忠都有不浅的交情，平日里福威镖局人马出迎仙门也是直趋不避，一季合纳一次税。”

    林震南拈须微笑，挂着和他年纪不符的老成神情，脚步似乎都轻快了几分。

    如今靖南王耿继茂年老昏聩（上一章笔误，耿精忠还要十几年才袭爵），许多事情都由耿精忠代劳，如今有意交好江湖人士。

    林震南靠着镖局信息网下对了一步要棋，今后至少十年可以安稳经营，这着实是手腕高明。

    福州城西也有个湖，当地称之为西湖，虽然名称不如杭州西湖显赫，却早在晋太康三年由郡守严高所凿，迄唐末就已经是游览胜地，五代时更是闽王王审知家的御花园了。

    西湖离福州城西迎仙门还不到二里地，江闻却发现林震南跟在自己身后走路已经带喘，锦衣玉带下也汗流浃背，显然体力好不到哪里去。

    江闻默默看了半天，最终放慢脚步还是开口问道。

    “林兄，你是不是很久都没练武，怎么走这么两步就喘了？”

    林总镖头虎躯一震，无奈地说道：“这几年镖局生意繁杂，已经很久没有时间练功习武了，今天倒是让你见笑了。”

    江闻不客气地拍了拍他的肩膀，指着他的肚子说道：“我看不仅是没练武，还天天喝酒赴宴吧？”

    身后两位福威镖局的镖师怒目而视，似乎对江闻这冒犯的举动十分不满，只是慑于总镖头的威严没有上前呵斥。

    江闻余光瞥到，权当没看见，凑近林震南小声说道。

    “我看，你这是故意的吧。”

    林震南脸上带着堂皇的笑容，本来似乎将一切宠辱情绪都置身之外，可听到江闻的这句话却忍不住变了脸色，露出了江闻熟悉无比的精明表情。

    仿佛当年那个一心走镖、发财养家的落魄武师。

    “又被你看出来了。”

    林震南神神秘秘地环视了四周，小声说道，“靖南王和他手下都是北方武人，猜忌心却最重，如今来到这人生地不熟的南国，你说他们会想和执掌数百江湖好手的侠客合作，还是更想和花拳绣腿、只想老老实实赚钱的商人打交道呢？”

    “害，就你这武功底子，练不练我看都没什么打紧，干脆我教你一门利用火药燃气推动弹头前进造成杀伤的功夫，简称气功，你看怎么样？”

    江闻恍然大悟，却还是忍不住抬杠了两句。

    “还有，耿精忠此人貌似豪爽、实则奸诈，又怀投机钻营之心，只可为援而不可信。你既然在福州站稳了跟脚，还是需要做更多准备才是。”

    林震南感激地点头示意，却不再多说话，对于江闻的眼光，他向来是不做怀疑的。

    他本就是个重情念家的人，之所以如此看重江闻，除了顾念旧日友情，更因江闻是唯一一个，能理解他真正志向的人。

    世道如今一天一个样，但知己即便七年不见还是知己，仇人隔世相遇仍会是仇人。

    两里地的柳岸很快走尽，随即看见了一片波光粼粼的金色，湖畔城垣已是黄昏将至。

    福州西湖之东南面为城墙，城楼背向山岭，古城临湖压波，从湖上可见城墙沐浴在夕阳余晖里，掩映于蟠曲古树间，正是古堞斜阳的景色。

    “前面风景更佳，我们就到那里喝酒。”

    林震南也兴致颇高，催促说道。

    江闻挎剑临风，呼吸间洗去了连日来远行的苦尘，心窍似乎都敞亮了几分，开怀地对林震南说道。

    “林兄，你看着西湖美景多么动人，怎么也比提心吊胆地翻山拜塔有意思。”

    江闻很是放心。

    如今湖边游人如织、暖阳融融，必然不会有什么古怪的事情发生，等自己教训完了白莲教就回山归隐，岂不美哉——不信你看，湖边还有一队清兵在扎营，此处治安多值得信赖呀……

    等一下，好像有什么奇怪的东西混进去了。

    “……那边为什么有兵卒驻守？”

    林震南眺望了一会儿，从衣着和营旗猜测了片刻，就知道这些都是耿家带来的汉军旗人马，他们甚至还打着十面明式的中军门旗，各高一丈二，按五面方色立定，旗杆顶用缨头珠络雉尾装饰着。

    林总镖头迟疑着说道：“这做派看着眼熟，似乎是世子耿精忠的人马。最近这西湖因冬季枯水，显露出一座湖底古庙，应该是正在派军打探……”

    江闻听得起心头一惊。

    “古庙？”

    “正是。”

    林震南缓缓点头：“五代时的宫中视鬼、黄龙见宅怪闻都与这西湖有关，闽惠宗此后更是大建庙观，所祀隐秘不宣，却不知道拜的何方神明。”

    “……你怎么不早说？我们现在回头还来得及吗？”

    江闻扼腕长叹，这些话的口气听着太过耳熟，总让他觉得上次也是这么被卷进麻烦事里的。

    “几年不见，你这胆子也变得太小了。”

    林震南哈哈笑道。

    “此地原本没有湖泊，是晋太康年间的郡守引西北诸山之水注此，湖底淹没过几座古屋再正常不过。当初五代时闽王王审知扩建城池，派次子将西湖与南湖连接时也挖出过不少古迹，算甚出奇？”

