    星联忙着开会讨论未来各种可能，约克镇星站则忙着重新打造新的进取号，中子战星也如往常一样静静等待。

    各行其是。

    新的进取号建造完成，柯克再次出航的时候。

    时间就这样在星辰大海的遨游中流逝，一晃十年过去。

    而岳原舟这十年却哪也不去，一直呆在神舟文明总部指导工作。十年时间对一项研究而言，说长也不长，说短也不短。

    但神舟文明要做的可不止是一项研究，而是在探索提升光速项目背后的物理规则。这无疑是一项大工程，所以即便岳原舟将神舟文明的科研中心都倾斜到了这里，依旧没有突破性进展。

    在研究过程中，给岳原舟的感觉就是，攻克了一个技术难关，后面还有另一座大山般的难关，攻克这座大山之后，后面还有一座更高的大山。

    一座接着一座，仿佛无穷无尽。

    神舟文明就像用自己的有限知识，去跟那无穷无尽的难关在拼。

    连接了这么多个宇宙，收集了这么多不同宇宙知识与科技的神舟文明，在神级文明大关面前依旧有种高山仰止的感觉。

    此时岳原舟刚刚交代好接下来的工作，然后又去阿追所在小宇宙看了一会，一切升级设备都在正常运行，但阿追似乎在沉睡。

    三万年太久了。

    岳原舟就这样默默的伫立在小宇宙之中，看着不断改造的质子与中子。他觉得要是神舟文明的科技再次取得大突破，进入神级文明范畴之后，也许这个目前最高级的身体升级技术就不需要那么久了。

    “面对物理规则的大山，神舟文明还是太年轻了。”岳原舟伫立虚空良久才感叹道。

    其实这十年的研究是神舟文明第一次真正对宇宙规则发起进攻，举文明之力。

    岳原舟知道，对于那些动辄存在数十亿年的神级文明来说，神舟文明确实年轻。

    但也有那些神级文明所不具备的优势。

    那些文明只能用时间去积累知识，然后在漫长的岁月中用掌握的知识一点点的去冲击那宇宙铁律。

    而神舟文明却可以收集不同宇宙科学技术理论，这也是神舟文明能在如此短的时间内向神级文明宝座发起总攻的原因之一。

    得益于智子、中子这种微观探测器，神舟文明对其他文明的科技收集一直很顺利。

    因为不同宇宙的规律会有一些不同，所以神舟文明就在这浩瀚的知识汪洋中，寻找那一丝不同的表现。

    从而探索不同表象背后的规则真理。

    看起来是在探索规则，但其实研究的手段还是没有变，依旧是用科学方法从表象出发寻找本质。

    “还得继续收集啊！”岳原舟喃喃自语，从小宇宙中出来。

    不一会他就来到神舟星上，趁着这个时间，岳原舟查询了一下星际迷航宇宙的情况。

    这些年来，星际迷航宇宙那些银河系里明面上的文明都被智子中子光顾过了，什么罗慕兰、克林贡，还有自治同盟、布林联邦等等都光顾了个便。

    也就是说就差那些隐藏文明没见过了。

    就在岳原舟犹豫是不是要去看看的时候，忽然接到一个通讯请求。一般能直接联系到他的，都是比较重要的事，

    于是他随手打开，一道虚幻投影出现。

    岳原舟定眼一看...哦，是迷云。

    迷云一出现就敬了个礼，随后直奔主题：“领袖，这边有情况了，有一个大家伙出现了，它正向地球星而去。”

    “什么样的？”

    “很大，根据微观探测器高维俯视显示，这个大家伙少说也有八十个天文单位那么大。”

    听到迷云的话，岳原舟脸上绽放出笑容。真是刚想睡觉就有人送枕头。

    “看好它，别让它跑了。”岳原舟交代了一句之后，就起身通过传送门传到基建号上。

    也离开这么久了，是时候回去一趟了。

    于此同时。

    星际迷航宇宙，星际舰队总部空间站。

    柯克一身军装来到斯考特面前，从他领口处的圆点标志看，他现在已经是少将了。

    十年时间，柯克当然也老了十岁。不过与他一起来且直寸步不离的戴安娜却没有什么变化。

    “斯考特，一个拥有惊人破坏力的外星物体，在三天内就会抵达地球。”柯克的语速很快，他看着大工程师兼进取号轮机长斯考特继续说道，“而唯一可以拦截的星舰就是进取号，不管有没有准备好，十个小时之后都得出发。”

    又是唯一了，柯克也很无奈。

    这十年来，那颗中子战星就没出现过，就连上次进取号又报废了，也没出现。

    所以现在他已经彻底放弃求助于中子战星的幻想了，他要开这艘又刚刚建好的进取号去阻挡这个外星物体。

    “舰长，船员们根本没有足够的时间，他们需要适应新的设备。”斯考特耸了耸肩：“引擎甚至都还没有进行曲速动力测试。”

    “我相信你能办到，斯考特。”柯克拍了拍斯考特的肩膀，然后也不说什么，转身就向传送装置走去。

    “舰长，你知道我不会让你失望的。不过我刚得到一个消息，也许对你的决策有帮助。”

    斯考特的话让柯克身形一顿，他回头道：“你什么时候学会说话只说一半了？”

    “一直都是。”

    斯考特抬起右手在空气中虚划了两圈，继续道：“这个外星物体似乎摧毁了克林贡舰队。”

    “我听说了，斯考特。”

    “那场无意义的战争也是时候结束了。”柯克顿了顿，补了一句。说着他就与戴安娜踏上传送装置，从空间站传送到刚刚新建的进取号上。

    柯克所说的战争是星际联邦与克林贡的战争。

    两年前，趁他前往未知星域探索的时候，蓄谋已久的马库斯终于找了个借口对克林贡人发动了突袭。战争持续了两年，星际联邦前期占了偷袭的优势压着克林贡人打，但之后却被克林贡人缓缓的将局势掰了回来。

    直到不久前双方在展开决战之际，这个外星庞然大物路过战场，然后顺便就将攻击它的双方舰队给灭了。

    柯克其实也不太确认双方舰队是不是被摧毁，因为根据星际舰队最后的影像资料显示，双方舰队的飞船都是凭空消失，完全没有爆炸摧毁毁灭的迹象。

    而且现在星际联邦根本不知道那个外星物体具体是什么，只知道它极其庞大，从影像上看呈云团结构。

    根据拿到第一手资料的专家推测，在这团达到82个天文单位的云团里面应该有某种东西，他们观测到的云团则是里面的东西制造某种能量所形成的现象。

