    谢瑶看着皇太妃被抬到床上安置妥当，然后就去到了一旁等着，没有离开。

    她还要等皇太妃醒来，再亲口嘱咐一些事情。至于听不听，就跟她无关了。

    她只做她应该做的事情。

    其实南宫燕之前的治疗方案是没问题的，只是过于激进，贸然增加了服药的药量，才导致病情出现了恶化。

    治病，尤其是中医，讲究循序渐进，不可急功近利，也不可拖沓，否则自然会对病情造成不利的影响。

    就在谢瑶等待的功夫，御医来了，来的正是之前请去寒王府给云伯治伤的那位。

    他是亲眼看见无可救药的云伯被寒王妃妙手回春救回来的，当时就奉为神迹！

    此时看见寒王妃，他只是微微点头笑了一下，然后快步走向皇太妃。

    谢瑶对这个御医没什么印象，只下意识的回应。

    御医正给皇太妃检查的功夫，皇太妃醒了。

    宫人一喜，“太妃，您醒了！”

    “扶哀家起来。”皇太妃的声音很冷，坐起来后看见了不远处的谢瑶，目光瞬间冷冽如冰，“来人，去把寒王妃抓起来！”

    谢瑶坐着一动不动。

    皇太妃的反应在她的意料之中。

    当时如果不打一阵镇定剂，她根本无法救治，皇太妃就已经死了。

    “太妃娘娘，是寒王妃救了您。”宫人下意识的说道。

    皇太妃一个冷眼扫来，宫人立刻害怕的禁声。

    御医想了一下，道：“启禀太妃娘娘，微臣刚刚给你诊脉，发现你的脉象的确比之前好了许多。应该是短时间内不会发病了。”

    皇太妃冷眸一眯，“你说的可是真的？”

    “微臣不敢说谎。”御医连忙道。

    这时，外面的侍卫听到皇太妃的命令，都已经进来了，朝着谢瑶围了过去。

    皇太妃深深的看了谢瑶一眼，沉声吩咐，“都下去吧，这里无事了。”

    “是。”

    等那些侍卫全都退走，皇太妃看着谢瑶，“你过来，哀家有话问你。”

    谢瑶起身，神色平静的走了过来。

    “是你治好了哀家的病？”皇太妃的语气没有了之前的冰冷，仍旧淡漠。

    谢瑶摇头，“皇祖母的病情，我现在没有把握治愈，只能缓解。”

    皇太妃似乎也没生气，继续问道：“能缓解到什么程度？”

    “只要控制情绪，饮食，运动，便可和寻常人无异。”谢瑶淡然回道。

    皇太妃立刻深眯了眼眸，随后侧头吩咐，“去给寒王妃拿把椅子来。”

    “是。”

    谢瑶福了身子，“谢皇祖母。”

    很快，宫人将椅子搬来摆在皇太妃的床前，谢瑶毫不客气的坐了下去。

    皇太妃此刻已经信了八-九分了，眼神深沉的看着谢瑶打量，是不是她太相信传言了？所以才会对谢瑶有很深的误解？“控制情绪是什么意思？”

    “启禀太妃，靖王和靖王妃在外面呢，想要进来给您请安。”外面有宫人进来禀报。

    “宣。”皇太妃直接道。

    她知道皇帝已经下旨，没他的旨意不准踏入雍华宫，靖王来自然有事。

    她看向谢瑶，示意谢瑶继续。

    谢瑶面色如常的开口说道。“控制情绪就是不要生气，不要激动，不要焦虑。”

    “控制饮食就是多吃清淡，少吃油腻。控制运动就是不能久坐，更不能躺着。每日都要散步大概半个时辰左右，量力而行。”

    皇太妃听了几句就微微皱眉。

    谢瑶的语速不慢，听着费力不说，记下就更难了。

    宫人见状便立刻取来的笔墨，摆放在一旁。

    谢瑶也没指望皇太妃能全都靠脑子记下来，便拿起毛病将刚刚说过的，和没说过的全都写了下来。

    这会儿的功夫，靖王夫妇就从外面走了进来。

    靖王步履稳健，身躯凛凛，相貌堂堂，眉宇间带着英气，一双眼光似寒星，两弯眉浑厚如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之大将威风。

    旁边的靖王妃就显得小鸟依人许多，身姿欣长苗条，垂首燕尾型的发髻，身穿浅绿色罗布长卦，透着几许的娇柔。

    “给皇祖母请安。”二人走到皇太妃面前，跪下行礼。

    “免礼。”皇太妃看了二人一眼，更多的目光落在谢瑶正在书写的纸上。

    靖王看了谢瑶一眼，便对着皇太妃道：“皇祖母感觉身子如何？孙子甚是担心，跟父皇求了很久才准了请安。”

    “无碍的，已经好多了。”皇太妃朝着靖王笑着，“老大，你有心了。哀家回宫以来，你是第二个给哀家请安的。”

    “皇祖母身子不适，自然是要多休息的。”靖王笑着应道。

    靖王妃的目光则更多落在了谢瑶的身上，似乎带着审视。

    谢瑶只感觉如芒在背，很不舒服，便抬头看了一眼，随后继续伏案书写。

    靖王是大皇子，她的记忆里并没有跟靖王和靖王妃有什么交集，靖王妃的眼神是什么意思？

    被谢瑶回看了一眼，靖王妃的目光仍旧没有任何收敛，继续盯着谢瑶看。

    谢瑶微微皱眉，快速将东西写完，然后又取出一小瓷瓶的硝酸甘油，递给皇太妃，“皇祖母，这药是在你感觉胸闷的时候取一粒含在舌下的，胸闷的感觉很快便会好。”

    “若还不见好，就要立刻想办法了。”

    皇太妃接了过来，仔细的放好，什么都没说。

    谢瑶见也安排的差不多了，便直接起身，“皇祖母安心养身吧，孙媳妇告退！”

    说完，也不等皇太妃说什么，就直接往外走去。

    皇太妃看了一眼谢瑶的背影，沉声道：“你既然懂医术，哀家就给你几个月先调理一下自己的肚子！”

    “若还是没有子嗣，就怪不得别人了。”

    谢瑶脚步一顿，唇角微勾，“多谢皇祖母提醒。”

    几个月？几个月后她早就离开寒王府，离开京城了。

    话落，她迈步走出了大殿。

    皇太妃看了一眼，眸底闪过深意。

    她的病情，她很清楚。即便是南宫燕，也只是说能减缓她发病的次数，能保她不死，却没说可以让她像寻常人一样生活。

    但谢瑶说能。

    这让她有些意外，她倒是小看了这个孙媳妇。

    靖王妃的目光也一直追随着谢瑶离开，带着看不清的探究。

