    第1928章 盘古战神   

    为什么？

    

    为什么残忍的印记已经落在了血琉璃的身上，而没有被姜独引爆？

    

    血琉璃能够感受到，那一层层印记，很可怕，一旦爆发出来，即便自己不会死，但是也会落到一个重伤的地步。

    

    到时候姜独杀她，真的很简单。

    

    而姜独给她的回答，也很有意思，因为她很漂亮。

    

    仅仅是这一句话，血琉璃就明白，有些话不能说出口，和她不能说出口的，自然就是要背着嗜血之风进行交易。

    

    交易的什么内容？

    

    很显然，他们两个，都可以变强。

    

    血琉璃是嗜血之风的人，可是并不意味着她不想变强，若是不想变强，还为什么要投靠嗜血之风？

    

    她同样给了姜独回应。

    

    她会回来杀姜独的，但是杀不了，那就没有什么办法了。

    

    若是能杀，血琉璃自然不会客气。

    

    而姜独最后也给她一个威胁，若是提升的实力不足，最好不要前来送死了。

    

    很简单的交流，两人心中门清，就是不知道嗜血之风能不能看出来什么。

    

    若是把血琉璃替换掉，说实话姜独还真的会感觉有些可惜，这女人对姜独来说，简直就是神器中的神器。

    

    此时，虚幻之风和嗜血之风同时震动。

    

    两大强者去杀姜独，竟然一死一逃，这是在开什么玩笑？

    

    两个劫风这一次，大致明白了真实之风为何会如此疯狂，一定要杀姜独。

    

    太可怕了！   

    这个人类太可怕了！   

    甚至从姜独的身上，它们想到了曾经那些将他们驱逐的存在。

    

    那些人，也是崛起于微末之间，可是实力提升的速度，夸张至极。

    

    他们仿佛是不死的存在，你越是针对他们，他们提升的速度就越是可怕。

    

    虚幻之风开始和嗜血之风主动碰撞，不过这次碰撞，并非是产生冲突，而是在沟通着什么。

    

    姜独盘膝坐在虚空，为不老天尊等人护法，同时他也在感悟着自己此时意志力的情况。

    

    意志力在变得凝实，似乎在发生着什么奇妙的变化。

    

    两个劫风沉寂了下去。

    

    不老天尊等人也恢复了一部分伤势。

    

    “继续吧，趁着两股劫风还没有继续扩张，寻找更多的浅世界投入时间结点。”

    不老天尊吩咐众人说道。

    

    “明白！”

    

    强者开始行动了起来，不老天尊则是来到了姜独的身旁。

    

    “你现在打算做什么？”

    不老天尊开口问道。

    

    自己这个最小的徒弟，在短到令人发指的时间之内，成为了荒古第一强者，这份能力，让所有人都为之惊叹。

    

    这已经不能说什么天赋异禀了，因为再夸张的天赋，也不可能会达到这种骇人听闻的成就。

    

    “挨打！”

    

    姜独果断的说出自己的想法。

    

    一切还没有提升到最巅峰的实力，当然挨打才是自己的首要目标。

    

    “还要挨打？”

    不老天尊有些诧异，都这么强了，去挨谁的打？

    

    “当然了，我现在本身不过是才有六千五百万真力，和师尊相比，还差的很远，也就是我的爆发类秘技强上一些，否则我压根就不是师尊的对手。”

    姜独有一说一。

    

    这也确实是他的真实情况。

    

    “六千五百万……四个亿……”   

    不老天尊默默地念叨着这两个数字，他怀疑姜独是在忽悠自己，可是却又找不到什么证据。

    

    你说你在真我境，有个秘技爆发，提升一个十倍八倍的，倒也是很正常，毕竟意志力基数小。

    

    可是到了本我境，两倍提升都困难的离谱，你这直接干到八倍？

    

    “既然如此，那你我师徒便一战吧！”

    

    这一次，不老天尊不再说让姜独不要挨打了，因为容易根基不老箍。

    

    这还根基个屁啊，境界上去，爆发上去，根基，根基个锤子。

    

    “哈哈哈，求之不得！”

    

    姜独顿时大笑了起来。

    

    魇魔劫力释放，两人在其中开始疯狂交战，不，应该说姜独开始疯狂挨打了起来。

    

    不过让姜独有些失望的是，他的真力仅仅是提升到七千万这个数值，不老天尊的攻击，便再也无法给自己带来什么伤害。

    

    因为破不了防御了……   

    一直到现在，姜独正式踏入了一种，无法前进的地步之中。

    

    挨打，没用了！   

    因为人类之中，没有人再能够打得动他。

    

    “对了，师尊，你有没有听说过一个叫盘古的人？”

    

    姜独突然想起来这件事，说起来荒古之镜就是从盘古之墓中获得的，而且既然有盘古了，这个世界，存在一个鸿钧似乎也没有什么不能接受的吧？

    

    “盘古？”

    

    不老天尊轻轻皱了一下眉头。

    

    “这个名字，我倒是听说过。”

    

    姜独的眼睛一亮。

    

    “他是被谁阴死的？”

    姜独迫不及待的问道。

    

    “这是很久远的事情了，你是从哪里听说过的这个名字？”

    不老天尊问道。

    

    姜独取出了荒古之镜。

    现在荒古已经和数不清的浅世界连为一体了，因此荒古之镜暴露不暴露都无所谓了。

    

    毕竟，他无敌了！   

    “我们那方浅世界之中，存在着一个盘古之墓，当时我曾经看过一段时光曾经出现的画面，就是盘古是一个巨蛋，他吸引着无数的九星神攻击着他，最终劈开了天地，形成了一方世界。”

    姜独把自己曾经看到的场景说了出来。

    

    说起来，这都过去很长时间了。

    

    那时候看到无数九星神冲向那大蛋，感觉无比的震撼，毕竟那可是九星神啊！   

    而现在，姜独放个屁崩死的九星神都有可能比盘古当初吃掉的九星神多。

    

    而且当初盘古指向他的眉心，说自己留的后手已经没有用了。

    

    到现在姜独都没有理解，这个后手到底是指的什么。

    

    指的系统？

    

    系统完全没有印象。

    

    姜独把自己曾经经历的事情，详细的给师尊说了一遍。

    

    不老天尊眉头皱着。

    

    “你所知道的盘古，和我所知道的盘古，有些相同，但是又有很大的不同。

    不知道到底是不是一人。”

    不老天尊说道。

    

    “师尊所知道的盘古是？”

    

    姜独有些好奇的问道。

    

    “我所知道的盘古，为上个时代，斩杀三劫，破碎一难，最终给人族留下丝毫星火的绝世战神，他以力成道，以劫锻体，若非为了留有人族希望，他甚至可以在劫中永久存活。”

    不老天尊说道。

    

    姜独眼睛瞪大。

    

    斩杀三劫？

    

    破碎一难？

    

    绝世战神？

    

    听起来都让人感觉热血沸腾，姜独恨不得当场把自己的蛋给捏碎一个。

    

    可是，关键在于，这俩盘古，真的是一个吗？

    

    一个大战九星神，一个斩杀劫难。

    

    这差距也太大了吧？

    

    “等等，你说盘古在你身上留下了后手？”

    不老天尊突然反应过来。

    

    “啊……不知道啊，他只是说后手没有用，然后用手指头点了一下我的眉心，至于留下什么后手，我也不清楚啊，我体内没有任何的异常。”

    姜独有些茫然。

    

    不过意志力都如此庞大了，姜独体内若是有异常，他一定能够感受到的。

    

    不老天尊眉头皱的更紧。

    

    有什么事情，是被自己遗忘了，明明那件事很重要，可是就是差一点想不起来。

    

    到底是什么事呢？

    

    

