    亓珩走到房门口，听到房间里没有一丝响动，想来路唯应该还睡着，看来这次的比赛她还真的是紧张得不行。

    亓珩又坐回到客厅的椅子上，等着路唯自己醒过来。

    这个时候，亓珩也有时间可以好好考虑一下这段时间发生的一系列事情了。

    那个人为什么要雇佣尉迟沉刺杀红彤涟？这中间的原因难道真的是因为红彤涟是敌方的暗探？还是说还有其他什么原因？

    亓珩有点摸不透这中间的联系。自己要找的那个奸细基本已经能锁定了，也能确定他在跟什么人暗地里接触了，可是红彤涟在中间起了什么作用，让人捉摸不透。

    红彤涟明明知道荆妍和尉迟沉要杀自己，却依旧让他们进入了决赛，真的是一个让人捉摸不透的女人。

    亓珩相信红彤涟绝对不会允许一个对她有威胁的人的存在的，那么只有一种可能，那就是她需要荆妍这个人，或者说是那个奸细需要荆妍。

    那么问题就又来了。

    尉迟沉要杀红彤涟，荆妍是知道的，但是荆妍自己应该也知道红彤涟是需要她帮助那个奸细的，那么就是说荆妍其实就是在利用尉迟沉的名声帮自己保驾护航，然后想借着红彤涟帮自己搭上更好的雇主，而最后红彤涟会不会被尉迟沉杀死，她根本不关心。

    亓珩想明白了这一点后，心里冒出一丝寒气。荆妍这个女人真是狠辣，她应该也是觊觎着红彤涟的那个位置的。

    亓珩暗暗告诉自己，以后一定要小心应付这个女人。更重要的是，自己如果想要除掉军部的那个奸细就一定会跟荆妍对上，所以目前把自己隐藏得越深，以后出手就越能出其不意。

    亓珩正想得出神，也没有注意时间的流逝，直到感觉到自己身后有人了才回过神。

    “睡醒了？”亓珩目光温柔地望向睡眼惺忪地站在自己身边的路唯，“没睡醒的话就再去睡一会儿，现在距离吃夜宵还有一段时间呢，”

    “不用了，我睡饱了，”路唯揉了揉眼睛，见窗外已经是漆黑一片了，“你应该已经很饿了吧，我去洗漱一下，我们出去吃点东西吧，我也有点饿了，”

    “好的，”亓珩说着话还一胳膊揽住路唯的腰，在她的脸颊上亲了一下。

    亓珩带着路唯刚走出宾馆，就感觉到两道灼灼的目光正盯着自己和路唯。亓珩一侧头就看到了躲在暗处的尉迟沉。

    亓珩不但不避开，反而是带着路唯直接走到了尉迟沉的面前，“一个杀手，连杀气都藏不住，你这是退步了？”

    “一个猎人连杀气都感觉不到，是不是早该被杀了，”尉迟沉语气沉肃地回了一句。

    亓珩挑眉，“你是故意的？”

    尉迟沉点点头，“我等你很久了，”

    “有话要说？”亓珩猜测这个杀神能有什么事要跟自己说，还在这里躲了这么久。

    尉迟沉微微颔首。

    亓珩侧头看了一眼身边的路唯，想了想开口道，“这样吧，我和路唯要去吃点东西，你自己想办法去我们的房间待着，等着我们回来，我们的房间号是406，”

    “好，我等你，”尉迟沉瞥瞥了一眼路唯后，想要说什么却也没有说出口，只是点点头便转身离开了，隐入了黑暗之中。

    看着尉迟沉消失在了黑暗中，路唯觉得自己的脑细胞又有点不够用了，“他不是跟你不对付的吗？怎么又主动跑来找你啊？会不会是想借机靠近你，然后杀了你啊？”

    亓珩笑着牵起路唯的手，转身往大路上走，“不会，他要是想要杀你，根本不会让你知道，他只会在暗地里秘密跟踪你，最后找到一个合适的机会干掉你，”

    “你的意思是，他是真的有事要跟你说？”路唯还是觉得不太可信，“我总觉得这个人眼神好可怕，”

    “可怕是可怕了一点，但是呢，那是他的职业需要，丢开那个眼神，其实你不觉得他刚才说话的语气其实是有点虚的吗？”亓珩边走边说着。

    “哦，我只关注了他的眼神，完全没有注意到他的说话语气，”路唯不得不承认自己还真的是被尉迟沉那个凶神恶煞的眼神给吓住了。

    “这个正常，如果哪天你不怕他的眼神了，你也就有余力注意到尉迟沉的其他方面了，”亓珩说着话，心里却是在盘算这个杀神想要跟自己谈的应该还是他的任务。

    因为有那个杀神在等他们，亓珩和路唯都没有了慢慢吃饭的闲心。两个人很快吃了点填饱肚子后就回去自己的房间了。

    一进房间，路唯就被像幽灵一样躲在房间一角的尉迟沉给吓了一大跳，“真的是，我还是习惯不了这个人的眼神，”

    路唯轻拍了一下自己的心口，“老是这样，早晚被吓出心脏病哟，”

    亓珩笑着轻拍了一下路唯的后背，轻声到，“你回房间休息，我谈好事就过来，”

    路唯点点头，顺从地回了房间。

    亓珩坐到了客厅边的椅子上，展手示意尉迟沉，“你也坐吧，老师这么绷着也挺累的，”

    尉迟沉迟疑了片刻后才缓步走到亓珩对面的椅子边坐下。

    亓珩也不急着开口，等着尉迟城坐定后自己先开口，而尉迟沉却是迟疑着，不知道该怎么开口。

    两个人僵持了很久，最后还是尉迟沉开口了，“红彤涟我是一定要杀的，”

    “我并没有阻止你完成任务，”亓珩紧接着尉迟沉的话，沉声开口，“你不用特意来跟我说这些，我也不想知道你的那些计划，或者是手段，”

    “但是我知道你其实也是有任务才来斗宴的，而红彤涟这次明显是为了拉拢你，为了让你来对付我才让你们合格进入决赛的，”尉迟沉也说出了自己的想法，“这样的话，我们就势必要成为对手，不是吗？”

    “我说过我不参与就是不参与，我不管红彤涟是不是给我进入决赛，我来斗宴本来也不是为了拿名次的，”亓珩的话说得也是直白，“更重要的一点是，红彤涟在明知道你要杀她后，还允许你跟荆妍进入决赛，你不觉得这才是值得你注意的问题吗？”

    尉迟沉微微蹙眉，自己还真的没有意识到这个问题。

