    第841章见过姐夫

    楚帝肃容，“正是，定北候府的老侯爷怕是撑不过这个月！”

    老天师颔首，“老夫说呢。那条病蛟生机勃勃，已经不似外界看起来的那般病弱，皇上要小心。”

    楚帝明白了，姬承祀这就是对外示弱，实际上早已恢复？

    不怪已经生了个女儿，要知道以前可是连成亲都不敢的！

    本来还有些踌躇会不会养大姬承玄的心，不过现下就不用再做他想！

    …

    姬承玄出了宫便径直过来慕容府，主要就是过来拜见一下岳父岳母，然后他就得启程出发回去了。

    “皇上册封了河东王，镇南王还有镇西王，刚刚喊你进宫，可有与你提及什么？”慕容晟也不避讳，看着女婿问道。

    要知道这次讨伐阆中项家，女婿也是立功不小，尤其身后还有定北候府那么一个巨无霸，皇上应该不可能忽视之，必然也会论功行赏，那么接到这个大赏的，应该会是他女婿。

    姬承玄笑道：“若是不出意外，我们定北也会出一个镇北王。”

    饶是慕容晟，闻言脸上都带起喜色。

    女婿越出息，他当然就越高兴，因为如此一来，女儿跟外孙外孙女们都会过得很好，若是女婿成为镇北王，那么女儿也是镇北王妃，在定北那边又有谁敢小觑怠慢半分？

    慕容晟问道：“承玄，你爹的事你知道了吗？”显然他也得到消息。

    “知道了。”姬承玄颔首。

    “你打算什么时候回去？”慕容晟问。

    “今晚上就出发启程。”姬承玄便道。

    “让阿锦跟你一块过去，也得过去送送亲家公。”慕容晟说道。

    外人自然是不知道内因的，但老定北候身子骨不好的消息，谁都清楚，再有几年前突然分家的事宜，这次传出噩耗的事也不算意外。

    没一会，李氏跟慕容锦就都过来了，姬承玄少不了要见礼。

    李氏连忙把女婿扶起来，上上下下打量过后，发现没缺胳膊断腿的，这才真正放心下来。

    “这几年，夫人每天都要在佛前上香，给姑爷求平安。”已经回来伺候的徐妈妈笑道。

    “叫娘费心了。”姬承玄又见了礼。

    “不费心，只要你平平安安回来，其他的就都好！”李氏说道。

    “阿锦，你准备一下，得跟你姐夫一块去一趟定北。”慕容晟跟儿子道。

    慕容锦点头，“我东西都收拾好了，今晚就跟姐夫出发！”

    “好。”姬承玄点头。

    外边都传遍了，说老定北候要不行了，李氏当然也知道，明白女婿不会待太久所以一早就叫人准备了许多东西，“这次过去，你们顺道就把这些东西都带过去，都是给妤儿还有夜哥儿跟姮姐儿准备的。”

    对于丈母娘的好意，姬承玄当然也接受了，都没有推拒。

    “听说我姐夫来了？”这时候外边进来一个小男孩，他进来后扫了一圈，目光就落到姬承玄身上，“你就是我姐夫吗？”

    “是，我就是你姐夫。”姬承玄笑看着他。

    慕容旭给他见礼，“见过姐夫。”

    (本章完)

