    崂山位于莱州府东部海滨，山海相连，天水相涵，雄伟壮观。山海相接处，岬角、岩礁、滩湾交错分布，形成瑰丽奇观。山峰耸立，层峦叠嶂，深涧幽谷，壁立千仞，奇石千姿百态，比比皆是。

    自崂山派在此开宗立派，崂山便成为北方道派圣地，尤其随着崂山派日渐壮大，领袖群伦，声名远播。不过受限于时代，此时崂山周边还不像后世那般繁荣，连茅山都比不上，零零落落地分布着几个小村子，人烟稀少，大片荒野，景色荒寒。

    石坚、白敏儿在前一个村子向村民问清楚路，走了将近一刻钟，才又看到第二个村子。这个村子在崂山脚下的斜坡上，绿树掩映间，屋舍若隐若现，格外清幽。

    村子并不大，也就三四十户的样子，房屋全用木头搭成，每家每户门前都有几块用篱笆围起来的菜畦，嫩苗扶疏，长势喜人。周围多参天巨树，最小的都有合抱粗细，枝叶繁茂，于数丈高空结为广幕，形如绿篷，荫覆亩许大小。

    几个孩童在村里追逐打闹，惊得犬吠声声，昂头漫步的鹅群被吓得如剪白布，从中分开来。一时村中鸡犬不宁，鸡飞狗跳，神态悠闲的大人们笑骂几声，又忙活自己的事情去了。

    小孩们跑到村口，眼巴巴地望着白敏儿怀里的小白兔，白敏儿心善，又见几个孩子生得可爱，心中欢喜，便欲走过去。忽觉手臂被人抓住，白敏儿娇嗔薄怒道：“干什么，快放手！”

    “不要过去，这个村子不简单。”

    白敏儿虽恨石坚骗她，但这段时间相处下来，知道他机警稳重，正事从不含糊。连忙停下脚步，定睛一看，果然看出些端倪，村子里来往的村民，无论男女，皆是练武之人。

    石坚突然上前一步，把几个小孩吓了一跳，转身就跑，跑了几步发现石坚没追来，又停下观望。石坚拱手笑道：“几个小朋友，麻烦你们把村里的大人请出来。”

    “丑叔，村里来人了，出来接客啦！”一个小孩扯开嗓子大喊。

    石坚脸上的笑容逐渐僵硬，白敏儿也是呆了一下，刚要开口，只见几个成年村民簇拥着一个奇丑男子走来。

    这人脸上皮肤好似被开水烫过一般，瘢痕密布，眉毛又黑又粗，跟刷子似的，眼睛一只大一只小，穿粗麻对襟衣和长裤，相貌甚是丑陋吓人。

    石坚、白敏儿都是修炼之人，见过的恶鬼丑鬼不计其数，来人还吓不到他们，也没有露出厌恶嫌弃的神情。白敏儿有个好友鬼奴，长得很丑，但她就很喜欢跟他玩。至于石坚，他是老江湖了，从不轻视任何一个人。何况随着丑陋男人走近，石坚从他身上感知到不逊色于阴神境后期的灵力波动。

    丑陋男子似乎察觉到了什么，停下脚步，双眼微抬，惊讶地看着石坚，行礼道：“不知贵客临门，有失远迎，敬请恕罪。道友怎么称呼？”

    “在下石坚，茅山派第五十二代弟子，我身边这位是白敏儿白道友，微波派传人，道友可是崂山弟子？”

    微波派没听说过，茅山派那可是如雷贯耳啊，丑陋男子不敢怠慢，连忙说道：“我叫阿丑，和村子里的师兄弟们一样，都是崂山弟子。两位道友请进村一叙。”

    “打扰了！”石坚客气道。

    “不打扰。”阿丑回了一句，侧身示意石坚、白敏儿进村，几个小孩仗着长辈在场，胆气一壮，跑到白敏儿身边讨要小兔子玩，阿丑喝道：“一边玩去！”

    “没关系的。”白敏儿温柔地笑了笑，把小白兔递给几个小孩，“不许伤害它！”

    “谢谢姐姐！”

    阿丑看到这一幕，眼神似乎柔和了许多，他带着二人走进村子中最大的一间木屋，吩咐师弟奉上香茗，落座问道：“石道友，白道友，你们来崂山有什么事情吗？”

    “下一届大灵会举办在即，我奉茅山掌门宗师之命，来向贵派送大灵会请柬。”石坚从乾坤袋里取出一份事先准备好的请柬，递给阿丑，趁他双手接过翻看之际，说道：“我想拜见贵派掌门，不知道友能否通禀？”

    阿丑合上请柬，为难道：“道友来得不巧，掌门师尊有事外出，不在门中……”

    “谁说我不在？”

    一个威严的声音凭空响起，石坚猛地扭头觑定屋外地面，见得那处突现强光，一道道土黄色符文浮现，以九宫八卦形状排列，浓郁至极的土元力从地上升起，形成一幢黄光。光幢里渐渐现出两个人的身影，待光敛去，二人的身影业已完全凝实。

    “玄天遁地符阵！”石坚脱口而出道。

    “小伙子有点眼力啊！”其中一个身穿黑衣，身材高大，留着钢针一般短须的男人称赞了一句，那双神光湛湛的眼睛往石坚身上一扫，惊道：“法箓境宗师？！”

    身边瘦高男子似乎也吃了一惊，细细打量了石坚几眼，这么年轻的宗师很少见。阿丑喊了声‘师父’、‘师叔’，把大会请柬递给高大男子，低声耳语，男子翻开扫了一眼就扔给身边男子，微哂道：“你们茅山派银子多得花不掉嘛，竟然接手大灵会。”

    刚来这二人都是宗师级强者，最弱的一个修为都比石坚高一个小境界，说话之人更是强得离谱，石坚面对他有种面对其道道长的感觉，毫无疑问，他应该就是崂山派掌门谢绝渊，另外一个人十有八九是崂山宗师肖书生！

    单独对上一个，石坚都没有必胜的把握，岂敢放肆，谦恭地回道：“不瞒谢前辈，非是茅山派要接手大灵会，实在是迫不得已啊。紫霞山不想办，灵教不想办，龙虎山不想办，阁皂山不想办，茅山再不办，恐怕大灵会就成为历史了。”

    肖书生插话道：“茅山要是不想办，我们崂山可以接手。”

    谢绝渊诧异地问道：“老肖，大灵会有搞头？”

    “师兄看看后面的东西就知道了。”

    谢绝渊深知师弟的脾性，听他这么说，当即重视起来，接过大会请柬，从头到尾看了一遍，指着石坚笑骂道：“小伙子，跟我耍心眼呢，照你们这个搞法，茅山不仅不会亏，还会大赚特赚吧？你刚才说迫不得已，我好心接手了，你回去告诉你们茅山掌门，就说大灵会我们崂山来办了，他要是不服就找我谢绝渊。”

    石坚无奈道：“谢前辈，请柬都发出去了。”

    “这事简单，撤回来就行了。”

    看到石坚面露苦笑，一副无可奈何的模样，肖书生忍俊不禁道：“师兄，不要逗他了，先办正事吧。”

    谢绝渊点点头，面对房门站定，一声爆喝道：“弟兄们，操家伙。”

    屋外呼应声此起彼伏，不断有村民汇聚过来，谢绝渊冲有些愣神的石坚、白敏儿说道：“你这个小伙子和你身边这个小女娃也来吧，我老谢带你们开开眼。”

