    第二天，秦风就带着囡囡和孟可去了利华中学，因为是要家长到齐，三人赶到学校的时候，学校门口已经是人满为患了，秦风一看，这些人应该都是来面试的。

    家长们都很着急，不过也没办法，人家还没有开门，那保安站在门口，像是看一帮动物一般的眼神，一脸的得意，嘴巴还叼了一根烟，一个家长拍马屁，给他点烟，随即问道：“保安大哥，什么时候开门？”

    那保安却是不屑的说道：“上面来通知就开门，现在还没有时间，你们等着吧。”

    这态度让大家都是很生气，秦风也是感觉很好奇，堂堂京都第一中学，就是请了个什么玩意看门呀，这样子，一个混混都比他好。

    可是现在也没办法，人家就掌握着这大门的钥匙，秦风就只能在人群之中等，过了半个小时，终于是大门被打开了，那保安却是说道：“你们先不要急，排队进入，我们学校是一对一的面试，所以还没有叫到名字的，就在外面等着，不能进来。”

    这架势，搞的这个学校比军营还要严格，其他的家长也是颇有微词，不过他们也不敢多说什么，因为今天他们都是为了自己的孩子，能够进入利华中学是他们的期望，自然是不敢得罪保安。

    大家只好站好队，那保安拿出了一张纸大声说道：“方安心。”

    一个小孩马上就叫道：“在。”

    小女孩的家长非常的骄傲，因为第一个叫的就是他们，这一对夫妻一看就是有钱人，穿着打扮都是名牌，那小女孩手里的一块手表，都是价值不菲。

    “好，你们进去吧。”保安对他们说道。

    小女孩的家长带着他们进入到了学校，秦风等人只好在这里继续等，过了半个小时，那一对家长和孩子出来了，看他们喜气洋洋的样子，就知道被录取了，那家长更是兴奋的拿出一个红包送到了保安的手里说道：“大哥谢谢了，以后还请照顾我女儿。”

    那保安一按这红包的好厚度，顿时就是喜笑颜开道：“放心吧兄弟，你女儿以后在这，有任何的事情都可以找我。”

    秦风注意到这个红包，起码是一万，这样的红包可不是一般人给得起的，那家长点点头，随即带女儿出来，在大家的面前很是得意，其他的家长心里多少有些嫉妒，但是没办法，人尽可能是有办法的。

    “我听说这个人是京都的名门望族，他的孩子能进入这里，肯定是有关系的。”

    “是呀，我这样的，根本就没有门路，也不知道怎么办？你看到了吗，刚刚这个保安收了红包，我们进去之后，怎么办|？我没有这么多钱呀。”

    “能怎么办？给多少都是要给的，你少点吧。”

    “哎，没办法，现在这个世道呀，连一个小小的保安都能压住你，都是为了孩子，要不是为了孩子，谁愿意在这里呆，像是一个傻瓜一样。“

    “你说的是呀，如果不是为了孩子，我早就上去收拾这个保安了，岂有此理。”

    大家对这个保安都是非常的生气，但是么办法呀，还是要他念名字呀，表面上还要恭维他呀，那保安又叫了几个名字，大家都在外面等着，每一次进去都要半个小时，这样一来，一上午，也就叫了五个人进去。

    可是外面起码要有二十几个孩子在，一上午就叫了五个，今天一天都完不成，就在这个时候，那保安却是说道：“上午的面试就到这里了，你们先回去吃饭，下午两点之后开始面试。”

    说完那个保安直接将大门关上了，正要转身离开，这一下大家真是太生气了，就这样的速度，还要叫大家在这里等照片，一个上午都没有坐下，但是大家也都是在外面议论，谁也不敢公开表示不满，因为他们都知道，一旦让学校知道的话，他们的孩子就不要想进去了。

    大家心里那个生气呀，只能是在周围发泄了。

    “岂有此理，这还是学校吗？就算是找工作我也没有这样的事情发生，居然这样对待我们的孩子，气死我了。、”

    “你能有什么办法，人家抓住了你的命脉，除非你不想让孩子进去，否则的话你就乖乖的在这里等照片，还要给红包，对了，我还没准备，正好赶紧回去准备一下，否则的话，这个保安的路都走不通了。”

    “对对，我也回去准备准备，没前进真说不好办事呀。我也不知道，这个利华中学怎么会变成这个样子，以前不是呀。”

    “你说是是呀，几年前还不是这样的，利华中学以前是非常有名的朴素，从校长到保安从来没有爆出过什么丑闻的，教师都是和学校的学生一起吃饭，听说现在不一样了，老师有老师的食堂，学生有学生的食堂。”

    “还不是因为现在换了校长了，三年前的校长走了，后来来了一个校长，因为颁奖作弊，就被送进去了，可是谁知道新来的一个校长比前面更狠，就闹出这样一个场景来了。”

    听着大家的议论秦风也算是明白了，本来他来以为那个校长被自己给弄进去了，新来的应该是一个光明磊落的家伙，可是没想到呀，新来的比以前的跟厉害呀。

    此时保安听到他们的话，却是喝道：“你们在说什么？有本事站出来说呀。“

    大家一下子就闭上了嘴巴，谁也不敢说话了，这要是说话了，保安将他的名字从上面去掉的话，那就完了。

    保安看到大家不说话，更是得意的说道：“没本事就不要叽叽歪歪的，在这里就得听我的，知道吗？我要是再听说谁说我们的校长的话，我保证他进不来。”

    大家对这个保安的又气又恨，就是没办法，只好乖乖的闭上嘴巴，那保安得意洋洋的大笑起来，随即准备离开，可是就在这个时候，囡囡却说道：“这个保安太坏了，爸爸你收拾他吧。”

