    不过，对方之所以溜得那么快，似乎也是把握到了这点，这才得以快速脱身的。

    苏修并不感贸然追击，在他眼里，诺诺才是最重要的，这些麻烦还是交给日本分部他们忙活吧。

    反正，这本来就是他们的锅。

    在诺诺解除宝具后，苏修并没在第一时间离开，反而和女孩待在了原地。

    而不一会儿的工夫，源稚生他们便带着一大帮子的人，朝这边赶了过来，在看到对方后，苏修便是了然。

    “果然不错。”

    源稚生是提刀赶过来的，刀刃上还隐约透着一丝血迹，想来是刚跟人进行过一番交战。

    有这个资格的，应该就是刚刚的剑阶了。

    两人应该是面对面做过了一场，但发现不敌，随即，剑阶英灵就选择了主动退却。而源稚生则是带人追击。

    执行部的人虽然帮不上忙，但苏修注意到了，saber那个，状态明显不对，很有可能会在路上生事。

    这群马前卒，大概就是负责擦屁股的吧。

    当然，他们两方应该都没想到，被追击者竟然会在半路上，遇到苏修他们这两个无关路人……但英灵一见面，身份根本藏不住，在苏修注意过来之前，saber却是很果断地动手了。

    可惜，终究是无果。

    剑阶英灵没伤到苏修，但苏修也同样没能将对方留下。

    “不过这家伙的剑上功夫确实厉害。”经过短暂的交手，苏修不禁在心底里暗赞了一句。

    说实话，他现在有些手痒，看着走到身边的源稚生，眼神也是变得火热起来。

    要不是不合时宜，苏修甚至会动手来上几剑。当初，他和源稚生相识的那阵子，就是通过剑来熟悉的。

    “那人的实力，你感觉怎么样？”

    源稚生见到苏修后，直接就是开门见山一句问话。

    他很确定对方和苏修交过手了，但显然，结果相同。

    而源稚生这句话也是把苏修拉了回来，苏修眉头蹙起，掂量了一下，这才回话。

    “实力很强，跟你们当初的评价似乎有很大差距，而且，对方动手的时候，我总觉得有股说不出来的古怪。”

    因为交手时间太短，苏修感觉还是比较含糊的，能够表达出来的，也只有最基础的一部分。

    “没错，我也是跟对方交手之后才发现的……这家伙竟然还可以继续变身。”源稚生苦笑开口。

    苏修微微怔神。

    因为事发突然，情况太过紧急，再加上对方用出了一些说不出来的手段，苏修只是注意到对方身上的是一身红衣。

    虽然是红衣，但倒不如说是一件血衣，苏修能够感觉到，其身上弥漫着的血意。

    丝丝缕缕地蔓延着，不绝如缕，扣人心弦。

    也正是这股力量，苏修受到了很大影响，实力根本得不到正常发挥……要不然，也不至于留不下对方。

    而这份力量，正是对方再一次变身之后，这才获取的……在源稚生一步步紧逼的情况下。

    这种状态下的他，已经不亚于一尊皇了！

    “那为什么他会从你的手上逃走？有这样的实力，对方应该也是存在骄傲的，主动脱离战场逃脱的事情，一般不会发生才对。”

    “这是问题，我也有想过。”源稚生道，“我个人觉得，最大的可能应该是在于时间……他第二次的变身肯定是存在时间限制的，不能持久作战。”

    苏修了然，随即更是赞叹。

    英灵果然得天独厚，没一个是简单货色，就像诺诺之前放出来的宝具，也同样是有着很大开发潜力。

    “但这样的话，局势似乎也变得更加复杂了。”苏修叹息了一声。

    剑阶身份，明显又扑朔迷离了起来。

    飞天御剑流的能力很突出，这些肯定是藏不住的，但这次，突然冒出的第三次变身，却也令苏修怀疑起了先前判断。

    “我想情况还没你想象的那么糟。”源稚生开口一句。

    苏修第一时间反应过来，“你们有头绪了？是辉夜姬查到了什么吗？”

    “差不多吧，其实问题，还是出在你当初提到的那款游戏上。”

    “死神vs火影？”

    “没错。”

    众所周知，一个游戏很少是真正恒定的。

    毕竟开发者肯定是会不断更新，增出一些新版本，添加一些东西，以此提高趣味性。

    而绯村剑心的变化，自然也是出在了这一方面上。

    在苏修所不知道，或者说，他没玩过的一个版本里，绯村剑心便是开发了这样一个第三段状态。

    嗜血剑心！

    这在当时的游戏里面是极破坏平衡性的一个存在。

    大范围截击，直接破防，高度回血，各方面素质都做到了延展的极致。

    这番增幅下，倒也完全可以解释，为什么对方实力激增得这么快了。

    而苏修得到这份资料之后，他的心底里面就只剩下卧槽了……这么牛逼的人物是认真的？

    “我当初到底错过了什么……”某人莫名感慨一句。

    “喂喂，现在不是我们play computer的时间，这个时候，还是先回神想想该怎么办比较好吧。”

    源稚生眼前一黑，眼前这家伙又开始脱线了。

    有时他就觉得很莫名其妙，苏修的心，为啥就那么大，完全可以在各种场合无缝跑神，比小学生上课走神还快。

    当然，这家伙回神速度也快。

    苏修笑笑，道：“嘛，其实这跟我没什么关系吧。”

    简单一句话，苏修甚至没用上什么语气，但这平淡的声音却是令源稚生一怔。

    他的确没理由、没动机出手。

    苏修犯不着掺和进这些麻烦事。

    “还是那句话，我们虽然是朋友，但一码归一码，这些事还是要分清楚的……即使我愿意帮你，但毕竟……”

    苏修轻笑出声，道：“我这次只是出来旅游的。”

    圣杯战争是个大麻烦，而他本身，更是不可能置身事外的参与者，苏修是真不想剑锋指向身前之人。

    所以……

    “能避就避吧。”苏修心里微微叹息。

    他知道，下次圣杯战争开展肯定不是在日本的。

    因为接下来剧情会在大陆开启，那边剧情线动荡起来，才会产生最大效益，才能令圣杯降临。

    至于在这里降临的英灵……英灵降世本就没有规律，这完全不能充当参考。

    在苏修看来，日本这边就算脑浆子都打出来了，也不见得会有什么结果。

    源稚生张了张嘴，最后也只能保持沉默，没再说话。

    而后，苏修便牵着诺诺的小手，直接离开了这里，朝着酒店方向前进。

    “为什么不帮他？”路上，诺诺开口问道。

    女孩的侧写，能映出苏修内心真正的想法，她能够感觉的出来，他其实……也是想帮源稚生的。

    苏修没解释的意思，但他回到酒店里以后，便开始着手收拾起来了东西。

    诺诺见他没反应，瞟了苏修一眼，随即，竟然也开始收拾起了东西。两人相处这么久了，苏修的意思她很明白。

    等他们用诺玛安排了一下，不久，两人就坐上了离开日本的飞机。

    而这个时候，苏修握了握女孩，问道：“怎么，不问问我为什么不告而别吗？”

    诺诺就坐在苏修的旁边，两人座位相邻，女孩很随意地回答着：“这个问题别找我，你应该让那个源稚生问，他应该是更想知道答案才对。”

    “我的话，你想说，那我自然会知道，你不想说的话，那我也懒得知道。”

    诺诺有些慵懒地发言着，她舒展着身体曲线，坐到这飞机上，诺诺也有点想睡觉了呢。

    苏修道：“那你想知道吗？”

    他拿出两个眼罩，打算分给诺诺一个，苏修注意到女孩不再回话，偏过头去一看，却发现……

    女孩已经睡着了，脸上笑容浅浅，很是安详。

    苏修一愣，没再有动作。

    “既然睡了，那就睡吧。”苏修轻轻地道，“睡醒之后一切都会好起来的。”

    到时候他们会飞跃大西洋，回到学院，诺顿馆明天就能召开宴会，他们畅饮美酒，欢度过这接下来的时光。

    而他的话……

    “但是我的话，应该就要离开了吧。”苏修喃喃开口，一句话轻轻地送给了自己。

    他能够感觉的到，留给自己的时间的确不多了。

    接下来，就要启程了。

    度过这次平稳的新手期之后，苏修接下来要面临地，就要正式很多了。

    到时候，一切都是未知数。

    苏修缓缓闭上眼睛，他也有些累了呢。

    ……

    “已经走了吗？”源稚生紧了紧手，随即，才慢慢松开。

    他叹了口气，源稚生这次是自己过来的，没带上樱、乌鸦、夜叉他们三个。

    目送友人离开，源稚生也不打算讲究什么排场。

    “看样子，这就是你的决定了。”他点燃一根柔和七星，口里轻轻吞吐。

    苏修走的突如其来，但整个日本都在辉夜姬的监控之下，他联系诺玛的第一时间，就有人打电话到源稚生这里了。

    这之后，源稚生刻意吩咐一句不要声张，然后就一个人悄悄溜了出去，独自来这里目送苏修。

    “你们也别躲了，直接出来吧。”

    源稚生朝阴暗处招呼了一句。

    “少主，你怎么知道我们过来了？”

    三个人慢慢走了出来，两男一女，男的凶神恶煞、道貌岸然、衣冠禽兽，但女的却是娇俏可爱，妥妥的漂亮女孩。

    问话的，是其中一个长相比较斯文的家伙，当然，在黑道份子当中，这种一般都是斯文败类。

    但源稚生显然并不介意。

    这些都是他的家臣。

    “呼吸声，你们离我并不算远。但凡是制造出来一点声音，我就可以轻易察觉到。”源稚生回答道。

    “当然，就算你们藏的很严实，我也依旧会觉得你们会跟上的。”他淡淡道，“这次我就不怪你们了，以后记得要听话。”

    “走吧，回去了，樱，你来开车。”

    “嗯。”

    女孩没多想，很乖巧地点头，走上前去，而乌鸦夜叉对视一眼，也嚷嚷着，跑到后座坐好。

    源稚生坐在副驾驶座，漂亮女孩樱开着快车，但他们身下的这辆悍马却稳稳当当地行驶着。

    樱的驾驶技术很好，明显没少经过锻炼。但凡是源稚生喜欢的，她都会去试着学习。

    而源稚生眯着眼睛，似乎是想要休息一会儿。

    和剑阶英灵交手，他耗费的心神着实不小，在第二次变身嗜血化之后，剑心已经有资格被源稚生正视了。

    更何况，飞天御剑流这种空想剑术，也是实打实地强，源稚生精通日本当下所有流派，乃至真正的杀人剑。

    但这种空想之剑，却也真切地令他惊艳了一番。

    也是如此，这初次交手，源稚生还是蛮吃力的，但再一次见面的话，就那么容易再让对方给跑掉了。

    “我认真期待着我们下一次见面的。”

    源稚生难得认真地开口道，在心底里的低语，一次又一次地回响着。

    除了苏修以外，这是他第一次感到压力。

    压力是会变成动力的，源稚生也是个年轻人，虽说并不争强好胜，但终究是少年心气，不会不肯更不甘心认输。

    ——

    关于剑心的部分，不知道有谁猜中了。这个某位读者建议的角色，当然，各类固有技能宝具之类的我都没放上。同时掺杂了一些私货。

    关于死神vs火影，我承认这是我高中的回忆，想当年我和兄弟们，也是偷摸着借用教室电脑对打的主。

    嘛，剑心操作太秀，我一般不用。但相关的印象还是挺深刻的。

    绯村剑心原生力量不强，我也只能通过这样的办法加强一下了。

    而再接下来，就是离开龙族，开启偷星九月天的篇章了，尽情期待吧……

    周五本书上架，周五本书上架，周五本书上架，重要的事情说三遍。

    周五十二点后，希望读者能来个首订，开个自动订阅，这对本书帮助真的很大……能不能让作者坚持下去，就要看你们的了。

