    小鬼一下子被我踹飞在五米之外的地方摔在地上，哇的一口黑血吐了出来，喷在地上。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小鬼痛苦地爬了起来，恶狠狠的看着我，大声的怒吼着喊道，我要杀了你！

    说着立刻又向我扑了过来，看着这小鬼这么凶狠的样子，我也不敢马虎，举起手里的五帝钱剑迎了上去。

    这小鬼，刚才吃过我的一次亏，这次变得机灵多了，玉莲跟他交了几招，我都没有沾到他的一点便宜，这小鬼的度非常的快，学我的招数也是学的挺快的，只要我出过的，他都记得住，所以我用过的招数他都不会上当。

    接连跟他过了数十招之后，我感觉这样下去可不行，再这样子打下去的话，我的体力肯定跟不上，最后很可能会败在这小鬼的手下。

    想到这里，我立刻和他分了开来，退回墙边上。

    小鬼冷冷的冲我笑着说道，怎么啦，大哥哥你怕了吗？你要是真的怕了的话，你现在就让我走，我保证不跟你计较这点事，如果你要是非不让我走的话，那可别怪我对你不客气了。

    这小鬼，看到年纪这么小，居然说话口气这么大，要是让她成长了，那还得了，绝对不能让他再出去了，让他出去了吗？对于这个小镇来说就是个祸害。

    我一狠心，把中指放在，口里，用力的咬了一口，然后把中指上的血滴在五帝钱剑上，对着小鬼就是一剑刺了过去。

    小鬼，还不知道我这五帝钱欠的厉害，一下子就被我的五帝钱剑飞出去，刺了个正着。

    砰的一声，伴随着小鬼的一声惨叫，小鬼顷刻间变得灰飞烟灭，只留下一道青烟在空气中慢慢的消散开去！

    这小鬼终于灭掉了，也许这对他来说才是一种解脱，留着他在这两间也，不会有什么好结果的。

    他已经嗜血成瘾，见了动物就想吃血，要是继续这样，他这样下去的话迟早他会对，人的血赶上兴趣，所以这次把他灭了，对他来说还算是，最好的结果了。

    杀完小鬼，我想去那小鬼的姐姐还不知道去了哪里，也不知道叮叮和红衣女鬼他们有没有找到小鬼的姐姐。

    真希望小鬼的姐姐能够和叮叮他们不要打上了，我只希望小鬼的姐姐能够跟着红衣女鬼回到阴间去，轮回投胎转世，对他来说是最好的结果。

    我不想他跟小鬼一样，变成嗜血如魔，之后，连做鬼都做不成。

    我走出这个粮仓，走在这条小巷子上面，心里有些沉重，毕竟这小鬼真的是太小了，我也不想就这样结果了他的性命，可是没办法，灭了它，能够让更多的生命活着，这，只能是他的归宿。

    我准备回到那座老房子那里去，那里的，诡异的事情，也许还等待着我去揭开。

    我倒是想会会那个板掉我的床和，米缸的那只龟到底是什么个样子。

    想想那只鬼居然能够让这镇上，数十年没人敢进的老房子，倒也是一只十分了得的二鬼。

    再怎么说那只恶鬼也是杀了数十条人命的恶鬼，就冲这一点，我今天就得去，会会他，说不定我能把他灭了，让这老房子能够重见天日，不再变得这么荒凉。

    我慢慢地走在路上，小镇上的人来来往往的，只不过我都没有一个认识的人。

    我，很快我就回到那个老房子的门前，门口的路上，人群来来往往，但却没有一个人会在这大门前停留片刻，连乞丐都不坐在这门前乞讨，看来这老房子的恐怖故事，在这小镇上是深入人心的。

    人人都，怕这老房子，毕竟这里面死过数十人，这里的人谈着老房子就变色，有时候，路过这里的人见我站在这门口，就会好心的，叫我快点离开这里，让我别在这门前呆的太久，因为担心我会惹上什么不干净的东西。

    我冷冷的笑着，说没事的，我只是觉得这老房子这么大，就这么控制着，真的是可惜了。

    想想在城市里，多少人蜗居在一那么一小小的地方 ，一个上铺下铺的床位都一天要几十块钱，这个老房子，能住下数十户人家，居然就这么空荡荡的控制了，真的是太浪费了，就算不住人用来放东西，也是不错的呀。

    而且像这种，看着有，文化内涵，有历史的建筑，如果能够开起来做观光旅游项目也还是不错的，可是偏偏却闹出个死伤数十条人命的鬼屋，让人们对这里望而止步。

    慢慢的，路上的行人逐渐少了，我看，要看两遍，看到没人的时候我一下子就，闪进了这老房子里面。

    有了上一次的经验，这一次我可是轻车熟路的，就进来了老房子的内部。

    这老房子还是依旧的那么安静，静的连虫子的叫声都没有，连蛐蛐和老鼠都没有，甚至连蜘蛛网都找不到，像这样的死劲死劲的鬼物，看着是最让人害怕的。

    一个连蜘蛛都，不存在的鬼屋，想想那是多么的可怕，多么的恐怖。

    正当我寻找着那只鬼在什么地方的时候，突然，我的电话铃声响了。

    法克！这么安静的地方，谁tmd打我的电话呀，这尼玛的我都没有，找到那只鬼，却差点被这电话铃声给吓死了。

    我接了电话，是一个陌生的手机号码，本来还不想接的，但是想着怕真的有什么人找我有事，所以我就接了。

    你接电话我就问那边是谁，找我有什么事。

    结果那边一说话我才听出来了，原来是那公鸡煲店的老板。

    我问公鸡煲店的老板找我什么事，这老板问我，现在在哪里。

    我说我不在市里，店老板就，笑着跟我说，你们怎么这么长时间没有开直播了，什么时候开一开直播，顺便帮我着上次说好的事给，宣传宣传呗。

    我去，我早就把这事给忘了，这tmd每次都是拿命在搏的，我哪有时间去想他那个破事。

    我淡淡的回到，那个时候我有时间就回，搞一下，现在没时间弄了。

    店老板似乎还是不死心，在那里苦口婆心地这里说那里说的，最后我没办法，就说好吧，现在就跟你开直播。

    没办法，我最讨厌别人跟我磨叽磨叽的了。

    想想这个老房子做直播倒也是不错的，我打开了直播间，然后，把镜头对着这个老房子，一边走一边解说。

    粉丝们见我一上线，立刻就沸腾了起来。

    雾草，这直播间又来了！

    主播好久不见了！

    这是什么鬼地方，怎么我看着那么，阴森恐怖！

    我去！主播你后背有只鬼！

    猪婆，你这么久不上线，不会是跟女鬼约会去了吧！

    看着粉丝们，妇儿刷刷的往上刷弹幕，我就给他们说着这个老房子的故事。

    我把老太婆跟我说的故事全部都跟他们说了，说这个房子多少年前死了多少人，怎么怎么惨死的，粉丝们今天个个都说这房子，肯定有问题，让我好好给他们拍下来看看。

    我回到我之前进的那个房间，把镜头对着那张床和那个米缸，对粉丝们说道，你们看见这张床了吗，一看这张床都是几十年前的老古董，你们看着床，床头上有一道深深的爪子印，而且看那爪子印是那么的新鲜，那就是，被鬼抓出来的！

    有粉丝就，评论说道，主播你骗谁呀？那哪里是鬼抓的，我看那分明就是给猫抓出来的吧！

    没想到这些粉丝还是挺理智的，我这么说他们都不信。

    然后我把镜头拉近了一些，给拉倒，爪子印，来了个特写，我继续说道，猫抓的和鬼做的那个是不一样的，如果是猫抓的话，那这印子肯定是又细又尖，而且猫的爪子，每道印痕之间，肯定不会相隔的这么远。

    只有鬼爪子才会隔得这么的远，然后我把手，放到那道爪子印的上面，说道，你们看，这爪子印跟我的手指，长差不多大，这明显的就是鬼爪抓出来的，猫是绝对抓不出这么大的印子。

    雾草！主播你这么一说，我特么差一点就信了！

    我觉得主播说的非常有道理，那绝对不是猫抓的，是主播自己抓的，哈哈哈哈！

    主播你还是小心点吧，我看着老房子挺黑的，别待会真的出什么事了。

    主播！你看你后面那个米缸好像，动了一下！

    主播，胆子还挺大的，这阵子几十年都没人敢进的老房子，他居然敢进去！

    这小镇在哪里啊？什么时候我也去探险一下！

    看着网友们拼命的刷着评论，我趁热打铁地继续说道，这老房子，可不止这一点点的东西，还有好多地方诡异的很，兄弟们如果想看更加惊险的，赶紧的，来一波打赏吧，等你们把我的胆子砸大了，我待会直播，跟鬼开战！

    说着，那打伞真的是哗啦啦的刷着，根本就停不下来！

    我心里暗想，这次又爽翻了，粉丝们真的是太热情了，简直跟刷礼物不花钱一样。

    看着这么多人刷着，我走出了那个房间，把镜头继续对着走廊，一边走一边跟，粉丝们说道，我敢肯定走廊的尽头保证有鬼！