    第2721章进展

    皇帝先在城楼上转了一圈，然后慰问了一下参战的将士们，最后才去俘虏们那里看了看。

    俘虏们都被赶在一条巷道里，此时他们不论是否受伤，都或坐着，靠着躺倒在地上，看到巷子口来了这么一堆大人物，不由害怕的爬起来跪好。

    皇帝看见他们不少人身上还在往外冒血，形容狼狈，脸色仓惶，不由叹息一声道：“将俘虏也都移到城外去吧，把伤兵挑选出来，周卿，你们医帐给他们处理一下。”

    满宝看了他们一眼后垂眸应下。

    于是，士兵们押解着俘虏出城，在离大帐一定距离的空地上劈出一块来安置他们。

    满宝继续跟着皇帝巡视安市城，其实就一条主街，四条巷道而已，两边的店铺紧闭，一点儿声音也没有，民居那边偶尔会有人家的小孩儿低低的哭两声，但再仔细看，声音又没有了。

    皇帝站在街口看着，不再提进城安置伤兵的事，而是和随行的朝臣道：“颁布诏令，安抚民心，让他们这几日紧闭门户，不得外出。”

    众人低头应下。

    皇帝就吩咐白善和方大人，“诏令你们看着写吧，安抚民心为要。”

    白善和方大人躬身应下。

    皇帝转悠了一圈便出城去了，垂眸思考着要拿安市城，或者说是拿整个高句丽怎么办。

    满宝出城后就和众人招呼了一声，转身去处理她的伤员了，此时谁忙也没她忙。

    大家也不介意，目送她离开后就三三两两凑在一起说话。

    有官员看向白善手上缠的绷带，笑问：“白大人怎么受伤了？”

    白善微微一笑道：“实力不济，绷坏了皮，不是什么大事。”

    赵国公瞥了一眼后道：“白大人的手是拿来起草诏书的，可要保护好来。”

    白善躬身应了一声“是”。

    皇帝的态度直接安定了俘虏们的心，诏令很快颁下，虽然没人会出来看，但白善叫了士兵来，让他们背下诏令后便拿着铜锣沿着巷道宣传，还叫来了熟悉高句丽语的鸿胪寺官吏陪同，两种语言轮番着来。

    本来就安静的安市城越发安静了，百姓们全都紧闭门户，决定等他们分出胜负来再出去。

    不论是谁当政，于他们来说都是差不多的。

    高句丽王庭没有好到值得他们去拼命，大晋也没有恶到需要他们去拼命。

    而皇帝要的也只是这么一个态度而已，没想着他们会反过来帮助大晋打高句丽军队。

    剩下的事就是他们的事了。

    赵国公接手阿史那将军，开始组织士兵有序的推进。

    满宝则将学生们分成了两拨，让其中一拨先去休息，她则带着剩下的人去看俘虏营里的降兵。

    这里的情况和前面的不一样，因此皇帝不会放他们走。

    此时放俘虏，相当于给对方送士兵，所以所有的俘虏都被看守在俘虏营中。

    他们也不跑，主要现在跑了还是会被对面抓到战场上呀，还有可能被赶到前线上挡箭，还不如留在晋军中当俘虏呢，虽然吃的少，但不会饿死不是。

    竟然还有军医看，还有药吃，开心。

    满宝熬得眼睛发红，一直到傍晚才回到医帐，跟着大军来的西饼见她累成这样，立即下去准备热水，等她端了一盆热水回来时，满宝已经坐在椅子上歪着脑袋睡着了。

    西饼只能放下木盆，拧了布巾给她擦脸和擦手。

    正犹豫着不知道该怎么办时白善回来了。

    他看了一看满宝后和西饼道：“去给她找一套干净的衣裳来。”

    西饼屈膝，转身去翻箱子。

    白善则将她的外衣脱了，然后将人抱到了床上，让西饼给她换下衣裳。

    西饼不由看向白善的手腕。

    白善不在意，起身道：“给她换衣裳吧，然后去伙房里取一块肉来，剁碎了给她煨粥。”

    西饼道：“肉……不好取吧。”

    白善道：“就说是医帐的周大人要用，他们不敢不给，她本就有份例，只是一直不用而已。”

    西饼这才应下。

    白善只是坐了坐，外面便有人来叫，“白舍人，陛下宣召。”

    白善只能起身离开。

    安市城就快要攻下了，他也忙呢。

    赵国公憋着一口气，带着人推进时就很凶狠，不过半个时辰就攻下了半座城，直接切断了对方通往北城门的路。

    当然，这其中也有元益退得匆忙，防守不力的原因。

    赵国公带的这一支军队全是精英禁军，隶属于殷礼。

    殷礼一向治军严明，不许士兵骚扰百姓，加上皇帝也在此处，没人敢对城中的百姓下手，他们就安静的一条一条清街，确定巷道里没躲藏有高句丽兵。

    然后殷礼带着兵马从城内围堵北城门的守军，切断了他们的后路。

    城外的契苾何力收到消息，让士兵们鼓噪起来，城内的禁军也响彻天际的响应。

    高将军被前后夹击，士气大受打击，最后顶不住压力，只能打开城门投降。

    契苾何力领兵进城，和殷礼合军之后接管北城门。

    满宝一觉醒来，安市城大半已经落在了晋军手里。

    西饼端了木盆进来，给她拧布巾擦脸。

    满宝问，“前线如何了？”

    西饼道：“还在打呢，听说就在街道和巷子里作战，文公子做主，将医帐一分为二，他带着人进城了，这样伤兵不用送出城来也能救治。”

    满宝点了点头，显然对这个决定很满意。

    西饼将今天早上煨好的肉粥端出来，“大人，这是大人让奴婢给您准备的。”

    满宝接过，一边吃一边问道：“他的伤口处理过了吗？”

    西饼摇头，“昨晚大人就没回来。”

    满宝一想也知道他们忙，于是不再问，用过早食后就去医帐。

    她抬头看了一眼城楼，看见上面站着皇帝和阿史那将军等人，便也上楼。

    守着城楼的侍卫看见是她，拦了一下便去和皇帝禀报，得了认同后才放她上去。

    皇帝扭头和她笑道：“周卿辛苦了。”

    满宝躬身道：“此是臣的职责，当不得辛苦二字。”

    她也抬头看向内城，好奇的问道：“他们至今也未投降吗？”

    皇帝没回答，阿史那将军道：“他们不会投降的，安市城要是丢了，晋军便可长驱直下，只要有一线希望，他们都不会放弃的。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

