    “怎么不继续了？我还想看看你是怎么发威的呢？”

    龙影的声音很是冷淡，没有丝毫的情绪，看向那个执着拐杖的老人，眸色淡淡。

    “我累了，不想动手了！”

    老人显然因为龙影的到来有些泄气，心中不住地慌乱和害怕，自己刚刚不过是气不过，凭什么要将他们像是嫌疑人一样地看管起来，况且他们并没有做什么，心中气不过，就想着拿这些保镖出气，没有想到龙影会这么早回来，还被他看到。

    原本早就听说过，龙影极为护短，心中不免有些担忧，毕竟自己打的可是他的手下，只是在自己话说出口后就一阵地后悔，自己可是龙家的人，也算是龙影的长辈，怎么就不能够来教训手下了！

    自己心虚什么！

    这样想着，就忍不住挺直了腰背，看向了不远处的龙影。

    只是此时的龙影的视线并没有落在老人的身上，而是蹙眉看向了站在一旁高大身影的保镖身上。

    “有没有事？”

    保镖一愣，脸色有些发红，连忙摇头，“没有老板！”

    心中不住地有些惊喜，原本自己还以为老板会责怪他们对这些老人太过严厉，没有能够好好地照料，还以为老板开口会对自己责骂，只是没有想到会得到一阵关心，心中的欢愉立刻就浮现到了脸上，没有丝毫的掩饰。

    龙影眉头稍松，点了点头，“你们去外面守着吧，工资翻倍！”

    “是！”

    保镖心中一喜，一齐应声。

    随着保镖们的出去，屋内的气氛瞬间就有些凝滞。

    “龙影，你这是干什么？是要将我们几个老人圈禁起来吗？”

    其中有个老人忍不住出声，显然因为在这里随时被人看管的情形，让他很是不喜。

    只是碍于龙影的势力，自己不得不忍耐，现在龙影已经前来，他们自是以为可以端着长辈的身份来对他进行训诫。

    “哦？你们觉得我是在圈禁你们？”

    龙影有些意外地眨了眨眼，依旧站在原地，脸色有些不安，但是看向这些人的眼神却是充满了戏谑，

    “当然，哪有这样对待长辈的！”

    未曾注意到男人眼神的有一个老人连忙应声，只是在抬头的瞬间就噤声，龙影眼中是毫无情感的光亮，看着自己的时候，似乎是要将自己冰冻，呼吸都不由地急促，连忙低垂下眸子，不敢再看。

    龙影扯了扯嘴角，心中不屑，真是不堪一击。

    “我似乎并没有做什么过分的事吧！”龙影的语气轻挑，但是在场的老人都觉得这个男人的声音之中蕴藏着难以琢磨的冷意，似乎只要他们敢反驳一句，就会立马被这个人直接击穿。

    “毕竟你们可是我的爷爷辈，我龙影怎么可能会对你们做出这么过分的事情呢！”

    龙影能够明显地感受到因为自己的这句话，这些老人越发地紧缩着身子，似乎更怕自己了，嘴角微微勾起一个弧度，视线落在之前用拐杖击打自己保镖的老人身上。

    “只是你们毕竟也只是年岁比我大一些罢了，似乎在作为上面连三岁小儿都不如呢！”龙影眼中满是嫌恶，“你们自己做过了什么难道还不知道？”

    “龙家老宅的安保工作是谁让他们松懈的？”

    “你们为什么在昨天晚上让人去你们那儿？”

    “据我所知，你们似乎并没有说出什么事，反而还让老宅处在半个小时的危险时刻！”

    “你们和给龙腾爷爷下病毒的人是不是一伙，这有待商榷，但是龙腾爷爷因为你们中毒这是不可争议的事实！”

    随着龙影一句句话的说出，六位老人的脸色越发地苍白，他们昨晚似乎...

    是真的让那些守卫着龙家的保镖进到屋内进行谈话，但是他们只是纯粹地敲打几番，毕竟...

    不对，不对！

    是谁给他们说了，说什么要和龙影打好关系，就要先接近他身边的人，尤其是守卫龙家老宅的人，毕竟这群人在龙影身边最为得力。

    这到底是谁给他们说的？

    为什么现在他们的脑中没有丝毫的印象，只余留下了这几句话，而说出这句的人却在记忆之中模糊不已，难以看清。

    “不，不是...”

    “哦？怎么不是了？”龙影倒是想要听听这群人要怎么狡辩。

    “是有人，有人教唆我们这样做的！”

    其中的一位老人慌乱地出声，眸中满是忌惮，这到底是谁，到底是在预谋着什么，难道是想要借他们的手来对付龙家？

    不可能！不可能！

    他们几个人虽然对于龙家的发展和巩固没有什么作用，但是也绝不是能够做出伤害龙家事业的人。

    那对他们说出这几句话的人到底是谁，到底是谁有这么强大的本事，能够将他们六人同时迷惑，这种手段实在是可怕，让他们心惊无比。连带着对龙影的害怕都削弱了几分。

    “龙影！你一定要小心，有人要对付我们龙家，要对付我们！”

    “我们就是中招了！太可怕了！现在我们都不能够想出记忆之中的那个人！”老人的话说得很是激动，似乎对于自己所说的这番话很是兴奋。

    龙影微微蹙眉，他心中有些怀疑，这群老人不会是在一起编故事来欺骗自己吧？

    只是他们每个人脸上的恐惧和害怕是这么的真实，让他不由地去相信。

    龙影对这六人很是了解，有贼心没贼胆，能够很好地诠释。

    他们这群人能够在龙家内部争斗，但是一旦对外，就害怕了起来。同时对于龙家的忠诚度显然是很高，虽然对于自己和龙腾爷爷有时候并不是很喜欢，但是一旦涉及到龙家的事情，一定也是全力地支持。

    现在他们这副神情，显然就是和自己所知那般。

    不过对于他们的怀疑并不会因为这些的几句话就打消。

    “你们不论说什么，我也不能够排除你们的嫌疑，况且，龙腾爷爷就是因为你们的缘故才会躺在医院里，你们也得为此付出代价！”

    “我谅在你们是龙家人的份上，并不会过多追究。只是今后，还要劳烦你们一直在后院，别再出来了！”

