    随着前将军苏醒，现场百姓彻底沸腾了，欢呼声不断。

    “秦千户把前将军治好了！”

    “前将军没事了，太好了，这样边军就不会为难咱们北溪县了。”

    “这叫什么话！前些时候，若不是咱们北溪县不计代价的驰援，边军早就被北狄大军灭了，别说前将军没事，就算是有事，难道边军就可以忘恩负义？！再说了，北狄尚且拿我北溪县毫无办法，更何况区区边军？”

    “都别吵了，总之前将军醒过来，自然是好事一桩。话说回来，千户大人简直神了，不仅精于兵法，医术也如此了的。”

    “谁说不是？咱们这位千户大人，军事谋略，商贾之道，寻医问药，都堪称上乘。据说文采也是极为出众，不仅写过《明月传》这本脍炙人口的小说，连那首名震大梁，受无数文人追捧膜拜的《出塞》，也是出自咱们千户大人之手。”

    “什么？！《出塞》是千户大人所做？”

    秦风的种种丰功伟绩，被百姓全部扒出，本就对秦风极为推崇的百姓，更是陷入了狂热，纷纷攥着拳头呼吸急促，脸色涨红，直勾勾的盯着秦风。

    知道的，以为百姓们是崇拜秦风。

    不知道的……还以为秦风干了什么伤天害理的事，引起民怨，百姓准备冲上来揍秦风一顿。

    前将军已经基本弄明白情况了，低头看了一眼肩膀上的箭伤。

    当初在边军重镇，已经基本被宣判死刑了，毕竟前将军在北境拥兵自重，若是返回京都疗伤，且不说能不能活着到达京都，就算到了，也免不了要挨上一刀。来这北溪县，也只是死马当活马医而已。

    谁曾想，这最为棘手的箭伤，居然真的治好了，而且出手救自己性命之人，居然是秦风！

    前将军虽性格火爆，但也是个性情中人，直接冲秦风一抱拳。

    “秦千户的大恩大德，老夫没齿难忘！”

    秦风吓了一跳，根本没料到前将军会当众致谢，连忙作揖回礼。

    “大将军折煞晚辈了。”

    前将军却态度坚决，非要给秦风行上一礼。

    “这一拜，不仅是为了老夫自己，更是为了边军，甚至整个大梁。那日大战，若非秦千户亲临指挥，派兵为骠骑援军解围，共同驰援我边军，恐怕北境已经危亡。在这北境，没有辈分，只有功绩，秦千户受之无愧！”

    在此之前，前将军虽然对秦风的诸般行径，早有耳闻，但却一直没有亲自接触过。

    如今这条老命被秦风从鬼门关拽回来，以此为契机，与秦风稍作接触，便知此人绝不像传闻那般混账。相反，这年轻人看似纨绔，实则识大体，懂规矩。只需一面，前将军就对秦风产生些许好感。

    前将军这一拜，在场百姓皆看在眼里，一时间更加欣喜了，毕竟如此一来，北溪县在北境的地位就算是彻底巩固了，而作为北溪县的子民，自然是脸上有光，骄傲无比。

    偏偏就在这时，一个极不和谐的声音响了起来。

    “秦风，你分明是作弊，偷偷请了疾医，暗中为前将军诊治，然后将这功劳占为己有。你哪里懂什么医术？分明就是为了邀买人心！”

    陈炳添已经近乎疯狂。

    毕竟赌约在先，如果秦风真的治好了前将军，那么陈炳添必定死路一条。为了活命，陈炳添只能不遗余力的抹黑秦风，不放过任何翻案的机会。

    不等秦风开口，孙贺先绷不住了，直接冲陈炳添低喝一声：“陈医师，你可还知道廉耻二字，如何写？”

    “事实胜于雄辩，秦千户治好了前将军，乃是事实，大家有目共睹，怎能听你一人信口雌黄？”

    面对孙贺的驳斥，陈炳添更是歇斯底里：“姓孙的，你少跟我说教，论行医的年龄，我也不比你小多少，在我面前冒充前辈，你够格吗？依我看，暗中帮秦风诊治者，就是你！分明是你与秦风一唱一和，故意戏耍百姓！”

    孙贺本就是个直性子的人，面对陈炳添不分青红皂白的污蔑，直气的面红耳赤，浑身发抖。

    秦风生怕孙贺气出个好歹，当即迈步上前，笑眯眯的注视着陈炳添：“既然你不服气，那我就让你输的心服口服。”

    “我有没有作弊，揭开前将军身上的纱布，一看便知！”

    此言一出，不等学徒动手，前将军自己就把纱布撕开了。

    一瞬间，现场所有人的视线，全部聚焦在前将军的伤口上。

    由于只过了一夜，伤口变化不大，但是亲眼见过秦将军伤势的人，还是一眼看出，伤口明显消肿了。

    秦风伸手一指前将军的伤口：“昨日我为前将军处理伤口时，大家都亲眼所见，上面的药水，虽然已经干了，但根据残留的痕迹，依旧能够判断出来，正是我用的北溪白药。除此之外，上面可有其他药物？”

    众人又不瞎，清清楚楚的看到前将军的伤口，干干净净，没有任何药渣。

    种种迹象都表明，前将军伤情好转，正是由秦风一手医治。

    陈炳添只觉得眼前一黑，一屁股瘫坐在地，已经面如土色。

    “陈医师，你现在还有什么好说的？”

    秦风盯着面如死灰的陈医师，已经笑容尽失去，见陈医师默不作声，秦风也不强求，当即下令。

    “来人呐，按照赌约，将这个庸医法办！”

    陈炳添被兵丁直接拖走。

    就在这时，另外两个疾医，连滚带爬的冲到秦风面前，跪在地上疯了似的磕头，不住地哀嚎着。

    “秦千户，我们一时被陈医师，不……陈炳添那个狗贼，蒙蔽了眼睛，绝无祸心，求千户大人饶我们一条狗命。”

    “是啊，千户大人，念在我们没有功劳，也有苦劳的份上。”

    堂堂疾医，却跪在地上摇尾乞怜，哪有半点气节？

    秦风眼神不由流露出一抹鄙夷：“任谁都能留，唯独你们这种庸医奸人，本公子见一个杀一个！”

    “来人呐，将这二人拖走，罪从陈炳添。”

