
“好，那我们先去打头阵，在距离上帝殿堂总据点的十里地之外等你们，你们到了之后，咱们再详细商议战术。”紫罗兰说道。

“恩。”王宸三人点头。

随后，紫罗兰便离开了这里，回去复命了。

十五分钟之后，联盟军的各组人马都撤出了战斗，快速集合。

夜狐也将消息通知给了杰克。

杰克听完之后，不解的问了夜狐几句，但夜狐也不知道王宸想要干什么，最后……杰克也只能不了了之，选择了相信王宸。

这对于杰克而言，可是下了很大决心的，毕竟维和部队，也就是联合国是打着维护和平的口号，这种时候放弃政府军以及民兵部队，实在有些违背联合国的主张。

不过这个世界就是这样，主张是主张，行动是行动！

电视剧里演的那些誓死保护盟友的桥段，那是纯扯淡，战争中，利益至上！再坚定的盟友关系，在利益的对比下，也会崩解！大难临头各自飞，这就是战争中……盟友与盟友之间的真实写照！

至于主张什么，和是否按照主张的来行动，那就完全看心情了，毕竟历史是由胜利者来书写的！

换一种情况来讲，如果位置互换，这种情况下，政府军……也是会舍弃联盟军和维和部队的！在伊拉克的立场而言，联盟军和维和部队并不是他们的本军。

“报告！各小组集合完毕，等候指示！”一名联盟军快步跑来，对着王宸说道。

“通知各小组，一组跟着一组，朝着十一点钟方向，全速前进！”王宸命令道。

“是！”命令一下，联盟军便齐齐朝着上帝殿堂总据点的位置开始进军。

“龙牙，问你个问题。”路上，王宸、莱恩和北极熊混在部队的中央，他们是指挥官，不可能跑在最前方，也不可能在最后面，因为前面跟后面都有可能遇到危险。

“什么问题？”王宸边跑边说。

“你确保你的回答是实话吗？”北极熊瞥了王宸一眼，说道。

“那得看是什么问题了。”王宸笑了笑。

“你到底跟炼狱什么关系？你给那炼狱的营长叫小姨？炼狱的营长可都是鬼王，这点儿我还是知道的。”北极熊说道。

“就你知道的这层关系而已啊。”王宸摊手说道。

“切。”北极熊‘切’了一声，没有再问，因为他知道王宸不会说了。

“不过说起这炼狱，这些人可是一支奇兵啊，跟联盟军相比，只强不弱！而且作战经验比咱们还要多的多。”莱恩说了一句。

“废话，你要是在南非战区待上几十年，你的战斗经验也会是现在的几倍不止！”北极熊说道。

“一方水土养一方人，战火中自然会养出善于打仗的人，更何况还是跟上帝殿堂僵持了十多年的部队了，要知道南非战区可是上帝殿堂主战场，能在他们主战场不被上帝殿堂灭掉，本事就是一个奇迹了。”王宸笑着说道。

“龙牙，我只问你一句话，炼狱这个盟友……靠的住吗？可别在关键时候，把咱们给卖了，就跟这次咱们卖政府军一样。”莱恩问道。

“扯，政府军如果听我们的命令，我们也不会卖他们！虽然表面上他们跟我们是盟友关系，但实际上还算不上盟友！不过你们放心，炼狱……绝对靠的住！”王宸说道。

时间一分一秒的过去了，在两个半小时之后，联盟军跟炼狱的人会合，停在了距离上帝殿堂总据点的十里地之外。

“全军原地休息半小时，等待命令！”王宸下达休息命令，然后朝着不远处的曼陀罗走去，莱恩和北极熊也跟了上来。

“情况怎么样？”王宸对着曼陀罗问道。

“我们来的时候碰到了好几处地雷，有着普通地雷，也有着即时地雷，不过所幸第一次碰到的不是即时地雷，我们将普通地雷拆除之后，就有了防备，即时地雷都被我们引爆了！”

“至于前方，我们已经派出两队人去勘察了，估计再过几分钟，他们就回来了。”黑寡妇坐在沙土地上，擦拭着放在腿上的狙击步枪。

“看来让你们打头阵是对的。”王宸点头说道。

炼狱的人跟上帝殿堂交手十多年，对上帝殿堂的手段都了解，如果是联盟军打头阵的话……估计会引爆几颗地雷。

“子弹呢？”曼陀罗望着王宸问道。

“北极熊。”王宸瞥了北极熊一眼，北极熊将装备包放在地上，将装着一百五十颗龙炎弹的盒子递给曼陀罗。

“龙炎弹还不完善，所以需要跟普通子弹轮流排放在弹夹中。”王宸将龙炎弹的弊端跟曼陀罗介绍了一下。

“这就够了。”曼陀罗点了点头，随手将盒子递给紫罗兰，说道：“等打完之后，找人运回南非，交给阎主。”

“是。”紫罗兰接过，说道。

“小宸，不是小姨小气，中东战区的X-001防弹衣，就交给你们对付了。”曼陀罗瞥了王宸一眼，笑着说道。

“明白，放心吧，龙炎弹我都分出去了，虽然不知道上帝殿堂会不会继续往中东战区派送X-001防弹衣，不过伊拉克的X-001防弹衣就这么几件了，等伊拉克战争结束，估计华夏就会派送过来了。”王宸说道。

“恩。”曼陀罗点了点头，望着王宸说道：“不错，近一月时间不见，看着又长大了不少。”

“对了，把这个东西，一起送回南非战区吧。”王宸打开自己装备包，将X-001防弹衣拿了出来，递给曼陀罗。

“不需要，只要有了龙炎弹，南非战区的X-001防弹衣就失去了作用！还有，你们不要太过于依赖这种东西，更不要天真的以为……上帝殿堂没有可以击穿它的子弹！”曼陀罗提醒道。

话语落下，王宸、莱恩以及北极熊一愣。

“以这么多年我们对上帝殿堂的了解，他们既然制造出了X-001防弹衣，那么……就一定有着可以击穿它的子弹！”曼陀罗紧接着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063955"  chaptername="第594章  盟友炼狱">加入书签</a>
</div>
