    雷云天等人离去后，整个易家陷入了沉默，他们本以为今日是灭门之日，却没想到还有这样的反转。

    “退……竟然退走了。”

    这沉默持续，才有人发声，而这个人正是易天宇。

    “小少爷竟然战胜了一位先天，我们不是在做梦，雷家真的退走了。”

    在场的人很快反应过来，此刻看易阡陌，如同在看一尊神祗。

    毕竟，在他们眼中，先天就是神一般的存在，易阡陌却是以后天之境，斩杀了一位先天。

    除此之外，雷家的两位先天，都被震慑离去，雷云天更是连自己儿子的尸首都不要了，传出去估计都没有人相信。

    不过，有人欢喜有人愁，当易阡陌一掌毙杀掉雷和时，以易大河为首的几位族老，乃至那群叛变的一家人，全都面如死灰。

    易大河更是尿了裤子，瘫软在地，直到此刻听到众人议论，才反应过来。

    “大哥……大哥你饶了我吧，我也为了易家的延续，我要是早知道如此，绝对……绝对不会背叛家族啊。”

    易大河爬着来到了易大年的身边，虽然不是一母同胞，但他们也是同父异母的兄弟。

    “早知今日何必当初？”

    易大年冷冷的扫了他一眼，抬手一掌下去。

    “砰”

    易大河被一掌拍在脑门上，立时僵死在地，其余的族老全都吓晕了过去。

    易大年看都不看了他们一眼，说道：“叛族者诛，把他们带到祠堂外，执行家法。”

    几个晕过去的族老听到此话，立即清醒了过来，赶紧求饶，但随着易天宇一声令下，易家护卫立即涌了上去，将这些人捆了起来。

    “外面的家伙，你们若是想进来，我易大年奉陪到底！”

    易大年的喉咙里灌注了真气，他的声音传到了易家之外。

    而在易家外，隐藏的那些强者，在感受到易大年声音里浑厚的真气后，很快便离开了易家。

    直到此刻，易阡陌才松了一口气，因为他知道，此次来的不仅仅只是雷家，还有三大家族之一的黄家。

    只不过，黄家并没有进入易家，怕是想要做最后的那只黄雀。

    但可惜雷家一败涂地，这只黄雀在感受到易大年的真气后，便只得离去了。

    随后，易大年将家族内的事务，全部交给了易天宇处理，他带着易阡陌几人，进入了自己的房间内。

    “噗”

    刚进入房间的易大年，便一口逆血喷出，而在他身旁的易阡陌，也是脸色苍白，眼中银色光芒，已经消失不见。

    “爷爷，你怎么啦！”

    易玲玉的脸上全是担忧之色。

    一旁的易天阳和易阡陌，也都顾不得自己的身体，赶紧将老爷子扶到了凳子上。

    易大年却擦了擦嘴上的血，笑着说道：“老了，不中用了。”

    “爷爷，你……”

    易阡陌却抓着他的手，却感觉到爷爷身体内的气息紊乱，已经是强弩之末。

    易大年摆了摆手，欣慰的看着他，说道：“我是强行突破的先天，这辈子算是废了，而且……活不长了。”

    “爹，您怎么……”易天阳一脸着急，却又无可奈何，不知道说什么好。

    “十三年前我便是想强行突破先天也不行，但这一次我可以做到，自然不能让十三年前的事情重演，可惜了……”

    易大年脸上全是无奈，“易家终究还是底蕴不足，这十三年里，我们在成长，人家也同样在成长啊。”

    “爷爷，你一定会好起来的。”易玲玉抱着他的手，眼中含着泪。

    “傻孩子。”

    易大年摩挲着她的头发，忽然严肃道，“接下来我要说的事情，至关重要，你们都听好了……”

    然而，不等易大年说完，易阡陌直接打断了他，道：“爷爷，你说什么胡话呢，有我在，我一定叫你长命百岁。”

    闻言，易天阳愣住了，整个家族里，除了易玲玉以外，还没有人敢打断老爷子说话呢。

    “阡陌，你是个懂事的孩子，爷爷的身体爷爷自己知道，莫要强求。”

    老爷子叹息道。

    “不，我就要强求。”

    易阡陌认真的说道。

    本来老爷子还以为孙儿只是安慰自己几句，没想到竟然这么强硬，这不由让易大年十分的意外，甚至还有些生气。

    但当他与易阡陌对视时，不知道为什么，他竟然有几分相信易阡陌，因为那双眼睛里透着无比的自信。

    “阡陌，你有办法吗？”易天阳激动的问道。

    “当然有办法，爷爷强行突破，损伤了心脉，只需修复心脉，并不是什么大问题。”

    易阡陌说道。

    可听到他的话，易天阳却有些无言，道：“阡陌，你说的什么胡话，损伤心脉对于武者来说，那就是不治的绝症，怎么就不是大问题，。而现在我易家的危机并没有解除，即便在外界看来我们易家有两位先天，可是……他们迟早还是会找上门来。”

    “是啊，阡陌，你莫要执拗，爷爷知道自己是怎么回事。”

    易大年说道，“你先听我说，你现在跟玲玉他们准备一下，过几日便离开青云城，我留在这里拖住他们，给你们争取足够的时间，你如今领悟剑诀，前途不可限量，来日……”

    “我不想给你报仇，也不想给家族报仇。”

    易阡陌打断了他。

    易天阳震惊的看着他，抬手就像一拳过来，但还是心软了，收了回去，道：“你说的什么混账话，我告诉你易阡陌，当年要不是你爷爷全力护着你，你以为你现在还能活吗？”

    “所以，我不想给爷爷报仇，因为有我在。这种事情绝对不会发生！”

    易阡陌正视着他。

    两人都愣住了，好一会才明白他的意思，看到他这么坚定的样子，易天阳知道自己错怪了他，说道：“现在不是胡闹的时候。”

    “我没有胡闹，我说爷爷的伤可以治，那就一定可以治。”

    易阡陌坚定的说道。

    易大年父子对视一眼，都不敢相信。

    “你说的是真的？”易天阳还是不信。

    “真的。”易阡陌肯定的点头，道，“不但爷爷的伤可以治疗，我甚至有办法，让我易家多几位先天，不过，我需要一些东西。”

    “你需要什么？”

    易天阳震惊的看着他，问道，“翻遍整个青云城，我也给你找出来。”

    “丹炉，以及一些炼丹的材料。”易阡陌说道。

    “丹炉？炼丹的材料？”

    这回不仅是易天阳惊讶，就连易大年也都瞪大了眼睛。

    炼丹，这不是仙家的事吗？

