    叶佳期看着手里头的病历、报告，虽然不是很懂，但每一份上面的总结却看得懂，越是看下去，心口越是堵得慌。

    “他那两个多月……谁照顾他？”叶佳期的声音都有些抖。

    “医院护工。”医生直言，“他的朋友也经常来医院看他，不过我们都以为他不会醒过来了，没想到两个月就醒了，也算是奇迹。”

    “他朋友？叫什么名字？”叶佳期不觉得乔斯年在纽约有什么朋友。

    他这人本来就不喜欢跟人交心。

    “姓程，在银行工作。”

    “遇之？”

    “对，是这个名字，我不太记得清了。”

    叶佳期更加惊讶，程遇之？他怎么会来看望乔斯年？

    她不由又想起乔斯年之前说过“男人间的秘密”这句话，看来，他和程遇之之间确实有不可告人的秘密。

    “他离开医院的时候，身上的伤都好了吗？”

    “都好得差不多了，能下床行走，就是气色差了点。他执意要出院，我叮嘱他要定期复查，不知道查了没有。”医生叹息，“我对乔先生印象很深，因为我记得他特别执着，醒来后就穿着病号服出了医院，不知道他去干了什么，没多久就要出院。”

    “跟个孩子似的。”叶佳期感慨，“当时要是我在，不可能让他出院的。”

    “反正我们医生的话，他不太听。”

    叶佳期继续翻着手里头的报告，每翻一页，心里头都很堵。

    这么大的事，他对她只字未提。

    他有没有想过……他如果残疾了或者再也醒不过来，她会怎么样。

    翻了许久，叶佳期沉重地合上报告。

    “乔太太，档案都还完整地保留着，如果乔先生要复查，尽管联系我就好。”

    “我知道了。”叶佳期点点头，“没有别的什么事了，谢谢您。”

    “不用谢，应该的。”

    叶佳期不知道自己是怎么走出医院的，浑浑噩噩，有些辨不清脚下的路。路边的灯光依旧明亮迷离，仿佛透着一层薄纱，让她看不清前面的方向。

    她终究叹了一口气。

    一颗心像是一片叶子，沉沉浮浮，怎么都无法安顿。

    她走在路上，其实很想给乔斯年打电话。

    踩着路边树木的影子，她沿着街道走了很久，没有坐车，一个人走着。

    习惯是个可怕的东西，这些天，她也算是一直黏着乔斯年，她一个人走在路上都有了不适感。这是一个可怕的习惯，偏偏她还甘之如饴。

    人呢，就是这样一步步沦陷的，直到无药可救。

    她先回了酒店。

    洗澡后，她坐在阳台上，一边看着星空，一边等他。

    她抱着膝盖坐在地毯上，手头边是一杯热茶。

    手机响起。

    “在干什么。”是乔斯年。

    叶佳期牵了牵唇角：“你猜。”

    “洗澡？”

    “你成天就想这些，也不怕X尽人亡。”叶佳期不满地撇撇嘴，“告诉你一个好消息。”

    “嗯？”乔斯年饶有兴趣，“什么好消息？”

    “我来例假了。”

    “……”

