    安林震惊了。

    围观吃瓜的众强者也震惊了。

    天主大人？

    这是什么玩意儿？！

    怎么就成他们的天主大人了？

    “你，你们这是干嘛？快起来啊！”安林看着眼前密密麻麻跪倒的黑羽族，倒吸一口回天螺旋气道。

    “我们来投靠您啊，您就是我们的天主大人！”

    黑羽帝王没有起来，依旧神色恭敬道。

    “天主大人您不同意我们的投靠，我们就不起来了！”天夜真王也十分激动地说着，看着安林的眼神有着无限的崇拜和热爱。

    安林受到了前所未有的冲击。

    他知道黑羽族是何等的骄傲，它们自诩为天的使者，世界上最为尊贵的种族，代天执行意志，在世间行事，从来都是高高在上，看不起太初大陆的任何一个种族。

    而现在，他们竟然都朝安林跪下？

    安林不同意做他们的主人，他们还不起来了？

    “我告诉你们，别乱认老大啊，我可不记得有天主这么一个身份！”安林觉得他们就是来蹭吃蹭喝的，要不就是来找靠山的。

    他寻思着自己已经那么牛逼了吗？牛逼到曾经的大敌现在连脸都不要了，直接跑来投靠自己了？

    黑羽帝王见安林面露不快，急忙解释道：“您先别急着拒绝，我问您，您是不是黑暗权柄天神？”

    这件事全村人都知道。

    安林点了点头，没有否认。

    黑羽帝王继续道：“我们一直在寻找我们的天主，在您完全掌握黑暗的时候，黑暗遍布整个太初大陆，那黑暗竟然与我们移动城堡的黑暗产生了共鸣，天主印甚至飞向天空，想要与黑暗融为一体！”

    “那时候我就知道，我们一直等待的主出现了！”

    “我们自诩为天的使者，但我们侍奉的天到底在哪，城堡给了我们答案，我们侍奉的其实就是黑暗，执掌黑暗的天道！”

    哗哗哗……

    数百万黑羽族生灵同时展开黑色双翼。

    “知道为什么我们的羽毛是黑色的吗？”黑羽帝王神色激动道。

    安林听得有些发愣，问道：“为什么……”

    “那都是爱你的颜色啊！！”黑羽帝王神色激动道。

    安林：“……”

    许小兰：“？？？”

    突然间，数百万黑羽族生灵，都感受到了一股彻骨的寒意。

    他们都十分乖巧地将双翼收回，然后一脸期待地看着安林。

    安林轻抚着下巴，沉吟片刻道：“你们先如实回答我三个问题。”

    “天主大人您说，别说三个，三万个都可以。”黑羽帝王道。

    安林有些受不了这群舔狗了，硬着头皮问道：“你们特意赶来奉我为主，意义何在？”

    “我们的意义就是执行您的意志。”黑羽帝王认真道。

    其余黑羽族生灵也都俯首，表示顺从。

    安林又问道：“也就是说，你们会绝对听从我的号令了吗？我让你们去打天人族，你们敢不敢去？”

    “有何不敢？”黑羽帝王道，“我们又不是没打过，还跟他们争过执行天道意志的权利呢，虽然失败了。”

    其实大家都知道，黑羽族不仅失败了，还被天人族给打自闭了。

    这时候，数百万黑羽族齐声大喝。

    “愿为天主大人赴汤蹈火，万死不辞！”

    “愿为天主大人赴汤蹈火，万死不辞！！”

    安林听着一声声慷慨激昂的宣誓，神色有些恍惚。

    为了他，连曾经给他们带来噩梦的天人族，他们都愿意去打？

    这还是他当初认识的怂出一片天的黑羽族吗？

    “最后一个问题……”

    安林看着黑羽帝王，问道：“胜邪剑，你们当初为什么那么想要它？它对你们而言有何意义？”

    当初月夜真王拼死抢夺胜邪剑，宁愿放弃为暗夜真王报仇，也要将胜邪剑夺走，并将其列为第一重要的任务，这一切他可是历历在目的。

    当时胜邪剑连神器都不是，根本不值得一个拥有合道之姿的月夜真王拼死争夺才对。

    “这件事，就算您不问，我也会跟您说的。”黑羽帝王看了一眼周围的吃瓜群众，面露犹豫之色。

    安林当即意会，释放了黑暗护壁将周围的吃瓜群众隔绝。

    黑羽帝王看向一旁的青衣女子，依旧有些犹豫。

    “小兰是自己人，你们不必忌讳。”安林开口道。

    “是。”黑羽帝王知道许小兰是安林的道侣，至少全世界都这样认为了，而且也没第二个男人配得上许小兰。

    “我们当初为了寻回胜邪剑，那是因为胜邪剑是我族的圣器。”

    “它是能够连接沟通天道的器物，既能破天，也能补天……”

    安林听到这话，浑身一颤。

    连接沟通天道的器物，能够破天，能够补天？

    胜邪剑是特殊的，比寻常神器的能力牛逼多了，这点安林是知道的。

    胜邪剑的破天和补天本事，安林都领略过。

    补天方面，安林想到了在古龙域用小邪补天，在神源大陆用小邪补天的场景。小邪曾说她只能修补物质缺陷，不能补充天道缺陷。

    但是，事物总是在发展中的。

    随着他和小邪的变强，小邪说不准也能有修补天道的本事呢？

    至于破天方面，安林曾经用胜邪剑斩断过天地规则，也曾在天神第一次出现的时候，用胜邪剑伤及到天神的本源，这些都是其他神器不能做到的事情……

    安林看着黑羽帝王，若有所思道：“那么，小邪的特殊能力怎么来的，你们知道吗？”

    此言一出。

    一道黑光闪落。

    身穿黑色连衣裙的小萝莉，出现在了安林的身旁，双手紧攥，一双死鱼眼也多了几分神采，目光灼灼地看着黑羽帝王。

    小邪出现了，她觉醒了不少记忆和知识，但对于自己的来历依旧是盲区，所以显然她非常在意自己的力量来源。

    “噢……！”

    “天啊，好可爱的女孩子。”

    “这……好熟悉的力量，这是圣器的器灵吗？”

    “好棒！！”

    “我能摸摸你的脸蛋吗？”

    小邪眼眉一挑：“滚！！”

    安林叹了一口气：“快说吧，小邪的力量到底是怎么回事，把你们知道的，都说出来吧。”

    黑羽帝王突然拿出一枚黑球，目光深邃，幽幽开口道：“你们都知道紫星文明吧？”

    “废话。”

    “胜邪剑……”

    “其实就是紫星文明破天用的第一序列武器！！”