    天还没亮，王升就开始忙活了起来。

    武当山上的生活倒也算便利，但自家这个小破道观，洗澡其实是个老大难的问题，平时都是在主屋和侧屋之间的墙角，拉个布帘，弄一桶清水撩着洗。

    拜师，对王升来说算是绝对的人生大事，他今天洗澡都格外认真。

    就算条件艰苦，男生重点搓洗的部位也是一个不拉。

    洗完澡出来时，恰逢一抹山风过院，王升感觉浑身上下每个毛孔都在舒张，仿佛身体在渴求着什么，对外不断汲取着什么……

    然而，空空荡荡，天地元气的复苏，最起码还有小半年。

    半年……

    师父这种已经修行数十年的是比不上了，师姐这种心境毫无尘杂、从小修道到十八岁的，也是有些难超越了。

    但自己咬牙努努力，兴许还是能在修道大路上看到师姐的背影。

    今天正式入门，师父或许就会给自己传道，不过这些都强求不得，自己能拜入‘不言道长’门下已经远远超出预期，此时也不敢有太多妄求。

    自己表现好点，天地元气复苏了，师父怎么也不会亏待自己才对。

    “王升，过来看看，这身你穿合适吗？”

    侧屋传来了师父的呼喊声，王升把装着脏衣服的水桶放下，头发湿漉漉的跑了过去。

    青言子把一身崭新的道袍递了过来，道袍下面还有一身白衣白裤，类似于武馆常见的练功服。

    王升咧嘴笑着，把道袍小心的展开，套在身上，前后打量着。

    这就是今后仙道中人最正经不过的正装了！

    “谢谢师父！”

    “不用谢我，你爸前几天非要给为师转账，说是你的学杂费，”青言子轻笑道，“这张纸上的训诫，中午前都背过。”

    “是，师父。”

    王升把道袍整理好，接过师父给的那张白纸，本以为能见识到师父那手颇有仙骨道韵的毛笔字，然而摊开一看……

    这些四号宋体字竟然工整如斯！

    略微读了一遍，是入门训诫，倒也没什么太特殊的规定，都是劝弟子向善。

    王升再抬头时，师父已经背着手走出了院门，似乎心情不错的样子，走路都比平日轻快许多。

    回到正屋时，惊讶的发现正屋已经布置妥当。

    一副有些发黄的三清画像挂在中堂，下方香案也已经燃起了清香，青烟袅袅徐徐，王升初看时，还道三清祖师爷显灵一般。

    王升眨眨眼，武当山常挂的应该是真武大帝才对，联想到师父此前曾说只是在武当山挂名，且自己所知的，青言子扬名时，似乎并未跟武当山有直接关系……

    他们这一脉，或许跟武当山的道承并非同源。

    正案上有一个牌位，上写‘天地’二字，墨迹未干。

    天地之下有吕祖之位，显然师父这一派应是认吕祖为祖师。

    师姐正开心的哼着紫霄宫经常放的道乐曲调，在一旁摆弄着两盒从山下买来的点心。

    她把点心装盘后就在旁边盯着看，似乎在想着等中午师弟拜完师了，能不能把这些糖蜜饯就地消灭。

    王升招呼一声，“师姐，你脏衣服放桶里面，我上午没事，等会儿去洗衣服了。”

    “嗯！”

    师姐头也不回的应了一声，抿抿嘴唇，口水差点滴出来。

    王升摇头轻笑，师姐还真是没长大。

    跑回自己里屋，兴冲冲的把道袍和功夫服都换上，又发现床尾不知何时放了一双崭新的布鞋，试一下刚好合脚。

    全套打扮下来，也算是相当有样了。

    就是这头发还太短了些……

    没有师父那种飘逸的长发，今后在空中飞来飞去都缺了几分潇洒。

    稀罕了半天，又怕弄脏了耽误中午的传度‘大典’，王升将人生第一件道袍脱下叠好，换回了自己的短裤衬衫。

    等他从里屋出来时，果然看到了水桶中多了几样女孩的衣服。

    就是……

    一条普普通通的女士内裤安安静静的霸占了脏衣服的制高点，让王升都有些不好意思的脸红了下。

    “师姐，我去洗衣服哈。”

    “嗯！嗯！”

    师姐扭头做了个加油的手势，王升不着痕迹的翻了翻桶里的脏衣服，用其他衣服遮住了那件内衣，这才松了口气。

    还是心性修为不够啊。

    不只王升觉得拜师是人生大事，收徒对青言子来说也并非小事。

    王升平日里没见自己师父跟哪位道长有过往来，但中午时分，青言子请来了两位白发苍苍的老道长，作为仪式的见证者。

    等一切布置妥当，两位见证者也在一旁含笑安坐，青言子又换上了那套一个月都穿不了一次的崭新道袍，端坐在正堂。

    牧绾萱在外屋拍拍手，拜师仪式也就正式开始了。

    王升吸了口气，挺胸抬头，理了理身上道袍的边角，捧着一节木尺，也不知有何含义，低头出了里屋。

    这两位道长见了王升也是一阵打量，最后都含笑点点头，并未多说话。

    青言子站起身，笑道：“条件有限，拜师之事只得从简。王升何在？先向前来。”

    “弟子在。”

    “跪下。”

    王升手捧木尺，跪在案前蒲团之上。

    青言子继续言道：“你既入门，须得名师承。咱们一脉传自先师吕祖，祖师爷乃吕祖亲传弟子，只是其后虽有道承流传，却并未立过山门。传至为师这，已有一千两百岁，道承从未断绝。”

    一旁两位老道长抚须点头。

    “你入门后，须明自身乃修道之士，道，讲求法天地、敬祖先、孝父母、顺师长，若修道，先做人，你可明了？”

    “弟子明白。”

    青言子满意的点点头，低头瞅了眼自己手掌中夹着的纸条，而后又言道：

    “你入门后，为‘语’辈，你师姐道号不语，你之道号便为非语。”

    “谢师父赐名号。”

    非语，非语道人？

    虽然读起来有些不顺口，但师承这边刚好轮到了语字辈，那也没办法，总比‘语文’‘谜语’这种要强很多。

    王升此前还担心师父想让他学会豁达，给他搞个‘语不惊人死不休’的道号出来。

    还好，这波师父发挥比较平稳。

    拜师仪式按照流程有条不紊的进行，等青言子拿过戒尺，让王升背之前给他的那张白纸所写的戒律，王升每背一条，青言子就会用木尺在王升肩上轻轻敲一下，算是受了戒。

    “一者不煞，当念众生；

    二者不淫，莫犯妇女；

    三者不盗，不取非财；

    四者不欺善怯恶……”

    戒律总十条，王升逐一背来，这传度仪式中，他的任务就完成了大半。

    而后，不言子到了案前，珍而重之的打开了一个青布包裹，其内有一方锈迹斑斑的铜盒，铜盒下压了一本看起来五成新的古书经文。

    “今日传你本门纯阳仙人所留真经一册，与你半月时间抄录，今后修行之根本，当遵此经文。”

    “谢师父传法。”

    虽然王升并不觉得这会是修仙法门，但当师父将这本经文放到他双手中让他捧着时，王升莫名感觉到了一些重量。

    这便是师承吧。

    一旁的老道笑道：“该磕头了，先叩大道，再拜经文，三谢师恩，每三拜，自可入门为道门弟子，今日我们为你做这个见证。”

    “是，”王升应了一声，先将经文捧到身旁，对着三清画像三拜，又将经文放在正前，对着经文三拜，再对着师父拜了三拜。

    礼毕，王升也感觉自己肩上仿佛多了些什么。

    青言子笑道：“如此，你便是我二弟子，今后当恪守戒律，求道寻真。本门不忌出世、不禁婚娶，忠仁孝三字需时刻谨记，勿要让为师他日还要出手清理门户。”

    王升心底一凛。

    师父说这话纯粹是给他提个醒，但王升只要一想到自己要是做了什么大逆不道之事，被不言道长千里追杀……

    这当真不是说笑的。

    “弟子定不会让师父失望。”

    “起来吧，”青言子向前搀扶，王升顺势站了起来，师徒二人相视而笑，一旁传来啪啪的鼓掌声。

    这两位老道长也算是相当给面子了，手都拍红了。

    青言子道：“你们两个将此地收拾妥当，为师陪两位师叔去用斋饭。”

    显然，两位老道过来参加这般仪式，也是可以混一顿斋饭的。

    王升和师姐一同送两位师叔祖出了山门，青言子说了句会给他们带饭回来，就飘然而去。

    “师姐！”

    王升突然扭头喊了一声，牧绾萱眨眨眼，等着王升的后文。

    “去吃点心了。”

    “嚯！”

    牧绾萱如梦初醒，一溜烟朝着中堂跑去，王升眼前一花，竟没能看清师姐转身的动作。

    大概，这就是大佬吧。

    那铜盒已经被师父收起来了，经书还在，上面落款清晰写着‘不言子抄录’这几个字，显然是师父早年抄写下来的。

    王升抱着这本古书就开始津津有味的读了起来，原本他以为只是一本普通的道经，但读了一篇之后，就略微有些口干舌燥、手心冒虚汗……

    ‘人有五缺，道有五行。气冲神凝，戒持登峰。’

    这是……

    ‘谷兮太玄，神兮大道，谷神不死，为天地根。神得以灵，谷得以宁，道人守一，至此长生。’

    仙诀！

    吕祖亲授，一整套修道功法总纲与全篇口诀！

    其内还有修道境界的详细划分！

    虽然这些都隐含在各种古文语境中，但王升研究这类文字十多年，如何看不出这些古字蕴含的含义？

    凝息篇、聚神篇、结胎篇、虚丹篇、金丹篇……

    这？

    这么轻易就传给自己了？就算天地玄气不在，这也应该是道承的核心才对！

    只看最初篇的几段口诀，其内蕴含的道理，所记录的功法，就比自己上辈子修的那门基础功法要高深了不知几倍！

    王升忍不住呻吟一声，越来越感觉自己上辈子死的太窝囊了些……

    “啊——”

    一只白净的小手伸到了他面前，两根手指捏着一块蜜饯。

    “唔！”

    王升一张口把点心吞了下去，对师姐喜滋滋的傻笑着，就开始迫不及待的继续读了起来。

    读不过三篇，自己前世困扰了数年的诸多疑惑竟都得了解答，顿感前路豁然开朗。

    兴起时，王升各种捶胸顿足拍大腿，惹的师姐在旁咯咯笑个不停。

    但很快，牧绾萱像是想起了什么。

    ‘城里来的孩子，要是各方面都挺正常，谁会舍得送到山上来吃苦？’

    某师父的叹息声仿若还在耳旁，这位师姐看小师弟的目光越发怜惜……