    王晗燕见郭母软和下来，她脸色也好了几分，“娘，你们先去休息，我明日一早再来。”

    王晗燕也有些疲乏，她原想今晚在郭家将就一晚，但两个孩子睡得歪七扭八的，她觉得还是回客栈一个人高床软枕睡得舒服些。

    “叩叩——叩叩——”

    叩门声在深夜里格外响亮，郭母一向来了精神，“这么晚了，想是老三回来了。”

    “是你？”王晗燕离门近，忙去开了门，见来人不是郭乾胤而是当初随侍在阮圆身旁的侍女，脸色忍不住变幻，“你来做什么？”

    “唷，这不是王夫人吗？我可不是老找你的。”玉竹见王晗燕双手扔撑着门并没有打算给她开门的样子，她自顾自地挤进门，看到郭父郭母站在小院里，笑意盈盈地上前行了礼，“郭老爷，老夫人。”

    郭母自然是认得阮圆的贴身丫鬟的，她有些不明所以，“玉竹姑娘，这么晚你怎么来了？”

    玉竹美目流转，笑着说，“姑爷今日考完试跟着我家小姐回府了，怕您忧心让我特地跑一趟，不想这么晚了您家中还有客人。”

    “你说什么？”王晗燕铁青着脸，方才玉竹就当没她这个人似的破门而入就让她很不痛快了，开口称她为“王夫人”又让她恨得咬牙。

    “我家姑爷和我家小姐同住一处，有什么问题吗？”

    王晗燕语塞，郭乾胤和阮圆说到底并没有和离，“你们阮家倒是好算计，眼见着乾胤即将中举这又巴巴地凑上来了，你家小姐蛇蝎心肠将我儿伤得头破血流……”

    玉竹性子柔和，可也见不得不三不四的人诋毁阮圆，嗤笑一声打断了王晗燕的话，“我竟不知我们阮府守卫如此不当，能让王夫人这么一个局外人言之凿凿地仿若你当时就在现场一般，王夫人如果有证据大可一纸状书递交官府，我们公堂上辩是非。王夫人你可要知道，唆使他人犯罪也是按律典刑的”

    “你——”

    “我什么我？我不过是一个丫鬟。”玉竹见王晗燕气得跳脚，觉得十分痛快。

    “老夫人，姑爷今日喝了些酒已睡下了。”

    郭母腆着笑脸问道，“不碍事不碍事，胤儿之前一直在家温书复习，横竖他们俩夫妻也有些日子没见了……明日阮圆也回来吗？”

    玉竹也不托大，恭敬地回答，“小姐是郭家儿媳，自然是要回来的，明天不必铺张，普通家宴即可。”玉竹在“家宴”这两个字上加重了语气，随手从衣兜里掏出一锭银锭子塞进郭母手里，“明日得辛苦老夫人操办了。”

    郭母有些不好意思，但玉竹塞给她的银子别说是摆桌家宴了，便是摆上五六桌好菜也尽够了。“你这孩子太客气了……”

    “这也是小姐的心意。”玉竹见郭母收下，脸上的笑意更为深刻了几分，也不拖沓地跟郭母辞行，“老夫人，天色不早了玉竹先回去了……王夫人也该走了吧，听说你住在县里怕是不方便，我可以捎你一段。”

    王晗燕从牙缝里挤出，“不——必——”

    “那也好，马车里挤两个人我也怕污浊了空气。”玉竹转身便走，没有给对方发火的机会。

