    众人定眼瞧去，只见那是一张皱巴巴的纸，纸上依稀盖得有指印的痕迹。

    苏越将手里皱巴巴的纸在会议桌上摊开，众人这才看见那是一张授权信，署名是泽熙工作室，徐祥。

    “我这位朋友还真是厉害，别人亏损70%之后，尽皆斩仓，却唯有他不动如山。”苏越微笑道，“16万手的持仓，1.72%的股份占比……”

    苏越扬了扬手里的授权信，笑看着徐公权和金水资本的范总：“不好意思，范总……貌似你所占据的股东投票权，还是差了那么一点点。”

    什么是最深的恐惧。

    那就是当一个人所看见的每一寸希望，都变成绝望的时候。

    整个会议室里，鸦雀无声。

    范总脸色苍白，徐公权面无人色，他们已经全力以赴了，私下谋划之后，星光传媒的几乎所有人，都站在了他们这一方，可还是不能改变失败的结局。

    那种机关算尽，但却又无可奈何的样子，让人涌起一种溺水之时的窒息感和无力感。

    范总甚至想，如果自己此刻还能想出办法，扭转目前的局面，对方是不是又会轻飘飘地掏出一物，继续掐灭他的希望和信心。

    这人太可怕了！

    这是他此刻心里唯一的想法。

    他回思整个星光传媒的种种变故，发现对方早已将每一步都算尽，无论他们如何挣扎，都改变不了星火影业入主星光传媒的结局，一切……早在他错判对手，任由徐公权垮台的时候，就注定了。

    周建邦见苏越轻描淡写地化解危机，哈哈大笑，甚为钦佩。

    张玉瑛也终于松了一口气，一直紧紧攥着的手，轻轻松开，掌心里，全是汗水。

    其余的众位股东没料到如此变局，错愕地坐在椅子上，沉默不语，反复横跳的黄总有些不服气地瞅了瞅那张授权信，待看见真伪后? 脸色也变得阵红阵白。

    “若有人怀疑授权信的真假或是我这位朋友的持仓? 可以现场查询股东名单。”苏越微笑着，偏头继续看着范总? 沉声道? “范总，现在……你还有什么话说？”

    范总知道自己已经没有任何翻盘的希望? 长长叹了一口气，说道：“不必查了? 我相信苏总? 此次股东大会，你既然已经占据多数股东投票权，那董事长的职位，理当由你来继任? 我并无怨言。”

    徐公权见老友服软? 已知大势已去。

    不由颓然坐在椅子上，双手用力抓着会议桌的桌沿，眼里神光湮灭，整张脸一片灰败，仿佛瞬间苍老了十几岁。

    他之所以同意召开股东大会? 同意将自己的票投给范总。

    是因为范总先前答应他，只要风波过去? 金水资本还能支持他重掌大局，毕竟金水资本只是投资方? 不可能一直占据着董事长位置，深入公司运营事务。

    然而? 今希望破灭? 一切也都完了！

    苏越若是以‘添越资本’为根基入局? 他还不会慌。

    因为投资和影视传媒，完全是不同的两个领域，苏越就算掌握了大多数股份，也没法短时间内，完全掌控公司业务。

    只要不完全掌控公司业务，那他就还有机会见缝插针，安排自己的人手。

    就像水滴石穿一样，只要慢慢渗透，他就还有在未来翻盘的一天。

    可如今，苏越是以‘星火影业’为根基入局，而且背后还站着张玉瑛这个影视传媒行业的资深人士，他不能不慌。

    星火影业是一家与星光传媒业务基本相同的影视传媒公司，只要苏越入主星光传媒，靠着寰宇基金的支持，把控集团股东大会和董事会，那么……星火影业在张玉瑛的操作下，就能逐步蚕食掉星光传媒的所有业务，甚至最后并入星光传媒集团，将整个集团完全吞并。

    那样的话，他一辈子的心血，就将尽落敌人手中。

    不甘心啊！

    可他使出了所有招数，依然一败涂地，如今……再也想不出任何办法。

    徐公权心中绞痛，只觉恨意欲狂，痛不欲生。

    苏越通过一场阴谋设计，通过一场股市狙击，剥夺了他的一切，财富、公司乃至唯一的儿子！

    “为什么！”

    当苏越志得意满地拿下星光传媒董事长职位，并在会上，提出董事会改组，将他踢出董事会，待到股东大会散去，徐公权狠狠地瞪着苏越，怒吼道。

    苏越看着他满眼痛苦，愤怒而不甘的样子。

    笑了笑，然后让等待的张玉瑛和周建邦先行离去，只留下五步外的墨小城，这才说道：“徐总，古人说善有善报，恶有恶报，你作恶多端，能有今日的结局，不是最正常不过的吗？我这不过是替天行道而已。”

    “善恶？”

    徐公权哈哈大笑：“真是可笑，阳光照耀不到的黑暗里，阴暗、肮脏之事何其之多，你为何非得盯上我？”

    苏越轻笑道：“你想得可真多，我盯上的是你的星光传媒，收拾你，不过是顺带的而已。”

    徐公权气结：“你，你……”

    “别这么看着我。”苏越耸了耸肩，“在这里，想动手的话，就算有你的助理在，你可也不一定讨得了什么便宜，而且……以你的身份，学人动手打架，恐怕也不太合适吧？”

    “姓苏的……你欺人太甚！”

    徐公权也知道自己这年纪，打不过苏越，而且人家保镖就在身后，动手也是自讨苦吃，强制压抑心头滔天的怒火，沉声喝问：“你之所以对付我，是被林若水那丫头蛊惑，想替林妙妙报仇，对不对？”

    “一个小丫头片子，能把你迷得神魂颠倒，我特么……真是高看了你。”

    “200多亿市值蒸发，姓苏的，什么女人，能值200多亿啊！”

    “以你如今的身价，什么女人得不到，何必要被这丫头蛊惑，林妙妙的事都过去两年了，你这时候来翻旧账，找我算账，姓苏的，你吃错药了！”

    苏越一脸的讥笑，轻轻说道：“徐总，是不是在你眼里，每个人脑袋上都被标了价码，每个人都可以用来作为利益交换？”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    徐公权大喝道：“不是她们都被我标了价码，而是她们自己选择了做这利益交换。”

    “放屁！”苏越怒吼，“把人灌醉，送到巨富、高官手里，以建立你的人脉关系，事后又以合同、家人乃至前途命运各种理由威胁，这就是你所谓的她们的选择？被你逼死的人，真的只有林妙妙一个吗？”

    苏越胸腔中，有一团火在燃烧：“杀人者，人恒杀之！我对付你，不是因为林若水，而是你本身就该死！”

    “你若不能伏法，那些被你残害的人，她们不会瞑目。”

    “不对，你到底是谁？”徐公权注意到苏越眼底那浓烈如火的仇恨，心中涌起一股恐惧，“你到底是谁？”

    “徐总一生犯过的错，做过的恶事，实在太多了，恐怕是想不起来了。”

    苏越冷哼了一声，说道：“这问题，你还是留着以后余生，在牢里慢慢想吧！”

    “姓苏的，你想要我坐牢……”

    徐公权哈哈大笑：“简直痴人说梦，我虽然这次输了，可我手里还有星光传媒23%的股份，还有我这二十多年积累下来的人脉，你要想彻底打垮我，恐怕还没那个本事，不信咱们走着瞧，以后……我一定让你付出今日的代价。”

    “财富、名誉，公司、还有我儿子……”

    徐公权大吼：“这些所有的一切，我都会让你十倍、百倍的还给我。”

    “是吗？”

    苏越冷笑了一声：“徐总你还真是不见棺材不落泪，我不妨再告诉你一件事，你的那位靠山，因为涉嫌性侵和受贿，目前已经被省纪委控制住了，你所经营的那张人脉关系网，没了这位核心，你觉得你还能逃出法律的制裁，东山再起吗？”

    “不，不可能……”

    徐公权身体踉跄，突然撞倒了身后的会议桌椅子。

    他心神震动，但旋即又瞬间镇定下来：“姓苏的，你想套我话，是不是？别做梦了，以你的能力，连扳倒我都这么吃力，更别说我背后的人了。”

    “我是做不到，不过……你觉得宁州谢家，有没有这个本事？”

    “有些事，既然做了，那就不可能抹除掉所有的痕迹。”苏越说道，“枉你纵横商场二十多年，却没记住，常在河边走，哪有不湿鞋的道理，权力和财富纵然美好，可一旦越过了界限，也会变成毒药。”

    “不，绝不可能，谢家凭什么帮你？”徐公权拼命摇头。

    “徐总，这世间，不是每个人都是利益至上的。”苏越眼神悠远，“总有那么一两个人，是愿意站在正义一边，以前途和心中那股浩然正气，去扫荡被黑暗笼罩的罪恶的，你一辈子只信奉‘利益交换’四字，想必是不会明白了。”

    “说得好听。”徐公权哈哈笑道，“你不必套我的话，若真按你说的，我现在不可能站在这里。”

    “你倒真有自知之明。”苏越笑道，“知道自己有罪！”

    徐公权见自己不知不觉，又中了对方的圈套，心中怒极：“姓苏的，你难道只会耍嘴皮子吗？”

    苏越没回话，盯着他，继续沉声道：“我曾经对自己说过，必让你家财散尽，身败名裂，万劫不复，如今……是时候完成我自己的承诺了。”

    “不管你信与不信，警察就在外面，当你走出星光传媒大厦的时候，就是你这一生，基本完结的时候。”

    苏越微微一笑，继续说道：“说起来，我还真得谢谢徐总你苦心孤诣的收购‘酷九视频’呢，若不是你这次外延并购，我还真找不到机会攻击星光传媒，指引林若水找出他姐姐遗留的日记本，展开窃夺你的股份，逼你伏法的布局。”

    “看在你耗尽家财，帮助集团公司完善产业链布局的辛苦上，你放心……”

    “等你被判了十年、二十年的，我到时候，一定代表集团各位股东，去牢里看望你，给你送面感谢的锦旗什么的。”

    徐公权脸色煞白，手掌努力撑在会议桌上，已经气得说不出话来。

    “集团经营的事，你也放心。”

    “董事会改组之后呢，星火影业的张总会被任命为集团执行总裁，处理集团大小事务，然后呢……星火影业和星光传媒，会进行战略性的深度合作。”

    “深度合作，徐总应该知道什么意思吧？”

    “等过一段时间，星光传媒能够再次并购了，我会让星火影业并入上市公司，当然……说是并购，其实说借壳上市更为贴切。”

    “毕竟我和张总手里的股份，合起来，已经是星光传媒第一大股东，操作起来并不麻烦。”

    “当星火影业彻底融入星光传媒上市之后呢，徐总你曾经打造的这块‘星光传媒’金字招牌也就彻底没用了，到时候集团会改名，你所在星光传媒经营的一切，你所用各种利益、各种手段打下来的商业帝国，所有得痕迹都会被抹除。”

    “名利、财富、自由……”

    “人生一世，从现在开始，这一切，都给你无关了。”

    “当然，若以后有机会，你那两个听说长得还算不错的女儿，我也会替你照顾一二，要不把她们引进娱乐圈，按照你以前培养艺人的方式，再培养一遍，你放心……你毕竟是集团曾经的大功臣，我们会好好照顾的。”

    苏越说了半天之后，继续微笑地看着徐公权，沉声道：“徐总觉得……我这后续规划，如何？”

    “姓苏的，我杀了你……”

    徐公权觉得心中的怒火，似乎要将他融化，脸色狰狞，再也忍受不了。

    他嘶声怒吼中，拼命地向苏越扑来。

    苏越哈哈大笑，迅速退后了两步，看着对方绝望挣扎，心里一片畅快。

    这一天，他等了很久，很久，那些记忆中的折磨和痛苦，他不会再经历了，那些前世的敌人，会一个，一个地在他身前倒下，一如徐公权一样！

