    “那你觉得什么名字好？”

    辣辣听完后一脸期待的看着柔冰，她还以为柔冰能给她取一个多么好听的名字呢。

    “要我说就叫峡谷装修队吧，大锤八十小锤四十，描边不要钱，哈哈哈！”

    柔冰想了想后便给出了回答，只不过这个回答确实在调侃辣辣的。

    “好你个柔冰，看我大锤。”

    辣辣挽起袖子做出挥锤状随后便跟柔冰打闹了起来。

    “先别闹了，其实我觉得柔冰起的名字还不错嘛，峡谷装修队，听起来挺有特色还挺俏皮可爱的。”

    看着两人闹了一会后小桃便把两人拦了下来随后说了一句。

    “真的么？”

    听到小桃这么说辣辣才停止对柔冰的摧残。

    “真的啊，感觉还真的挺适合你的呢。”

    小桃点了点头一脸认真的对着辣辣说道。

    辣辣随后又看了一眼周围的其他人，只见其他人也是相继点了点头。

    “那好吧，那就叫峡谷装修队吧。”

    辣辣点了点头随即确定了自己直播间的名称，虽然她觉得不怎么样，可是既然大家都说行了，她也要听从一下别人的意见不是么。

    “你看你，我帮你起了这么好的一个名字，你还欺负我。”

    柔冰撅起小嘴一脸的委屈。

    “行行行，是我错了。”

    辣辣一把把柔冰搂进怀里安慰起来。

    “好了，下一个谁来？”

    很快小桃就帮辣辣弄好了，随即便把目光转向了其他人。

    “下一个我来吧，就叫母仪天下吧。大家觉得怎么样？”

    太后随后便开了口。

    “母仪天下？听起来还挺慈悲的呢。”

    小桃听完之后点了点头。

    “不行不行，母仪天下的话就太慈悲了，你又不是去峡谷里做慈善的，要是起这么一个名字容易让人误以为是经验宝宝呢。要我说的话就叫普渡众生吧，毕竟这么多年来死在你下架上的中单玩家已经数不胜数了。”

    这时一旁的柔冰再次开了口。

    “普渡众生，听起来好像有点太凶残了吧。”

    太后皱了皱眉，虽然她的形象看起来是那种比较冷艳的人，但是实际上太后的内心还是非常温和的一个人，要不然也不会起一个母仪天下的名字了。

    “我看，要不然就结合一下吧。太后起的名字听起来太温柔了，而柔冰给起的名字听起来又太凶残了，要不然就干脆结合在一起，就叫母仪天下普渡众生好了。对待队友就是母仪天下的人，对待敌人嘛，嘿嘿，那就要给他们全都普渡了才行。”

    小桃想了想便给出了解决办法。

    “行！”

    听完之后太后不由点了点头。

    随后其他人的直播间名字也相继确定了下来，大家都根据自己的性格取了自己喜欢的名字。

    唯独不同的就是小倩了，小倩干脆连名字都懒得取，就叫系统自带的欢迎来到我的直播间……

    “小倩，你好歹也取个名字啊。”

    小桃看了看一旁的小倩开口说道。

    “我没想好，先这样吧，等我想好了在改就行。反正就是一个名字而已么。”

    小倩不以为意的摆了摆手。

    “行吧。”

    听闻之后小桃也是无奈的点了点头，这也太符合小倩的性格了。

    “那现在名字都已经取好了，但是我今天晚上直播的话不能把你们全都带上，所以你们要分批次的跟我连麦，大家想一想做一个排序吧。”

    小桃紧接着又开始分配起下一项任务来。

    听闻这个后大家都没有抢，都是谦虚的想把第一次机会让给其他人。

    “行了行了，都别谦让了，那今天晚上我打辅助就先带辣辣、北星和女帝吧。然后明天的时候在带小倩、太后和柔冰。”

    看着大家互相谦让小桃只好替众人做出了决定。

    “那你去打什么位置啊？”

    听完小桃的话后柔冰不由好奇的问了一句。

    小桃的游戏实力大家可是有目共睹的，不是看不起小桃，而是小桃的实力也就只能打打辅助的位置了，第一天的时候倒是还好说，可是到了第二天柔冰岂不是就跟小桃撞位置了么。

    “切，看不起我是不是，我跟你说，我这段时间游戏技术可是提升了不少呢。到时候我可以去打上单嘛，反正有你们三个在呢，肯定不会让我输的，对吧。”

    小桃先是自己给自己吹嘘了一波，可是很快便画风一变再次把重担交给了其他人。

    听闻小桃的话后大家都忍不住笑了起来。

    很快便到了小桃的直播时间，要跟小桃今天一起直播的姑娘们也相继回到了自己的房间当中。

    “嗨害嗨，兄弟们，我来了。”

    进入直播间的小桃依然是热情的跟观众朋友们打了声招呼。

    “今天的直播会很有趣哦，因为我将会给大家介绍三个小姐姐。这三个小姐姐也是我们战队的哦，是女队的成员，宝子们可以给小姐姐们点波关注哦。”

    一进来小桃就不遗余力开始给姑娘们拉关注，毕竟小桃已经是个老油条了，在小桃的游说下姑娘们还没等开始游戏就已经涨了一大堆的关注。

    进入游戏后姑娘们也是各自拿出了自己的拿手英雄出来，很快辣辣和北星就把自己的特色给展现了出来，尤其是开启了话痨模式的辣辣简直令水友们印象颇深。

    “哈哈哈，这个小姐姐也太可爱了吧！”

    “这八十喊得我热血沸腾的，我现在感觉我一个人能守一座城！”

    “何止啊，我瘫痪几十年的六舅姥爷听了这一声八十后连夜把家里几十亩地都给翻了。”

    “可爱倒是挺可爱的，但是这话也太多了，听的我头疼。”

    面对辣辣众人是褒贬不一，有喜欢的当然就有不喜欢的，不过相对来讲还是喜欢辣辣的人要比不喜欢的多。

    而北星的拿捏呢虽然不如辣辣的那么激情，可是依然吸引了不少粉丝，主要是因为北星的声音算是比较甜美的，自然也能抓住一些水友的心。

    但是此时女帝的弱点就显示出来了，由于女帝没有自己的特色，加上第一天直播也比较紧张所以一场游戏下来反而是涨粉最少的一个。

