    “老实说，这家餐厅的味道不怎么样。”苏万面无表情的坐在椅子上，手里面拿着叉子，上面插着一块牛肉。

    锐雯面无表情的坐在对面，手里面也拿着叉子在吃牛肉，她似乎没什么感觉，只是不断的向嘴里面塞着肉，听了苏万的话，锐雯抬起头说道：“食物能填饱肚子就很好了。”

    “你以前都是这么过得？”苏万看着锐雯放下了手中的叉子，面无表情的说道。

    “活着，别死了。”锐雯想了想然后说道：“我父母就是佣兵，被九头蛇雇佣，后来死了，我就被九头蛇收养了。从小被培训，从小被灌输九头蛇的伟大理想和目标，我原本是相信的，后来和我一起的人一个一个的死掉，我渐渐没那么相信了。“

    “遇到你之后，我彻底不相信了。”锐雯看着苏万，目光炯炯的说道：“我想活的久一些，好好的看看这个世界，甚至是看看这个宇宙。”

    苏万笑着拿起桌子上的餐巾纸擦了擦嘴：“那就好好的跟着我，说不定能你不但能看到这个宇宙，还能够看到别的宇宙。”说着苏万站起身子拍了拍锐雯的肩膀，随后站起身子向着外面作走了出去，在苏万走到门口的时候，前去打探消息的加藤千代已经回来了。

    “给你带的。”苏万将一个蟹黄堡递给了加藤千代，一边开口说道：“这家店的口味不怎么样。”

    加藤千代顿时就笑了，不过还是将蟹黄堡拆开咬了一口气，这个时候锐雯也从里面走了出来，见到这一幕直接伸出手：“我也要。”

    “你不是对食物的要求很低吗？足够填饱肚子就行了。”苏万虽然嘴上这么说着，可是手上却也拿出了一个蟹黄堡递给了锐雯。

    “你的不一样。”锐雯只说了这么一话，随后也开始吃去了蟹黄堡。

    苏万转头看向了加藤千代：“我希望你能够告诉我一些好消息，这里虽然阳光不错，可是我也不想在这里待太久。”

    “我打听过了，刚刚的确有那么一个人，但是那个人已经走了，另外神盾局的人也过来了，他们似乎有什么发现，对了，科尔森和鹰眼带队。”加藤千代继续说道：“我们现在怎么办？”

    “去科尔森和鹰眼那边。”苏万想都没想就开口说道，自己想到了一个好办[悠悠读书 www.uutxt.co]法。

    很快一行人就来到了目的地，神盾局正在从里面往外搬东西，态度并不是很好，鹰眼坐在车顶上，科尔森正在和雷神的人类女友解释什么。

    “先生，要不要。”加藤千代看着远方做了一个伸手抹脖子的动作。

    苏万有些无奈的看着加藤千代，有些无奈的劝解道：“我们是做事情，不要搞无端的暴力，现在过去杀了他们只能打草惊蛇，除此之外什么作用都没有。”说着苏万转头看过去，那边似乎已经完成了，东西都被搬上了车，车子也开离开了。

    看着神盾局离开的车队，苏万开口说道：“走了，我们该过去了，神盾局都开始行动了，我们也得快一点。”

    此时的屋顶上，三个人正在说话，谈论的就是被拿走的东西，艾瑞克·沙维格博士开口说道：“我认识了一个科学家，他是伽马辐射领域的先驱，后来神盾局出现了，他就杳无音信了。”

    “如果你说的是布鲁斯·班纳博士，我想我知道他在那里。”这个时候一个声音传了进来，打断了三个人的对话。

    三个人一愣，连忙站起身子会过头，只见一个男人刚刚爬上屋顶，手里面拿着一个汉堡，一身黑色的西服还带着墨镜，登上屋顶之后，这个男人将最后一口汉堡塞进了嘴里面，然后才开口说道：“另外有一件事情的顺序你弄错了，布鲁斯·班纳的失踪和神盾局没关系。”

    “布鲁斯·班纳是先出了事情，然后神盾局才来的，不过他现在应该过得还算不错，有机会的话，我相信你们很快就会相见的。”

    “你是谁？”艾瑞克·沙维格博士警惕的看着苏万，声音严肃的开口问道。

    苏万笑着拿出手绢擦了擦手，然后这才开口说道：“我为政府办事，我和神盾局不是一条路，他们的率属于全球安全理事会而我率属于美利坚军方和政府联合成立部门MIB，全称是Men in Black，你们可以叫我K探员，我来找你们也是为了同样的事情。”

    说着苏万指向了艾瑞克·沙维格身边的黛茜·露易丝：“我可以送你一个新的IPOD。”

    “你想要做什么？”艾瑞克·沙维格依旧警惕的看着苏万，脸上没有丝毫的放松，他对眼前这些人依旧充满了警惕。

    “我和神盾局不同。”苏万笑着说道，同时看向了简·福特，这位雷神的未来女友：“你马上就要解开的东西，恰恰是神盾局不希望你解开的东西，所以你想拿回来恐怕是没希望了。不过你想知道一些东西，途径并非只有一个，除了自己研究，我们还可以通过向别人请教。”

    简·福特看向苏万，直接开口问道：“你吗？”

    “当然不是，是与你们在一起的那个男人，他才是知晓一些秘密的人，我也在找他，我知道他要去哪里。我原本想去找他的，但是我觉得我先来找你们比较合适，毕竟我们能够很好地沟通，毕竟我们算是同类。”苏万继续笑着说道。

    “同类？”黛茜·露易丝看着苏万：“你是指生理意义上的？”

    苏万点了点头：“虽然他和我们长得差不多，但是我们对他的定义是类人种，从某种意义上来说他只是长得和我们相似罢了。”说着苏万问道：“如果你们想了解更多，那么你们得带着我去找到他，并且帮助我们和他建立有效的沟通。”

    “毕竟你们和他已经熟悉了，比我这个陌生人要好的多，另外还有一件事情我要声明一下，事关地球和人类，所以请你们慎重考虑一下。”

    “如果我们选择拒绝呢？”艾瑞克·沙维格博士开口问道。

