    帝拂衣眸光微动，上下打量他几眼，声音微冷：“你冒充本座是何用意？！”

    紫袍人上前一步，笑的诡异：“因为我要取代你！”

    帝拂衣冷笑：“凭你？你也就容貌像本座，其他哪里似本座了？”

    “很快我就完全像你了！”紫袍人微笑。

    “呃？怎么说？”

    “杀了你！我自然就能取而代之！还有你这个壳子我会用！”紫袍人望着帝拂衣眸中贪婪之光闪烁。

    帝拂衣眸光锐利：“你是傀儡？！”他终于扫了云清罗一眼：“你造出来的傀儡？”

    云清罗脸色苍白，死死抿着小嘴不吭气儿，那紫袍人却抬手将她一拽，拉到怀中，在她脸蛋上一吻：“小乖乖，这个时候你就算认了也无所谓的，他无法将你如何的。”

    “云清罗，你好大的胆子！居然敢制作酷似本座的傀儡！你意欲何为？”帝拂衣声音冰寒起来。

    “我……”云清罗手指握紧：“我只想让你陪着我……”

    那紫袍人仰头一笑，他现在胜券在握，倒不急着让绿袍人攻击帝拂衣，他只想先打击打击对方，他制作了这么完美的计划好不容易快成功了，自然想在人前炫耀炫耀，所以他又在云清罗小嘴上轻啄了一口：“我确实是她造出来的……我一直代替你陪着她，陪她游玩，陪她睡觉……陪她做一切她想要你陪她做的事情……”

    帝拂衣微眯了眼睛：“傀儡虽似人，但不应有自己独立思想，它应该完全听从傀儡师的安排！你现在……可不像是她操纵的！你到底是谁？！”

    那紫袍人笑了：“帝拂衣，你果然见多识广啊，不错，我这身体虽然是小清罗造出来的，也陪了她两年，但我么……呵呵，你无论如何也猜不到我是谁的！”

    帝拂衣也笑了，微微叹息：“你到底是有多怕我？居然在这种情况下也不敢暴露自己的身份。”

    那紫袍人一噎，冷笑：“等我将你擒住，要杀死你时会让你做个明白鬼的！”

    帝拂衣手掌一伸，掌心一柄宝剑如彩虹闪现：“要杀本座只怕不那么容易！来吧！”

    紫袍人眼眸中闪过针尖般锋锐的寒意，一抬手，指尖冒出了金光，在湖面上一个盘旋，就有一架铁桥以肉眼可见的速度生长出来，直搭向那小亭——

    帝拂衣并没反应，只是将身边的顾惜玖拉的更靠近自己一些。

    他目光向岸边这些人一扫：“沐云何在？”

    紫袍人哈哈一笑：“他已经做了我的阶下囚了！”他向着绿袍人丛中一挥手。

    绿袍人两边闪开，露出一个人来。

    正是沐云，他明显受了伤，被两个绿袍人按在那里起不了身，他眼中有愧疚：“主上！属下无能！”

    帝拂衣眸现惨然，握着宝剑的手指节苍白。

    紫袍人得意：“帝拂衣，没想到吧？你的护法这么容易就被擒……知道是谁拿下他的吗？”

    帝拂衣抿紧唇，一扫绿袍人：“你的行尸？”

    