    第360章 汉城破，乙支文的身死。

    李牧冷冷的看着城墙上的战局，高句丽人已经是强弩之末了，就连城墙上丢下来的石块都越来越小。

    “来护儿，裴仁基，张须陀，带着你们的人给我压上去！”李牧当即命令道。

    很明显，城墙上的守军准的雷石滚木不足了，这种情况，到了双方孤注一掷的时候了。

    “得令！”

    “得令！”

    “得令！”

    李牧这一声令下，张须陀，来护儿，裴仁基三人是齐齐的拱手应道。

    三人率军也冲了上去，一时间，整个汉城的城墙之上，到处都是云梯，城墙之上，密密麻麻的挂着的都人影。

    “咚！咚！咚！”

    隋军将士实在是太多了，云梯上一时间爬不了这么些人。下头的隋军将士，开始疯狂的用攻城锤砸着城门。此时，汉城上的守军已经完全支撑不住了，开始节节败退。

    一时间，城墙上的攻城战进入了白热化的地步，整个城墙之上，到处都是混战在一起的双方将士。

    正所谓，千里之堤，溃与蚁穴。此时，隋军就像是蚂蚁一般，在狠狠的腐蚀汉城的城墙。

    随着攀爬上来的隋军越来越多，城墙上的缺口也越发的大了，此时，城墙上的守军已经很难堵住缺口。

    乙支文德调集兵力，想要将冲上城的隋军给逼下去，但是却根本毫无办法。

    “你们起开，让俺来！”

    这个时候，只见一个黑大个冲到城门前头，对着正在推着攻城锤，撞击城墙的人大喊道。

    这黑大个子不是旁人，正是傻小子罗士信。

    罗士信这小子，那可能和李元霸过招的。隋唐时期，四猛，四绝，十三杰当中，这第一猛便是罗士信。

    罗士信这小子是个傻子，他并不会什么武艺，之所以能够如此厉害，那靠的便是这一身倒拽五牛的蛮力。

    罗士信站在这攻城锤的后头，狠狠的一用力，这攻城锤猛的撞击在城门之上。

    “轰隆隆！”

    这声音就如同打雷一般，整个城门楼都有着一种强烈的震感。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    罗士信抱着攻城锤，一下接着一下的砸在城门上，整个城门都在剧烈的晃动。

    罗士信这是一个傻小子，他越是撞不开这个城门，也就越发的要和这个城门较劲。

    这一下接着一下的，撞击声响彻天地之间，他就犹如一个蛮牛一般，在和城门较劲。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，这城门终于不堪罗士信的摧残，轰然倒塌。

    “城门破了！”

    “城门破了！”

    一声声的喊声传来，隋军将士从城门蜂拥而入，城门一破，这边成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “丞相，城门破了，您快走！”崔腾浑身是血，来到乙支文德跟前说道。

    “哎！”乙支文德重重的叹了口气。

    千算万算，没有算到这场突如其来的大雨，更加没有算到，隋军会反其道而行之，趁着大雨天对他们发动了猛攻。

    城墙一破，那便彻底没有了还手的能力。

    这个时候，留给他们的时间已经不多了。崔腾带着几名心腹手下，架起乙支文德就朝着城下杀去。

    乙支文德这是高句丽的希望，只要乙支文德还活着，那么就有复国的可能，无论如何，一定要护着丞相安全。

    “报......”

    “上将军，斥候发现乙支文德绕过城墙跑了。”这个时候，有旗牌官朝着李牧禀报道。

    听闻此言，李牧不由的精神一震。可不能让乙支文德跑了，可以这么说，乙支文德这是高句丽唯一的一个能人。让他跑了的话，那不知道今后会平添多少麻烦。

    “带路！”

    “虎卫，跟我追！”李牧当即命令道。

    虎卫这是骑兵，攻城战没有用武之地，但是现在围堵乙支文德可算是有了勇武之地。

    前来传令的旗牌官带路，李牧亲自带领三千虎卫追了上去。

    待到李牧追上去之后，发现已经先一步有一支小股的骑兵部队追了上去，看样子应该是隋军的斥候先缠住了乙支文德。

    远远的看去，只见一个白袍小将，正和崔腾战在一起。这员白袍小将，端是厉害无比啊。约莫只有十三四岁的样子，但是却是十分的勇武。

    “这是谁的部将？”李牧朝着身旁的旗牌官问道。

    “禀报上将军，此人是斥候营的。我知道他，姓薛，只有十三岁，不过个子很大，力气也很大，招兵的时候破格录取的。”旗牌官赶忙回答道。

    不过，这薛姓小子虽然厉害，但是却还年少，到底还是嫩的很。崔腾毕竟是乙支文德手下的第一大将，若是连区区一个十来岁的小子都对付不了，那他当不起这高句丽第一大将的名号了。

    李牧眼看这小子要拜，当下一嘞胯下马缰绳，玉龙驹四蹄如同生风了一般，朝着前方奔去。

    “宕！”

    “轰！”

    李牧的戟和崔腾的刀撞在了一起，一击之下，火星四溅，崔腾直接被李牧打落马下。

    崔腾这个高句丽第一大将，败了，一击之下边败了。

    “噗嗤！”

    “天下第一，果然名不虚传！”崔腾一口鲜血喷涌出来，说完这话之后，脑袋一歪便气息全无了。

    李牧这一击，直接震碎了他的内脏，喷出的那口鲜血当中，还带着内脏的碎片。

    “上将军，我愿降......”乙支文德眼见无处可逃，打算投降李牧。

    乙支文德想要投降，但是李牧却没有想要接纳的打算。不得不说，乙支文德是一个领兵治国的大才。

    论起军事策略，他不在徐茂公之下，论起治国安邦，他也不次于魏征。但是，非我族类，其心必异。

    在李牧的心中，只有死了的高句丽人，才是好的高句丽人。

    “杀！”李牧淡淡的一声命令，便已经决定了乙支文德的生死。

    李牧一声令下，便见三千虎卫朝着乙支文德扑了过去。护卫着乙支文德的这些兵马，哪里能够是虎卫的对手。

    约莫一柱香的时间，放眼望去，哪里有什么高句丽人，地上只留下了一些七零八落的碎尸。

    高句丽的一代名相，最后落得了一个乱刃分尸的下场。

    (本章完)

