    “韩野，那我们建造一所全新理念，集科研、制药、临床为一体的院校，这样培养出的人才，才能在各个医学领域，大有作为。”

    “好，你这提议好，宋欣你全权负责这件事。不要怕花钱，要把院校建成超一流的学院。你找科研所的人，和他们研究一下，把现在世界最先进的医疗设备，列一个清单出来给我。设备由我来采购，这事你们就不要管了。”

    “韩野，这些先进的医疗设备，是最难采购到手的。怕有人会阻挠我们，采购最先进的医疗设备，这事难度很大，你找谁去采购呢？”

    “这事只能我自己亲自出手了，你们和研究所的人，就负责提供最新设备的名称和型号，哪里有就可以，我自有办法弄到手。我会少花钱，多半事，这才是我的作风！”韩野边说，边笑了。

    “好，我们只管给你提供资料，其他的事交给你去做。别人这事，或许真的没办法，但你不同。大力发扬你的风格吧，我最好你能不花钱，办好事！”宋欣说着自己都笑了。

    “夫人啊，我真没想到，你比我还狠啊！好，我就按夫人的指示办事，能不花钱，绝对不花钱，最好还有赠品才行，这样可以了吧？哈哈哈哈！”韩野开心大笑。

    “韩野，那这事就这样说好了，我们几个马上就开始研究策划。争取最短的时间，给你拿出方案来。”

    “好，我等你们的好消息。争取早日开始动工建校，我只管出钱，具体的实施交给你们了。我的事太多了，有些事有劳夫人了！”

    “韩野，你还和我们客气什么，这是大好事，我们愿意去做。你尽管放心，我们有能力办好这事！”

    “好，那就这样。还得委屈你们继续回空间，飞机马上就要降落了，我还要去找南海龙王。”

    “我们也想看看这大海底下，是什么样子，这事能行吗？”

    “宋欣，你们想看海底世界，这事要容我想想办法。这么多人，可不好办，这事还要找南海龙王，看他可有什么办法？我这事答应你们，只要有机会，就让你们出来。”

    “韩野，水压才是大问题，我们功力不够，怕是很难，你也不要为难，不行我们不看也可以！”

    “我来想办法，这等我到龙宫才能知道。你们先回空间吧，飞机已经落地了。我马上就去南海，一个小时后我就可以入海了。”韩野说着，把众女带回了空间。

    “大家耐心等着，我会尽量让你们，看到这海底世界是什么样的。我出去了！”韩野说完，就出了空间。

    飞机已经停稳，机舱门也已打开。“主人，我们可以下飞机了。下了飞机，我们就直接就出发吗？”

    “是的，小白。等见了敖三，了解一下情况再说。去晚了，好东西可能就没了。我们不是白跑一趟了吗？我们要先办事！”

    韩野下了飞机，小龙已经在等着了。“师父，我们怎么去海边？”

    “小龙，我们开直升机过去。你留下几个人，保护好专机和机组人员。其他人和我坐直升机去海边，张飞呢？”

    “师父，我们都在，已经做好准备了。”

    “好！”韩野点点头，一挥手，取出了两架直升机。

    “张飞，你看燃油够不够？如需要加油，找机场吧。”

    “师父，不用加油。上次我看了直升机油箱，备有好多燃油。这些油料，怕是这机场也不会有。这次回去，我找相关部门，要研究一下飞机储备的燃料，我想这是一种极高纯度的混合新型燃油。”

    “师父，上次我飞了一圈，只消耗了一点点油料。这新型燃料，可能比直升机还重要，怕是新研究出来的特种燃料，这才是最大的秘密。”

    “张飞，这事你怎么不早点向我汇报呢？这么重要的信息，你不汇报，是不是想挨打了？”

    “师父，你先不要生气，当时我也没在意，只顾着高兴了。我是回去后，仔细回忆了飞行的全过程，我这才想起了燃油的事。一个驾驶员，上飞机前必须要先查看油表，停飞后也要检查，所以我才发现了问题。”

    “按照那天的飞行距离，要是正常的话，那天的油箱里，差不多能剩三分之一的燃料。但我记忆中，油表只走了一个字。为此，我研究了最近半年，世界燃料、油料的最新动态，结果找到了一则消息。”

    “哦，消息上怎么说？”

    “据M国媒体报道，他们的科研部门，发现一种最新型的油料，它的损耗度和现在所用的油料相比，大概是一比十。由此，我也就联想到了，我们直升机里所储备的油料，应该就是这种，神秘的新型燃料。”

    “师父，这一切只是我的推断，我还要上直升机验证一下，才能得出结论。没有肯定的结论，我无法向您汇报，请师父不要责怪。”

    “好，那你还不赶紧上直升机去查，我马上就要结果。快去吧！”

    “赵小龙，你马上和基地的冯力联系，让他立刻把直升机保护起来。告诉他，任何人不准接近直升机。有敢违抗者，直接开枪击毙。并且让老管家，也马上参与保护。我说怎么这么看重这直升机，原来秘密在燃料上！”

    韩野等待着，过了好一会，才见张飞跑了过来。

    “报告师父，我看了油表，没有记错，应该就是那种新型燃料。它的燃点非常高，而且还耐燃烧。一箱油就能上几千公里，这可是了不起的发现，为以后的长途飞行，奠定了基础。师父，我们可以再试飞，确认一下我的推断。”

    “好，张飞你发现有功，给你记大功一次。奖金十万，回去就兑现。哈哈，你这张飞还真是福将呢！”

    “谢谢师父，奖不奖都行，还是请师父赏杯酒喝，我就知足了！”

    “好，奖金照给！酒嘛，也一人一杯，大家都占你的光了。我们到海边，再分酒给你们。现在你们检查飞机，做好起飞准备。”?

