    之后的几天里，陈兴天天到管家中心喝茶，始终没有遇到合适的。
    其实这里的管家都不错，甚至有一些服务过大贵族的，无论言行举止还是待人接物都很到位，挑不出多少毛病。但陈兴始终觉得，他们就像一口深潭，缄默平静，深不见底，无法看到内心的深处。
    因为不了解，所以无法信任。在这种尴尬的情形下，陈兴想到了老吉。再怎么说，老吉也在冰蓝城生活过，或许能提供一些意见。
    “找管家？”听到陈兴的要求，老吉异常兴奋，“我这里正好有个人选！”
    “什么人？”陈兴问道。
    “一个老朋友，做过大家族的管家，现在没有工作。”老吉说道。
    “那可以啊，带过来看看。”陈兴说道。
    “这个……”可这时，老吉却支支吾吾了起来。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “他，他没有主动找工作，可能，可能要你亲自上门……”老吉有些不好意思地说道。
    陈兴不由得皱起眉头，哪有老板上门请员工的道理，随即又想起三顾茅庐的典故，上不上门，得看是不是人才，于是问道，“很值得吗？”
    “值得，绝对值得！为人正派，心地善良，是个好人，就是运气不太好……”
    “说说他的情况。”陈兴说道。
    “他是我小时候的玩伴，外号叫老k，因为他长得很像扑克牌里的老k，高高大大，方方正正。”
    “老k是孤儿，街上的清洁大妈捡回去养大的，和我住在同一条大街上。他当过兵打过仗，后来去了波利家族。”
    “回来以后，我听说波利家族被东方玄远摧毁，妻女更被当街侮辱。我担心他的安全，就想着回冰蓝城看看。”
    “一般情况下，领主之间的纷争不会波及到仆从。几天前，我通过管家中心的找到他的住址。不过他现在的状况不是很好，波利家的小姐是他一手带大的。发生了这样的事情，他很痛苦，情绪十分低落。”
    “嗯……”陈兴沉吟了片刻，同意前往老k的住所。
    不管怎么说，这样的人起码是有情有义的。再者，对方是老吉的朋友，也算是知根知底。
    下午三点，陈兴带着两女仆和老吉汇合，前往甜水巷的公寓。
    无论那里都有贫民区，即便是梦幻城堡般的冰蓝城也有。甜水巷就是冰蓝城的贫民区，不过这里看起来要比很多大城市的居民区都要好。
    宁静优雅，干净整洁，到处都种着花草，充满了祥和的生活气息。
    不过，四百零二号公寓里却散发着一股陈腐的气息，阴暗晦涩，仿佛将死之人居住的地方。
    初见老k的时候，老k的精神不太好。佝偻着庞大的身体，坐在床沿，不时望着手中的木雕人偶发呆。木偶雕得不是很好，工艺粗糙，但可以看出是个女孩子。
    老k有两米多高，比陈兴足足高出一整个头，脸形四四方方，络腮胡子遮住了半边脸，看不清容貌。斑白的头发又长又凌乱，长时间没有梳理，像个草窝。看到陈兴来，也只是点点头，不太热情。
    “老k，这位是陈兴大人，刚获得男爵头衔，很有实力。”老吉拍着老k的肩膀介绍道。
    “你好，大人。”隔了好一会儿，老k的目光才从木偶上收回来，反应迟钝地朝陈兴问候。
    “她是谁？”陈兴指着老k手中的木偶问道。
    “她……”老k的目光没有焦距，似乎没听懂陈兴的话。
    “大人在问你话呢，你手里的这个雕刻是谁。”老吉重复道。
    “阿沙希，我可怜的阿沙希。”老k蠕动着嘴唇，仿佛在自言自语。
    “阿沙希·波利，波利家族的大小姐，从小就是老k带大的，就像……”说到这里，老吉的表情有些不忍，“就像他的女儿一样……”
    “她现在还活着吗？”陈兴问道。
    “活着，但……”老吉犹豫了好一会儿，接连看了几次低着头的老k，最后叹息道，“估计比死还悲惨。”
    沉默了许久，陈兴摁住老k的肩膀，说道，“朋友，只要她还活着，就还有希望。”
    老k抬起头，眼睛空洞洞的，没有焦距，“不，不可能的……”他自言自语地摇着头，仿佛失去了所有希望。
    “既然这样，那就算了，我不要废物。”说完，陈兴转身离开，没有丝毫停顿。叶倩和李媚同情地回过头，看了几眼，跟着主人下了楼。
    刚走到前厅，楼上忽然传来呯呯碰碰的声音，然后就看见老k连滚带爬地冲下来，眼睛睁得像铜铃一般，盯着陈兴，沉静了许久，牙缝里挤出几个字来，“你有办法救她？”
    “没有。”陈兴摇了摇头。
    老k眼中的火花迅速熄灭。
    “不过……”陈兴停顿了一下，“如果机会合适，我可以出一笔钱，尝试赎回她。”怕对方误解，他再次强调，“仅仅是在不影响我的利益的前提下进行尝试。”
    他只是个镇守级的男爵，最底层的贵族，虽然口袋里有点儿钱，但还没有自大到敢和紫兰公爵作对的程度，那和自寻死路没有丝毫区别。
    老k盯着陈兴的眼睛，仿佛要在他的眼睛里看出什么来。沉默了很长一段时间，老k像是下定决心般，用力地砸了下木扶手，“好，我跟你走！”
    “哈哈哈，太好了，老k，我们又能做搭档了！”看到老k答应，老吉兴奋不已地捶打着对方的肩膀。
    “老朋友，帮我理个发吧。”老k请求道。
    “好咧！”老吉吆喝起来，兴冲冲地跑进老k的房间里，寻找理发的工具。
    不一会儿，在楼下的小花园里，老k坐在木椅上，老吉给他系上扯下来的窗帘布，用剃刀一点点地修整斑白的长发。叶倩捧着毛巾，李媚端着水盆站在一旁。
    趁着这会儿空挡，陈兴查看起老k的资料。
    [姓名：洛克（Rock）][称号：角斗士，花园使者][身份编号：HumMr1004354390834]
    [社会信用度：完美+][生命状态：健康]
    [力量：35]
    [敏捷：27]
    [体质：22]
    [灵力：17]
    [天赋能力：钢铁意志]
    [领域天赋：翡翠花园]
    [已注册技能（法灵顿市政大厅）：家政管理（资深）、宫廷礼仪（高级）、法律知识（中级）、园艺（中级）、通用格斗术（大师）]
    [已注册法术（法灵顿市政大厅）：灵能护盾（lv3）]
    [已注册职业（法灵顿市政大厅）：管家（资深）]
    ……
    老k的属性和技能还是蛮不错的，拥有精英级实力，而且服务意识很强，灵能护盾和灵能护甲不一样，可以保护第三者。
    “哇！”
    叶倩的惊呼将陈兴的思绪拉了回来。抬眼看去，一张老而弥坚、线条硬朗的脸出现在视线中。
    仿佛洗却尘埃的宝剑，重新绽放光芒。只见老k理着平头，胡子修剪得整整齐齐，眉毛浓厚，目光深沉，严肃中透着温和，说不出的沉稳帅气。
    “大人，刚才让您见笑了。”
    老k解开身上的布块，站直身体，朝陈兴郑重地行了一礼。
    “没事，以后就是自己人了。”陈兴伸出手来。
    老k双手握上去，手掌宽厚温暖，和铁诺有些相似。
