    第1189章 悲伤往事

    桃花岛的天空之上，这里有一人一狗在闲聊。

    “这小家伙，成长挺快啊，这出手的狠辣程度，有老夫当年的风范”清风子摸着胡子，一脸得意。

    对于柳俊如此残暴的杀掉敌人，没有一丝一毫不愿意，反而有些支持。

    “他的实力，已经快要超过完全解开封印的你了”狗哥舔了舔爪子说道。

    “不可能，这小子想要比我强，还差的远呢”清风子黑着脸说道。

    他达到现在的境界，费了多少事，经历了多少生死。

    柳俊虽然也经历了不少，可用的时间也太短了，如果他没记错，柳俊从被他收为徒弟，到现在也还不到五年，这天赋，太气人了。

    “你承认也好，不承认也罢，这小子确实比你强，也比当年的你有魄力，起码他是敢爱敢恨，你连下去面对花仙姑的勇气都没有”狗哥撇撇嘴，狗眼中闪过一丝不屑。

    清风子顿时炸毛“谁说我不敢的，我只是还没准备好而已”

    “啧啧，准备了几十年还没准备好，清风子，这就是你的爱情？我可真看不起你”狗哥狗脸上露出嘲笑的表情。

    “你一只狗，你懂什么是爱情”清风子气急败坏的骂道。

    “你敢说我是狗？”狗哥一口咬在清风子腿下。

    “你敢咬我？今天老夫就拔了你的狗牙”清风子怒骂一声，跟狗哥打了起来。

    “轰隆轰隆”俩人打架的动静还是挺大的，自然会引起别人的注意，好在有云朵挡着，看不见他俩。

    要不一人一狗在天空打架，不知道的人以为二郎神来了呢。

    柳俊眉头微皱，别人会以为这只是天地异象，他却不这么认为，如果他没有看错，刚刚从云朵里探出来的，似乎是一条狗尾巴。

    正在柳俊沉思的时候，上面的云朵忽然没了动静。

    紧接着，一道熟悉的声音回荡在整个桃花岛。

    “小子，回人间界了，为什么不回茅山，得老夫亲自过来请么？”

    声音如洪钟，震耳欲聋，众人纷纷捂住耳朵。

    柳俊眨眨眼，不远处一个身穿道袍，留着白胡子，面色红润的老头缓缓走来，旁边还跟着一只通体黑色的大狗。

    “清风子？”有跟花仙姑平辈的桃花岛修士，顿时惊呼出声。

    这清风子当时在桃花岛做客，可着实将桃花岛祸祸的不轻。

    每次清风子一出门，众人纷纷避让，眼睛都不敢瞅一下，深怕被这个祸害盯上，所以清风子在很多桃花岛修士心中，留下了并不太友好的深刻印象。

    “桃花岛修士，听我命令，护法一级上前，防御”田三炮如临大敌，面色紧张的大喊，警惕的眼神死死盯着清风子。

    或许有很多人不认识清风子，但绝对认识，不光认识清风子，那条大黑狗他是认识的！

    那时候他还算年轻，虽然已经开始修行了，但他那时候的梦想，是修仙，经常幻想自己在天空中御剑飞行。

    本来他的这些行为，最多只是有点怪异罢了，谁还没有个梦想。

    直到有一天，清风子来了以后，一切都改变了。

    那天，他像往常一样，跑到桃花岛的一处悬崖边上，盘膝而坐，期盼着某个路过的大能，看到他这个修仙的天才，把他带走，教他仙法。

    正在胡思乱想的时候，不远处传来说话声。

    “唉，狗爷都学会茅山仙法了，我堂堂茅山弟子，居然一点进展都没有，愧对列祖列宗啊”

    田三炮小心翼翼的站起身，走到旁边，探头望去，发现正是来桃花岛做客的茅山核心弟子，清风子。

    紧接着，他看到了让他震惊的一幕，清风子旁边那条大黑狗，居然在悬崖旁边悬空的位置，来回走动。

    要知道，这可是几百米的悬崖啊，摔下去就算不死也会脱层皮，一只狗居然能在这上面悬空行走，实在是太震撼。

    “这本茅山仙术，实在是太深奥了，还是扔了吧”说着，清风子掏出一本书，扔下悬崖。

    说来也巧合，在书即将降落悬崖的一瞬间，居然被风吹了回来，正好落在田三炮藏身的位置。

    田三炮眼前一亮，赶忙拿起书，藏进怀里，刚要转身离开，身后出来清风子的声音。

    “嗯？被吹回来了，看来这本书跟我还是有缘分的，扔了可惜啊，待我找找书扔哪了，再好好研究一下仙术”清风子自言自语的说。

    田三炮顿时慌了，四下打量，他这里根本没有躲藏的地方，跑也来不及了，清风子的实力比他高，跑不了多远就会被追上。

    “嗯？你是谁？”清风子扒拉开面前的杂草，一脸疑惑的看着田三炮。

    田三炮尴尬一笑“我，我是桃花岛的护法”

    在田三炮跟清风子相遇的时候，他那是还只是个护法，还是刚成为桃花岛的护法那种，在所有护法里，算是实力比较低的。

    “哦，护法啊，我的书在这吧，还给我？”清风子伸出手。

    “没，没啊，什么书，我没看见”做梦都想修仙的田三炮，哪里肯交出茅山仙术。

    “你怀里，露出来一截”清风子指了指田三炮胸口位置。

    田三炮低头在外面，这下再怎么解释也是无力的了。

    如果捡到别的东西，可以耍个无赖，可茅山仙术这种至宝，如果他不交还，茅山肯定会倾整个门派之力拿回这本书。

    “奥，你说的是这本啊，嗯，还给你”田三炮掏出这本书，递给清风子，递过去的同时，他的心都在滴血。

    “谢谢了”清风子接过书，转身就走。

    “等等”田三炮喊住了清风子“那个，道长，我能不能加入茅山”

    清风子眉头微皱“你是想学习茅山仙术吧，你可知道，这种仙术，只有门派的核心成员才能学习，就算你加入茅山，也没有资格学”

    闻言，田三炮顿时面如死灰，这是他第一次距离修仙如此的近，可却又如此的遥远。

    “罢了，我茅山讲究一个缘分，既然你我因这本茅山仙术预见，那你我也算是有缘，我就擅自做主，把这本仙术交给你”清风子顿了顿“不过你要记着，这本书不能给其他人看，你也不能将茅山仙术教给其他人”

    田三炮一听，大喜过望，连声感谢，就差直接跪地拜师了。

    清风子摆摆手“书可以给你，但你肯定不能白拿，这样吧，你拿出一些诚意来”

    “诚意？”田三炮愣了一下，随即明白过来，也不多加考虑，把自己所有值钱的东西都给了清风子，甚至带着清风子到他的住处拿东西。

    “行，你果然是有诚意的，这本书就交给你了，好好学，你一定能成功”清风子安慰田三炮几句，将书教给田三炮，便转身离开。

    从此田三炮便按照书中所说，开始了他的修仙之路，每日凌晨，必定出现在悬崖边上，根据茅山仙术的书上所说，盘膝而坐，深吸一口气，再缓缓吐出，静气凝神，左手指天，右手呈兰花指状。

    几个月以后，田三炮虽然还是没有摸到修仙的法门，但是身体确实强壮了不少。

    田三炮感觉到身体的变化，误以为是修仙入门的前兆，修行的更加用功。

    直到几年以后，茅山清木子前来桃花岛做客，无意间发现田三炮正在修炼茅山的入门心法，随口问了几句，田三炮这才发觉上当，可那时候，清风子早就离开桃花岛了。

    后来，桃花岛悬崖边，少了一个日日修仙的勤快人，多了一个天天骂娘的受害者。

    (本章完)

