一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那陈建设此刻做一副痛心疾首表情，狂拍脑袋，一阵懊恼无比自责过后，突然蹿至杰克马、陆亦轩二人跟前：

    “马人杰！陆亦轩！

    知人知面不知心，真是没有想到，你们身为大学生，国家未来栋梁，居然如此视国家利益于不顾！

    你们……你们真是太让我失望了！枉我一片苦心，想要给你们一个为国争光机会，拼着违反厂里技术材料管制规定，提供了一份材料副本，本意是想让你们更清楚了解一下，这个节油技术的一些关键，也

    好让你们在跟外商交流时，更能言之有物，谁能想到，你们居然……”

    卢海亮眉头紧锁，恶狠狠盯住了杰克马、陆亦轩：

    “你们两个，陈科长说的，可有其事？”

    杰克马想要开口辩解，却被陆亦轩拦下。

    陆亦轩转头，冷笑着看那陈建设。

    不过还不等开口，陈建设却又抢先声讨起来：

    “哼！

    相关的技术材料，我就只让你们两人看过，你们现在，一定想矢口否认是吧！

    可惜你们想否认也否认不了，马人杰，你可记清楚了，给你材料时，我让你签过字，代表你们已经很清楚知道，相关的保密条例！

    你们现在，这等于就是在泄露国家机密！

    你们是在犯罪！

    卢总工，这件事，我也有不小的责任。

    是我这个供销科科长管理不严，本想成就两个有前途的大学生，却没想到，却遇见两只崇洋媚外的白眼狼。

    这个马人杰，之前因为非法经营罪，被苏杭当地工商处罚五万元。

    他托朋友关系求到我跟前，想找赚大钱门路，我见他能说会道，又精通外语，就想让他来试试跟外商谈生意，谁曾想，这俩混蛋，居然吃里扒外……”

    卢海亮恶狠狠打量陈建设一番，又恶狠狠打量着杰克马、陆亦轩，似有话说。陆亦轩却抬手制止了，大笑起来：“陈科长，所以你的最终结论是什么？是因为你违反了技术材料管理条例，私自提供给了马人杰同学，最终导致了相关材料被这位泛美国

    际的布朗特先生所掌握，是这个意思没错吧？”

    “不错，就是这个意思！你也休想逃脱责任，你们俩是同谋！”陈建设狰狞大叫道。

    “很好！卢总工，沪海厂的各位，你们都记清楚陈科长所说的话……”陆亦轩冷笑一声，转头追问那泛美国际的布朗特，“布朗特先生，您也同意这位陈先生的表述对吗？”

    “No　No　No！”

    布朗特矢口否认，“我听不懂你们在说什么，发动机节油技术，我们泛美国际，早就有了成熟的运用方案，沪海农机厂的节油技术，太落伍了！”

    那陈建设听到布朗特如此回应，有些愣住：“布朗特先生，你怎么可以矢口否认，节油技术……节油技术明明是我们沪海厂所有，你好好想清楚了再说……”

    布朗特耸耸肩膀：“这位先生，你在诬蔑我们泛美国际，我要控告你！”

    陈建设傻了眼：“你你你……”很想说你为什么不依照事先约定好的套路来，可是这到嘴边的话又怎么敢说出口，他私下拿技术资料给布朗特，本意是让这孙子帮忙去栽赃马人杰和陆亦轩，谁想这孙子

    直接把他都给撇了个干净，节油技术一转眼成了泛美国际自家所有。

    什么叫鸡飞蛋打，陈建设此刻深深体会到了！“陈科长，现在知道什么叫赔上老婆也不一定抓得着流氓了吧！你现在还有什么理由再来指控我跟马人杰同志吗？你要不还是干脆承认了自己勾结这大鼻子陷害我们俩的事

    实，这样子的话，或许还能替国家、替沪海农机，挽回点经济损失！”

    陆亦轩眨巴着眼睛，一脸讥讽笑意看着那陈建设。

    一旁卢海亮也同样一脸审视目光，在打量着陈建设，仿佛也在等陈建设的回应。陈建设脸皮一阵的抽搐，强横道：“姓陆的，你就不要再贼喊捉贼了！卢总工，你们千万不要听这孙子的花言巧语，分明是他们跟泛美国际早早勾结一起，设好了今天这个

    局。跟布朗特勾结的人，就是这姓陆的和马人杰……”

    陆亦轩伸手虚指了下陈建设，又似笑非笑看一眼一旁的卢海亮。

    卢海亮面无表情，只是眼神冷冷看着陈建设。

    杰克马有点一头雾水，没明白过来到底怎么一回事。沪海厂的其他与会之人，此刻也都差不多跟杰克马一样，有点判断不来具体情况了，供销科陈科长的一些奇怪反应，都被他们看在眼里，反正在他们看来，陈科长今天真

    够奇怪地，对现场这两位国内大学生的指控，怎么说呢，有点太强词夺理了点，太过刻意攀诬人的感觉。泛美公司那位业务主管布朗特此刻却似乎对沪海厂的‘内斗’没了什么兴趣，跟另外的那些外商们又交流了片刻，这便招呼其他外商，直接打算离开会议室，要另外找安静地

    方洽谈‘节油技术’的共享合作去了。“噢，亲爱的杰克、其他的东方朋友们，真遗憾你们内部出了点小小问题，以至于影响到了我们的商务会谈进程。刚刚有听到了你们所掌握的‘节油技术’的一些介绍，说句

    真心话，我有点小小的失望，你们的节油技术并不怎么高明，所以很遗憾，我们只能继续期待下一次的合作机会了！”

    那布朗特得意洋洋，边说话边手舞足蹈的，说话之际，还故意冲着陈建设、马人杰眨巴几下眼睛，眼神之中，尽是狡狯之意。

    到底那眼神要表达些什么内在，此刻感受最真切者，自然是非陈建设莫属了！自以为能借着洋鬼子之手，设局坑杀陆亦轩、马人杰一个狠，却哪里能想到，却遇到了一个真真正正的吃人不吐骨头白眼狼，这洋鬼子布朗特，得了好处，直接一脚把他

    给踢开了！

    眼看那布朗特招呼着其余外商向会议室外要走，陆亦轩在旁大笑起来：“布朗特先生，你真心打错算盘了！”“瓦特？”布朗特耸肩摊手，讥讽表情看向陆亦轩。