    琬琰的父亲赫炎是为人称颂的火祖，是华胥一族的英雄。

    族人皆知，他年轻时偶遇夜降雷雨。面对雷电劈在树木上的熊熊烈火，一众人中只有赫炎发现了它能给族人带来光明和美味的好处，便将火种保留了下来，与族人们一起轮番守护，并善加利用。

    只是有一次，一位守夜人不小心在值守火种时睡着了，以至于烈火燃尽了木头，大家就此失去了火种。

    众人为此难过了好一阵子，赫炎却又通过鸟儿啄树闪出火花受到启发，钻木取火，创造出了新的火种。

    赫炎因此被华胥众人尊封为族长。

    那时候的雪染还未化成人形，灵力不稳，天灾之时不幸与族群走散，一个人孤零零的掩藏在山林间。她恰巧碰上了华胥族人，便暗中知晓了这些事。

    但是，除此之外，她还知道一些未被人们口口相传的事。

    天降雷雨那年疟疾成灾，人们能打到的猎物少之又少，可是，他们宁可自己饿着肚子，也将仅有的食材供奉了出来，献给天神。

    雷公痴迷征战与修炼，根本无暇顾及民间疾苦。

    他一直依靠人族的供奉修炼灵力，渐渐发现供奉之物愈来愈少，他的修炼也愈加缓慢，便对人族产生了不满之心，认为他们并无虔诚之心，也没有竭力办事，最后一怒之下便布雷降雨，震慑众人。

    而人们失去火种也是并非守夜的人贪睡，而是雷公发现雷霆电闪并未引起人族的恐慌，反而误打误撞的给他们带来了巨大的恩泽，才再突降暴雨，熄灭了火种。

    天神雷公，是令众人敬畏，至高无上的神。

    风调雨顺还是颗粒无收，全在他的一念之间。人们对他感恩万分，又惧又敬，他却喜怒无常，常常戏虐生灵。

    雪染深知如此，面临春祭，内心才万分惧怕，她唯恐自己稍有不慎，会在关键时刻惹天神盛怒，从而给华胥一族带来灾祸。

    琬琰侧过头，见絮儿冥思苦想良久，不禁开口唤了一声：“雪染？”

    雪染瞬间回过神来，侧过头看向琬琰，目光中渐渐重新燃起坚定的光彩。

    她唇边泛起一丝笑意，定声的说了句：“我定会分外努力，若是天神对我生了不满，也请你告诉族长，一定不要为我辩解，能够由我一人来承担，那便是最好不过。”

    一连七日，雪染不眠不休，独自一人在山顶中的祭坛里，苦苦修炼祈雨术。

    方才开始的时候，天界掌管降雨开晴的上神墨珏伫立在云端，感知到那一点微弱的灵力，觉得甚是好笑。

    他一脸不屑的望着云下，那华胥氏族新任的大祭司，好好地一只狐狸不修炼土系法术，偏偏要修炼水系法术，连狐狸耳朵还没褪去，就敢在他的脚下施法祈雨，真是不自量力。

    然而，令墨珏没有想到的是，这小狐狸身上似乎是有股百折不挠的韧劲，她就如此这般从日出到日落苦练着祈雨术，日日如此，一刻也没有停歇。

    直到第七日时，雪染的灵力似乎有一瞬间的猛烈骤增，强盛到惊扰了正在栖垣宫闭关的墨珏，而后却又像是一阵错觉一般，瞬间消失的无影无踪了。

    墨珏心中莫名一紧，糟了！这小狐狸怕是急于求成，将全身的灵力都用上了，此时也不知还有没有命了。

    墨珏霍然起身，浑身抖动，周身一转散发出淡淡的金光，瞬间化为一英俊挺拔的青年男子。

    只见他身着一件黑色的长袍，领口与袖口皆镶绣着流云纹的金色滚边，腰间束着一条腾云祥纹的宽边锦带，头发高高束起戴着一顶嵌玉的银冠，银冠上的白玉晶莹润泽，更加衬托出他如同绸缎黑亮顺滑的长发。

    墨珏再一转身，顷刻间便出现在华胥的祭坛中央，正巧亲眼目睹了雪染眼神迷蒙，身体摇摇晃晃缓缓倒下的这一幕。

    墨珏并未多想，黑色的衣袖一挥，在雪染脚下化出一片薄薄的云朵，立刻轻轻托住了她下沉的身体。

    雪染的身上已经没有半点力气了，在接触到薄云的一瞬间，她便缓缓的合上了眼睛，晕了过去。

    墨珏不易察觉的皱了一下眉，随后，他毫不犹豫地大步向雪染走去，俯下身单膝跪地，右手伸入她洁白光滑的颈下，左手揽过她纤细的腰肢，将雪染整个人拉进自己结实的胸膛。

    当墨珏见到雪染头上那对毛茸茸的耳朵时，眼中闪过了一道异样的光彩，不自觉地勾了一下嘴角。

    墨珏抬起雪染的小巧的下巴，触目可见那一张惨白的小脸和毫无血色的唇瓣，他的眉头不自觉的皱的更紧，几乎是不假思索的手掌一翻，为她渡去了自己精纯敦厚的灵力。

    半晌之后，怀中的少女脸色渐渐如常，头上的耳朵和身后的尾巴竟开始变得若隐若现起来，最后竟完全消失了。

    随着微弱的一声“嘤咛”，雪染缓缓地睁开了水眸，一眼望去便是墨珏近在咫尺的脸，他那张俊美绝伦的脸也从模糊渐渐变得清晰起来。

    刚刚清醒过来的雪染有些微怔。

    她依稀记得，今日自己一心求成，执念太盛，操之过急之时徘徊在走火入魔的边缘。

    当她察觉到此事时，心中骤然慌乱，身子却不堪重负，险些散尽灵力，之后，便昏厥过去不省人事了。

    在闭上眼睛之前，雪染依稀看见了一个黑衣男子闪着一道金光凭空出现。

    斜飞英挺的剑眉，深邃如墨的眼眸，削薄轻抿的唇瓣，棱角分明的轮廓，冷傲孤清却盛气逼人，孑然独立间散发出傲视天地的气势。

    不知现在是在梦里，还是她出现了幻觉。此刻，那个英俊的黑衣男子就在她的眼前，一双瑞凤眼定定的望着她。

    霎时间，雪染心中莫名的出现了八个字：威风凛凛，仪表堂堂。

    而雪染没有并意识到，这八个字，她不仅只是想想而已，早已经不自觉的从口中喃喃发出声来了。

    墨珏见怀中的人醒来，竟是这般痴痴地望着他，不禁讥诮的说道：“躺在一个陌生男人的怀里，说这种话会让你变得很危险。”

    雪染立刻意识到了自己的失态，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    她的脸上瞬间绯红一片，飞快的起身，挣脱出墨珏的怀抱，边整理衣冠边给自己找台阶下：“我刚刚入梦了，不是在说你。”

    墨珏望着雪染羞涩的窘态，平日里目光冷冽的他，竟然控制不住的再次勾起了嘴角，缓缓抬起脚一步一步向她靠近着，沉声道：“不是在说我，难道是在说梦里的我？”

    雪染耳边充斥着墨珏低沉的嗓音，身形不禁被他的气势逼退了半步。

    她立刻架起一副防范的姿态，皱起眉嗔怨的回道：“你这登徒子到底是谁？刚刚对我做了什么？”

    “登徒子？这样称呼你的救命恩人是不是太失礼了？”墨珏戏谑的望着雪染，口中分明说着责怪的话，语气中却没有半点怒气。

    救命恩人？

    雪染怔了一下，脑中飞速的回转。

    依照方才的情况，就算她没有化归天地，也会落得个灵力散尽，现出真身的下场。

    而此刻，她却并无异样，若是说与之前有何不同，那便是现在的她感觉浑身精力充沛，体内灵力更为旺盛。

    难道，真的是眼前这个黑衣男子救了她？

    想到灵力，雪染不禁偷偷打量了一下眼前的这个灵力雄厚的男人，立刻感知到他早已飞升上神。

    雪染不自觉的伸出右手想要摸摸自己的耳朵，现在她半人半狐的模样在他的眼里一定是可笑至极吧？

    可是，她的手指触及之处却只有一片顺滑的青丝，除此之外，别无他物。

    没有？没有耳朵？

    雪染一惊，慌张地伸出双手，在头上乱摸一气，果真没有耳朵！雪染再一转身，眼睛直直地盯着自己雪白的裙摆，也没有尾巴！

    雪染心中不甚万分惊喜，皇天不负有心人，她终于修炼成人形了！

    可是，欢喜不足片刻，她便回过味来，经历过方才那样的浩劫，她哪里还能在此时修炼成人形？现在的种种，无非是拜眼前这个陌生男子所赐。

    墨珏见雪染良久未言，脸上的惊喜之色转瞬即逝，随后逐渐变成羞愧懊恼的表情，心里不禁暗忖，这狐狸可能是突然发现自己失了耳朵才如此伤心难过的。

    墨珏不禁冷冷的开口道：“早知你如此喜爱那对耳朵，本神又何苦费心替你掩去？”

    雪染似乎怀有心事，并未注意到墨珏骤然变得冷漠的态度，她上前一步，恭恭敬敬的行了个礼说道：“多谢上神救我性命，助我修炼成人。”

    “化成人形，你并不欢喜？”虽是疑问句，但墨珏打量着雪染的脸色，这句话几乎是十分肯定的说出来的。

    “自是欢喜的，只是，我最终也没能靠自己的力量熬过这个过程，有些失望罢了。”雪染垂下眼帘，淡淡的说着。

