
　　京都，CY区。

　　一间私密性很好的茶馆。

　　秦动带着一个三十多岁的男子走入进来，要了个包间，等待着。

　　半小时没到，一个个头不高，面相憨厚的男子，也带着个人走了进来。

　　“王宝宝先生，你好，我是秦动。”

　　秦动率先站起身伸出手说着。

　　王宝宝一愣，没想到约他相谈电影合约的导演竟然如此年轻，不过立刻反映过来，伸出双手握住秦动，一脸的憨笑：

　　“你好，导演，我是王宝宝，你叫我宝宝就行，叫先生我还不习惯嘞，没想到导演竟然如此年轻，怪让人吃惊的。”

　　秦动闻言露出微笑，这人能红起来，不是没有原因的。

　　就看对方第一次看见秦动，哪怕秦动很年轻，一看就是刚出校门的学生，依然双手握住秦动的手，说话也好听，这就是人精啊。

　　“先坐下说吧。”

　　秦动随意的扫了眼跟着王宝宝进来的人，大概率经纪人之类的，也不在意。

　　待得坐下后，秦动伸手拿出早已经准备好的剧本，以及合约，一边递给王宝宝，一边说道：

　　“王宝宝，我这样叫你吧，之前联系过兄弟友谊公司，可是他们一直没有回应，不得已只好直接联系你，这是部双男主的电影，另外一个主演徐山已经确定了，你先看看剧本。”

　　“等下，秦总。”

　　这时一双手按住了秦动推剧本的手，是秦动带来的人。

　　秦动一愣，看向这人反问道：

　　“怎么了？”

　　这个人是秦动最近刚招进公司的，名叫郑学，今年三十三岁，是京都政法大学的高材生，又出国精修几年，在美塔国的华尔街实习了好几年，今年刚回国，秦动从猎头公司那收到这人的资料后，又亲自面试了一番，正式招入公司内。

　　郑学从随身的公文包掏出俩份文件，先递给了王宝宝，一边解释起来：

　　“秦总，这是保密协议，我身为公司法律部门主管，有些事情我不得不做，希望您能理解。”

　　秦动闻言笑了笑，很是满意，不枉费招进公司，学法律的就该严谨点。

　　“应该的，应该的，我签。”

　　王宝宝接过保密协议后，看了看就签了字，对这东西，他熟悉啊，娱乐圈很多事情都需要签这个保密协议的。

　　不仅他签了，还让跟随他来的人也签了一份。

　　完事后王宝宝才打开剧本观看起来。

　　对于一个年轻人的邀约，王宝宝并没有轻视，而是很认真的观看起来。

　　而他带来的人确是拿起了合约观看起来，做事分工明确。

　　过了十来分钟，观看合约的人放下合约，看向秦动介绍起来：

　　“秦总，你好，鄙人是王宝宝的经纪人宋鸡。”

　　秦动一愣，这个名字，再仔细看看这个人，刚才进门的时候根本没留意，发现这人带着黑框眼镜，长相难以严明，莫名的让秦动觉得熟悉...

　　“嗯。”

　　秦动只是微微点点头，态度一点不热情。

　　宋鸡也不感觉尴尬，继续说着：

　　“秦总，宝宝今年连续出演了【军人出击】，【我的兄弟叫二流子】，两部爆火的电视剧，但是秦总的这份合约，只有一百五十万的片酬，实在是太少了，这种自降片酬的事情，我们兄弟友谊公司是不会同意的。”

　　秦动闻言继续点头，就是不说话。

　　宋鸡皱了皱眉头，这人不接话，让他一个人自言自语啊，这剧情不好演啊：

　　“秦总，宝宝他03年就是宝岛那边的最佳新人得主，04年又出演了我们公司洪大炮的【贼的自我救赎】，不管是电视剧还是电影，我们宝宝都不是新人，秦总的这份报价，我们公司真的无法通过。”

　　秦动这时注意到王宝宝观看剧本的神情动了动，知道他这时在偷听谈话，于是不在沉默，嘿嘿冷笑两声，开口嘲讽起来：天籁小说网

　　“哇哦，你不说，我还不知道王宝宝竟然很多年前就得过大奖，又出演过洪大炮导演的电影呢。”

　　“既然如此，那你告诉我，这都09年夏天了，过去的五六年时间，王宝宝都有哪些电影巨作呢？”

　　宋鸡脸皮一抽，这话难倒他了：

　　“这，秦总，我们宝宝这几年专注于电视圈，所以...”

　　秦动露出不屑的笑容，伸出一根手指摇了摇：

　　“这话你可以骗骗圈外人。”

　　“娱乐圈的谁不知道电视圈的要低于电影圈的地位，既然王宝宝03年04年接连出演电影，也混出了名头，为什么这几年加盟兄弟友谊公司后，却连续沉寂几年，电影圈没有一点浪花，只能去混电视圈了。”

　　“你觉得电视咖跟电影咖，哪个地位更高呢？”

　　秦动本人倒没有这种偏见，只是这时候特意打击这个面相一看就是奸相的宋鸡，而且也想离间下王宝宝跟兄弟友谊公司的关系。

　　这个王宝宝，秦动看上了，而且演技很好，人品也过关，如果可以从兄弟友谊公司挖过来的话...

　　看到宋鸡还想说什么，秦动直接挥手，脸拉了下来：

　　“好了，你可以闭嘴了，你只是个经纪人，你的责任是确保合约有没有什么漏洞，至于其他的，等王宝宝看完剧本后，我跟他亲自谈。”

　　对于宋鸡这样的货色，秦动懒得多废话，打击下，给王宝宝心里种下种子，方便挖角就行。

　　宋鸡被话堵住，脸色很难看。

　　他虽然很想发火，毕竟背靠内地四大娱乐公司之一，有底气的，但是他只是个新人，今年刚刚被公司分配到给王宝宝当经纪人，所以他暂时忍住了。

　　秦动悠闲的品着茶，实际上不懂茶，只是附庸风雅而已。

　　又过了半小时，王宝宝才放下剧本，沉默了会，才抬头看着秦动开口问道：

　　“秦总，剧本很不错，双男主的戏份很搞笑。”

　　“我想问问秦总，这部电影，导演是谁，什么时候开拍，哪家公司制作，什么公司发行的，以及成本多少？”

　　对于这些问题，秦动倒没有意外，这是常识，演员肯定要知道的，闻言也不隐瞒，开始忽悠起来：

　　“这部电影，大秦帝国全资制作，我来亲自拍摄，中影发行，目前确定了主演之一徐山，就等你点头了，成本一千万。”

　　此时中影发行还没有影呢，秦动只是忽悠王宝宝的。

　　目前老刘还在联系人，争取联系到中影高层。

　　至于成本一千万，秦动也是说谎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九章 第一个主角免费阅读。https://xs.23sk.com 