    “说好的完本，一年一年又一年，今年都第三年了，天子啊，你这本破书到底什么时候完本啊？”

    ————来自某书友的疑问。

    是啊，不知不觉，《战锤神座》这本破书都已经写了三年了，别说读者，我自己都写得疲倦不堪了，原本是真没打算写那么长，众所周知，这本破书是没大纲的。

    当然也不能说完全没大纲，这本书的大纲是大致分为三段的，即我开书的时候，没有准备好就急着发了，大纲只写到了到马林堡的那段。

    第二段大纲是是从主角成为一段时间后开始一直到当国王的那段。

    第三段大纲是八峰山攻略的那段。

    之后，越写越累，越写越疲倦，也没精力弄大纲和细想剧情了，每天更新都是现写，写完现发，一整个疲倦的轮回之后，写作激情和乐趣都在渐渐丧失，现在能够支撑得住的无非只有两点，一个是故事要写完结语叫交代，一个是我还是有节操的人。

    不过也很快了，今天的这个剧情写完，其实ET1的内容已经基本上全部完结了，接下来就是ET2的内容，ET3的精灵内战和ET4的斯卡文矮人、斯卡文蜥蜴人战争部分我都没打算详细写，因为大部分是官方的剧情，我只会重点写几个精彩和对剧情最重要的部分，以及莱恩对整个故事线的影响。

    所以后面真的没太多内容了，基本上很快就结束，最近这两小段剧情只是因为锤3来了一波灵感顺便稍微洗白一下女沙皇而已，讲道理这位在官方原著中其实戏份很少，为什么我会黑她呢？

    首先在ET1的开局就已经提到，混沌一些连先锋都不算的散兵游勇已经南下进攻普拉格，实际上普拉格是挡住了混沌军几个月的，消息甚至都传到了帝国宫廷，卡尔-弗朗茨问卡塔琳需不需要救援，女沙皇回答——不需要。

    第二个是ET1故事进行了一小段之后，皇帝的宫廷接到消息，基斯勒夫已经国灭，卡塔琳率领着一支小部队幸存了下来逃出基斯勒夫城，但这伙人没有向南逃建立流亡政府，而是往东逃向厄伦格拉德，结果被围攻死在了基斯勒夫通往厄伦格拉德的官道上，

    这就是ET里面基斯勒夫和女沙皇的全部剧情，至此除了偶尔会提到有些基斯勒夫残军和帝国并肩作战

    从上帝视角来看，毫无疑问的失败决策。

    好了，不说那么多了，她的命运已经得到了改变，至于她的未来如何，敬请期待吧！

    过年的休息安排这样，大年初一和大年初二休息，不更新，大年初三看情况是否更新，大概率不更新，但如果状态好估计会写一章。

    关于期待已久的全订番外篇，我会在这几天休息的时候肝出来，肯定会有一篇湖中仙女的，还有一篇待定，到时候我会在V群里通知，加V群的方式是先加简介里面的一群或者二群，然后问管理和看公告。

    最后，天子以一段话（抄来的）祝大家新年快乐：

    2021！大嘤日不落帝国祝各位书友行遍天下！

    黄金家族祝各位多子多福！

    葡萄牙祝各位商运亨通！

    卡斯蒂亚和阿拉贡祝各位婚姻美满！

    哈布斯堡祝各位家族兴旺！

    大明朱家天子祝各位万邦来朝天命一百瓦剌女真不！存！在！

    在新的一年祝各位书友皇位连任帝国七改神罗天征爽到嗨！

    最后，君堡常在，它将如闪电般归来（指巴耶济德一世）！

    新年快乐！！！

