    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度15/100。）

    郑岳俨然进入了熟睡的状态。

    随着睡眠不断加深，五九周围的环境变得越来越有利于自己。

    猩红小镇的天空瞬间阴云密布，五九仿佛恶堕化一般，身体包裹上了一层红色的机甲。

    这套机甲可不简单，这些帮派这些天打得你死我活，便是为了获得由核心城研发的最新机甲，代号使徒。

    就算是机械族人们眼中的信仰——库洛斯之眼，其最顶尖配置，也无法与核心城研发的使徒相比。

    核心城一共只给个三十个拍卖名额，想要用最低价拿下使徒，那最好的方法就是干掉所有出价的，让三十个人全是自己人。

    于是各家武器商，都开始支持手下势力，抢夺使徒的拍卖权。

    谁都知道一件事，在机械城，武器科技大于一切。

    这就好像是玄幻世界的东西掉入了武侠世界，随便一个东西都是宝贝。足以奠定内城的霸主地位。

    当年的库洛斯之眼，便是因为得到了最新的t系武器工艺算法，成为了机械城里一众人眼中的信仰。

    而此时此刻，郑岳让五九所穿戴的，便是使徒战甲。

    配合五九原本的速度，五九杀进猩红村如同虎入羊群。

    这个瞬间五九能够清晰感觉到使徒机甲连接到了自己的神经。

    他仿佛根本没有穿上这层铠甲一般，甚至感受不到丝毫的重量。

    只是眼中的一切都变得异常缓慢。

    他有足够的时间处理所有战斗信息。

    红色的身影在猩红村里画出一道道红色的轨迹，每一道轨迹里，都要被斩为两段的机械族。

    至于那些t46 乃至t47系的武器攻击，炮弹射线……更是完全无法碰到五九。

    早在这些进攻到来前，五九的意识里便浮现出了警告，连接到了神经的机甲，更是直接让五九的大脑模拟出了未来可能出现的画面。

    短短的数秒钟，五九就解决了半数的机械族武装分子，同时黑云压城，雷霆炸裂。

    粗大的链状闪电如同天罚一般，精准的落在了其余机体上。

    原本该是一场极其危险的战斗，却被五九以压倒性的优势摧毁。

    剩下的几台试图躲藏的机体，五九也仿佛有全局视角一样，轻易的找到了它们，并干净利落的摧毁。

    整个战斗，五九的对手很懵。

    在它们看来，五九已然是超s级危险程度的机体。完全是降维打击，不可理喻的强大。

    而五九也很懵，自己的机体哪里来的？

    这闪电似乎也来得太邪乎了一些？

    这些机械族凶狠的火力，绝对是能够对自己造成巨大威胁的，可战斗过程里，五九总感觉对手的进攻弱小不堪，甚至可以正面承受。

    整个战斗行云流水的感觉很舒服，但不真实，宛若梦境。

    梦境……

    这般想着的时候，五九看到了远处还在昏睡状态的郑岳。

    “莫非是他造成的？”

    战斗已经彻底结束，五九决定叫醒郑岳。他须臾间便来到了郑岳身前。

    郑岳果然是很困倦，倒在地上睡得很香，鼾声此起彼伏，鼻子上还有鼻涕泡，时不时发出点啪叽的磨牙声。

    照理说，这应该是睡得很熟很熟了，但五九只是轻轻摇了摇郑岳，郑岳便又醒了。

    “好了？打完了？这么快？比我想象中简单许多啊。”

    郑岳揉了揉睡眼，虽然是问了几个问题，但看他无精打采打着哈欠的样子，五九猜测，他显然是知晓睡梦中发生的一些事情。

    而随着郑岳的睡意消散，意识清醒，五九这才发现，自己并没有穿上什么红色铠甲。

    刚才的一切好似一场梦，然后梦醒了。

    五九就站在原来的位置，天气晴朗，万里无云，刚才的阴云密布黑云压城就像是一场幻梦。

    但那些远处在猩红村里巡逻的守卫，全部倒在了地上。

    “这到底是怎么回事？”

    “是不是有点分不清现实和梦境？”郑岳用小拇指掏着耳朵。

    五九茫然的点点头，他甚至不确定自己方才到底有没有和这些机械族武装分子交手。

    郑岳说道：

    “走吧，这群人看起来是在争夺一台机甲，通过刚才的窥探，我大概猜到了一些东西，有一具机甲尸体里，藏着来自核心城的偷跑的消息。”

    强行从睡眠中醒来，对郑岳来说还挺痛苦，但自从拥有了镜花水月后，他便一直要保持着懒散的姿态。

    确切来说，是那种犯困的状态。只有能够随时进入睡眠，他才是郑家的守护者。

    为了驱散睡意，郑岳还是透露了自己能力的一部分。

    “你不用好奇为什么它们忽然倒下了，你，饿哦，还有这些机械族，只不过是一起做了一场梦罢了。梦里它们被你欺负了，仅此而已。”

    梦境改变现实？

    不……不对，五九注意到周围没有战斗痕迹，也就是说，方才那场战斗其实没有发生。

    之所以感觉发生了，其实也只是意识里发生了。

    五九的悟性历来不错，很快明白过来怎么一回事。

    “所以它们现在做了一场梦，梦里被杀了，现实里身体也真的认为自己死了？”

    “差不多吧，它们还需要一阵子才能醒来，我们可以找准机会杀了它们。这些人里头，有一个比较关键。”

    郑岳没有说自己是怎么知道的。但五九很敏锐的察觉到了问题所在：

    “你在睡眠状态里，能够看到我们的记忆？”

    “不要紧张，只是记忆的一部分，确切来说，是你们记忆里存在的某些角色，某些认知。你要是想知道我的能力，我可以慢慢跟你谈，你也不用戒备我，我并没有窥探到你什么记忆，我顶多知道你跟谁交手过，知道你印象中的强者们，长什么样子。

    以后还有这种战斗，你负责战斗，我负责睡觉就行。我单独一个人的话，这个能力用起来很有风险。还有问题么？”

    五九没有继续追问，但牢牢记住了郑岳的特征。

    想着如果自己跟郑岳交手，一定要记住不能给郑岳睡觉的机会。

    他暂时不清楚郑岳的这一场幻梦，梦里创造的事物，有没有具体的限制。

    想来即便是有，郑岳也不会说，只有不能让其睡着这一点，是自己知道的。

    二人很快开始补刀。

    郑岳提到了机械核心的事情，对于机械族而言，深度睡眠状态就像是死机一样。

    它们的数据变得极其混乱，各种防御装置大开。

    机械核心被五九轻易的用刀取走。

    十几颗大小不一的机械核心，被全部被五九和郑岳夺走。

    郑岳在梦境里，的确知道了一部分记忆。

    比如这群人里有一个人见过了使徒的演示视频，对使徒的强大，有了一定的认知。也因此，郑岳才能够在梦中创造出使徒机甲。

    还比如……他看到了一只浑身燃烧着黑色火焰的怪物，以及一个牵着气球的黑衣少女。

    二者的共同点是实力都很强大，至少在谷青玉的记忆里，算是极其强悍的存在。郑岳并没有认出黑炎包裹的怪物，是恶堕化的钟旭。

    只是他也没有在梦境里创造出五九内心里那些强大的存在。

    他懒，不想跟五九有无谓的冲突。

    面对监察组成员，郑岳也懒，但是监察组成员都是想办法让他无法偷懒。

    而五九不一样，除了某些确实是不明白的事情，确实需要帮助的地方，五九基本不麻烦郑岳。

    二人虽然才接触不久，但郑岳能够感觉，这个人类的运动神经好到炸裂，其次……这个人很可靠。

    当然，现在郑岳对五九还谈不上了解，不过他对五九的好印象，才刚刚开始。

    俩人的黑帮生涯从一开始，就没走寻常路。

    按照任务要求，他们需要带着保护税，前往暗夜裁决外围一个小头目那里，交任务。

    这次交任务，直接把小头目吓傻了。

    作为一个危险等级d级的机械武装分子，小头目看着五九倒腾出了一堆危险等级c级的“心脏”，甚至还包括一颗B级的，这把它吓的直哆嗦。

    “你们什么情况？”

    “任务让我们去猩红村收保护税，但是我们前往猩红村的时候，这些家伙就驻扎在猩红村，于是我们把它们干掉了。”

    五九用尽可能简短的语言讲述了一下发生的事情。

    他的面相不怒自威，本身就带着一种威严和一股子有些可爱的认真劲。

    而旁边的郑岳呢？这个人打着哈欠，似乎对周围的事情漠不关心。

    这两个人在一起，竟然也有某种化学反应，让暗夜裁决的小头目感觉到遇到了两个狠人。

    当然，主要是五九运气不错，这位小头目很善于脑补。

    这二人在小头目看来——

    一个画风干练，是那种一招毙命的超级干员，威慑感压迫感都很强，如同江湖中那些传说级的杀手，唯独有些矮。

    一个则是那种懒散的画风，似乎敌人再强，也能够随手解决掉，江湖中仿佛早已没有能够让他认真对付的存在。

    “好……干……干得好，这是你们的奖励！”

    小头目给到了五九和郑岳该有的酬劳，它的路走宽了，多给了一部分。

    五九说道：

    “给多了。”

    “应得的，应得的。”

    小头目眼里，他已经是大佬了，而且脑补程度再次升级，变成了那种说一是一，商量好多少便是多少，既不多贪，也不接受亏欠的狠人。

    其实……五九只是看着比较严肃，而且跟“npc”客套一下，他哪里知道，自己正在被一个脑补狂魔疯狂贴标签。

    这也不怪五九，因为正常人看到十二个全副武装的机体，就应该是上报高层，放弃任务。

    而五九和郑岳呢？直接两个人把对方包围了。

    真正让小头目惊讶的还在后面，很快小头目得知，武装包围了猩红村的，是敌对势力的高层。

    它们之中甚至有人见过了“使徒”，并且和核心城的使者关系交好，是此次拍卖的心腹大患。

    暗夜裁决是由背后的财阀——库洛斯之眼扶持的，当库洛斯之眼的人得知，内城著名的武器商——克罗尔旗下的得力干将老鬼，被两个收保护税的外围小弟解决后，库洛斯之眼立马派人传召了这两个小弟。

    于是郑岳，五九，顺利的进入内城。

    但二人的起点，可跟白雾与谢行知，宴自在与白小雨不同。

    库洛斯之眼，内城这些年来最强大的财阀，掌握着最为顶尖的武装装备。

    有不少内城势力忌惮它们。也成立了不少想要盗取库洛斯之眼武器代码的机构。

    库洛斯之眼的高层，笑面虎唐源，同时也是暗夜裁决的副会长，不是很相信五九和郑岳能够二人全灭猩红村的武装势力。

    刚好附近就有反库洛斯之眼势力的据点，于是五九和郑岳又接到了下一个任务，一场针对二人的测试。

    正好五九也很想多看看郑岳的镜花水月，于是二人便接下了这个任务。

    这件事发生在深夜，唐源原计划是第二天一早，给到五九和郑岳一批装备，毕竟在唐源的认知里，五九和郑岳跟没穿衣服一样——身上没有任何武装装置。

    但让唐源也震惊的事情发生了，五九和郑岳接下任务后没有任何耽搁，当晚直接把据点给端掉了。

    在郑岳的帮助下，五九在一场多方势力的幻梦中，如同梦魇修罗一样，大杀四方。

    不过这是五九的自我认知。

    第二天唐源得到消息赶往现场时，看到的场面更为夸张。

    “大人……您这是哪里招来两个煞星？这水准，赶得上反病毒警备队了吧？”

    唐源身边的律师多年帮助公司和帮派善后，靠着巧舌如簧的本事，颠倒黑白，为很多库洛斯之眼和暗夜裁决的人开脱过罪名。

    它也对各种犯罪现场很熟悉。

    像五九和郑岳这种的，非常非常罕见……

    “怎么说？”唐源还没有看出端倪。

    律师说道：

    “您扫描一下地形，会发现它们的站位还是原本的站位，而且您看看周围，没有任何交火的痕迹，它们身上没有多余的伤口，无一例外，全部死于机械核心被拔除。这干净利落的身手，当年惊动了反病毒警备的双杀至尊，也不过如此啊……”

    唐源反应过来了，还真是……

    这个地方除了一堆尸体外，干净的不像是战场。

    它看了看一旁一脸严肃的五九，和打着哈欠将醒未醒，似睡非睡的郑岳，这位暗夜裁决的副会长，顿时也跟那位小头目一样，脑补起来。

    “这是……捡到宝了啊……”

    耗时一共两日。

    五九与郑岳，直接成为了内城里即将震慑所有帮会的新一代“双杀至尊。”

    虽然威望等级不高，但凶名已经在内城传开。

