    谢晨对阵林书豪，两个华裔球星之间的一次空中较量，这次的防守，对林书豪而言，需要巨大的勇气，毕竟谢晨可是实力榜第一名，而林书豪却被espn排在第197位，被专家们严重看扁，甚至排名都不及他在黄蜂的菜鸟队友，连一场球都没有打过的卡明斯基，后者排名第188。￡∝，

    可想而知，林书豪多想证明自己，证明那些给他排名的人，犯了多么愚蠢的错误，所以，他要挑战谢晨！

    只听身体轰的一声碰撞，林书豪在空中当下就被谢晨给撞退，最后不慎倒在地上！

    螳臂当车！林书豪的阻拦对谢晨来说，没有一丝一毫的作用！

    人们看到这个对抗结果，全都目瞪口呆，谢晨空中对抗果然厉害！下一秒就是霸气十足的扣篮了吗？谢晨也的确在撞开林书豪之后右手直奔篮筐，可是， 篮球却被扣飞了出去！

    说到底，还是卡特扣篮的融合度不够，导致扣篮成功率不高。

    正在观战的勒布朗詹姆斯轻笑一声，心里暗暗道：“这个球，换做是我来打，林会被撞的退的更远，而我，也一定能扣进这个球！看来，谢的扣篮比起我来，还是有差距。”

    詹姆斯得意的笑了，谢晨的三分球、犀利的突破速度、鬼魅的抢断，都让詹姆斯觉得自愧不如，终于有一样东西，是詹姆斯觉得完全压制谢晨的了，虽然詹姆斯没有拿到过扣篮大赛的任何荣誉，但所有人都知道，詹姆斯一直都是联盟里最好的扣将之一。

    偶尔几次的扣篮失败，并没有影响尼克斯一直领先黄蜂队这个事实，从这场比赛中。谢晨也看得出来，黄蜂队的打法比起上赛季来说，有些许改变，尤其是在三分球这一方面，出手明显增多了，而且就这场比赛而言。简直就是太多了。

    黄蜂队主帅克利福德，光头白人老头，经过他的研究，他认为现在不管是哪一支球队，都必须要增加三分球的出手，因为这是联盟的潮流，上个赛季走到最后的那几支球队，勇士、骑士、热火，哪一支不是三分球高手？

    而黄蜂队上个赛季投篮命中率倒数第二。三分球命中率更是联盟垫底，所以他们这赛季要着重解决这个问题，去年不管是哪一项统计，球队获胜排名第一的因素都是三分球命中率，所以克利福德迫使队员们必须要投进这些三分球。

    黄蜂队的三分铁打的很是生猛，光谢晨就抢到了好多板，当然，谢晨也不忘时不时投射一些精准的三分球。刺激一下对面的朋友，克利福德看到谢晨闲庭信步的随意投篮都能投中。而自己的队员，出现了那么好的机会都投不中，一直头疼的拍着自己的光头，很是伤心。

    之后，雷阿伦也上场了，而且谢晨看雷阿伦今天状态不错。走过去对他说道：“对面的朋友好像在学习投射三分球，作为老前辈，你要不要亲自教一教他们？”

    雷阿伦坏笑地打出一个ok手势：“教育后辈吗？这是我最擅长的了！”

    谢晨笑着点点头：“我会尽量把球传给你的。”

    接下来谢晨要为队友雷阿伦创造好的投篮机会，让他可以轻松投进三分球，其实。谢晨之所以刻意这么做，一个原因的确是想刺激一下对面老是不停投射三分的对手，另一个方面，则是因为，雷阿伦只差6个三分球，投中的总数就超过3000大关了！

    6个三分球，对于雷阿伦这种老将和上场时间并不多的角色球员来说，一般至少需要两场时间，而谢晨不想让雷阿伦用两场，这一场，就帮他破！

    起初的两个，倒是还算容易，一个是雷阿伦原本站好了位置，谢晨顺势传过去，雷阿伦直接接球出手三分，命中。

    第二个球，是谢晨和雷阿伦下快攻，谢晨吸引防守，传给了右翼不被人重视的雷阿伦，雷阿伦再次空位出手命中。

    直到这个时候，大家才发现，雷阿伦距离3000大关有多么接近。

    “雷阿伦已经投中2996个三分球了！”

    球迷当中，不知道谁叫喊了一声，迅速引起现场一片震惊！所有人都交头接耳议论纷纷，不停夸赞赞叹这一惊人的成就！

    老将的确值得尊重和敬仰，尤其是雷阿伦这种十年如一日训练、投射的老前辈，就连黄蜂的主帅克利福德都忍不住想向雷阿伦脱帽致敬，他觉得球队里每一个人都应该向雷阿伦学习，假如能学到一半，球队的“三分拯救球队大计”也有望了。

    只差四个三分球，雷阿伦就能破3000大关，而且这又是难得的尼克斯主场，所有人都觉得应该就在这一场就破3000，然后享受主场球迷的庆贺，比赛还有一节呢，四个三分球并不是多艰难的事情。

    但是，黄蜂队的球员们不想当背景，不管是林书豪还是艾尔杰弗森，亦或是巴图姆，他们在敬仰雷阿伦的同时，又不得不阻止雷阿伦在这一场创造记录。

    从巴图姆的犯规举动，就可以看出他们的态度。

    谢晨又一次将球传递给雷阿伦，也的确是个不错的机会，可是巴图姆却恶意犯规，打在雷阿伦的手上，即便是让他罚球三次，也不愿让雷阿伦再次投中。

    现场响起一片嘘声，谢晨心里也不舒服，他想让雷阿伦破掉3000大关，这一场就想！雷阿伦怎么说也是因为自己才来尼克斯的，谢晨必须要为雷阿伦做点什么！

    “可是，假如雷阿伦一投三分，他们就犯规怎么办？他们……应该不至于这么做吧？”谢晨忧虑着，为了阻止对手投三分，而次次打手犯规，这样的事情，可是在历史上都没有发生过。

    可是，谢晨低估了对手们的不要脸程度。又一次，谢晨再次传给跑位的雷阿伦，雷阿伦手臂刚抬起来，没想到再一次被巴图姆打手犯规！

    老将雷阿伦倒是呵呵一笑，拍了一下巴图姆的后背就走开了，无奈归无奈。但到了他这个年纪，不会跟年轻对手一般计较，可是，谢晨却做不到。

    谢晨的霸道之气，在离开热火之后，在尼克斯这个赛季，滋长的特别迅速。

    既然我要帮助雷阿伦破三千大关，你阻止，还用这么卑鄙的方式阻止。你就是跟我作对！

    谢晨直接走到巴图姆身前：“为了阻止雷阿伦创造记录，你竟然用这么低级的手段，不怕被人笑话吗？”

    巴图姆看了一眼谢晨，当即哈哈大笑道：“我这么做不都是跟你学的吗？你堂堂一个双料mvp，都可以抢队友数据，我阻止对手，怎么做不行？我知道你想帮他，但我告诉你。你们不会得逞的！想破三千，去下一场！”

    巴图姆彻底激怒了谢晨。谢晨很认真地告诉他：“好，那你听好了，雷阿伦这一场当着你的面就会破三千，我还会继续传球给他，你可以继续犯规，我看你能犯几次！”

    巴图姆也有些心虚。他已经有四次犯规了，还真的不能再继续犯下去，不然被罚出场就不值了，但即便不故意犯规，对雷阿伦的防守依然非常严密。尽量不让他获得空位出手的机会。

    现在，创纪录的是雷阿伦，但身上担子最重的，却是谢晨！身为球队的组织后卫，身为球队的指挥官，他有必要帮助雷阿伦投中三分球，但现在对手对雷阿伦看的非常紧，像之前那样好的机会是不可能再有了，而以雷阿伦现在的能力，如果靠他单打强投三分，像库里那样子，命中率恐怕不会多么可观。

    “雷阿伦需要我的帮助，才能投中三分球，我必须要帮他。”谢晨暗暗道。

    一连几分钟，雷阿伦都没有再投中一个三分球，原本情绪高涨的现场球迷也变得失落起来。

    “黄蜂队的队员对雷阿伦盯得太紧了，明显就是不想让雷阿伦投三分，甚至不惜犯规阻止，看来，雷阿伦这一场是很难破3000大关了！”

    “是啊，尤其是巴图姆这混蛋，简直贴死了雷阿伦，不给他任何一点空间，真是太卑鄙了， 我一直以为史蒂芬森离开之后，这个球队的智商会提升一点，没想到还是老样子！”

    不仅是现场球迷，就连雷阿伦自己都想放弃了，他主动找到谢晨，对谢晨说：“谢，好兄弟，你的心意我心领了，这场球既然已经确定能赢了，这就可以了，不要再给我传球了，或许老天不让我在今天破记录。”

    谢晨笑了笑：“我们怎么不知道这只是老天在考验我们呢？难道你忍心让现场的观众们失望吗？你今天投篮状态很好，我会给你创造更好的出手机会，你等着吧，我一定帮你在这一场就过3000！”

    谢晨自信满满，让雷阿伦也无从拒绝，可是，雷阿伦非常怀疑，巴图姆把自己贴的那么紧，寸步不离，自己真的会有机会吗？

    突然，谢晨完成了抢断，这是一次绝佳与雷阿伦搭档配合投三分的机会！可是，两人的确很快冲到前场，但巴图姆依然死死贴着雷阿伦，哪怕现在持球的是谢晨！

    巴图姆一边贴着雷阿伦，一边坏笑着：“谢，我不会去防守你的，有本事你就自己得分，我认了，反正比赛输定了，可你别想再助攻雷阿伦！哎呦！”

    巴图姆坏心思正作祟，突然眼前冲过来一个身影，而且脸部还被撞击了一下！

    巴特勒和雷阿伦是紧紧贴在一起，所以巴图姆被撞，雷阿伦也难免被撞，事实上，刚才，是谢晨一个小跨步直接来到两人中央，硬生生用身体将两人分开！

    在挤到两人中间的下一秒，谢晨迅速起跳做出投篮动作！

    “我就在你脸上投篮，我看你防不防我！”这就是谢晨的计谋！

    要想让雷阿伦摆脱巴图姆，最好的办法就是谢晨挡在巴图姆的身前，此刻的巴图姆非常为难，他知道谢晨虽然起跳了，虽然做出投篮动作了，但接下来，他一定是传球给雷阿伦，巴图姆理应不管谢晨的事，飞奔去找雷阿伦，但谢晨就在自己眼前，而且只有自己这一个防守球员，如果不管不顾，真的会被笑话！这不是一个职业运动员所为！

    无奈，巴图姆还是极不甘愿的伸出手干扰谢晨，巴图姆的面部表情十分有趣，相信没有人看过伸手封盖对手是一件这么不情愿的事。

    雷阿伦也聪明绝顶，谢晨一挤过来就知道谢晨的想法，立刻朝左边的三分线走去，谢晨也真的没有投出去，在空中传给雷阿伦，雷阿伦接球出手，命中！！

    2997！

    只差三个三分球，就能破历史至今都无人企及的3000大关！

    “耶！又投中了！雷阿伦真是太伟大了！谢也太伟大了！”

    “哈哈。”谢晨和雷阿伦笑着望着对方，伸手一拍，也是欣喜不已。

    谢晨笑着对雷阿伦说：“我说过，会让你今天就破3000！”

    雷阿伦也终于再度充满自信：“谢谢你，兄弟，接下来这个球，不需要你这么辛苦了，交给我，让我自己证明自己！”

    “哦？”谢晨一直费尽心机的想让雷阿伦投射三分更容易，雷阿伦这是要……自己来？！

    谢晨从一发球就把球交给了雷阿伦，然后大家都撤开，让雷阿伦和巴图姆一对一。

    雷阿伦在三分线外持球，面对巴图姆笑道：“你很想阻止我破记录吗？小朋友。”

    巴图姆一脸不屑道：“你没有机会的，放弃吧。”

    君子雷轻轻一笑，突然肩部向右晃动，却是向左行进！

    “别想甩开我！”巴图姆被晃了一下，但迅速向左跟进。

    可就在巴图姆跟上来的时候，雷阿伦却做了所有人都意想不到的背转身，再度转到右侧，迅速投篮出手！

    巴图姆根本就没有反应过来！

    就连谢晨都瞪大了双眼，这球还有些后仰的动作！

    唰！

    篮球空心入网！

    老将雷阿伦一对一单吃巴图姆，投中了第2998球！

    全场雷鸣般掌声！谢晨兴奋到直接扑过来跟雷阿伦抱在了一起，雷阿伦竟然还有这种实力！

    而这个时候，正在家里闭目养神的安东尼，接到了一通电话。(未完待续。。)u