    虚空之中，黄龙真人葛衫蒲扇，赤足而行，踏在天地的脉络之上，向截教众仙缓缓走来。

    每走一步，他的气息就强大一分，每走一步，他的形体都更为高大。

    他的眼中，充满了一种叫做自信的神采。

    赵公明、云霄仙子、多宝道人，截教弟子中最强大的三人已经不在了，剩下的几人，都是一些土鸡瓦狗，根本不足为虑。

    此前与截教弟子交手，他都发挥失常，不幸战败，被洪荒中其他人误解。

    这次，他黄龙真人要一雪前耻，让洪荒众生见识一下他的真实实力！

    走着走着，他目光一凝，他看到，一个他从来都没有见过的道人从万仙中走了出来。

    这是一个头戴如意真龙冠，身披玄墨青松袍的青年道人，行走之间，命运长河在他脚下滚滚流淌，命运的洪流冲到他的身下，自动的绕开，不能够接近他。

    大罗金仙！

    “奇怪，截教什么时候有了这么一位大罗金仙了？”

    黄龙真人苦思冥想，也想不出天元道君的身份。

    这也难怪，天元道君加入截教前，是散修，从来都不用真身和真面目示人，证道大罗后，分身更方便了，他的本体一直躲在道场，任何事都是分身处理。

    封神之前，有一次三教弟子法会，天元道君也以被九灵元圣打伤，无法出席的理由推掉了。

    在天元道君不显露自己大罗道果的情况下，别说黄龙真人了，连与他有一些交情的云中子都认不出他。

    “这位道友是何人？”

    黄龙真人疑惑的停下脚步，一脸严肃的看向天元道君。

    天元道君心念一动，足下一张棋盘状图案一闪而逝。

    “天元道友！？”

    黄龙真人终于认出来了，他的眉宇间，不由得露出了轻松的神色。

    他听云中子说过，天元道君是截教中的另类，深谙明哲保身之道，这种人，绝不会为了意气之争全力出手。

    阐教的云中子和天元道君是同一类人，什么福德金仙，还不是不愿意沾染是非因果，天天躲在道场炼器，炼分身。

    这样的两个人，有相同的想法，相同的追求，云中子猜出天元道君心中所想，也就很正常了。

    注意到黄龙真人的神色变幻，天元道君微微一怔，随即便想到了其中的原委。

    好不容易证道大罗，谁愿意为了一点点义气之争，把狗脑子都打出来，打赢的人又不能证道混元。

    “天元道兄，你是截教中难得的清净之修。凤鸣岐山，大周当心，道友又何必违逆天道大势，趟这一趟浑水。”

    阐教弟子的开场白，先劝，能把人劝回去，好过打生打死。

    若是没有通天教主法旨，天元道君一定会点头：“黄龙道友此言大善，贫道这就回归道场，再也不入红尘之中。”

    对方也是大罗金仙，还是有靠山的大罗金仙，说几句软话又不会少块肉，谁敢保证黄龙真人不会在最后关头来个自爆，拉你同归于尽？

    而且，人家黄龙真人被击败了有元始天尊来救，他天元道君被抓住了有谁管？

    可惜的是，通天教主一道法旨，断绝了天元道君所有的退路。

    他要是敢在这个时候退去，通天教主第一个就不放过他。

    天元道君冲着黄龙真人拱了拱手，口中道：“道友的好意，贫道心领了。虽然天道大势不可违，老师的法旨更不能违抗。”

    他的话外之音是，我也不想来，是老师逼我来的。

    黄龙真人听懂了，他看向天元道君的眼中，多出了一丝怜悯之色。

    他们师兄弟犯了杀劫，元始天尊想尽办法帮他们化解，九曲黄河阵那一劫，更是圣人脸面都不要了。

    天元道君本不在劫数之中，通天教主却逼着他入劫。

    黄龙道人不禁庆幸，自己是拜入了阐教，而不是截教。

    他虽然因为修为不及其他同门，从元始天尊处得到的宠爱少，但元始天尊在他身上耗费的心思，绝不会比对其他人少。

    龙汉初劫后，龙族老古董都躲了起来，黄龙真人得不到龙族正统的绝学，元始天尊便亲自为黄龙真人推演出了《九爪黄龙诀》。

    是的，黄龙真人主修的不是玉虚宫的《元始九章》，而是龙族的道法。

    因材施教，不拘门户之见，这就是黄龙真人的老师！

    “既然如此，看来你我之间免不了一战了！”

    黄龙真人叹道。

    天元道君伸出一只手：“道友尽管出手吧！”

    黄龙真人茫然的看着天元道君的空空如也的双手：“道友不用动用先天灵宝吗？”

    天元道君有一件威力强大的先天灵宝，九灵元圣那一战，让天元道君宝物成名。

    天元道君自然是摇头：“你我皆是玄门弟子，切磋论道即可，使用先天灵宝，岂不是伤了同门的和气。”

    既然是底牌，就不能像赵公明一样当平A用。

    第一次用人家对付不了，第二次人家也对付不了，第三次第四次，你的底牌就没用了。

    “天元道友说的有道理，你我论道，何须用先天灵宝。”

    黄龙真人终于露出了笑容。

    他说完，一只龙爪就以倾天之势，朝着天元道君一把抓下。

    这一抓，撕裂了天地，在苍穹之中撕开了一道口子，无数世界在这一爪下破灭。

    “阐教卑鄙！”

    “天元师弟太天真了，阐教狼子野心，怎能把他们当作同门？”

    “惨了惨了，还没出手就败了！”

    截教的大罗金仙们见此情形，同时出声，有的指责黄龙真人，有的怪天元道君，但这些声音中，没有一个关心他的安危的。

    咔！

    在截教众人愤怒的目光下，天元道君被黄龙真人一爪按在了天灵之上，身体开始剧烈的爆炸，身体支离破碎。

    “这是怎么回事？”

    乌云仙揉了揉自己的眼睛，他明明看到的是天元道君本人，黄龙真人一击之后，却变成了时空碎片。

    “天元道友，这种手段就不要在同道面前使用了吧？”

    黄龙真人却似乎早有所料，向虚空张望，寻找着天元道君的踪影。

    原来，他击毁的，只是天元道君用空间大道制造的大罗镜像。

    “贫道也不想用，可是道友法力太高了。”

    天元道君脸色苍白，一副肾虚肾亏的模样，从虚空走出，他的嘴角，还带着血迹。

