    第1018章去母留子

    “姑母，你来了。”何美玉笑着迎上来。

    何氏看到她胖了许多的样子，诧异道：“怎么胖了这么多？”

    何美玉抿嘴一笑，“我现在怀着身孕呢，自然就胖了一些，也没什么要紧的，等我生完再瘦下去便是，主要是孩子要平安长大就好。”

    自从怀孕以后，她的待遇真的是好太多了，算得上是在这府上真正有了一席之地。

    而且她也看得出来，姬承祀的心思并不在她身上，那她真没必要去想什么争宠的事，只要把肚子里的孩子平安生出来，她这辈子就不用愁了。

    孩子要怎么才能长得平安健康，那自然是当娘的要大补才行啊。

    “怀孕后是会胖一点，可你这也太夸张了点，现在月份不小，还有两三个月就该生了，你吃这么胖，把肚子里的孩子养那么大，到时候你怎么生？”何氏忍不住道。

    何美玉愣了一下，“有稳婆们，应该没事的吧？”

    何氏戳了戳她脑门，“你个傻的，稳婆们固然是接生的，可生孩子的却是你，生不生得出来都得看你！”

    何美玉咽了口水，“可是我听说怀孕后就是要多吃多喝多补啊，要不然到时候孩子生出来，就跟风柳颜那个小药罐子似的。”

    “怀孕后是要多吃点，可也不用补什么，产后才需要补，你生产前就补，到时候受苦的可是你！”何氏没好气。

    何美玉脸色都白了，“世子夫人难得发善心，这才给我送了那么多补品来，难不成，她这是想……”

    何氏神色一紧，“你说什么，那些补品还都是世子夫人送你的？”

    何美玉点头，“可不就是她给的吗，要不然那些大补之物可不便宜，我哪里买得起？”

    何氏心肝都发颤了，“世子夫人她……她这是想干嘛？”

    何美玉的心机城府可比何氏高深多了，她就是不懂这方面而已，如今被何氏戳破了，立刻就想到了，“她这是想除掉我跟孩子！”

    “可是这么做对她有什么好处！”何氏忍不住道：“她自己不能生就要害你？世子爷子嗣稀缺，要是你生产的时候出什么事，她绝对难辞其咎的！”

    “要是我拼死把孩子生下来，自己却没能熬过去呢，姑母你说，世子还会为我讨公道吗？”何美玉已经想到更深一层去了，袖下的拳头都是忍不住紧紧攥着。

    何氏一听侄女这话就想到了四个字，“去母留子？”

    她的脸色惨白惨白的，一直以来都知道唐芙蓉不是什么善茬，但何氏却不曾想，唐芙蓉竟狠毒到了这地步！

    “今日要不是姑母你点醒了我，我就会一直这么吃下去，到时候孩子太大，我肯定就难以生产，稳婆们最后拼着把孩子接生出来，而我这个产妇却绝对逃不过这一关，孩子就会落入她手里，她白白得了个孩子，往后也不会有人再质疑她的地位！”何美玉咬着牙说道。

    还是她疏忽，真的就误信唐芙蓉这个恶毒的女人，吃了她那么多补品！

    (本章完)

