    大四生涯刚开始，星河大学没有什么安排。

    肖欣儿每日就是修炼修炼再修炼，偶尔也炼制一些符文武器，有些直接卖给星河大学，有些直接出售给一些公司或者放在星网上售卖。

    由于拥有终身销售权，因而肖欣儿不需要缴纳其他费用，销售所得全部归自己。

    突破到虚空境之后，肖欣儿进步就很慢了，不像之前那般快速突破修为。

    在整个宇宙，虚空境以下的层次只是打基础而已，真正的开始是虚空境。

    虚空境才算是真正的踏入了宇宙的大台面，可以有资格见识到宇宙的浩海。

    至于虚空境以上的层次，只能在某一颗星辰上小打小闹而已。

    不过这两个月时间，星河大学陆续开了一些课程，是关于宇宙知识的课程。

    宇宙灵药知识大全课程！

    宇宙妖兽知识大全课程！

    宇宙种族介绍知识大全课程！

    一门门课程都是涉及宇宙范围的知识，且介绍地十分详细。

    这些课程都是必选课程。

    而每一门课程涉及的内容太多太多了，若是用字来形容的话，每一门课程最起码几十亿字，可以想象这些课程涉及的内容是多么庞大。

    若是一般学生的话，即便是一年时间也无法读完一本书，而肖欣儿等大四学生的记忆力十分恐怕，一个个都完成了这些课程的指标。

    速度慢的话，将近2个月才学完，速度快的就比如肖欣儿，仅仅几天时间就学完了这些课程，且考核几乎满分通过。

    一开始，肖欣儿不知道星河大学在大四突然设立这些课程的意义是什么，以为是为日后毕业做准备，可很快他们都知道自己想错了。

    不是为毕业之后做准备，而是为大四生涯做准备。

    因为他们即将要进行真正的宇宙闯荡。

    原本，他们以为这一切是要在大四毕业之后，没想到来的如此之快。

    大四三班教室。

    高凌导师将肖欣儿他们召集在这里，吩咐这一次的宇宙闯荡之行。

    教室里。

    80多人坐在那里，原本一个班级是有100来人的，而如今只剩下80多人，有几个是被开除了，其余的都是陨落在大一大二和大二生涯之中。

    台上，高凌导师开口道：“各位同学，想必通知你们都收到了，正如通知上说的，你们这一次要被分配到各个星球去闯荡，为期一年半时间，一年半返回地球星河大学，记住是自己一个人返回，星河大学不会去接你们。而这一次的历练之旅也是最危险的，往届在这样试炼陨落的学生不少，因而谁也不知道会发生什么。当然，你们也别指望一个人安安静静度假。那样也可以，但若是完不成星河大学的任务指标，那你们也无法顺利毕业。”

    一听到高凌导师如此一说，许多同学纷纷皱眉。

    这时，高凌导师又道：“大家也无需太担忧，这不过是你们日后宇宙闯荡的一次提前预演而已，若是害怕危险的话，也可以选择不毕业。即便不毕业，你们大四生涯也结束了，想要招揽你们的势力也不少，唯一少的只是一份星河大学毕业证书而已。往届，真正能够顺利毕业的也只有四五百人而已，有三百人是无法毕业的，只能算顺利在星河大学渡过了四年生涯。”

    此时，一些学生已经暗暗有了决定。

    大部分学生是想要毕业的，可有些学生却还在犹豫，若是任务指标很难的话，他们是不愿意去完成的。

    “高凌导师，任务指标是什么？”

    肖欣儿开口问道。

    高凌导师微微一笑，道：“你们应该都知道宇宙佣兵协会吧？”

    “知道！”

    所有人齐声应道。

    宇宙佣兵协会，也叫做宇宙佣兵组织，是宇宙人族之中十分强大的顶尖大势力之一，不弱于远古文字研究协会，甚至在战斗力上比远古文字研究协会更强大许多。

    几乎每个星球之上都有宇宙佣兵协会的分部，他们遍布人族星球，主要业务是发布任务以及接取任务。

    只要实力在先天境以上都可以注册宇宙拥有协会的成员，可以在宇宙佣兵协会接取任务，也可以发布任务。

    可无论是接取任务，还是发布任务，宇宙佣兵协会都会拿一定的提成。

    甚至一些神灵还在宇宙佣兵协会接取任务和发布任务，可想而知宇宙佣兵协会的强大。

    “这一次，你们的任务就是注册成为宇宙佣兵协会的成员，从黑铁佣兵开始做起，只有在一年半时间成为青铜佣兵才算是完成星河大学的毕业任务。”

    高凌导师公布道。

    “什么，一年半成为青铜佣兵！”

    许多人纷纷惊讶无比。

    这毕业任务可不简单，十分困难。

    成为青铜佣兵其实不难，许多先天境都可以轻松做到，但关键问题是一年半这个时间太短了。

    宇宙佣兵协会的佣兵级别是从黑铁佣兵开始，其上是青铜佣兵、白银佣兵、黄金佣兵、钻石佣兵、王级佣兵以及圣级佣兵以及帝级佣兵。

    黑铁佣兵虽然低级，但每个人都是从这个级别做起，需要完成大量的任务才可以升级到青铜佣兵，关键问题是许多任务是需要一定的佣兵等级才可以接取，不是你想要接取任务就可以接取什么任务。

    即便是神灵，也得从黑铁佣兵慢慢提升，不可能一次性就跨域黑铁佣兵成为更高级的佣兵。

    一年半时间从黑铁佣兵提升到青铜佣兵，那需要完成大量的任务才有可能升级，想要靠几个任务就升级基本不现实，除非遇到那种不要求佣兵等级的特殊任务。

    可那样的任务可遇不可求！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

