    魏府书房，于志宁、魏征俩半大老头相对而坐，魏夫人裴氏坐的远远的，与儿子魏书玉有一搭无一搭的聊天，但大部分精力都集中在俩老头的对话上面。

    从弘文馆离开之后，于志宁就跟着魏征一起回家了。

    做为老朋友，他觉得应该劝劝老魏，不要一根筋，跟皇帝陛下拧着来，这是不对的。

    只是……。

    “仲谧啊，今天太子的表现你也看到了，很不简单啊，如果你继续坚持太子性情狂悖这一观点，恕老夫不敢苟同。”

    魏征没等于志宁开口，首先就给他上了一课。

    概因前段时间早朝，于志宁在李承乾的手上吃了大亏，回来就跟魏征说，新任太子性情狂悖，顽劣不堪，需要好好调教云云。

    但今天在弘文馆，魏征发现李承乾非但没有于志宁说的那样不堪，反而表现的很是得体，在经史方面有很高的造诣不说，说话也很好听，根本没有半点狂悖、顽劣的表现。

    于志宁端着酒杯，就挺尴尬的，话题怎么就扯到自己身上来了。

    老夫要是早知道太子路子这么野，肯定不会傻乎乎的跟杜正伦冲上去。

    但，还是那句话，谁让于志宁是李世民给他儿子准备的磨刀石来着，如果现在就倒向太子一方，他的用处也就没有了。

    一块没用的磨刀石结果会如何，不问可知。

    摇摇头，把不相干的念头甩出去，于志宁诚恳的说道：“玄成，太子性情如何姑且不论，反倒是你，难道你真的要就此放弃，从今往后不再踏足官场？”

    疯了把你。

    再也不踏足官场以后吃什么，我儿子以后做什么，难道跟着我一起上街摆摊卖字去？

    魏征提气酒壶，给于志宁重新把酒斟满，叹了口气道：“以后的事情以后再说吧，太子今天不是说了，陛下还在考虑是否要将我起复。”

    老头子要起复了？

    正在边上聊天的裴氏和魏书玉同时竖起耳朵，这是好事啊，早知道这样，刚刚就应该把窖藏的西域葡萄酿拿出来庆祝一下才对。

    于志宁端起的酒杯与魏征碰了一下：“那你想好做什么了吗？”

    魏征把酒一口抽干，正向再拿酒壶把酒满上，结果发现裴氏不知什么时候做了过来，正提着酒壶给他和于志宁斟酒。

    想到这段时间老妻没少跟着自己担惊受怕，索性由着她折腾，转头对于志宁说道：“三省六部，一台五寺九监，基本都安排满了，哪里还有我的位置，一切听天由命吧，陛下让做什么就做什么好了。”

    看着丧丧的魏征，于志宁的心里也颇不是滋味，酒也喝不下去了，拍拍他的肩膀道：“如果你觉得可以，就来御史台吧。

    我知道你可能觉得不甘心，你是谋臣，不是谏臣，但陛下身边的谋臣不少了，长孙无忌、房玄龄、杜如晦就不说了，李靖、李绩，那个不是独当一面的全才？

    换一个角度来看，大唐眼下四海靖平，就算偶有叛乱，也都是些疥癣之疾，陛下身边不再需要谋士了。

    反倒是忠耿直谏的臣子才是陛下所需要的，明正刑典，闻风奏事，一心辅佐陛下，不需要站队，难道不正是为你量身定做的位置吗。”

    “是啊老爷，妾身觉得于大人所言甚是有理。”

    裴氏被那个流血夜吓怕了，听说谏臣不需要站队，立刻投了赞成票。

    魏征虽然心有不甘，但也必须承认于志宁说的对，李世民身边的谋士太多了，多他一个不多，少他一个不少，继续走谋士这条路没有任何意义。

    轻叹一声，魏征点点头：“也只能如此了。”

    “太好了。”

    于志宁高兴的把酒一口抽干，重重放回桌上：“明日我就去面见陛下，无论如何也要说服陛下，早日将玄成起复。”

    魏征一愣：“这个，不用那么着急吧？”

    “怎么能不急，太子今日的表现你也看到了，我是真的怕啊。”

    “怕？怕什么？”

    魏征都懵了，半天没反应过来。

    太子今天的表现不错啊，儒雅随和，学识过人，重要的是肯踏踏实实为天下读书人做实事，这不是挺好的么。

    于志宁就不明白，为什么曾经隐太子身边的第一谋士魏征魏玄成会蠢成这个样子，难道被玄武门一事吓傻了？

    “玄成啊，我这么跟你说吧，太子之智乃于某生平仅见，这般智慧若用在正途，自然是皆大欢喜，可万一用在它途呢？

    我这并不是在危言耸听，玄成，你这段时间赋闲在家，消息不甚灵通，你可知道，就在前几天，咱们这位太子殿下曾经亲手做了一道糖醋鲤鱼送给陛下？”

    魏征：“……”

    “是不是觉得很荒唐？”

    于志宁愁容满面：“不仅如此，就在前天，咱们这位太子殿下曾经在弘文馆外赋诗一首，春天不是读书天，夏日炎炎正卧眠，秋高气爽冬又至，若想读书待明年，你听听，这是有为之君该做的事情么？”

    那你要是这么说的话，我都有点后悔过早答应你了。

    租太子之位，给皇帝送鲤鱼，在弘文馆作歪诗，这特么就是妥妥的纨绔啊！

    我要是去做御史，岂不是隔三岔五就要弹劾这位太子一番。

    以这位太子如此……不着调的做法，会不会打老夫的闷棍呢？

    好在魏征并不是那种喜欢斤斤计较的性格，御史就御史吧，反正……。

    “圣旨到，魏征接旨。”

    一个尖细的声音突然传来，使得房间中的几人不由一愣。

    这天都黑了，哪来的旨意？

    难道是……。

    裴氏第一个反应过来，推开门走了出去。

    赋闲在家的魏征早已搬离的原本的府邸，现在住的不过是一间小小宅院，一间正方是老魏夫妻的卧房，两个厢房，一个归老魏的儿子魏书玉，一个被拿来做了老魏的书房。

    小小的院落看上去很是落魄，但胜在距离近，出了书房没几步便是院子大门。

    一个白白净净的小太监就那么站在门口，见到魏征等人出来，唰的抖开手里的圣旨，尖生念道：“圣上有旨，魏徵，昔在东宫，尽心所事，着官复原职，不日赴任，钦此。”

    魏征：“……”

    于志宁：“……”

    什么意思？

    到嘴的鸭……不是，到手的盟友就这样飞了？

