    第287章 丰厚的奖励

    不过好在系统，立马出声了，不然马飞宇的魂都要被吓飞了。

    “叮，首次击杀原著人物，开启猎杀支系统。本支系统的宗旨，就是干掉所有男人。为后宫创造优良的选择。”

    马飞宇：“.....”

    我他麻的都无语了，这个系统真是牛逼, 真的是牛逼到不行了。真的！

    最开始只是签到，之后又有了俘获支系统，现在又出现了猎杀支系统。这是要上天的节奏啊！

    不过...

    马飞宇不由转头看向了秦明、菊斗罗、焱、邪月。

    听系统的初步介绍，他也能明白。这个支系统，就是猎杀原著之中的男性人物。这四个家伙都是啊！

    菊斗罗暂且不说，秦明、焱、邪月这三个家伙，他真要是有心猎杀的话，那都不是事。

    而且要是在今天之中，全都杀了的话，只怕又会出现之前，连续签到一样的超暴奖励了吧！

    一想到那丰富的奖励，马飞宇的内心就开始蠢蠢欲动起来。

    但是...

    “呼...”马飞宇深吸一口气，他将这念头压了下去。

    对他而言，系统是辅助，而不是操控他的存在。你说俘获、签到女人，他绝对义不容辞。

    可是无缘无故的去猎杀别人，那他还是真办不到。

    不是他圣母，而是因为，他想保持最后一点人性。毕竟，穿越到这个世界之后, 他就在不停的变化。

    彻底融入了这个世界，可正是这样, 他的人性也在一点一点被磨灭。

    以前，他最后就是一个好色的小子。现在，他已经成为了渣男中的渣男，人间大海王。

    虽然, 这很爽，他也愿意。

    可正是如此，他不敢开这个头，因为一旦开了这个头。那么绝对会一发不可收拾...最终他会变成一台杀戮机器。

    那时候，他还是他吗？

    只怕早已经不是了吧！不就是变向，被系统给灭杀了吗？这是他绝对不允许的。

    “呼...”

    他再一次深吸一口气，使得自己平静下来。可是系统，仿佛故意和他做对似的。

    就在这个时候，再一次响起。

    “叮，猎杀系统，扫描到原著人物赵无极的尸体，经鉴定是死于宿主之手。”

    “叮，恭喜宿主猎杀魂圣级原著人物赵无极，奖励魂力三级，魂环提升卡一张，积分十万！”

    “叮，恭喜宿主完成首杀！”

    “叮，恭喜宿主，首杀奖励自创魂技大威天龙，魂力一级，空间魂导器一件，十万年魂骨一块，积分十万！”

    卧槽...

    马飞宇整个人都呆滞了一下，他是真没有想到，击杀赵无级的奖励会这么多。

    而且一个比一个给力。

    最关键的是，果然是和之前的签到一样，都是有连续奖励的。否则就不会存在，首杀奖励了。

    他很想知道，要是七杀超神会得到什么的奖励。

    不得不说，这么其坏的狠啊！刚刚否定了它，却立马放出了这般丰厚的奖励。

    让这猎杀支系统的诱惑力大涨。

    不过好在，马飞宇这个家伙，除了对女人抵抗低有一些低之外。对于其他，意志还算坚定的。哪怕这个时候，十分眼馋七杀超神所能得到的奖励。

    可是，他依旧不会踏过那条线。还是那句话，他可不想成为系统操纵下的杀戮机器。

    不过，这奖励....啧啧！真香啊！

    空间魂导器就不说了，这他已经完全看不上了。不过于下的真是给力，一下四级魂力不说，竟然还有十万年的魂骨一块。更是有一招自创魂技，大威天龙！

    这一招，那可是法海的绝招，绝对强大！

    最最关键的是还有一张魂环提升卡。

    这是可以随即提升一个魂环年限的神器啊~！

    最后就是那二十万的积分，这代表着第一武魂暗魔邪神虎，第七第八魂环，已经够积分了。只要他一达到七十级，他立马就能兑换出一枚十万年魂环，成为一名魂圣。

    “呼...呼....”

    马飞宇深呼吸了几次，才让自己免强平静下来。之后思考了起来，第一武魂暗魔邪神虎，全都是十万年以上。

    所以，没有提升的必要。

    于是他的目光落在了第二武魂空间棋盘与第三武魂鬼手之上。之间毫不犹豫的选择第二武魂空间棋盘，毕竟它的强大勿容置疑。

    哪怕比不上第一武魂暗魔邪神虎，也绝对要比第三武魂鬼手强。

    所以，第二武魂空间棋盘是最好的选择。紫紫紫黑黑黑这就是空间棋盘的魂环配置。他现在可以选择些前三个千年紫色魂环中的一个，升为万年黑。

    当然，这么做绝对会是一个傻子。因为，是个人都会选择升级后三个万年黑。这样一来，他第二个武魂，也能拥有一个十万的红色魂环了。

    就你了...给我提升第二武魂空间棋盘第六个魂环。

    “叮，系统开始提升....”

    “叮，提升成功，你的第二武魂空间棋盘的第六个魂环，已经提升为十万年。”

    “好好好，哈哈哈...”

    马飞宇不由在心中连道了三声好，之后更是大笑了起来，不过却也没有忘记一件事。

    “领取魂骨！”

    “叮，恭喜宿主获得十万年右臂骨！”

    之后马飞宇又立马道：“系统，查看一下我现在的人物面板。”

    宿主：戴威

    年龄：13【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：六十五级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红、红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑黑红

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、十万年右臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌、大威天龙

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：235000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡、魂圣体验卡、武魂交互卡

    哈哈哈哈...

    看完自己的人物面板，马飞宇再次在心中大笑了起来。显然这一次意外出现的猎杀支系统，让他的实力再一次大涨。

    离七十魂圣越来越近了。

    (本章完)

