    刘刚母亲看着何天龙的侮辱性的动作，顿时怒火冲昏了头脑，但她知道自己上去自讨苦吃，直接冲到孙校长办公桌前，拿起电话就打，

    孙校长：“刘刚家长，你干什么？还有没有规矩了。”

    刘刚母亲：“孙校长, 今天这事儿不用你管了，我打电话给孩子他爸，什么阿猫阿狗都敢欺负我们家了，”说完看着何天龙那一身警服，心里想着，既然你也是公安，那我老公可是总局的大官儿，不信治不了你, 

    刘刚母亲没什么文化，就是个家庭主妇，何天龙的肩章她也看不懂什么级别，就是单纯的认为总不可能比自己男人官儿大，自己男人上司张局她也见过，所以心里很有底气！看着何天龙这么年轻，肯定不是什么重要的职位！

    电话接通，刘刚母亲：“老刘，你在哪儿呢？我和你儿子在学校，你马上滚过来，你儿子被人打了，你再不过来，我和你儿子都被人欺负死了，”

    对面不知道说了什么, 刘刚母亲挂断电话，看着何天龙嚣张跋扈的的说道：“你等着吧，今天不把你这身皮扒下来, 我跟你姓。”

    说完赶紧抱着自己儿子安慰道：“哎哟, 我的乖儿子, 等会你爸来了，叫你爸收拾他们，让他们跪在地上求咱们。哼”

    刘刚哭着说道：“妈妈，我脸好疼，叫爸爸把他们抓起来去吃花生米。”

    孙校长看着乱糟糟的办公室，头疼的按揉着自己的太阳穴，遇到这么个不讲理的人，他一个知书达理的知识分子，一点招儿都没有，刚才看着何天龙那两个大耳刮子扇过去，心里也觉得痛快，但是换成自己，那可做不出来这样的事情。

    何天龙看都没看这母子二人的表演，转过身看着自己媳妇儿道：“媳妇儿，你没事吧？”

    秋雨看着自己男人气愤开口道：“我没事儿，就是你看看你儿子，还有何晓都伤成什么样子了，今天多亏了何晓保护小正，不然你儿子指不定伤成什么样儿呢。”说完心疼的看着两个孩子, 

    何天龙蹲下身看着何晓跟自己儿子, 两个萝卜头小脸上，青一块紫一块的，何天龙心疼坏了，心里暗道，我自己都舍不得打我儿子，这还让别人打成这样，今天必须给儿子出口气！

    随即看着何晓道：“何晓，你今天很勇敢啊，今天多亏了你保护小正，你是个小男子汉了，不错，爷爷看好你。”

    说完又看看自己儿子道：“小正，以后打不过就要跑知道不？好汉不吃眼前亏，明知道打不过还傻傻的往前冲，那不是傻瓜吗？如果跑不掉，那就要动脑子想办法把你的敌人放倒，明白吗？”

    何其正点点头道：“爸爸，我今天也很勇敢的，刘刚打何晓，我就上去踢他，可是力气太小了，打不过他。”说完垂头丧气的低下小脑袋！

    何天龙摸了摸两孩子脑袋道：“你们今天表现的都很好，没有放弃同伴自己逃跑，你俩都要记住，你们是血脉相连的亲人，任何时候都要互相帮助知道吗？”两小点点头！

    何晓看着何天龙突然开口道：“爷爷刚才您一进来，就像大老虎一样吓人，我听爸爸说您会武功，我可不可以跟您学，等我学会了以后，就可以保护爸爸妈妈，还有何其正和何武其了！”

    何天龙有些诧异的看着何晓道：“你真要学吗？练武可是很辛苦的，要坚持下去才能练好，不能半途而废，会很累很苦，天天要早起，这样你还想学吗？”

    何晓看着自己爷爷，认真的点点头道：“爷爷，我要学，我想做个厉害的人，可以保护我身边的人。我不怕吃苦。”

    何其正看看何晓又看看自己老爹开口道：“爸爸，我也要学，我也不怕吃苦”

    何天龙看看两个萝卜头，欣慰的点点头道：“好，既然你们想学，那我就教你们，既然学了，就不允许半途而废，谁到时候偷懒了，我可不答应，明白吗？”

    两人互相看了看，都认真的点点头。这会儿办公室门儿被推开，何天龙站起身看了过去，

    进来的人瞬间跟何天龙四目相对，何天龙正想开口，刘刚母亲看到来人激动道：“老刘，你总算过来了，”

    走上前指着何天龙鼻子道：“老刘，就是他打你儿子的，你看看还打我了。你叫人赶紧把他抓起来，哼！”说完得意的看着何天龙，想看看此时何天龙露出害怕的表情，

    可惜让她失望了，何天龙抱着胳膊似笑非笑的看着刘副局长，刘副局长哪儿能不认识何天龙，在何天龙还是街道派出所所长的时候，就见过很多次了，知道何天龙是张局的心腹，现在和自己同级，人家还是郭书记面前的红人，是自己能招惹的存在？

    这就不说了，上回自己老婆弟弟还栽在这何天龙手里，这么快又惹上人家了，那时候何天龙还是分局局长，自己都挨了局长批评，现在人家跟自己平级，自己这边还不占理能讨的了好？刘副局长瞬间感觉心很累！但是眼前的事情还得解决，

    连忙看着何天龙尴尬的笑了笑，回头看看自己老婆和儿子，反手就一人一个大耳刮子，刘刚母亲捂着脸看着自己男人一脸不可置信，

    缓过来撒泼道：“好你个刘能，你敢打我，老娘跟你拼了，”说完就上去挠刘副局长，

    刘副局长此时感觉面子里子都被自家这老娘们丢尽了，愤怒的一把推开自己老婆，上去又是一巴掌。刘刚母亲彻底懵了！

    看着自己男人一脸暴怒的样子，一时之间没敢在动手，楞楞的看着刘副局长，

    刘副局长看着自己老婆骂道：“我跟你说了多少次了，不要纵容刘刚胡作非为，你就是不听，什么事儿都惯着他，非得他把天捅破了，我们一家子都去死吗？啊。”

    又看着刘刚恨铁不成钢道：“你这个逆子，整天不学好，到处惹事生非，你想气死我是吧，今天回去我打死你！”

    说完平复一下情绪，挤出笑脸看着何天龙道：“何副局长，今天这事儿是我老婆和我儿子不对，您看这事儿怎么办？您才能满意？”

    何天龙看着刘副局长姿态放的这么低，所谓伸手不打笑脸人，看着他开口道：“学校决定开除你儿子，这一点我赞成，另外让你老婆给我爱人道歉，因为你老婆差点儿打了我爱人，还有让你儿子给我儿子道歉，这事儿就算过去，”

    刘副局长看着自己儿子怒道：“还不快给你同学道歉？”刘刚呕气的别过头，这给刘副局长气的又是一个大耳刮子扇过去，

    刘刚这才哭着给何其正跟何晓道歉，刘副局长又看着自己老婆道：“赶紧道歉，”

    刘刚母亲怒道：“我呸，凭什么让我道歉？刘能，你可是总局副局长，你那胆子就那么点儿大，让你老婆给别人道歉，你这副局长还当个屁，你还有没有种，你就不是个男人！”

