
　　不一会儿，儿童餐上来了，叶萌和聂夫人便去照顾两个孩子吃饭。

　　聂先生突然转移了话题，“看得出来，墨先生很爱自己的妻子。”

　　墨锦城没有说话，聂先生又说：“我也很爱我的妻子，我一直坚信，能对自己的爱人很好的人，再坏也坏不到哪里去，定是一个心中有爱的人。”

　　墨锦城低低的笑了一下，端起茶杯抿了一口茶，“英雄所同略同。”

　　聂先生低笑着开口，“上次我是很有诚意与墨先生合作的，可是，墨先生为什么没有来？”

　　墨锦城沉默了两秒，将目光落在叶萌身上，“上次很抱歉，不过，我不后悔上次的选择。”

　　聂先生顺着墨锦城的视线看过去，笑道：“又是为了你的夫人？

　　我听说，墨先生放弃墨家曾经的一切，全是为了你的夫人？

　　我真的很难想象，一个男人怎么做到这样的？”

　　墨锦城笑道：“我并不是为了她，而是为了我自己，如果没有她，我活着便没有什么意义，钱财只是身外之物，更何况……”他将视线从叶萌身上收回来，落在聂先生身上，说：“我并不缺钱。”

　　聂先生怔了一下，随即笑道：“是了，是了，我也着实没有想到，璇玑阁居然是聂先生的产业，一个璇玑阁，能抵得了十个锦盛集团。”

　　“我很欣赏墨先生。”

　　聂先生将扣在旁边的一只空酒杯翻了起来，问：“要喝一杯吗？”

　　墨锦城也将手边的酒杯翻起，“可以喝一杯。”

　　聂先生给两人将酒倒满，笑说：“墨先生想同我合作，并不是单纯的为了我们G国矿石的开采权吧？”

　　墨锦城笑着将杯中酒喝尽，“我很喜欢同明白人打交道，聂先生可以拒绝。”

　　聂先生想了一会儿，说：“如今的沈家，实力不可小觑，我也得为我的家族考虑。”

　　墨锦城点头，“那是当然。”

　　两人正聊的时侯，包厢的门突然被人从外面推开，聂斯琪冲了进来，直直的便冲到叶萌跟前，抬手就要朝她脸上甩去。

　　叶萌身手是很不错的，有人要攻击她，她第一时间就躲开了。

　　聂斯琪没有打到叶萌，自己倒是向前扑了一下，差点跌倒，叶萌反手又将她拽住，“聂小姐，小心些。”

　　聂斯琪一回头，看到叶萌的眉眼，有一瞬间的失神，不过也只是一瞬间，很快，她便回过神来，她看向叶萌，磨着牙道：“你这个女人，好生不要脸，居然女扮男装勾引良家妇女。”

　　听着聂斯琪这话，叶萌笑了出来，那笑容透着邪气，有些不羁，“我勾引谁了？”

　　聂斯琪脸微一红，纵然叶萌此刻是女装，她依然沉入她的笑容里。

　　她努力的平复着自己，告诉自己，面前这个是个女人，而且是个骗子。

　　她咬着牙，“你，你利用我。”

　　她掏出手机，找出微博上面，叶萌发的照片，说：“这张照片，是你从我家洗手间拍的吧？”

　　叶萌没有说话。

　　她又说：“你别不承认，这个角度，就是从我家洗手间拍出去的，你装成修水管的，其实就是去拍照，哼，难怪，你修的水管那么丑。”

　　叶萌笑了起来，“聂小姐当时可不是这么说的。”

　　聂斯琪咬着牙，“你，你就是个骗子，你就是在利用我。”

　　叶萌真诚的看着她，“抱歉，当时事急从权，请聂小姐见谅。”

　　“我不谅，我不谅，哼。”

　　聂斯琪走到聂先生身边，拉着他撒娇，“哥哥，这个女人她就是个坏女人，别让嫂子跟她当朋友，小心被她给骗了。”

　　聂先生对着墨锦城抱歉的笑了一下，“抱歉，妹妹不懂事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城摇了摇头，“没关系。”

　　“哥，我说的是实话，那个女人心计深沉，如果你让嫂子跟她交朋友，嫂子被她卖了都不知道。”

　　聂斯琪将手机递给聂先生，“你看看这张照片，这是她在我住的那间房子的洗手间拍的，她那天装作一个修理工来的，她现在给嫂子做衣服，也只是为了接近你，接近嫂子，还不知道她有什么目的呢。”

　　聂先生接过聂斯琪的手机看了一眼，没有说话，又将手机还给聂斯琪，对墨锦城道：“今天，家里还有事，就先告辞了。”

　　墨锦城点了点头。

　　聂先生走到聂夫人身边，揽了揽她的肩，不知道跟她说了些什么，聂夫人抱起聂向晨，跟叶萌打了一声招呼，转身走了。

　　聂斯琪看了叶萌一眼，朝她皱了皱鼻子，跟着聂先生一起离开了。

　　看着他们出门以后，叶萌抱起清时，走到墨锦城身边问：“谈的还好吗？”

　　墨锦城晃着手中的杯子，笑了一下，“其实没有什么可谈的，这些事情，就在聂先生的一念之间罢了。”

　　叶萌笑了一下，“今天聂斯琪这么一闹，估摸着，应该不会那么容易了，唉，都是我的错。”

　　墨锦城伸手揽住她的肩，“你有什么错，该来的总会来，走吧，咱们也回家吧。”

　　叶萌点了点头。

　　——隔天，便是秦优跟非组织几位首领约好的时间，让叶萌跟他们见面。

　　叶萌起了个大早，秦优一大早便开车来接了叶萌，他们约定的地方是一间很古朴的茶馆，很中式的装修，茶馆里燃着熏香，也不知道是个什么香，总之人一走进来，便有一种心旷神怡的感觉。

　　叶萌和秦优一起走进来，秦优开口道：“这间茶馆是非组织其中一位首领开的，这间茶馆开了很久了，是用来收集信息的地方，这里每天来往的人多，自然也有许多上流社会的人，其实咱们华国许多人还是喜欢这种古朴的东西的。”

　　叶萌点了点头，又重重的吸了一下鼻子，“这个香，我闻着总觉得有些刺鼻。”

　　秦优‘噗嗤’一声笑了出来，“萌萌，你的关注点总是那么奇怪，这里常年都燃着熏香的，许多人来其实也不为喝茶，就是喜欢这个香，据说，这个香能让人浮躁的心平静下来，是这里的主打东西，这个香，只能在这里闻到，不会售卖的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1120章 与聂家谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 