    第667章 瑶池蟠桃大会，助孙悟空一臂之力（求订阅支持。）

    灵霄宝殿内。

    再次倒霉躺枪的黄龙真人，一众老杂毛赶忙上前扶起，气氛不由一片的诡异，那黄龙真人竟然又被妖猴一棍闷趴没了动静。

    这，到底是谁在戏耍谁？这阐教还真是，都喜欢自己戏耍自己玩。

    终于就是昊天玉皇大帝也不由淡淡看去黄龙真人一眼，灵霄宝座下四大将军、卷帘大将，满殿仙卿神将老杂毛也都不禁脸色诡异。

    接下来该怎么办？

    孙悟空完全不按套路走，明显也打天庭一个措手不及。

    ……

    花果山。

    紧接便不知从何处出现两个独角鬼王，但此时帝辛却知道鬼王乃是幽冥界的土著存在，有如曾经洪荒人间的练气士一般。

    而练气士分为仙道，和三花聚顶五气朝元的太乙境、大罗境，幽冥界的土著则不仅有血海阿修罗，却还有四方鬼域的鬼族，而并非是什么人死了下的地府。

    鬼王存在，便正相当于洪荒中三花聚顶五气朝元的练气士一般，但其幽冥界的鬼王投到花果山，当真是认真的？

    于是紧接便有猴子报上水帘洞道：“大王，门外有两个独角鬼王，要见大王。”

    袁洪则干脆被孙悟空塞进耳朵里便出不来了，专门负责给孙悟空私下出谋划策提醒。

    孙悟空也正忍不住心中‘激动’，竟然让自己上天去与其养马？幸好自己暗中有人提醒，不然这传出去自己成了天庭的马夫，岂不是成了三界的笑柄？

    于是孙悟空也直接不由毛手一挥好奇道：“教他进来。”

    顿时两个鬼王便整衣跑入洞中，并直接恭敬倒身下拜。

    孙悟空眸闪精光：“你二人见我何干？”

    一鬼王立刻一礼道：“闻大王招贤，无由得见，今见大王授了天箓，得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    赭黄袍，却是人间只有天子才能穿的衣裳，便仿佛孙悟空被朝廷封个十八品的芝麻官弼马温，却立刻有人给孙悟空献上只有皇帝才能穿的黄袍，如此岂不是在给孙悟空找刺激？

    但孙悟空却不管那么多，闻听眼见也直接不由大喜，袁洪同样这里也不管，反而忍不住期待好奇，果然与陛下说的一样来了两个独角鬼王，且给这位大王献上赭黄袍。

    这接下来就应该是撺掇这位大王自立为齐天大圣了吧？

    躲在孙悟空的耳朵内，袁洪也忍不住期待好奇，终于知道当初陛下说的另一个猴子是谁了，虽然眼下可说跟孙悟空同样的神通广大，但还是由衷佩服这位大王。

    于是孙悟空紧接便将两鬼王封为前部总督左右先锋。

    接着两鬼王谢恩毕，却又再次奏道：“大王上天，不知所授何职？”

    孙悟空闻听，不由就是来气道：“那玉帝轻贤，封俺老孙做个什么弼马温！”

    鬼王眉色一动，立刻不禁道：“大王神通广大，如何与他养马？就做个齐天大圣，有何不可？”

    暗中袁洪：‘这齐天大圣果然出现了，陛下竟依旧知道这接下来所有的事情，如此圣人不出，就算那天庭与西天联手，又如何能是东天对手？’

    孙悟空则瞬间不由大喜道：“好，好，好！快替我置个旌旗，旗上写‘齐天大圣’四字，立竿张挂。自此以后，只称我为齐天大圣，不许再称大王。亦传与各洞妖王，一体知悉。”

    于是紧接。

    没有了托塔天王十万天兵伐花果山，这次伐花果山降魔大元帅则变成了天佑元帅，显然昊天玉皇大帝也知道天蓬元帅的操性，依旧哪吒为三坛海会大神。

    而哪吒则也已是变化了形象，将自己的三个面如蓝靛雷震子脑袋炼化了进去，直接将三头八臂炼化成了神通，当然其是就是自行变化的，终于也有了正常人的审美观。

    帝辛唯一不解的，后世封神演义原著中记载哪吒三头八臂，但后世西游记原著中却又记载哪吒三头六臂，那么哪吒到底是怎么从八臂变成六臂的？

    然后便就是十万天兵天将滚滚而下，直接震动整个三界，天庭伐人间，却只有太古洪荒巫妖之战时才发生过，不想眼下竟又会发生一场天庭伐人间之战。

    而东天，则是始终都没有任何的动静，但只负责远远的观看。

    原本赵公明跟多宝道人即使同为通天教主座下弟子，却也只是平常关系，便就仿佛一山不容二虎一般的也算‘相敬如宾’，但却从没有真正关系亲近过，因为两人却都是截教的BOSS级存在。

    但这一次同为东天一方大帝，两人却默契的成了好哥们一般。

    于是天庭伐花果山。

    东天紫霄宝殿。

    千里眼随时不禁解说道：“那哪吒败了，被大圣又打一个满头包，想是袁洪兄弟吩咐的。”

    可惜托塔天王李靖、四大天王、费仲、尤浑、伯夷、叔齐，东天一众仙卿神将却都看不到，只能听千里眼顺风耳二人随时解说。

    同样赵公明、多宝道人也已聚在一起，却即使不用到紫霄宝殿，也可以听到千里眼顺风耳二神的解说。

    赵公明也忍不住好奇道：“道兄可能看出，那天庭此又是何意？既然安排了蟠桃会因果，又何必再如此伐花果山一场，岂不是自落天庭面皮一般？”

    不想多宝道人却是眸中精光一闪道：“公明可记得当初封神时，那二师伯算计杀我座下弟子火灵圣母？公明能想通圣人为何算计杀我座下一个小辈弟子吗？”

    赵公明无语，拿那老子、元始天尊的阴险卑鄙无耻解释，似乎也是唯一解释得通的了，那老子、元始二位圣人师伯却都是喜欢装神弄鬼之辈，那三清道祖又能差哪里去？

    于是与原本换了人不同的，这次结果却也没有意外，十万天兵天将依旧被孙悟空一人给打跑了！

    但就是赵公明、多宝道人也不知道的。

    天庭三十三天之上。

    八景宫内。

    四个老杂毛同样正聚在一起。

    紧接‘元始天尊’也不禁淡淡道：“看来我等都小看了那妖猴。”

    太上老君也不由一捋白须：“道兄却合不该教其神通。”

    不想灵宝天尊却是摇摇头道：“玄都道兄却并未教妖猴神通，谁成想其自己竟能悟出那般个七十二变，又身外化身，与十万八千里的觔斗云，我等门下众道友却也都学了其觔斗云。”

    玄都大法师淡淡道：“这一场也算试出了妖猴的实力，待其大闹天宫后，即可将其拿下。”

    太上老君也再点头道：“就差其这一个药引，待让其吃下我那五葫芦九转金丹，过后即可将其放入我八卦炉，这番因果当不会。”

    当不会什么，自当不会再让那鸿钧现身，明显鸿钧道祖化身现身一次后，也让一众的老杂毛不禁有些缩手缩脚了，凡事都讲究先谋因果。

    这可不是我等杀那天产的妖猴，而是那妖猴先大闹天宫。

    另一边无人知道的瑶池宝阁内，帝辛也忍不住期待接下来一观孙悟空的大闹天宫。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

