    十个弟子，直直地挡在了云暮挽的面前，那一脸防御姿态，更是将那些玉落宫的弟子都给吓住了。

    “你们……你们是金羽阁的人？！”也不知道是谁忽然开口，蓦然之间，众人皆是一惊，随后，那边的玉落宫宫主更是脸色一变，一股子不好的预感顿时出现。

    “哼，是又如何，你们玉落宫在这里嚣张跋扈，如今还想着动手，简直是太过分了。”

    龚娃冷哼了一声，旁边的张顺等人亦是蹙眉，竟然敢对他们阁主动手，还敢拿着他们的名头在这里嚣张。

    简直是可笑。

    “金羽阁的人？你们确定自己是金羽阁的人？如果是，又怎么会不知道，你们阁主的指令？”

    玉落宫宫主暗自咬了咬牙，似乎是略有不满，他们那些人同玉落宫做交易，自然是要给他一些特权，他们如今这样，又是什么意思？

    哼！

    “我们阁主的指令？哼，我们阁主现在的意思，就是要让他们好好地揍你们。”

    张顺冷哼着开口。

    对面的玉落宫宫主此刻已经是给自己吃了好几颗丹药，这才将刚才云暮挽揍肿了的脸消下来，恢复了一些。

    他的脸色此刻是分外难看来着。

    而此刻，青辰学院的人，此刻亦是面面相觑，有点不敢相信地看着那些金羽阁的弟子。

    最近传闻，金羽阁忽然易主，阁主实力高深莫测，手段更是铁血，杀伐果断，但是并不知晓对方是男是女，如今，这个百圣大会在这里举行，各大势力的头领都会前来，现如今，这些金羽阁的弟子，如此护着这位女子。

    难不成……她是阁主？

    亦或是，她是阁主的得力属下什么的？

    众人的面色有点微妙。

    而彼时，云暮挽静立原地，青裳之上所绣的白竹分外夺目，彼时，少女缓缓开口道：

    “玉落宫出门之前，都不打探打探消息的么？本阁主如今就在这里，你若是有什么话，大可以就在这里说了。”

    平静的话音落下，她似乎是在众人脑中丢下一枚炸弹一般，直接就将众人给炸了出来。

    ……

    “天哪，那是金羽阁阁主啊！”

    “竟然是一个姑娘，传闻她杀人不眨眼，手段凶残啊。”

    “肯定不好惹啊，能让金羽阁就这么轻而易举地换了阁主，那绝对是厉害呀。”

    “那可不，你看看，这个玉落宫这一次可麻烦了。”

    “就是，竟然敢对人家阁主动手，啧啧啧。”

    在场众人均是在旁边看好戏。

    玉落宫宫主的眼皮更是猛地一跳，十分不敢相信地看着云暮挽，怎么可能……

    她，她怎么可能是阁主！

    “你…你绝对是在骗我！你怎么可能是阁主！阁主明明是一个男人，你一个女人怎么可能是阁主！”

    玉落宫宫主咬牙，脸色非常的难看。

    他不相信，这又是怎么回事！

    “男人？你说的是上一个阁主吧，不好意思，他已经把位置让给我了。”

    云暮挽淡淡一笑，然后，继续道：

    “你出门之前，难道就不曾听说，金羽阁，已经易主了么？”

