    “奴才明白，这件事，陛下和国师说过了。”

    “成吧，你看着办。”

    顾惜时兴致缺缺的站起身来，还以为是给父皇选妃呢，扫兴。

    顾惜时直接走了，黄公公就在顾惜时挑剩下的人里选出几个，这些都是按照陛下和国师还有太女的要求挑选出来的。

    “就你们几个了，跟杂家走一趟吧。”

    黄公公挑选出来的宫女上前跟着黄公公离开了。

    “进入将军府之前，杂家交代你们几句，陛下的意思，是将你们送给林将军做妾室，别想着什么宁为穷人妻，不为富人妾的事情。”

    “你们是宫里的宫女，没有特殊情况，等你们出宫的时候，都三十多了，想要嫁人都难。”

    “林将军府中就只有一位正妻，没有妾室和通房，这是多少人都遇不上的好事情。”

    黄公公看差不多要到将军府了，这才慢悠悠的警告这些宫女几句。

    至于听不听，那就是她们的事情了，他只需要做好陛下交代的事情就好。

    “若不是将军夫人自己不争气，只生了一个女儿，并且这林小姐又被林夫人宠废，这偌大的将军府，眼看着就要因为后继无人败落了。”

    “陛下看林将军几次涉险救驾，为云国立下了赫赫战功，不忍心林家因为后继无人的事情就此消失，才有了今天的事情。”

    “你们争气点，若是能够生下一儿半女，培养成才，这偌大的将军府，将来你们何尝没有当家做主的时候？”

    黄公公的话充满了暗示性，本来就没有多大不情愿的宫女们，现在更加的激动。

    她们是宫女，再有能耐，长得再好看，也只能在宫中蹉跎年华，等三十多岁出宫的时候，早就人老珠黄，连婚配都难。

    现在她们即将成为将军府的妾室，黄公公意思是说--

    她们的孩子，若是能够培养成才，将来还是有机会能够继承将军府，到时候她们不就有了翻身做主的机会了？

    越想越是激动，几人看着和自己一起被送进将军府的人，心中有了些许想法。

    “陛下的意思是，你们争宠也好，和将军夫人叫板也罢，只要闹出来的后果你们能够承担，陛下不会过问。”

    “但是有一点记清楚，不许伤及子嗣，违令者，要是被发现的话，可是会株连九族的。”

    怎么说林将军都是皇帝的爱将，皇帝此举除去想要给林夫人和林若沁找事情，免得她们一直将目光放在顾惜时的身上之外，也确实是有想要让林家开枝散叶的意思。

    毕竟林将军作为皇帝的爱将，皇帝怎么可能会这么的坑害自己的心腹呢？

    该敲打的事情，还是需要敲打敲打的。

    “明白了吗？”

    黄公公看一句株连九族，就让这几个宫女冷静下来，心中颇为满意。

    但愿她们能够记住今天的恐惧，什么该做，什么不该做，可都要把握好尺度才行。

    “明白了。”

    宫女连声说道。

    说话间，马车也停下来了，黄公公带着特意挑选出来的五位宫女，带着皇上的口谕，在将军夫人瞪得眼珠子都要掉下来的时候，将五个美人塞进了林将军的后院。

    “黄公公，不知皇上此举到底是何用意？”

    什么女人不女人的，林将军不在乎，他又不贪恋美色。

    但是皇帝忽然给他赏赐了五个美人，这到底是几个意思？

    “将军，这都是陛下的一片苦心。”

    能够成为皇帝的贴身公公，黄公公自然是有他的长处的。

    “苦心？”

    陛下的苦心和送五个宫女来有什么关系吗？

    “哎呀，林将军是不是忘记前几天在御花园发生的事情了？”

    黄公公提醒一句。

    “陛下是在怪罪我还没有带着若沁进宫请罪？”

    林将军猜测到，可这件事不是他不想，而是自己的夫人在这件事太过于胡搅蛮缠。

    他别说是带着若沁进宫赔罪了，自己稍微表现出这个意思，夫人就闹腾不休。

    还说什么自己从来就没有管过孩子，她含辛茹苦的将孩子带大，自己作为父亲没有维护孩子也就算了。

    若沁都差点毁容了，自己做父亲的还要带着她进宫请罪，这是一个父亲该做的事情吗？

    让林若沁进宫请罪，林将军觉得这是林若沁应该做的事情，但是说到自己不管孩子，这件事自己确实有些心虚。

    这一心虚，这件事就一直拖着，他也很苦恼。

    “林将军想到哪里去了，陛下哪里是那种心胸狭隘的人，陛下这么做，都是为了你啊。”

    看林将军误会了，黄公公连忙解释道。

    “你看看你这偌大的将军府，就只有林夫人一个正妻，林小姐一个女儿，你不觉得太空旷了吗？”

    “男子汉大丈夫，怎么能够沉溺在酒色之中？”

    林将军立马反驳，贪图美色可不是什么好事情。

    “哎呀，林将军你别着急，听杂家把话说完，你误会了。”

    看林将军快要炸了，黄公公连忙开口说道。

    “陛下的意思是，林小姐被林夫人养废了，以后是撑不起这林家的门楣，你想想看，等你老了，百年之后，难道你要眼睁睁的看着林家败落？”

    这话倒是让林将军冷静下来了。

    “还有啊，就算是您和将军夫人愿意再生，依将军夫人宠爱儿女的架势。您就不怕到时候又被将军夫人宠坏了吗？”

    林将军认真的考虑这个可能，他是标准的男子主义，信奉的是男主外女主内，要是有了孩子，肯定是交给妻子教导。

    以妻子的性格，要是有孩子，岂不是要再养废一个？

    想到这种可能，林将军连连摇头，这绝对不可以。

    “这几个美人是陛下命令杂家精挑细选的，林将军就算不为自己着想，也要为林府的未来想想，想想林家的列祖列宗。”

    看林将军的态度没有之前那么的抗拒了，黄公公这才慢悠悠的继续说道。

    “这林家要是因为后继无人葬送在你的手里，你百年之后去找林家的列祖列宗，你说得出口？”

