    “道士哥哥，你打算怎么安排婠儿呀？”

    祝玉妍等人前脚方走，这妖女故态复萌，有点儿自来熟的黏了上来。

    唰唰……

    夏跃才不惯着妖女的胡搅蛮缠，直接两指点过去，婠婠哑穴和丹田顿时被制，一脸愕然，扇动着大眼睛泪汪汪的抬头瞧着夏跃，说不出的委屈酸涩。

    “来人，带她去换身道袍，传道宫行走可容不得奇装异服！特别是，不穿鞋袜的！”

    瞥了眼小妖女赤足，夏跃一声令下，很快便有道童通知来自皇宫的侍女前来领走婠婠小妖女。

    “夏道友，这女子烟视媚行，留在传道宫，恐有不妥啊！”王延见婠婠被领走后，方才上前劝道。

    “无妨，既然进了传道宫，便由不得她那一套阴葵派的做派，凡事须得按照传道宫规矩来！”夏跃淡淡笑道，“况且，不如此，又怎能让祝玉妍肉痛！本座早料到她不会就范，因此留下她的掌门弟子，便是要阴葵派日后行事守守规矩！”

    言罢，王延等人见他早已胸有成竹，便不再劝说，大家目光转向委顿在地的静斋、禅院众僧尼。

    “梵清惠，你慈航静斋虽说不是佛庵，门下弟子也非僧尼，但既然修了佛，便该遵守佛门戒律清规，五蕴皆空，勿理红尘俗世之事。可你静斋自以为辅佐杨坚成就大隋皇朝，便妄自尊大，竟敢行代天选帝之事。尔等哪里来的底气，行此狂妄悖逆之事！？”夏跃走到她面前，斥问道。

    “隋帝倒行逆施，民怨沸腾，静斋并非代天选帝，而是代天下万民选护民明主！倒是你道门枉顾万民心气、天下大势，助纣为虐，天道循环，自有清算之日！”梵清惠武功被废，连带着六位圣僧大师也被废掉，似乎心丧若灰，丝毫不惧夏跃威势，梗着脖子驳斥道。

    “哈，代天下万民选帝！？敢问是谁给了你们代表天下万民的资格！嗯？”夏跃听她之言后，怒极而笑。

    “天下事天下人管之，隋帝无道，造下无边杀孽，生灵涂炭，静斋身为正道魁首，便该站出来替万民发声！”梵清惠强词夺理道。

    “哦？正道魁首？！本座问你，又是谁推举你们静斋成了正道魁首？本座及道门怎不知你静斋是那什么劳什子的正道魁首？”

    “你……”梵清惠哇的吐出一口血来。

    “夏道主乃道门魁首，对败者极尽挖苦讽刺之能事，实非英雄所为！”见师父被他气吐血，师妃暄扶着师父，怒视着夏跃，沉声一字一句说道。

    瞧着这姑娘小小年纪，强打着一副道貌岸然、一本正经的模样，夏跃心底更是不喜静斋。好好一个小姑娘，愣是让静斋洗脑洗成傻子了。

    “呵，本座可不是你静斋，喜欢自己给自个儿戴高帽子，自己给自个儿脸上贴金粉！道门前辈多得是，本座可不是什么道门魁首！再说，自封的名头，也就你们静斋、禅院乐在其中自欺欺人。

    要本座说，你们静斋就是一群傻子，那代天选帝的事情岂是轻易能干的！？瞧瞧你们做的事儿，当初不过就是在武林中替杨坚摇旗呐喊，顺带着帮忙刺杀了几个看不清天下大事的武林败类，便自诩杨坚的帝位是你静斋帮忙拿下的。

    先不提杨坚帝位到底如何得来，便当他的帝位来自静斋支持。那么本座且问你等，杨坚登基后，可有对静斋报之以李！？没有吧！佛门在杨坚手中确实得到大力发展，可比起前代崇佛君王，并无可称道之处。而且，杨坚还刻意扶持我道门来制衡佛门。他为何如此做，你等可想过？”

    是啊！

    为何？

    别说被问傻眼的师妃暄，便连梵清惠和众僧都懵圈了！

    话已经说到这个份儿上，双方形势对比已经到了这个份儿上，梵清惠及众僧自然不会说出‘为天下万民福祉，佛门不求回报’的谎话求打脸。

    他们扶持皇帝，扶持英雄豪杰出来改朝换代，不就是为了大兴佛门嘛！

    可是，为什么？为什么他们扶持起来的杨坚会转过头扶持道门制衡佛门呢？

    好吧！

    夏跃都把话说到这份儿上了，他们还自以为杨坚是静斋、禅院扶持上帝位的。

    之前的鹿鼎、倚天等世界，夏跃就曾断定过，武林中人目光短浅，眼界只在江湖这一亩三分地儿上，根本不懂得什么政治，如今的一幕再次印证他的判断。

    静斋及禅院，压根儿就没明白过来错在何处！

    “不知道！？没关系，本座可以告诉你们为什么！”夏跃释然的笑了笑，接着说道：“别说杨坚，也不说他是不是你们扶持起来的。即便你们真能代表天下民意扶持出一个开国之君，开创一个新的皇朝。等到这个人将帝位坐稳，皇朝底定天下之时，便是你静斋和禅院覆灭之时。”

    “可文帝并未对我静斋、禅院出手！虽说他又扶持了道门，但也光大了我佛门！”梵清惠无力的反驳道。

    “呵呵，看样子你还是没明白本座说的话！”夏跃摇摇头，“杨坚之所以没对你们动手，是因为他根本就不认为他的帝位来自静斋、禅院扶持！至于大兴佛寺，不过是对你们之前支持他的报答罢了！等发现佛门实力大涨，他便扶持道门予以制衡嘛！”

    杨坚根本不认为他的帝位来自静斋！？

    这……这……

    “古已有云，伴君如伴虎。君心难测其实也好测！你静斋、禅院只要不威胁到皇权，那便两厢安好，帝王也不愿轻易招惹高手云集的大门大派，可若是帝王真认为自己的帝位来自你静斋、禅院支持，既然你们能扶持起他，难道就不担心你们另外扶持起其他人威胁他的帝位吗！？真到了那种境况，你静斋、禅院的灭门大祸便近在眼前了！卧榻之侧岂容他人酣睡，皇权至上岂容化外之人染指，便是倾尽天下所有，帝王也会将你们斩尽杀绝，以绝后患！”

    说到这里，夏跃话语一顿，似乎还以为下的药不够重，再次抛出一个差点震晕梵清惠等人的话来，“本座知晓你们在扶持李阀，甚至不惜联络高句丽、突厥为其牵制朝廷注意。可若李阀改朝换代，你等真以为李渊也好，李世民也罢，就会对你静斋、禅院感恩戴德！？真会大力扶持静斋、禅院继续扩大影响力！？真会让能够操纵民心士气的佛门继续壮大实力！？

    真等到李阀坐上帝位，屁股决定脑袋，他们不再是地方割据势力，不是地方门阀，整个天下都是李阀的。他们凡事考虑的便是朝廷利益，考虑的便是李氏皇室传承。突厥、高句丽，全都是威胁中原朝廷的大患，李阀岂会放任不管！？而能够联络突厥、高句丽，能够影响江湖风向，宣扬代替民意的静斋、禅院，李阀又岂会放任自流！？怕不是灭佛旧事，便要再次上演！”

    梵清惠、了空、真言及四大圣僧全都骇然，满脸震惊的看向夏跃。

