    “对对对，是我没说，怪我怪我。”

    九尾狐也知道是因为自己的原因，要是他早说出来肯定早就把这件事情给解决了。

    “明明就是嘛，居然还凶我，哼！要是你在敢凶我，我就给你一个八十。”

    辣辣一边说着一边对着九尾狐挥了挥自己的小粉拳。

    “不敢了不敢了。”

    九尾狐赶忙赔笑着给辣辣道歉。

    “那你帮我问问吧，看看你认识的这个小朋友愿不愿意来。”

    把辣辣哄好后九尾狐便继续对着辣辣说道。

    “行，我帮你问问。”

    辣辣随后也是拿出了自己的手机打了一个电话。

    “恩恩，已经问好了，这个孩子说愿意来试试。”

    随后辣辣也是挂断电话给出了回答。

    “太好了！你可真厉害！我找了这么多天也没有找到合适的人，你是怎么找到的啊？”

    在知道问题已经解决后九尾狐也是松了一口气，但是随后九尾狐就变得有些好奇起来。

    在游戏圈里九尾狐也算是有头有脸的人物，所以很多人九尾狐也都认识，但是他找了这么多天都没有听到有合适的人选，辣辣一来就帮他找了一个，这怎么能不让九尾狐惊讶呢。

    “我认识这个孩子的姐姐，这个孩子就是个全能型的人才，学习又好游戏打的也好……”

    九尾狐这么一问辣辣的话匣子就算是打开了，随后便跟九尾狐滔滔不绝的讲了起来。

    大致的意思就是这个孩子简直就是优秀的无可挑剔的那种，永远都是家长嘴里别人的孩子。

    而刚刚辣辣询问的时候这个孩子刚刚结束了大学的学业，所以自然也是没有遭到家人的阻拦就成功的得到了这个机会。

    “真是羡慕啊！”

    听完辣辣的讲述后九尾狐顿时觉得自己实在是太low了，跟人家孩子一比他都啥也不是。

    找到了合适的人选后九尾狐也彻底放心了，到了第二天一早在食堂吃饭的九尾狐便被章老三给堵在了食堂里。

    “时间到了，我的徒弟呢？要是还没有的话今天晚上记得给我留门。”

    章老三挑衅般的看了九尾狐一眼说道。

    “这不是还没到时间呢么，今天才是最后一天而已。”

    九尾狐耸了耸肩一脸的不以为意。

    章老三并不知道九尾狐已经找到了合适的人选，他还以为九尾狐直接开始跟他摆烂了。

    “行，那我就等着，看你能给我创造什么奇迹出来！”

    时间一分一秒的过去，到了中午休息的时候九尾狐也是赶紧找到辣辣询问了起来。

    “辣辣啊，你说的那个小朋友什么时候能来啊，这一上午章老三催的那叫一个紧啊！”

    九尾狐趴在辣辣的耳边小心翼翼的询问了一句。

    “额……跟你说一个消息，你坐稳啊。”

    辣辣看见焦急的九尾狐脸上的表情显得有些不自然。

    “什么意思？”

    看见辣辣脸上的表情九尾狐不由心头一震，从辣辣的表情上九尾狐觉得事情好像没有那么简单。

    “刚刚他姐姐给我打电话了，说他又不想来了，人家觉得打游戏太没意思了，所以想找点有难度的事情去做。”

    辣辣非常不好意思的把消息告诉给了九尾狐。

    “我靠，不是吧，放我鸽子？”

    听到消息后九尾狐顿时惊讶的瞪大了眼睛，本来他还一副有恃无恐的样子，没想到惊喜来的也太突然了吧。

    “那我也没办法啊。”

    辣辣噘着嘴，这种突发情况也是让她没有想到的。

    “怎么办怎么办？”

    此时此刻九尾狐也是真真切切的慌了，尤其是在想到了章老三脸上那猥琐的表情后九尾狐都不由感觉到了菊花一紧。

    “哈哈哈，逗你玩呢！那孩子已经在路上了，估计再有个十多分钟就能到了。”

    看见九尾狐脸上的表情后辣辣也是忍不住一下笑出了声。

    刚才辣辣说的那些都是她自己虚构出来的，目的就是为了逗九尾狐玩玩而已，只是辣辣的演技实在是太好了，别说骗过了九尾狐，就连辣辣自己都差点相信了。

    “你可吓死我了！”

    听见辣辣的笑声后九尾狐才知道自己被耍了，不过九尾狐倒是一点都不在意。

    毕竟这个耍他的人是他的女朋友嘛，而且相对晚上被章老三折磨九尾狐更情愿被耍。

    吃过饭后辣辣也是接到了朋友的电话，随后便对着九尾狐点了点头示意那个孩子已经到了。

    听到这个消息后九尾狐顿时就是食欲全无，随后便直接拉着辣辣出去接这个孩子的到来。

    到了门口的时候九尾狐便看到了一个带着金丝边眼镜的男孩和一个相对来讲要成熟一点的女孩站在基地的大门口。

    要是没有猜错的话这个男孩就是九尾狐要找的目标而这个女孩应该就是男孩的姐姐辣辣的密友了。

    “薇薇！”

    “辣辣！”

    果然，在两个女孩见面后边毫不犹豫的朝着对方跑了过去，紧接着就紧紧的抱在了一起。

    由于已经有了辣辣九尾狐倒是对其他的女孩子一点兴趣都没有了，趁着两个女孩亲昵的功夫九尾狐也是打量起小男孩来，毕竟这个小男孩才是九尾狐的目标。

    小男孩长的是一表人才，虽然带着眼镜可是在小男孩的身上却看不出一点书呆子的气质，反而浓眉大眼的小男孩身上还带着一股灵气。

    在九尾狐打量男孩的时候男孩自然也是在好奇的打量着九尾狐。

    看到九尾狐的目光后男孩也是对着九尾狐笑了笑。

    没多久两个女孩子终于结束了寒暄，此刻两个人才想起旁边的九尾狐和小男孩来。

    “来，给你介绍一下，这是我男朋友九尾狐。”

    辣辣随后便把九尾狐拉到了身边对着女孩说道。

    “这个是我好朋友薇薇。”

    随后辣辣又是指着女孩给九尾狐介绍了一下。

    “你好，我叫陈薇。”

    女孩随后也是对自己补充介绍了一下，同时还对九尾狐伸出了手。

    “你好。”

    既然人家女孩都伸出手了九尾狐也不能不理人家啊，随后九尾狐也是伸出手跟陈薇握了一下。

