    沈清越戴着眼镜，很漂亮的一双眼，可惜无神：“不要试探，也不要问你不该问的。”

    他推开门，拄着导盲杖离开，走廊里传来回音：哒、哒、哒、哒……

    两天后的上午。。。

    哒、哒、哒、哒……

    像金属拄地的声音，在走廊里回荡。

    徐檀兮回头。

    那人拄着导盲杖走过来，扶风弱柳，肤色白而病态：“你好。”他戴着眼镜，礼貌而斯文，“请问眼科怎么走？”

    是帝都的沈家公子，徐檀兮见过他，在秦家的寿宴上。

    她侧身指路：“在前面一栋，二楼。”

    他微微点了点头：“谢谢。”

    “不客气。”

    他拄着盲杖，沿着墙，走得很慢，到了楼梯口，他把盲杖收起来，扶着扶手下楼。

    徐檀兮听温时遇说过，沈清越视力不好，但也不是全然看不见，大概像夜行的戎黎。

    往日他出行都会带助理，今日不知为何只有他一人。

    徐檀兮想到了戎黎，有些于心不忍，便叫住他：“沈先生。”她温声问道，“需要我带你过去吗？”

    他回首，对徐檀兮摇了摇头：“我看得见，只是看不太清楚。”

    他站在台阶上，扶着楼梯的扶手，背脊清瘦，无神的目光在望着她：“祁小姐，你的眼睛很漂亮。”

    说完，他拾级而下，慢慢走远。

    他没有问徐檀兮，她为什么会知道他姓沈，徐檀兮也没问他，他为什么知道她姓祁。

    凡尘之上，有九重天光，上古神尊都居于天光之上。

    折法神尊的神殿在六重天光，神殿外面种了一棵枣树，枣树的枝叶生得茂盛，就是一颗果子也没有。

    听说这枣树是折法神尊从下面带回来的，可折法神尊不爱吃枣子，为何带了棵树回来？

    凡汐仙娥说，枣树里藏了折法神尊的红颜，只要长出枣子，便会有神女幻化出来。凡汐仙娥说的一套一套的，也不怪她这般想象力丰富，谁让她是卯危神尊殿中的仙娥呢，卯危神尊可是司管凡尘姻缘的，凡汐自然许多痴男怨女的故事。

    枣树能不能长出神女不打紧，能结出果子就好了，树下的白猫如此想着。

    “喵。”

    “喵。”

    白猫窝在枣树下打盹。

    她叫棠光，是折法神尊座下弟子，因为法力低下，尚且不能幻成人形，但毕竟是神尊亲收的弟子，天光上的仙娥仙童们都客气地唤她一声棠光神君。

    她来天光已有好些时日了，也吸了不少天地精华，可就是幻不出人形，她这般没有能耐，怎么就成了折法神尊的弟子？她听师父折法神尊说，是因为她仙骨极佳，可她已经修神法了，却仍不能幻成人形，她想，定是折法神尊看走了眼，她估摸着自己就是个废柴。

    天光上的仙娥仙童每每瞧见她，都会投来同情的目光，可她并不觉得自己可怜，师父折法神尊待她还是极好的，猫窝里铺的是上好的貂毛，隔壁邻居释择神尊养了一池鱼，任凭她吃。

    有吃有喝有睡，她觉得甚是快哉。

    她没有以前的记忆，至于为什么没有了记忆，折法神尊说，是因为她机缘巧合帮助释择神尊降了怪，受伤后就没了记忆。折法神尊还说，既已成了神，忘却前尘也好。

    “喵。”

    她伸了个懒腰，昏昏欲睡。

    这时，有个白衣男子腾云而来，端的仙风道骨，他挥散云，落在树下，问道：“你就是岐桑从西丘带回来的弟子？”

    棠光瞌睡醒了。

    她回道：“是的。”

    她虽然不能幻成人形，但她怎么着也是个神君，开了灵智，自然是会说话的。

    她抬头望了望：“您是？”

    男子的锦靴绣了祥云，衣袂飘飘，他有双极其漂亮的眼睛：“七重天光，玄肆。”

    七重天光上掌善恶的伽诺神尊，玄肆。

    棠光听仙娥仙童们说起过这位神尊，他是父神的一根肋骨，因为掌世间善恶，所以拥有一双慧眼，能识善恶，能看见过往。

    棠光两爪趴下，行礼：“棠光拜见神尊。”

    玄肆打量着她。

    她脖子上挂了一颗透白莹润的珍珠，浑身毛发雪白，瞳孔湛蓝。

    倒是个少见的品种。

    玄肆收回视线，问道：“你师父呢？”

    棠光回：“我师傅见枣树不结果子，去毕方神尊那里讨药去了。”

    掌世间自然的有三位神尊，分别司管风雨雷电、五谷六畜、山川河泊，其中掌五谷六畜的毕方神尊东问住在四重天光上，东问十分擅长炼药，和折法神尊岐桑是万万年的“狐朋狗友”。

    玄肆留话：“等你你师父回来，让他来七重天光找我。”

    棠光趴好：“是，神尊。”

    玄肆腾云，正欲离去。

    “棠光。”

    声音从隔壁神殿传来。

    是九重天光上脾气最冷硬的释择神尊，他冷冰冰道：“过来。”

    棠光拔腿跑去：“来了。”

    玄肆回头望去。

    这白灵猫儿好生奇怪，他的慧眼竟看不到她的过往。

    棠光轻手轻脚地进了内殿，她先喵了两声，才喊道。

    “神尊。”

    “神尊。”

    戎黎坐在几案前，在养神，他睁开眼，命道：“去暖榻。”

    “哦。”

    棠光熟练地钻进锦被里，乖巧地当一块会发热的“碳”。

    释择神尊五百年前受了雷刑，下天光平乱时又受了重伤，养伤期间极其畏寒。

    白灵猫体热，适合暖榻。

    折法神尊大方，让座下弟子棠光为释择神尊暖被褥。

    声音闷闷地被子里传来。

    “神尊。”

    戎黎不应。

    她就一直叫。

    “神尊。”

    “神尊。”

    “……”

    戎黎被叫烦了：“干什么？”

    被子里钻出来一个猫脑袋，睁着好奇的一双湛蓝色眼睛：“您为什么会受雷刑啊？”

    戎黎垂着眸子，在看经书：“别多问。”

    好吧。

    她其实听到过一些传闻，天光上的仙娥仙童说，释择神尊五百多年前被凡尘的妖精迷了心窍，执掌审判的万相神尊判了他雷刑，司管姻缘的卯危神尊折了他的情根。

    不过这都是天光上的小道消息。

    棠光在被子里窝了一小会儿便昏昏欲睡了。

    戎黎放下经书，走到榻旁，借着烛火，无声地望着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    嗯，林禾苗前世是颗枣子

