
侯夫人到底比她吃的饭多，安慰一声：“许是回来的晚，没来得及送呢，二房要不是打着侯府的旗号，生意能做那么好吗？

他要是区别对待，母亲也有办法来让他服软！”

不得不说，侯夫人这迷之自信，也是萧天蓝傲慢自大的根源。

两人去了老夫人院子里请安，二房一家子都在，萧滨带给老夫人不少礼物，哄得她眉开眼笑，屋子里笑声不断。

他们一来，二房一家子齐齐行礼，萧天蓝也给萧滨行礼：“二叔辛苦，这次出门又得了稀罕物件了呀，不知道有没有新式的首饰缎子呢？”

萧天蓝看着摆在屋子里的礼品，当然都是适合老人用的，忍不住问了出来。

侯夫人也没觉得不对，催他一下，省的他忘记了！

萧滨脸色僵硬一下，想起昨天女儿的话，任谁被人这样理所当然的要礼物，心里都不大痛快。

“没什么新样子，上次回来，我记得送给你不少了，好像刚半个月吧？哪儿有那么快上新品？

倒是的有几样头花儿样子不错，待会儿送你院子里去！”

萧滨笑容有些敷衍，淡淡说道，没了以往的温和慈祥。

侯夫人母女顿时不高兴了，二房几个人也不看他们，低头喝茶。

老夫人察觉到萧滨的不对劲儿，不过这种事儿，她也没办法直接开口，严格说来，还是萧天蓝无礼了，哪儿有一见面就要礼物的？

这要是年纪小，还能说活泼嘴甜，小孩子天真，可都要出阁的人了，可说不过去了！

“今天难得这么齐全，留下来陪老身用早膳吧！”

老夫人开口，打断了尴尬的气氛，不悦的瞪了萧天蓝一眼，她低垂着眉眼，露出几分委屈来。

云澜院里，萧天蓝看着几朵单薄的头花，一些吃食特产，脸色沉的能滴出水来，等送礼物的小厮一走，直接挥落在了地上：“打发叫花子呢！”

奴才们大气儿不敢喘，低垂着头当雕像。

大户府邸，人多嘴杂，有点儿风吹草动，不到半天，就传遍整个府里了。

夏灵探头探脑地溜进来，萧天爱正在喝燕窝羹，笑着道：“做贼似的，小心被秦嬷嬷看到了，又要挨骂了！”

夏灵吐吐舌头：“奴婢躲着嬷嬷走的，小姐呀，你是不知道，大小姐摔了咱们老爷送她的东西呢，说是打发叫花子呢，好过分呦！”

萧天爱笑容变冷，还真是大小姐脾气呢！

“现在叫花子的眼界都这么高了吗？别理她，不作死就不会死，让她作去吧，正好让爹爹看清楚她的真面目！”

萧天蓝自认为自己做的小动作没人会知道，岂不知萧滨的小厮，在门外都听到了，回来就禀告了萧滨，把他气的哟，去沈氏身边一通诉苦。

沈氏没好气道：“亏你活了一把年纪了，连女儿都比不上，她都看出来大房那一窝子没好人，你偏掏心掏肺的！

我要是说的多了，有人还觉得我小气，挑唆你们兄弟不合呢，现在知道谁对你是真的好了吧？”

萧滨委屈巴巴地，“阿妍，我都这么难过了，你不安慰我，还往我伤口撒盐，我错了，以后都听你的啊！”

“我可不敢，省的你娘又说我妇德有亏，不敬夫君了，又该教训我了呢！”

沈氏翻个白眼，对老夫人怨念满满，从她进门那一天开始，她就看自己不顺眼了。

她在娘家是强势，可出嫁从夫的道理她会不懂吗？

萧滨这个人，胸无大志，人也不够聪明，但是有一点儿，是无数男人比不上的，就是待她是真的好，从不沾花惹草，这么多年连个通房丫鬟都没有。

说来也是缘分，当年偶然相遇，他主动求娶，就是因为许诺她忠心不二，一心一意待自己，沈氏才会嫁给他的。

这么多年过去，他兑现了自己的承诺，所以沈氏对他贴补府里的事儿，也睁只眼闭只眼，左不过一些银子，再赚就是了，没必要闹的不开心。

可惜，大房侯夫人格局小，教养出来的女儿也心胸狭窄，养的她们刻薄寡恩，自私自利！

好在女儿点醒了他，不在傻乎乎的让人糊弄。

想起女儿说的，幕后主使很可能是大房的人，沈氏眼底闪过阴鸷，真要是她的话，她沈妍的手段，她们也该尝尝了！

多年相夫教子，真当老娘提不动刀了！

萧天蓝怎么闹腾，二房都不放在心上，她总不能厚着脸皮上门来要吧？

侯夫人知道，没有教训女儿不懂事儿，反而跟侯爷诉苦，二房这是想上天啊，不把他们大房放在眼里了！

这一任云海候名萧源，字敬方，比起萧滨，多了些威严肃穆，毕竟是当侯爷的人，官威还是有的。

听着她啰嗦这个，顿时不耐烦了，“你这是什么道理？合着二弟欠咱的？非得给你送多少东西才行啊？

你当自己是谁呢？谁都得捧着你的臭脚？

这么多年，你收了二弟多少东西？又给人家送过几次？”

句句怼的侯夫人脸色涨红，狡辩道：“咱们才是大房嫡出，他做生意，打着侯府的旗号，要他些东西，不应该的吗？”

“你……”

云海候气的一甩袖子，“你居然这么想的？方氏，你脑子糊涂了，侯府的买卖，还是人家沈家多照应呢，否则哪里来的新鲜货物卖？

老夫才发现，你是这样自私的人啊！”

侯夫人气的落泪：“侯爷，你怎么可以这么说我？我做这些，不都是为了这个家的吗？”

“要不是你为了这个家，老夫岂能容你？

打今儿起，不准沾二房便宜，好歹是官宦千金，你家就教你不知足的吗？”

侯夫人哭的更凶了，“侯爷，你说我就说我，说我娘家，可就过分了，我嫁给你这么多年，生儿育女，孝敬婆母，操持家务，没功劳也有苦劳，怎么就不得你一个笑脸？”

“不知所谓，谁家主母不做这些？回到府里，还要听你唠叨，扫兴，你自己歇着吧！”

云海候一甩袖子，不想听她哭闹，起身离开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905458"  chaptername="第18章  打发叫花子呢">加入书签</a>
</div>
