    宋千酒对于他的意义之大。

    是很多人不能理解的，但是宋千酒也真的帮助过他很多。

    后来，容千屿跟容越擎都没说话，安静的听着尚昊唱歌。

    一直等到聚会结束，也再也没有提起过这件事情。

    别说是容越擎了，就连容千屿都是心事重重的。

    结束后，尚昊开车回去。

    这还没有进车之前，他似乎想到了什么，转头对容千屿说道，“大哥。二哥，她在公司，你还希望你们多照顾。”

    “好的好的，就算你不说，我们也一定会好好照顾她。”

    容千屿轻咳了声，他看着容越擎那张在吓人的脸，几乎可以猜到他此时此刻心里在想什么。

    肯定是很生气又不高兴，但是又不知道如何发泄。

    怪只怪女侠实在是太招人喜欢了。

    看着尚昊的车扬长离开。

    容千屿抿着唇，弱弱的看向容越擎，“大哥，我们现在是回家去吗？还是之后还有什么安排？”

    容千屿其实是不敢说话的，可是周围的气氛实在是太压抑了。

    要是再不说话的话，恐怕……

    “去找宋千酒。”

    容越擎的话音刚落，车便很快的开了出去。

    容千屿在副驾驶上连一句话都不敢说。

    快便到了容宅附近，容千屿本身就不敢问为什么他家大哥会没有去杨柳湾，而是回来家里。

    后来发现他来容宅的目的是为了带上小元子。

    还是他家大哥考虑的周全。

    带上容泽元，反而不会显得这么的突兀。

    杨柳湾。

    宋千酒正在给小包子讲睡前故事的时候，大门被敲响了。

    她刚打开门就看到容越擎跟容千屿，还有容泽元，三个人站在门口，这种感觉还真是似曾相识。

    “这么晚了，你们怎么来？”

    宋千酒看了眼时，今天已经不早了，而且明天还要上班，还要上学。

    他们突然过来。

    “元子突然想你了，非要过来看看你。”

    容越擎把容泽元从手里放下来，放到宋千酒家里，随后迈开修长的长腿走进房间。

    “妈咪。”

    容泽元分出手想要宋千酒抱一抱，脸上满是喜悦的神色，

    更加肯定了容越擎的话，他确实是很想见宋千酒的。

    宋千酒蹲下身，抱住容泽元，“小家伙，怎么这么晚才过来，明天可是要上学的。”

    “想妈咪了。”

    容泽元已经开始能慢慢的说出一句完整的话。

    他伸手一把抱住宋千酒，童真的双眸里满眼都是她。

    “元子，你怎么过来？”包子揉了揉惺忪的眼睛，以为自己看错。

    他从房间里面跑出来，整个人的状态瞬间变得清醒起来，满面笑容的看向容泽元。

    他兴奋的问道，“帅叔叔，你们今天过来，是不是晚上就不打算走了？”

    宋千酒，“……”

    小包子，这可真的是长大了一点都不可靠！

    “住这里。”

    小元子指了指房间，嘴角也洋溢着兴奋的笑容，似乎巴不得晚上就不离开住在这里。

    “所以元子，你晚上就是过来跟我一起睡觉的，对吗？”

    小包子睁大双眼，“妈咪，可以么？元子住这里，跟我一起睡！我保证我们两个肯定会很快睡着觉，不给你们惹麻烦。”

    他是宋千酒的孩子，想的时候就在想，如果自己有一个双胞胎的兄弟姐妹就好了。

    这样一来，在他妈咪工作或者是忙碌的时候，还有一个小伙伴能够陪他。

    但是小包子的心愿一直没有达成。

    直到遇到了容泽元！

    小包子兴奋的又满眼期待的看着宋千酒。

    “别闹了，你们两个明天都要上学，所以要乖乖的睡觉，再说容先生要把元子接回去的。”

    宋千酒无奈的说着，其实她是完全不在意小元子是不是留在这里……

    关键还是容越擎……

    “是的，不要紧，晚上就不接回去了，我们也留在杨柳湾。”

    容越擎没开口，容千屿倒是开口了，他笑着说道，“女侠不会不欢迎我们吧？”

    “当然不会了。”

    宋千酒嘴角扯起了僵硬的笑容。

    她有拒绝的理由吗？

    他们本身就在杨柳湾有住处，也有房子。

    根本就是没办法赶的好不好！

    等安顿完两个小家伙，宋千酒开始打扫家里的卫生，把餐桌都收拾完以后，就准备去睡觉了。

    可容越擎没打算走。

    容千屿倒是早就熬不住困意，也想给他们两个之间留1.2元世界，所以赶紧回去休息了。

    “容先生还不打算睡吗？”

    宋千酒刚才已不仅把碗洗了，而且还把地拖了，就是不想自己去开口问他还打算睡不睡。

    因为面前男人根本就没有打算要离开的样子。

    可是时间不等人。

    已经太晚了。

    “我有事想要跟你聊聊。”

    容越擎抿着唇，那张俊朗的脸上满是带着一丝严肃，真的准备好了，要跟他聊一些事情。

    宋千酒的心下一惊。

    不愧是在公司跟尚昊的事，被人发现了，或者被那个男人告状了吧。

    可是尚昊，至于是那种无厘头，把什么话都往外说的人。

    明明知道她不喜欢这样的事情，应该也不会去弄得公司所有人都知道。

    “嗯，容先生。想要跟我聊什么？”

    宋千酒试探性的问道，“时间现在已经不早了，要不然有什么事情我们明天聊。”

    “等不及了。”

    容越擎朝着宋千酒的方向走过去，低醇的嗓音让人浑身都忍不住一怔。

    宋千酒下意识的往后退，不知道是因为什么，身子忽然一僵。

    脚下一拌！

    宋千酒差点就摔倒了，可还没碰触到地面的时候，容越擎的大掌已经过来了。

    稳稳的握住了她的腰身。

    那一刻，时间仿佛静止了一般，宋千酒停滞了，不敢说话，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    她跟容越擎又靠的这么近！

    男人的气息轻轻的拂过她的脸，宋千酒的脸颊也顺势变得滚烫起来。

    她深呼吸，正不知所措。

    容越擎缓缓的开了口，“我饿了。”

    宋千酒，“……”

    这男人说什么，他竟然说他饿了，在这种时候竟然说他自己饿了？！

    宋千酒的心跳却愈发加速！

