    “射！”

    话音落，弓弦响。

    射手组的十人同时放箭。

    百米外，一小队迂回在战场侧翼的骑骁接连倒地，未死的，很快又被补上一箭。

    这已经是遭遇的第七波骑骁小队，越靠近亚丁城，战争带来的压迫感也就越强烈。

    众人经过这队骑骁身死之处，在尸体附近发现了一个与众不同的生物遗骸。脑袋像鹰，长着弯曲坚硬的鹰喙，躯干和下肢几乎和人类一样，白色皮肤，双臂从手肘到腰部都长着肉翼，看上去很像蝙蝠翼手的结构，感觉这东西能飞，但又似乎只能滑翔，因为身体肌肉过于紧实，这对肉翼应该支撑不了。

    “羽殇？这应该就是骑骁的敌人。”

    周宇克蹲在一旁，用战镰的刀尖拨弄着尸体，疑惑问道。“这应该是人、鹰、蝙蝠杂交出来的吧，长得真怪。”

    “他们是骑骁的敌人，但不一定是我们的战友，估计一会我们就会遇见活的这玩意，走吧，你个变态！”

    杨昭轻踹了一脚周宇克的屁股，催他赶紧跟上。

    ......

    战争的全貌，终于在登上最后一个草坡后，展现在了所有人面前。

    一个个黑压压的骑骁方阵，整齐的排列在大地之上，每一个方阵都有数万之众，鹰视之下，这些方阵就像是俄罗斯方块一般，将碧绿的草原染成一块块墨黑，一眼望不见尽头。

    除了刘嚣和塔尼娅外，在场的所有人类在看到这一幕时，只感觉头皮发麻，一股冰寒从脚底直窜到天灵盖。

    他们不是被骑骁的数量吓到，而是被数百万骑骁严阵以待，令行禁止的气势所震慑，这些域外生物可以说是天生的战士，似乎生来就是为了战争而存在。

    他们所处的位置，在骑骁的后军的南部侧翼，能看到不断有十多人的骑骁小队在草原中来回游走，但离他们还有一定距离。

    刘嚣望向西方，目光越过骑骁的后军和中军，落在真正的战场上。

    那里，完全又是另一番景象。

    羽殇如钱塘江的一线潮一般，拍打在骑骁如万马奔腾的方阵中，之后便是近距离的短兵相接，兵荒马乱，刘嚣看不清羽殇的攻击方式，但能看到每次羽殇与骑骁的军阵碰撞之前，所有羽殇会高高跃起，然后张开双臂，展开肉翼，在距离地面三米多高的空中滑翔一段距离，然后重重的扑倒高速奔袭的骑骁。

    紧接着便是第二波第三波，当前线的同族死完了死绝了，身后的中军就会压上新的军团，没有什么兵者诡道，也没有任何花里胡哨，就是硬刚。

    两军对垒，骑骁需要更长的加速距离，只有起速后的骑骁才是白日草原中的恶鬼，但前线每一寸土地都在用生命填，所以数不尽的骑骁不断在侧翼绕弯，保持一定的速度。这种怪异的举动就像是在大地这张画板上勾勒椭圆形的花瓣。

    双方消耗的速度并不快，不知是因为彼此忌惮还是比较克制，前线真正交战的人数应该只是十数万，看上去并没有倾巢而出的打算，怪不得这一仗已经打了快2个地球日还没分出胜负。

    当刘嚣望向镜湖时，他就大概了解原因了，镜湖的靠西边的湖岸已经被羽殇控制，不知是骑骁有意让出这一角，还是实在守不住镜湖周边全境，总之羽殇已经有能力进入亚丁城，甚至可能早已将精英送进去了。这样看来，双方确实没有撕破脸的必要。

    但你们重兵把守整个镜湖湖畔就有些不要脸了！

    这让我们小门小户还怎么过活！

    不过话要反过来说，之前骑骁一家在此，可能连机会都没有，现在两家争斗，至少还有些机会。

    战场上方，三头无毛的飞行兽在高空盘旋，这是赌字屋的飞行兽，看来这场战争很受城内人的关注，记得当初波提斯和精灵族的一战，也只有一头飞行兽记录战场的影像。

    面对这样的战场，团队众人久久没了言语，之前也曾想过是这样的场面，但真正立于战场之中才知道它的凶险和自己的渺小。

    一些队员不自觉的看向刘嚣，因为这位任哥，曾一个人凿穿过波提斯的战阵，这得需要多大的勇气和实力，才能干出这种反人类还不科学的活。

    当然，这是男生的心理斗争，女生想的则是，任哥对塔尼娅肯定是真心的，没跑了。

    “硬拼肯定不行。”李天甲已经想不出任何可以靠近镜湖的方法了，他走到刘嚣身边，低声说道，“等夜幕降临吧，或许有机会。”

    刘嚣漠然无语，目光在骑骁那令人心悸的后军军阵中游弋，他知道李天甲说的是对的，以目前这支队伍的战力，不可能杀穿整个骑骁军阵，但他不想等了，原因很简单，机会需要自己创造而不能靠别人送给你，而且波提斯从骑骁手中交接到整个镜湖区域，难道会出现中空期？很难，一旦在双方轮换之际没有机会，那团队将要面对的是一个更为强大的敌人和没有夜幕视野的困局。

    “不行，夜晚对我们不利，我们必须在白日动手。”

    说话的是叶珊，虽然不知道她的考虑，但得出结果和刘嚣心中所想一致。

    “这样的情况，我们有机会吗？”

    李天甲少有的反问叶珊。

    “应该会有的，只要战争还在继续。”

    叶珊坚持着自己的判断。“如果战争的事态能够扩大，机会就会出现。”

    战事扩大吗？

    刘嚣没有听见两人后续的争论，他的脑海中不断重复着这四个字。

    这时候，他想起了控弦精灵和虫族的那一战，当时自己的角色，不就是将战事从对峙直接引爆到不顾一切的厮杀吗？

    当时我做了什么？我射了腐闫一箭。

    腐闫是什么？是锹甲的母虫，相当于军阵中的军团长。

    那......

    他的目光在茫茫骑骁军阵中，锁定了一头，全身赤红，身材远比一般骑骁来的高大魁梧，而且他所处的位置在后军所有军阵的前方。这不是妥妥的后军军团长该待的位置吗！？

    而且他也记得，当初击溃钱塘人类的骑骁军中，也有这么一个红甲骑骁，当时刘嚣对这个骑骁的印象就格外深刻，是不是这一头他不确定，因为骑骁长的都差不多，他对难看的生物比较脸盲。

    测算过红甲骑骁和自己的距离，应该在6千米左右，远远超出了自己的可控射程，而且如果仅仅将他射杀，应该还不够，必须还有点别的骚操作才行。

    “帮我搞几具羽殇和骑骁的尸体来，我有用。”

    刘嚣突然提出如此奇葩的需求，让还在身边争论李天甲和叶珊齐齐愣住。

    “你饿了？”

    李天甲试探问道。

    刘嚣朝他翻了个白眼。

    ......

    十分钟后，刘嚣蹲在一堆尚且全乎的尸体面前比比划划。

    似乎是考虑清楚了，刘嚣取出砍刀，噼里啪啦剁下一具骑骁尸身的手臂和大腿，削去头颅抽空里面的碎肉，又将独眼一颗颗挖出来。

    众人谁都不敢过去，只是远远的在一旁偷瞧，实在是刘嚣这一操作实在过于诡异，你说你吃就吃吧，这里谁没吃过莫坨人的肉？但你这么纯粹恶趣味的碎尸就有点看不懂啊。

    “我有些明白他要干嘛了。”

    叶珊皱着眉头喃喃道。

    “他要干嘛？”

    李天甲急忙问道。

    “他在研究骑骁的身体构造，这样可以找到他们的弱点。”

    “哈？那为什么他又开始捣鼓羽殇的尸体了？你看，他好像在扒羽殇尸体的皮。”

    “厄.....那可能我猜错了，他真就是个变态。”

    “......”

    刘嚣将羽殇被掏空的只剩下头骨和表皮的脑袋端在面前，仔细大量，似乎很满意自己的这个作品，然后，他将这个空壳带在了自己头上，大小很合适。

    之后，他将羽殇的表皮连带着肉翼一起套在自己身上，如果但从艺术和时尚的角度来看，这身皮衣还是很血腥前卫的。

    穿戴完毕，刘嚣招呼大家看看这身有没有破绽。

    其实破绽还是有很多的，但大致轮廓在，细节不是关键，战场上大家只会大致判断你是敌人还是自己人，谁会在乎你长的好不好看，皮是不是有点秃噜了。

    满意，刘嚣扭动身体，像是个在镜子面前摆动自己新裙子的小女孩......

    接着，他将骑骁的断肢独眼头颅挂在腰际上。

    做完这些再看，在看刘嚣，活生生的一个羽殇杀神。

    “好了，你们等我会，我去办点事。”

    说着刘嚣就要离去。

    “等等，你不会要一个人......”

    李天甲赶忙拦住他。“不行，太危险了。”

    不只是他，塔尼娅也拉住了刘嚣的手，对他直摇头。

    “放心，我不是要和整个骑骁军团作战，只是要把战事搞混，没有那么危险。”

    刘嚣轻拍着塔尼娅的手掌，让她安心道。

    “你准备怎么做？”叶珊追问道。

    刘嚣指了指骑骁后军中的红甲，“那个，应该至少是个军团长，我需要进入射程，解决了他，应该会有些变化了。”

    众人循着刘嚣的指向，艰难的找到了万军从中的那一点红，好吧，这还不危险.....你对危险的定义有点奇怪啊。

    “要不要......”李天甲踌躇道，“给你温瓶酒？”

    “........”刘嚣像看傻子一样看着他，“你觉得我长得像关羽吗？”

    “去吧，没别的说的，小心。”

    言毕，刘嚣转身，绕向西面。

