    

    地面的微微震颤，连武家不少人都感受到了。

    “嗯？天地鸣动，这是至少突破到武王中期的强者才会引发的异象，家族内最近又有人突破了？”一间宽阔的房间内，感受着天地的变化，武狂歌露出了些许的不解之色。

    “应该没有吧，家族内最近只有那武绝突破了，其他人没听说谁要突破啊。”一旁，武英豪皱着眉头道。

    “这样么……”

    武狂歌手指轻轻敲击着桌面，还是感觉有些不对劲。

    另一间府内，感受着天地的震动，武绝微微有些吃惊。

    “只是突破到武将而已，居然这么大的动静。”和武狂歌不同，他自然知道这异象是谁搞出来的。只不过，让他有些出乎意料的是，这动静未免也有些太大了吧。

    只是突破到武将而已，这动静比他之前突破到武王中期还要夸张的多。

    不过想到之前卫宗和自己说的话，武绝只得摇了摇头。

    “真是一个怪胎……”

    密室之内。

    卫宗缓缓起身，感受着体内那爆炸一般的力量在不断流淌，他几乎要仰天长啸。压制了这么些天，他的实力再度有了质一般的增长。

    直到突破之后，他才感觉到，之前的自己，是有着多么的孱弱无力。现在的他，根本不用多费力气，就可以击败之前的自己。

    这个底气，既是来自体内那缓缓运转的玄气，也是来自自身再度增强了许多的肉身力量。

    在突破的过程中，由于吸收了大量的源晶的力量，其中除了一部分化作了自己的玄气，其他则是进入了卫宗的肉体之中，化作了不灭剑体的养料。

    这样，卫宗好久未曾波动的不灭剑体有了大幅度的增强，从之前的六百三十道剑体增长到了六百六十枚。更让卫宗欣喜的是，突破到武将之后，之前一直感应不到的幽明之焰居然可以感应到并且动用了。

    哗啦！

    紫色的火焰自卫宗手上出现，散发着恐怖至极的热量，似乎要将天地都焚烧殆尽。

    有了幽明之焰，代表着卫宗又多了一个底牌。

    “既然已经突破了，也是时候出去了。”卫宗看了眼周围，由于自己强大气息的吹拂，周围的墙壁，地面都变得坑坑洼洼的，如同被怪兽啃食过一般。

    推开门，卫宗走了出去，和之前比起来，他一步踏出，就到了数十丈之外，如通过缩地成寸一般，速度比起之前，不知道快了多少。

    “突破了！”再度见到武绝的时候，他上下打量着卫宗，有些欣喜。

    “你现在的实力，连我都有些看不透了。”武绝啧啧赞叹道：“虽然你看上去只有着武将的实力，但是不知道为什么，我总有着一种感觉，那就是若是你我战斗的话，死的一定会是我。”

    闻言，卫宗只是笑了笑，没有说话。

    武绝的感觉是对了，现在的他想要解决掉一名武王中期的武者，还真的不用花费太大的力气。

    “对了，夏音竹她们呢？”似乎不愿意在实力的问题上纠缠太久，卫宗话音一转就转移了话题。

    “这个啊，我让我妹妹带她们前往住处了，你若是相去找她们的话我可以叫人引路。”

    “麻烦了！”卫宗冲着武绝拱了拱手。

    正好，突破之后，他有些事情想要跟夏音竹姐妹好好聊聊。

    片刻之后，在武绝派来的小厮的带领下，卫宗来到了夏音竹的住处。

    一方不小的宅邸。

    不过，刚刚进入宅邸内部，卫宗就听到一阵阵的争吵传来。

    “武英俊，你最好滚远一点！”从声音就可以听出，武媚有些怒不可遏。

    “哎呦，媚儿妹妹我没听错吧，你居然为了一个外人让我滚？别忘了，这里可是武家，就算要滚，也是她们两个滚才对。”

    这次传来的，是一道轻佻无比的男人声音。

    “少这么叫我，真恶心！”对于武英俊的亲昵称呼，武媚都要吐了。这武英俊，简直比他哥哥武英豪还要恶心的多，她现在看见这张脸就要吐。

    “恶心？你说我恶心？武媚，你带外人回家的行为才恶心吧，这里可是武家，这些身份低微的贱民居然敢踏足，她们简直污染了我们武家的土地，她们才是最恶心的吧！”一边说着，那轻佻的声音一边吩咐道：“韩老，把这两个人连同她们的东西一起扔出去！”

    “你敢——”

    一声尖叫传来，武媚是真的动怒了。

    “她们是我哥哥请来的，有我在，你们就别想动她们一根汗毛！”

    “武媚……”夏音竹一声长叹，面对眼前剑拔弩张的场面，她轻轻叹了一口气。自从来到武家之后，麻烦就一直没有断过。

    虽然从一开始她就是被卫宗控制，并不是真心想要帮助武绝。但是，见到此时武媚这么维护她们姐妹，她长长出了一口气，下定了决心，和武媚站在了一起，坚决道：

    “这位公子，你死心吧，既然武绝公子请我们帮忙，在解决他的问题之前，我们姐妹是不会离开的！”

    “好啊，你们一个个，简直是反了天了！”见到她们这副样子，武英俊气急反笑：“谁给你们的胆子，居然敢在我武家撒野！”

    就在他话音刚落的时候，一道淡淡的声音传来：“是我给的胆子，怎么了？”

    “谁！！”

    武英豪猛然一惊，朝着声音传来的方向看去，发现一名身披黑袍的青年正缓缓朝着他们的方向赶来。

    不过，当感受到了来者的实力的时候，武英俊眼中露出了些许嘲讽的神色：“你说，是你给的胆子，是吗？”

    “是啊。”卫宗无所谓道：“武家，又不是什么大不了的地方。”

    “不是什么大不了的地方！！”武英豪哈哈大笑，只是，脸上的表情则是越发阴冷，双眼中露出的光芒如同一只毒蛇一般，要择人而噬。

    “真是不知死活，我原本还以为能说出这种狂妄的话的是何方神圣呢，居然只是区区一个武将。不知好歹的东西，韩老，不用管其他，直接杀了他！”

