    林周生僵硬站在了原地。

    周围的同学们一个个都不屑地看着他，小声议论着这个看上去脑子不太好的人。

    而金朔更是面露厌恶，直直朝着林周生走了过去，居高临下盯着他看：

    “月笙人好，你昨天那么离谱都没怪你，还让我把你一起叫过来，结果你还得寸进尺了是吧。”

    那眼神像是在看一个垃圾，林周生像是被一盆冰水从头浇到了脚。

    月笙的声音适时响起：“林周生是吧，我真的不认识你，不知道为什么你要这么叫我，这样会让我很苦恼的……是因为我长得像你姐姐吗？如果是的话，那你这样叫我也是可以呢……”

    “可以什么可以！”好几个同学都大叫起来，走到了月笙身边。

    “月笙，你别这么好心了，这种人我见多了，看到你身份高就想攀关系，故意表现出不正常的样子引起你注意力。”

    “就是就是，而且林周生这个人一开学的时候就做过这种事，你知道为什么金朔这么讨厌他吗，就是因为他给金朔捡了个球，就到处说他自己是金朔好兄弟。”

    “月笙，你应该以前没有遇到过这种人，这种人你要是不明确拒绝，他只会更加过分的！”

    月笙听着同学们叽叽喳喳的声音，嘴角勾了勾：“这样的吗……”

    她又看向脸色惨白，面色震惊扭曲的林周生，脸上的表情稍微严肃了一点：

    “那么，林同学，希望你以后不要这样叫我了，我真的不认识你。”

    金朔低下头，瞪着林周生：“听到了吗？滚远点。”

    说完，就走向月笙，再也不看林周生一眼。

    林周生站在原地，浑身僵硬。

    认识他的不认识他的都把他当一个小丑——不，连小丑都不算，只是一个垃圾而已。

    明明昨天这个女人答应得好好的，为什么今天又这样！！

    这次的羞辱比第一次更加令他痛苦万分，尤其是今天他志得意满，穿了自己最贵的衣服和鞋子，想象着得到同学们的包围和赞赏。

    他以为今天是自己的翻身之日，从此以后平步青云。

    结果得到的却是比之前那次，更加可怕的、铺天盖地的不屑和厌恶。

    为什么！为什么！贱人！贱人！！

    眼前一阵阵发黑，他多想飞奔过去冲向月笙，打烂那张虚伪的脸！

    可是他不敢。

    同学们包围着月笙，嬉嬉笑笑着去后院烧烤去了，没有人在意他，甚至不会施舍给他一个眼神。

    铺天盖地的屈辱朝他涌来，他跌跌撞撞跑了出去，颤抖的手翻出手机，给周萍打了电话：

    “妈！那个贱人……”

    *

    这个小插曲并没有太多人在意。

    月笙这个新朋友，虽然身份高却一点都不端着，更神奇的是和每个人都能有话题聊。

    她毫不吝啬地表现出对同性的赞赏和对异性的欣赏，很快就让大家的关系更近了许多。

    已经有好几个同学开始约月笙去参加下一次的聚会了。

    月笙笑着应下，表示还要再问问季叔叔。

    大家有些遗憾地想，月笙好是好，可是就是家里管得太严了。

    午餐时间，月笙喝着一杯气泡水，坐在院子的椅子上舒舒服服晒太阳。

    她不能站太久，随便吃了点就坐下来休息。

    很多同学吃饱了也不想呆在这，去金朔家里的游戏房玩了。

    金朔招呼着同学，一转头，看到阳光下的少女微微仰头，皮肤白得近乎透明，好像能看到皮肤下面的血管。

    精致小巧的五官像是最厉害的艺术家雕刻出来的艺术品，那种独有的贵气和脆弱感让他的心狠狠跳了一下。

    金朔小心翼翼走向月笙，脚步轻轻，像是害怕打扰草丛中的蝴蝶一样。

    月笙感觉到了他的靠近，睁开眼睛，朝他笑了一下：“我第一次参加这种聚会呢，谢谢你，真的很好玩。”

    金朔脸一红：“你喜欢就好……对了，那个……”

    明天周日，他想约月笙一起去吃饭看电影。

    如果是今晚在手机上发消息，他总觉得有些随意，他想当面郑重邀请她。

    在月笙璀璨的眸光下，他脸越来越烫，说话又支支吾吾，刚想鼓起勇气一口说完，月笙的手机忽然响了起来。

    金朔一噎，后退一步，挠了挠头：“你先接电话。”

    月笙抱歉地笑了一下，看了一眼号码，直接挂断：“没事，是骚扰电话。”

    金朔深深吸了一口气，刚想继续说，月笙的手机又响了起来。

    月笙眉头皱了皱，以为又是周萍打来的，刚准备拉黑，忽然手指一顿——是季渊的电话。

    她接了起来，听筒里男人的声音沙哑中带着急促，像是在忍耐着什么：

    “来总部，26楼我的办公室。立刻。”

    月笙眉头一皱：“好，我现在就去。”

    她挂了电话，刚准备叫车，金朔开口了：

    “怎么了，是有什么急事吗？”

    月笙点头：“对，金朔，能不能麻烦你送我去季氏集团总部，就现在。”

    金朔心里觉得遗憾，但是看着月笙的表情知道肯定是很紧急，连忙答应。

    两人很快上了车，一脚油门下去，车子飞一般开了出去。

    *

    季渊用力锁上了办公室的门，又拿桌子将门抵住，半跪在了地上死死掐紧了自己的手腕。

    怎么会这么突然。

    最近发病越来越频繁了，之前最多一个月一次，现在一个月不到，这已经是第三次。

    这一次还是在开会，面对国外的商业巨头客户，他强忍不适，用最快的速度安排好一切，说了声自己不太舒服，便奔回了办公室。

    可是办公室不像家里也不像酒店，不停都会有人送文件进来。

    他发病的时候没动静就算了，还能装作睡着。可是他总是会弄出很多的响声，一定会被发现异常。

    月笙……

    他手指扣住了地面，沙哑地叫出这个名字，双目血红。

    能撑到她过来吗。

    不允许，他绝对不允许任何人发现他的异常。

    最信任的司机和保姆也不知道他的病，就连找医生也是出国隐姓埋名找的。

    只有月笙能帮他。

    ……真的能吗？

