    

    施雅回道：“你说高贺啊！他是镇守边疆的大将军，武勇过人。据说他使用的武器乃是暗元素石打造，坚固无比，他善于射术。传闻他于百米外都能射杀精准。江湖中也给这位将军取了绰号：魔影之箭。他经历过上百场战役，只要他出手放箭，没一个逃避的了。唯一克制他的方法只能不在他视线范围内了。”

    火云大致了解了，这时候施宇发话：“亭长，高贺将军如此来势汹汹不是我等能抵挡的了啊，问亭长镇上还有多少兵马？”

    “施医师，现在镇上加百姓一千多人。守镇官兵拒上次剿匪后朝廷也没增员，也就三四百人。唉，赵睿现在还没回来估计凶多吉少了，如今最要紧的是如果我们应敌，三四百人打人家十万不是痴人说梦吗？如果我们投降，过了虚风镇就是南业主境内，朝廷饶不了我等。不知如何是好啊！”亭长苦恼。

    “亭长，你是不是忘记我了。凉他高贺十个胆子也不敢动我。”说此话者正是唐家三少唐云。

    “对，对啊！还有唐家三少在这，还是镇府师。那高贺得掂量掂量唐家，有唐公子在那高贺也得礼敬三分。”

    一人问：“唐公子打算如何退敌？”

    “不急，等他们来了，我自有办法。不过此计得需要好多人帮忙，亭长有没有游骑？”

    亭长：“要三十游骑，唐公子是要做什么？”

    “我需要一人带领着三十游骑搞得周边山脉尘土飞扬，然后大开虚风镇门口。待高贺军一到，且看我表演。”唐云自信满满地样子。

    陈勿来到唐云面前：“虽然不知道唐公子为何意但我信你，你看我行不行带游骑兵去山上搞那些。”

    “你恐怕不行，这事得火云兄弟来。”

    火云闻言：“我?关我何事？我又不是南业人。我不趟着浑水。”火云摆手。

    “火云兄弟，话不能这么说，是施雅收留你如今这里有难你不应该出一份力吗？况且唐公子只是让你在山中跑来跑去而已没什么的，因为顾忌你是外人所以也会办事，也会保证你的安全，唐公子与你交手过你武力超群在这镇里也只有你有如此特殊。就当是为了施雅小姐如何？”亭长说道。

    施雅这时候发言：“火云哥哥，你就帮帮忙吧！欠我的银子一笔勾销怎么样？”

    火云犹豫地看向施雅心里蠢蠢欲动，跑跑腿也没什么：“那好，我助唐兄完成大计。”

    唐云笑道：“好，就等你这句话了。其实吧，是有人委托我让你历练历练。他说你这一个月太安逸了，光练不适用怎么行。所以我就想到这一事。”

    火云心里琢磨着：有人委托唐云？是谁？这里还有认识我的人？不应该啊！要是认识我为什么不亲口言这等事。“唐云，你可知委托你的人长什么样？”

    唐云：“那人不让说，不好意思，他说以后你会见到的。各位，现在我开始布置任务：火云率三十游骑于最高的山顶，看到高贺军至，先不要动。等我放水花为信号，然后动起来巡山引起尘土飞扬。陈勿你带领二百南业枪兵与我正面应对高贺，先谈判若谈不妥抛枪退回。这时敌人见我们撤必定追上来，三位法师各三个方向法术阻击敌军。我会派十五铁甲士保护你们。”

    火云问：“那你铁甲士给他们了，你怎么办？”

    “这你不用担心，他们不敢伤我，我是唐家三少南业国六大家族第一的唐家。给高贺十个胆子也不敢射我。接下来还剩一百多人守镇。施大夫就负责治愈伤者，如果有百姓要撤离放他们离去。亭长你只需埋伏于镇中即可，现在都布置好了，豹刀客你和你妹妹跑得快帮我送这封家书。如果事情有变故这就是最后机会。”唐云说罢递给豹刀客一封家书。

    “公子，这就让小妹送就可以了，我要留下来保护公子。”

    唐云甚感欣慰：“也好，有你在我身边，我也可以轻松很多。”

    众人纷纷离开，施雅拉着火云到一边：“对不起，让你也卷进来了。”

    “没事，举手之劳。”火云说道。

    “你还举手之劳啊！你刚开始还想拒绝呢！怎么一听到就当是为了施雅小姐，你就改变选择了？火云哥哥真的那么在乎施雅吗？”施雅今天身穿红色礼裙比平时倒显得艳丽许多。

    “我一开始那么说是让唐云知道我的立场，至于施雅你当然很重要。你是我现在见过的最可爱的女孩，也是我在此遇见的做桂花糕最好吃的人。当然也不完全是为了你，还有这里无辜百姓不是。”火云回想这一个月与施雅的时光：她做的桂花糕，她也做过其他的不过吃完后我拉肚子了，连上几个时辰的茅房。看来她只会做桂花糕，也不敢说她做的不好吃。她一恼火第二天我火精剑找不到了硬是扔在房顶上，害我找了三天。最后只好去求她，逗她开心。才把火精剑在哪告诉我。我差点就想打她了，把我气的。哼，可回头想想是我不好，不该说她做的难吃。也是一时间被她听见，唉无奈。我好好的给病人把脉，非要来打扰我，最后诊错脉配错药，赔了不少银子师父把我们两个一顿骂。虽然我很生气，但她朝我吐了吐舌头然后激动的说：“火云哥哥，小蓝会说话了，不用写字在纸上了。”小蓝是一直跟我到这的蓝眼猫咪，我不知道它为什么跟着我。小蓝这名字是施雅取的，不得不说很配它的蓝眼睛。一次施雅睡不着我就让小蓝将她催眠，小蓝说催眠之瞳会随时间成才而强大即使你有火烧瞳也没用。我问小蓝火烧瞳是什么？它说以后我会知道。奇怪的是施雅这些日子里不让我碰酒，就算要喝也要跟她一起。我很诧异，问她为什么，她说我酒后乱性，会发疯。竟然这样我之后就没怎么喝了。现在回想去这些与她的时光似乎快忘记了自己该做什么？直到剑灵点醒我。我要寻找自己，寻找自己的亲人，过往的事。我都要先搞清楚。

    施雅挽起耳稍轻轻地说“那火云哥哥对施雅的可有蝶恋之意？”        

