    “人道十皇？”

    楚然想了想，脑海中并没有关于这四个字的任何记忆，便摇了摇头：“没有。”

    “看来，你并非来自元洲。”

    三尾天蝎点了点头，随后说道：“天下大地，广阔无比，九天十地间，更有数不清的大能诞生于世，人道十皇，就是数十万年以来，人族之中，诞生的最强横的十个人！”

    “十皇之一中的元皇，便是诞生在元洲境，这片你们人类口中的血炼之地，实际上就是元皇一手创造出来的，这里面的天之禁，也是元皇所留下的！”

    “当年，元皇创造出这血炼之地，就是为了给元洲境内的人类天才，提供一个集修炼、历练与机缘为一体的修炼之地，为元洲境培养出真正的强者。”

    “至于我们这些异兽……”

    三尾天蝎的声音之中，逐渐多出一抹怅然：“不过只是你们人类武修的陪练之物罢了！”

    “这……”

    听到三尾天蝎的这番话，楚然震惊无比。

    元皇！

    仅仅只是这两个字，就带给了楚然极大的震撼。

    他做梦也没想到，这个秘境、险地无数的血炼之地，竟然是一个人所创造出来的，这可怕的天之禁，竟也是由人类武修留下的。

    这得是何等强大的一个人！

    “人道十皇……”

    楚然脑海中这四个字不停的闪烁，就仿佛看到了一尊尊拥有通天之力的大能，随手搅动这苍穹宇宙的雄伟身姿。

    好一会后，楚然的内心，才缓缓的平息下来，他看向三尾天蝎：“不是说，这里是远古人类大能的战场吗？”

    这些事情，是洛星觅告诉他的，不可能是假的。

    除非洛星觅知道的也并非实情。

    “的确算是！”

    三尾天蝎道：“但这远古大能的战场，也不过只是元皇所造就的罢了！”

    “当年血炼之地被元皇创造出来之后，在血莲之地中，放入了大量的异宝、秘宝、圣物、功法、圣技等等，并且元皇也未曾对进入血炼之地设置任何结界禁制，直接对世人开放！”

    “但元皇却似乎并不知道，他所留下的宝物，对人类大能强者甚至是异兽族群的大能强者，到底有多大的吸引力！”

    “也正是因此，不只是元洲境内，就连十界之中的无数强者大能和异兽大能，都纷纷进入这血炼之地！”

    “不难想象，那是一次何等惨烈的争夺与厮杀，不知道多少人族大能强者和异兽大能，陨落在这血炼之地中，他们的宝物，他们的传承，也都因为陨落而永远的留在了血炼之地……”

    “嘶……”

    楚然心中不禁狠狠的倒抽了一口冷气。

    三尾天蝎尽管说的并不多，可楚然却能够想象到，那是一种何等恐怖的景象。

    仅元洲，就是一个拥有庞大强者数量的之地，何况在一域之中，有成千上万个元洲这样的州存在。

    更可怕的是，就连十界，也有大能前来！

    那可是界，远远超脱了域的存在！

    一个由成千上万个域组成的界，其强者大能数量，几乎已经多到无法想象的地步。

    这还只是人类大能，而并未包含异兽大能。

    两者相加，难以计数！

    这等惨烈，几乎完全不是楚然能够想象得到的了，“远古大能战场”这几个字，似乎都难以形容。

    而这，竟只是因为人道十皇之一的元皇，不经意间随手导致的！

    什么是大能？

    随手可搅动世界无尽风云，引动天下大能为之而动。

    翻手为云，覆手为雨！

    这才是真正的大能！

    说话间，三尾天蝎似乎也想到了什么，声音渐渐沉了下来：“我，也是那个时候，追随天蝎王尊，一同来到这里的，只是，天蝎王尊早已陨落百年，而我……”

    “你是说，你在这里百万年？！”

    楚然眼中都是难以置信之色。

    他万万没想到，眼前的三尾天蝎，竟也是那个时候来到这里的。

    而在那个时候，就能追随天蝎王尊来这里夺宝，这岂不是意味着，在那个时候，眼前的三尾天蝎，就是异兽大能？

    能称之为大能者，恐怕不会低于真星妖尊境界吧？

    可为什么，三尾天蝎却说自己只有天人灵妖境呢？

    “的确！”

    三尾天蝎缓缓说道：“那一战之后，我本体遭受重创，奄奄一息，侥幸活命，修为也从真星妖尊境，跌落到了天人灵妖境，直到现在，依旧还是天人灵妖境。”

    “原来如此。”

    楚然终于恍然，怪不得三尾天蝎可以口吐人言。

    他抬眼看向三尾天蝎，眼中闪过一缕同情：“百万年，都无法恢复到巅峰吗？”

    说话的这一刻，他想到了自己被夏知颜剥离星魂后的情形。

    修为暴跌的那种感觉，也只有经历过的人，才能真正的体会。

    “可以，却不敢！”

    三尾天蝎摇了摇头。

    “不敢？”楚然愣了愣：“为什么？”

    若是修为恢复，有百万年的时间，足够三尾天蝎修炼到更高的境界，不就更有离开这里的可能了吗？

    百万年，这是何等久远的时光？

    即便是天赋再差，修炼百万年之久，也能成为一方大能了吧？

    三尾天蝎摇了摇头，说道：“当年，人族大能和异兽大能的夺宝混战，持续了百年之后，似乎早已将血炼之地的事情忘记了的元皇，终于想了起来，来到了血炼之地。”

    “当元皇看到大战一幕后，总算出手平息了这场大能之争，为了防止再度出现这样的事情，元皇便在血炼之地布下‘天之禁’并且将整个血炼之地分割成无数个区域，也就变成了你看到的血炼之地！”

    “天之禁，不只是将我们异兽永久的禁锢在这里，更限制了我们的修为，天人灵妖已经是极限，一旦突破到真星妖尊境，将会立刻引动天之禁的天道镇压，直接抹杀！”

    “抹杀？”

    楚然终于明白了，怪不得，三尾天蝎说它不敢突破。

    不过想想，也能理解为什么元皇会这么做了。

    毕竟，元皇限制了进入这里的人类武修年龄，而二十岁以下的武修，即便是天赋再好，有再多资源，也不可能突破到真星境。

    一旦异兽有真星妖尊境，对进入这里的人类天才来说，绝对是一场灾难。

    元皇是为了历练人类天才，而不是让人类天才送死。

    这样做，也理所当然。

    只是，对异兽来说，这却是一场灾难。

