    “殿下的意思臣明白，臣此去，当然不只是为了杨之俊，我大明与建虏交战几十年，对辽东局势，对沈阳的认知却依然停留在几十年前，这些年来，我大明派出的细作，没一个能越过锦州，臣认为，这实在是我大明的耻辱，臣这次去，终极目标，就是在沈阳城建立一面情报网。”

    “你想清楚了？不后悔？”朱慈烺问。

    高文采坚定回答：“不后悔。”

    “你回去想一晚上，如果心意不改，明早来见我。”

    第二天，朱慈烺还没有起床，高文采就来求见。

    朱慈烺知道，高文采的心意已定。

    “有什么需要，你就跟我说吧。”朱慈烺叹。

    “只有一个，请殿下照顾好我的家人。”高文采叩首在地，再抬起头时，已经满脸泪水。

    朱慈烺的眼眶也湿润了，他托起高文采双臂：“一年为限，不管成功失败，你都要回来！”

    高文采是十五天前走的，朱慈烺算着时间，他应该差不多到辽东了。

    但高文采出了一点意外，此时还在大明境内。

    蓟州。

    距离边境长城十几里的一个破败小村里，高文采裹紧那件破烂的棉袍，挤在草屯里冻的瑟瑟发抖。

    太冷了，虽然还没有到塞外，但却已经感受到了塞外北风的凛冽。

    从京师到辽东有两条路，一条出山海关，沿着宁远锦州，过广宁，最后到沈阳，但此时辽东战事未平，虽然大明在松山败了，但锦州的祖大寿还没有投降，杏山塔山风声鹤唳，建虏侦骑四出，不要说一个汉人，就是建虏人想要沿着锦州回到沈阳，也是很不容易的。

    所以此路不通，只能选择第二条路，绕道蒙古，经广宁去往沈阳。

    高文采将自己化妆成了一个逃荒的山东流民，在这个小村庄守了五天，终于等到了一支出关的山西商队。

    这支商队很诡秘，明明是商队，马车拉的都是布匹粮食和铁器，但外面却用干草罩了起来，伪装成了向长城守军运送干草的运输队。作为锦衣卫掌刑司千户，高文采对山西商人的伎俩，再清楚不过了，粮食布匹和铁器，都是朝廷严格控制、禁止出关的战，略物资，山西商人伪装成粮草运输队接近长城，贿赂长城守将，偷偷摸摸的出关，出关后就将这些物资卖给蒙古人，甚至直接卖给建虏，以获取巨大的利润。

    这些山西商人，实在是可恶，为了一点钱，国家利益都不顾。

    高文采不止一次的想要彻查这些山西商人，但山西商人在朝中势力强大，各地大小官吏都已经被他们收买，一个小小的掌刑司千户，根本奈他们不何。如果是过去，看见这支欲盖弥彰的山西商队，高文采一定会想办法阻止，但现在，他不但不阻止，反而要帮助这支商队尽快出关。

    这一夜，山西商队就在小村过夜。

    这里是临近长城的最后一个村落，不管是出关的商队，还是为长城守军运送粮食的运输队，都会在这里补充粮水，休息过夜。

    夜里，高文采悄无声息的摸掉了两个半夜出来上茅房的马夫。

    这些马夫跟随山西商人，为建虏运送各种物资，所以没有一人是冤枉的。

    第二天早上，山西商队一阵乱。

    “马六呢？王秃子呢？他们两人怎么不见了？”

    “该不会是跑了吧？”

    “不可能，他们都是老人了。”

    商队从马夫到护卫，人数都是固定的，山西商人为求节俭，也为了保密，用人都是一个萝卜一个坑，绝不浪费，一个人还好，一下少了两人，队伍的运转就变的困难了。

    “不好了，车里的丝绸少了好几匹！”

    “马也有两匹不见了。”

    “肯定是马六和王秃子偷的，两人偷了布，骑马到京师去卖了！”

    各人纷纷猜测。

    一个脸上有刀疤，目光凶狠的汉子愤怒的命令：“去追，在少东家来之前，一定要把他们追回来！”

    各人骑马纷纷去追。

    但哪里能追到？

    中午时分，一个个都灰头土脸的回来了。

    “不行啊，他们两肯定是跑远了，追是追不到了。东家明天就到，后天就要出关，咱们得赶紧想办法。”一个留着山羊胡须，师爷一样的老头小声的跟刀疤脸商议。

    刀疤脸咬着牙：“有什么办法？实话实话就是了，马六和王秃子两个混蛋，老子非宰了他们全家不可！”

    山羊胡沉思道：“马六和王秃子逃跑是小，丝绸最多一百两银子，咱东家还赔得起，现在的关键是，不能因为他们两人的逃跑，耽误了咱们出关的大计，少东家的脾气你也是知道的……”

    刀疤脸是懂非懂：“你的意思是？”

    “赶紧找马夫。有了马夫，就不会耽搁少东家的事。”

    “去哪里找？”刀疤脸一脸苦笑：“去蓟州城里吗？可离着好远呢。”

    “不用。”山羊胡摇头：“村头那间破屋里住着一个男人，刚才咱们的马惊了，他一把就拉住了，看着应该是一个赶过马，当过马夫的人。”

    “行，你去跟他谈吧。”刀疤脸只有凶狠，没什么主意。

    于是，高文采被山羊胡以月薪二两银子的工钱招募，成了山西商队的一名马夫。

    到此时为止，高文采的计划都很顺利，通过山西商队出长城，免了迷路或者被蒙古人侦骑发现的危险，等到了蒙古，再寻机离开商队，过广宁去沈阳。如果商队目的地，不是蒙古，而是辽东，那就更好了，不过山羊胡口风很紧，始终不肯透露商队最远会到哪。

    第二天中午，山羊胡口中的少东家到了。

    三十多岁，穿着蓝色粗布长衫，脚蹬平底黑色布鞋，留着小胡须，脸上颇有风尘之色，看起来经常出关。

    “少东家！”山羊胡和刀疤脸都迎了上去，两人态度非常恭敬，刀疤脸眼中的凶狠消失不见，弓着腰，满脸堆笑，服服帖帖的样子，就像是一条忠诚的狗。

    高文采是马夫，没资格迎，只能远远地看。

    山羊胡小声禀告这两日发生的事情，少东家皱着眉头，目光渐渐冰冷起来，当听到新招了一个马夫之后，少东家的目光向高文采扫了过来。

    高文采假装不知，坐在车沿上，吧嗒吧嗒的抽旱烟。

    “谭川，少东家要见你。”

    “知道了。”高文采放下旱烟袋，心里有种不安的感觉，不过他没有闪避的权力，收拾了一下，向少东家所在的那间大房走去。

