    咬了一口三明治，美味弥漫口腔，宋承骁一边咀嚼，一边看向盯着他看的罗顽顽。

    把手里的三明治往她面前递了递，她的眼神让他觉得她是不是也想尝尝？

    “你吃。”

    罗顽顽摇摇头，把三明治往宋承骁嘴边推了推。都没吃晚饭，承骁哥居然还舍得把吃的给她。

    见罗顽顽是真的不要吃，宋承骁才收回来，大口咬着吃了。

    刚还没觉得，这会儿吃上营养美味的三明治，他才觉得自己好饿。

    罗顽顽兴致勃勃地托着下巴，看宋承骁吃东西。

    下颌随着他咀嚼的动作，一动一动的，罗顽顽看得入迷，承骁哥的侧颜也太耐看了吧。

    “顽顽，有喝的吗？”把罗顽顽准备的两个三明治全吃了，薯条也吃了一半，宋承骁有点口渴。

    “哦，有的！我给你打了桃子酸奶。”

    如梦初醒的罗顽顽赶紧翻出保温杯，递给宋承骁，把他吃得差不多的餐盒接过来盖上盖子收好。

    “我家顽顽真细心。”

    拧开盖子，宋承骁笑着夸奖罗顽顽。

    “你吃饱了吗？我是不是准备少了？”

    宋承骁吃的有点快，罗顽顽生怕他没吃饱。

    喝了几口桃子酸奶，宋承骁舔了舔嘴角沾上的，盖上盖子道：“够了，我刚好吃饱。”

    说完举了举手里的保温杯：“这个剩一半我拿回去喝，可以吗？杯子回头还你。”

    “没关系的，你拿回去，不用急着还我。”

    罗顽顽拿来给宋承骁装酸奶的是她的卡通保温杯，拿在他手上有点搞笑，又有点可爱。

    看他嘴角还有酸奶，罗顽顽掏了掏口袋，发现换了衣服，兜里没揣纸巾。

    指了指他的嘴角，罗顽顽提醒道：“承骁哥，你这里有酸奶。”

    “嗯？哪儿？”

    宋承骁把脸凑过来。

    被他突然的接近弄得浑身一僵，罗顽顽颤巍巍地伸出手指，指了指他左边的嘴角。

    “我看不到，顽顽帮我擦一下，好吗？”

    不同于她的紧张无措，宋承骁倒是很享受似的，厚脸皮地把脸又往罗顽顽面前凑了凑。

    “我……好吧。”

    罗顽顽实在遭不住宋承骁的眼神攻击，他专注地望着她，双眼仿佛有漩涡，一直把她往里面吸。

    她感觉再这么被他盯一会儿，她不知道自己会干出啥来。

    慢吞吞地伸出一根细细的手指，罗顽顽活像电影慢放一般，小心翼翼地接近宋承骁的嘴角。

    指间接触到他皮肤的一刹那，罗顽顽哆嗦了一下，勉强稳住心神，把那一点酸奶抹掉。

    还没等缩回来，指尖温热的包裹感，让她瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。

    “承，承，承骁……哥……”

    舌头直打结，罗顽顽不敢置信地瞪着宋承骁，他怎么可能这么犯规？！

    好在宋承骁没太过分，很快就松开了她。

    罗顽顽瞪着自己竖起的食指，不知道该拿它怎么办？上面可疑的水渍，被晚风一吹凉凉的……

    呆若木鸡的罗顽顽，惹得宋承骁低低的笑出声来。

    他的小姑娘怎么这么可爱？

    从口袋里掏出一方卡其色的帕子，宋承骁拉过罗顽顽的手，把她的手指细细擦干净。

    “你明明揣着手帕，还……”还让我用手指帮你擦嘴角？！

    本该义正言辞地控诉他，但想到刚才宋承骁做了什么，她又有点底气不足。

    连脖子都烧了起来，罗顽顽觉得开启恋爱模式的宋承骁，不是一般的轻狂呀。

    “可我觉得，你的手指可比手帕软乎多了。”慢条斯理地揣回手帕，宋承骁把罗顽顽的双手捏在他手里，温柔地摸摸捏捏。

    视线中，他骨节分明的手和她柔若无骨的手交缠在一起，一对比，她的小手像小孩子的手似的。

    不过他很喜欢她小小的手，幼嫩的手心捏上去软软的，皮肤薄得透明。

    “承骁哥，我觉得你变坏了。”

    被他捏面团一样一直捏着手，罗顽顽渐渐没那么不习惯了，而且宋承骁的手真好看，手指细长，比例完美。

    “那你是喜欢还是不喜欢？”

    把罗顽顽的两只小手拉起来，贴在自己脸上，宋承骁俯身跟她保持视线平行。

    掌心贴着他脸上温热的皮肤，罗顽顽不争气地心跳加速，谁来救救她？她可是初恋，宋承骁这么大肆散发魅力，她顶不住啊！

    见她不言语，眼神还躲闪，宋承骁不依不饶：“是不喜欢吗？”

    配合上失落的表情，顿时就让罗顽顽慌了神：“不是的！”

    “那是什么？喜欢？”根本就不给罗顽顽机会喘息，宋承骁乘胜追击。

    已经没办法冷静地思考，罗顽顽只能顺着他说，不然他又会露出那种被遗弃的小狗狗般湿漉漉的眼神了。

    点头，再点头，有点放弃抵抗了。罗顽顽把脸撇到一边，不去看宋承骁。对着他的脸，她好像一直犯迷糊。

    “所以说，我还可以继续坏一点……对吗？”

    他低低轻轻的声音，近在耳畔，语速慢下来，听起来格外缠绵。

    余光瞄见宋承骁贴很近，罗顽顽下意识地往后躲，然后脑袋梆的一声磕在了车窗上。

    “哎呦！”

    她趁机痛呼一声，抽回手，捂着自己的后脑勺。

    车里的旖旎气氛顿时消散了不少，宋承骁见她磕到了头，真是又心疼又无奈。

    也顾不上调情了，赶紧把人拉到怀里，手掌罩住罗顽顽的后脑勺，轻轻地给她揉着。

    “怎么那么不小心，怕我怕成这个样子吗？”

    不怎么严厉地责怪她两句，主要还是心疼自责。早知道顽顽会吓得往后躲，他就提前拿手垫一下了。

    被他揽在胸口揉脑袋，罗顽顽声音闷闷的：“毫无心理准备！”

    胸腔一阵震动，宋承骁好笑道：“这还需要什么心理准备？我又不会吃了你。”

    “保不齐。”罗怼怼上线。

    “好了，不疼了吧？我摸着没肿。”

    听出小姑娘是有点不高兴了，宋承骁松开她，握着她的肩膀问道。

    皱了皱鼻子，罗顽顽对于宋承骁这种令人窒息的操作，感到难以承受。

    “你可别再这样了，我都惊着了。”

    “我哪样儿了？”固态萌发的宋承骁依旧在危险的边缘来回试探。

    “你还来？！”

    这下罗顽顽有点恼羞成怒了，她知道自己没出息，不就谈个恋爱嘛，男朋友调了个情，她就心惊肉跳的。

    但是万事都有头一回，她这不是还没有经验嘛。

    就不许她适应适应？

    看自己真的把人快惹急了，宋承骁总算是收起笑意，乖乖地认错：“对不起，都是哥哥不好。实在是你太可爱了，我没忍住。今后一定注意，别生气好不好？”

    