    燕京今日月黑风高。

    月黑风高日，杀人放火时。

    只是此时，并没有放火，但是却有杀人。

    “究竟是谁来派你杀我的？”誉王看着眼前的剑锋，并没有展现出来临死前的恐惧与惊慌，反而带着某种如释重负的解脱。

    “没有任何人。”何萍握着剑看着眼前的王爷，表情中透露着轻微的淡漠。

    “不是我父皇？”誉王问道。

    何萍摇了摇头。

    “那真是太好了。”誉王露出了微笑。

    然后他闭上了眼睛。

    何萍看着对方，沉默片刻，最终向前递出了手中的剑。

    正中心口的那一瞬间，何萍毫不犹豫地反拧剑柄。

    然后拔出了长剑，转身离开。

    ……

    ……

    于无声处听惊雷。

    丁苦雨远望着那黑暗中的宫城，表情满是冷漠。

    他的红衣已经交给了秦，所以现在的丁苦雨只是披着一件薄如蝉翼的斗篷，这位罗教的至高统治者此时脸色异常地苍白。

    虽然说秦与丁苦雨最终达成了协议并且成功合作，但是并不意味着两个人之间没有爆发战斗。

    事实上，正是秦用实力，让丁苦雨心甘情愿地配合他接下来的计划。

    所以说此时的丁苦雨，已然有伤在身。

    不过有伤在身的丁苦雨，依旧是这个世界上最可怕的男人之一，便如同此刻，那背后突然飞来的一脚。

    丁苦雨回头，单手握住那踢来的一脚，同时身体也被踢得向后滑行了数丈。

    那只脚的主人是一个浑身黝黑的精瘦男子，他在空中被丁苦雨握住脚掌，但是随即身体一拧，瞬间如同陀螺一般旋转了起来。

    丁苦雨当然握不住旋转的陀螺，所以只能放手，让对方从容落在了地面。

    “这个世界上，没有人比我更了解黑天魔功。”丁苦雨望着向着他突然袭击的黑无，冷冷说道。

    “即使是受伤的我，你也不是我的对手，黑无。”

    “那如果加上我呢？”在黑暗中传来了清幽淡漠的声音，宁夏穿着红衣，慢慢从暗处走出，看着自己曾经的教主，眼中全然没有畏惧：“您敢从西域来到中土，便应该想到那可能发生的千万种危险。”

    丁苦雨笑了笑：“就凭你们姐弟，也想拦得住我？”

    对于丁苦雨而言，他真的是一个值得骄傲的人。

    骄傲到可以几乎无视所有人。

    “但是如果加上蜂巢呢？”宁夏看着丁苦雨缓缓说道。

    “那你们不妨来试试。”丁苦雨微微一笑。

    在他笑的同时，滴滴沥沥的血水已经开始从无穷远的高空处滴落了下来。

    宁夏站在血雨之中，好像浑然感觉感觉不到那无孔不入的血雨对她全身上下的侵蚀。

    她只是有些凄然地站在那里，望着眼前披着斗篷的男人。

    “您掌控罗教，究竟是为了什么呢？”

    “这就是你想来问我的问题?”丁苦雨有些意外地看着宁夏：“关于你的事情，我确实了解一些，不过出于对宁欢的尊重，我不会干涉他的任何事情。”

    “不过你背叛师门，协助弑杀了恩师，我确实也对你下了追杀的指令。”

    “但你现在问我为了什么，我倒是一时间没有办法给你准确的答案。”

    “我知道，准确来讲，您并不是我的仇人。”宁夏看着眼前的罗教教主：“但就是您所统治下的罗教，最终酿成了无数的人间惨祸，你可以说这些都不是出于您的本意，但是您也从来没有想过约束手下那些人的行径，所以罗教才被人视作邪门外道之教。”

    “是的。”丁苦雨面对宁夏的指控，没有丝毫歉意地点头承认：“一只狮子统帅的狼群，没有办法教那群饿狼吃草，否则只会被狼群撕碎。”

    “吃羊当然是不好的事情，但是如果不吃，那么就会饿死。”

    “这个世界上并不是只有吃羊才能够活下来。”宁夏望着丁苦雨认真说道。

    “你便是在西域长大，你能告诉我，你没有吃过羊吗？”丁苦雨静静说道：“武功原本便是最极致的弱肉强食，倘若我有天下间最强大的武功，但是却看那些我一只手就能够碾死的蝼蚁们吃着山珍海味披着绫罗绸缎，而我却只能风餐露宿漂泊无定，这样的世界当然也是有问题的世界。”

    宁夏看着丁苦雨，并没有认真听他所说的话：“对于我而言，我更希望罗教从此便在这个世界消失。”

    “有光的地方便有阴影，没有罗教，同样也会有大日如来教，有孔雀冥王教，你就算在这里杀了我，罗教还是会推选出来新的教主，不过我在的时候，至少可以保证罗教不会生出什么大乱子出来。”

    “我如果死了，那么有多少人会自相残杀，又有多少人会因此而死，这是一个连我都不知道的事情。”丁苦雨幽幽说道。

    “其实很久以来，我和弟弟总想着复仇，希望可以将自己身上所经历的灾难与痛苦，百倍奉还到那些仇人身上。”宁夏看着丁苦雨：“最初我们的仇人是宁欢，宁欢死后，我们的仇人便又成了罗教，有时我也会想，如果真的有那么一天，我可以把罗教的人都杀光，那么我会不会感到开心。”

    宁夏这样说着，然后自己给出了自己的回答：“我想，那个时候我也不会开心。”

    “所以我感到了迷茫。”

    丁苦雨看着眼前的女子，不由笑了笑：“要不，你可以选择回来？”

    “刚好宁欢太上长老的位置还没有得到补充，你如果愿意的话，你可以继承他之前所留下来的势力范围。”

    宁夏有些惊讶丁苦雨所说的话，但是随即便有些释然。

    因为自己与蜂巢的关系，也因为黑无的存在，现在的宁夏，确实有继承宁欢位置的资格，更能够填补最近实力大损的罗教空缺。

    但是宁夏毫不犹豫地摇了摇头：“教主会回西域对吧？”

    “或许以后再也不会回来了。”丁苦雨说道：“因为这里已经没有什么值得我再来的东西了。”

    “那样的话。”宁夏看着丁苦雨。

    “我今后再也不会去西域了，请教主答允。”

    “你还在叫我教主？”丁苦雨淡淡道。

    宁夏看着对方。

    “请丁苦雨答允。”

    丁苦雨笑了笑，然后转身离开。

    “那你就好好留在这里吧。”

