    

    宋史文走后，周权的面色不由一沉，然后准备把艺人部的经理叫过来，好好问问情况。

    对于娅视来说，当红的艺人十分重要，要是他们都走光了，短时间内，电视台制作的剧集，都可能找不到合格的人来演。

    况且娅视和对面的无线乃是死对头，从娅视这边出走的艺人，十有八九都会跑去无线，这种事情，周权当然不会让他发生。

    另一边，艺人部的经理叶兲杰，此刻也正一脸忧心忡忡。

    同时多名小生和花旦不续约，这可是件大事，一旦处理不好，那么叶天杰绝对会有大麻烦，更何况电视台刚刚才换了老板，此时正是应该表现的时候，若是犯错，下场只有卷铺盖滚蛋。

    在一间小会议室中，站着几个经纪人，叶天杰直勾勾的盯着他们，沉声问道：“事情办得怎么样了，阿华他们愿意续约吗？”

    闻听此言，几个经纪人都面露苦涩，一时间都不敢说话，纷纷低下头。

    这一幕顿时让叶天杰脸色一变，他冷声道：“怎么都不说话了，快给我汇报一下你们的工作进展啊。”

    一个模样精明的经纪人迟疑了一下之后，硬着头皮说道：“叶经理，我们都已经尽力了，可是阿华他们依旧不肯续约，我们也是没办法了，希望你见谅。”

    我见谅个屁！

    叶天杰破口大骂，他现在的处境可不好，绝对不容许自己在这个时候犯错，所以必须想办法解决。

    当下叶天杰忍住怒气，开口问道：无线那边都给阿华他们开了什么条件，竟然让他们如此坚决，现在谈不拢，无非是利益没有给到位，只要阿华他们肯留下来，条件好商量。

    闻听此言，几个经纪人顿时大喜，他们等的就是这句话，之前之所以没有谈好，就是因为叶天杰这厮非常小气，又想留住人家，可好处却又舍不得给，这样一来，别人当然不会愿意留下了。

    有个经纪人忍不住高兴的说道：“叶经理，你早这样说不就好了，要是早一点松口，我们也不会这么被动了。”

    叶天杰有些不满，沉声道：“你这话是什么意思，是在责怪我吗？”

    那说话的经纪人也知道自己说错话了，当下连忙道歉，态度非常的诚恳。

    叶天杰很小气，并不打算就这样放过对方，正打算狠狠骂对方一顿的时候，助理却急匆匆的跑了进来，快速汇报道：“经理，周总来电话，说让你去他那里一趟。”

    听到这话，叶天杰心里咯噔一声，顿时感觉到了不妙，看这架势，十有八九不是好事。

    不过虽然这么想，但是叶天杰却丝毫不敢耽搁，连忙起身，用最快的速度赶向董事长办公室。

    叶天杰这一走，几个经纪人不由松了口气，紧接着，他们不约而同的露出幸灾乐祸的笑容。

    有人诅咒道：真希望周总直接把叶天杰那个混蛋给踢走，这厮卑鄙无耻，小人一个，有他在，我们都不会好日子过。

    其他人听到这话，都点头认同，而且叶天杰一走，他们也有上位的机会，简直是一举两得。

    而此时的叶天杰，当然不知道自己的手下们的小心思了，他只用了三分钟，就来到董事长办公室外，而后他整理了一下衣领，小心翼翼的敲了敲门。

    进来吧！

    里面传出周权的声音。

    叶天杰闻言，于是推开门，慢慢走了进去。

    周权正在看着一份文件，眉头皱起，一看就知道心情不太好。

    此情此景，让叶天杰心里一沉，开始忐忑不安起来，担心周权拿自己当出气筒。

    好在叶天杰担心的事情并没有发生，因为周权很快便恢复平静，他抬头看向叶天杰，语气柔和的道：坐下吧，我有些事想要问你。

    叶天杰毕恭毕敬的道谢一声，然后轻轻坐了半边屁股，微微低头，等候周权的吩咐。

    周权道：我得到消息，说我们电视台的艺人，有很多都不像续约，准备出走，是不是有这种事啊。

    叶天杰脸色一变，心里更加的不安，最担心的事情还是发生了，新来的老板，真是为艺人不肯续约一事找他的，这件事的确是叶天杰没有处理好，他是有责任的，这个绝对没有办法甩锅。

    叶天杰深吸了口气，然后开口说道：“周总，确实是这样，不过我有信心能够搞定，请你给我一点时间。”

    周权不置可否的道：“你要是能够搞定，就不会拖到现在了，我已经看过那些艺人的合约了，距离他们合约到期，只剩下不足一个星期，拖拖拉拉到现在，你到底怎么办事的。”

    叶天杰苦笑道：“周总，我确实有错，可是那些艺人个个狮子大开口，提出的条件有点过分，我只不过是为了电视台考虑，才迟迟没有答应他们。”

    周权颔首道：“你的本意是好的，这一点我很高兴，只不过你有没有想过，一旦让这些当红的艺人全部出走，对于电视台的打击会有多大，就为了节省那么一点小小的利益，就让电视台面临这种处境，你觉得好吗？”

    叶天杰满头大汗，说真的，他倒是没有想那么多，只不过是在按照自己的想法行事，现在一听周权解释，叶天杰才后知后觉的知道，自己到底错得有多离谱。

    一时间，叶天杰紧张的不行，他连忙认错道：周总，实在对不起，我做错了，愿意接受处罚。

    见叶天杰这么干脆的认错，周权的脸色也好看了一些，要是刚才叶天杰死不悔改，不肯承认错误，那么周权绝对不会留他，现在嘛，周权却是打算继续用他。

    毕竟这个叶天杰虽然有缺点，不过能力也是有的，一直都把艺人部管理的井井有条，就是为人卑鄙无耻，很是小家子气，让不少人对他不满。

    只不过这些缺点，都不是什么大事，周权用人只看能力，一点小缺点，还是可以忍受的，毕竟人无完人，谁身上没有一两个缺点呢，这都不是事。

    想到这里，周权当下开口说道：“不要说我无情，我现在就给你一次机会，一个星期之内，把艺人出人的问题给我解决了，要是做得好，艺人部经理的位置，还是你的，如若不然，你就卷铺盖滚蛋吧。”

    听到这话，叶天杰大喜，连忙点头道：“多谢周总肯给我机会，我保证完成任务，绝对不会让你失望。”

    周权笑眯眯的道：“很好，那我就拭目以待了。”

    叶天杰重重点头，然后一脸凝重的离开周权的办公室。        

