    

    
听见开门声，我和胖子忍不住的都回头看去，心中不由猜想，莫非是胡家老爷子收到信息，终于要见我了了？

    
不过等看清楚眼前的一幕时，才发现是我自己想多了。

    
因为，是刚才的那个人去而复反，只不过，他此时此刻手中却拽着一个女孩儿，很粗鲁的样子。

    
女孩十六七岁的年纪，天挺冷女孩却穿的很单薄，而且明显是穿别人剩下的衣服，虽然洗的挺干净但是款式却都已经很老了，与这时代有些格格不入，一看就是个穷人家的姑娘。

    
男人拽着女孩很用力的样子，狠狠的一推，直接将他推到了台阶下面。

    
“你妈偷了东西，我们不报警已经算是网开一面了，你还敢要工资，赶紧给我走！”男人皱着眉头，一点都不客气的对女孩说道。

    
“胡经理，求求你了，把我妈的工资发给我吧，她现在还在医院等着呢！”女孩苦苦的哀求着。

    
“再不走我报警了！”

    
男人不耐烦的说道，随后看到我和胖子一样砰的一声关上了门。

    
“啥情况？”我和胖子都不多的对视一眼。

    
女孩被人赶出来，就仿佛是丢了魂一样，神情颓败的从我和胖子身边走了过去，却没有小心脚下的一块翘起来的水泥砖，一下子磕在了脚面上，哎呀一声摔倒在地上。

记住网址

    
我连忙快走两步，伸出手将她给扶了起来。

    
女孩手冰凉一片，显然冻的不轻。

    
“没事吧？”我问道。

    
女孩连忙摇了摇头说了声没事，然后睁开了我的手，显得很警惕的样子。

    
“怎么回事？他们家欠你工钱吗？”我忍不住有些好奇的问道。

    
女孩轻轻的点了点头，却没有说话，不过意识已经很明显了。

    
胖子一看这情况顿时就来了火气，“唉呀我去，没想到这胡家人也不是什么好东西呀，都什么年代了还欠工资不给。”

    
“他们欠你多少钱？”我问道。

    
“也不是欠我的钱，是欠我妈的钱，我妈让我来要的，可是他们说我们偷了东西，就不肯给钱。”

    
女孩说着说着眼睛一红眼泪就流了下来。

    
“我妈现在还躺在医院里，等着钱救命呢！”

    
女孩的样子很可怜不过我并没有马上去相信这个女孩，因为这事发生的太巧合了，不早不晚的就出现在我们来的时候！

    
所以我开始忍不住的往女孩的脸上看去，想通过相术来看看她说话的真假，不过看了片刻之后，我也没有发现这女孩脸上有什么异常的情况，看样子她好像并没有说谎。

    
这让我心中长长的松了口气，不过我也没有武断的去判定这事是谁对谁错，如果他母亲真的偷东西的话，这事就另当别论了。

    
倒是眼前的这姑娘让人同情，十六七岁的年纪本该是花季少女，却要在这个时候饱尝人间的冷暖，有点可怜。

    
既然看到了，也算是一种缘分吧，想到这里我把自己的钱夹子拿出来一看，里面还有几百块的现金，于是把这些全部拿了出来，塞进了女孩的手中。

    
我能做的也就只有这么多了，毕竟我和她只是萍水相逢罢了。

    
一开始女孩是决绝的说什么也不肯要，不过，在我们再三的坚持之下，她还是把钱收了下来，千恩万谢之后，拿着钱离开了。

    
看到女孩儿消失的单薄背影，我扭头看了看胡家大院，不由得轻轻摇了摇头，脸上浮现出了一抹浓浓的失望之色。

    
招呼了一声胖子，毫不犹豫的扭头走到了外面的大街上。

    
刚准备拦一辆出租车去高速路口，没成想不远处处忽然传来了一阵惊呼，扭头一看，不由得愣住了。

    
是刚才的那个那个女孩，只不过此时此刻却被几个小混混儿给围在中间，好像是在抢他手里面的钱。

    
“妈的，无法无天了！”

    
胖子怒骂一声就冲了上去，我怕胖子冲动，就连忙跟了上去。

    
“你们干什么？”

    
胖子怒吼一声，几个小混混吓了一跳，顿时停了下来，扭头看着我和胖子。

    
不过，等他们看清楚我们这边只有两个人的时候，顿时就放下心来。

    
“少他妈多管闲事，小心老子弄死你！”

    
其中一个小混混一边说话，一边掀开了自己没有拉上拉链的羽绒服，露出了特别的腰间的一把匕首，那模样分明是要告诉我们，“看见没，老子有刀！”

    
另一个小混混趁着这个功夫，出其不意的一把夺走了女孩手中的钱，并快速的装进了自己的口袋里面。

    
“哥几个，走，吃饭去！”

    
小混混冷笑一声，拿着钱就准备离开。

    
胖子的脾气哪能容得这些小混混撒野，怒骂一声就准备冲上去，我去一把将他给拉住了。

    
这些小混混听见胖子的骂声，顿时扭过头来，一脸凶狠的就向着我们走了过来，眨眼间就将我和胖子给包在中间。

    
“死胖子，你特么想死是吧？”

    
领头的寸头小混混歪着嘴巴，抬起巴掌就要去抽胖子的脸。

    
只不过他的手还没挨到胖子，胖子却先踹出一脚，砰的一声，狠狠的踹在他的肚子上，直接将他给踹的嗷的一声跪在了地上。

    
胖子跟虎子呆的时间久了，也从他的身上学会了一丝狠辣，出手一点儿都不留情，这小混混捂着肚子在地上翻滚起来。

    
胖子一把拽着我的袖子，“赶紧走！”

    
不过我却没有动，看着旁边发抖的女孩，如果我们走了的话，她该怎么办。

    
胖子见我不走也只能是停了下来，看了女孩一眼道：

    
“阳子，你管她干什么？”

    
我摆了摆手，“这事，我还真的管定了！”

    
“你疯了？”胖子有些着急。

    
我微微一笑，随后凑到了胖子的耳边，跟他小声说了句话。

    
胖子听了之后，不由得微微一愣。

    
“真的？”

    
“应该不会有错！”我冷笑道。

    
“卧槽，套路这么深！”胖子看了一眼旁边的胡家老宅。

    
“无所谓了，要不，咱们就陪他们玩玩？”我笑着问胖子。

    
“行，玩玩就玩玩，你别玩脱了就行！”

    
这时候，挨揍的混混终于回过神来，咬着牙一挥手。

    
“哥几个，给我弄死他们！”

