    “神使大人，接下来我们该如何做？”

    水柔脸上明显带着几分忧虑，圣教确实强大，五疆独尊。

    可这里毕竟是海域，是海族的天下。

    况且，紫嫣之名，威震海域三百年，万族臣服。

    反观独孤云鸩，只身一人在此，就算手段滔天，怕也是独木难支。

    “凌霄公子…”

    独孤云鸩沉吟片刻，方才抬头看向凌霄。

    “呵呵，圣教大事，凌某就不多参与了，我近日将返回东疆。”

    凌霄温和一笑，自然明白独孤云鸩的意图，朝着两人微微躬身。

    “也好。”

    此时独孤云鸩并未多言，如今看来，他之前的怀疑多半是错的。

    以凌霄的实力，尚且还没有资格插手海皇与七魔布置的棋局。

    关于温如玉等人，独孤云鸩自然是知道的。

    他只是没想到，这七位大魔隐世三百年，如今竟在南疆现出了踪迹。

    不过，一想到当初关于温如玉的传言，独孤云鸩倒也释然了。

    而剑魔既拼死守护秦楚，怕是这个少年的身份，并不寻常。

    如今他死于凌霄手中，更是彻底断了独孤云鸩心底的疑虑。

    凌霄，只是个无关紧要之人，真正搅动海域风云的，是海皇以及七魔。

    或者说，是叶青婵！

    此时放走凌霄，或可暂时吸引大魔等人，给他时间图谋叶青婵！

    独孤云鸩可不相信，这位古族传人身上没有一些保命的手段。

    直到少年身影走远，独孤云鸩方才拿出一枚金符，交到水柔手中，“你持我信物，秘密回圣教一趟，将这枚灵符交给大长老或者神主。”

    虽然，圣子之前传信，已令三大神使赶来南疆，共同除魔。

    可独孤云鸩心里总感觉有些不安，眼前迷雾遮眼，他已信不过任何人。

    以如今局势来看，他必然无法脱身，否则叶青婵一旦躲藏起来，重踏巅峰，圣教迟早药丸。

    上界叶族，怕是随意降下一位强者，都能将圣州这些神帝随手捏死。

    海皇殿，独孤云鸩一定要去，而且要快。

    他要拖住海皇，守住此殿，等到圣教众强者前来，就能将紫嫣连同叶青婵彻底诛灭。

    “是！神使大人！”

    水柔美眸微凝，只是心底却悄悄松了口气。

    两大九品神帝的较量，根本不是她所能插手。

    早些离开南疆，也就意味着多出一线生机。

    否则…无尽海域多少神帝？

    没有一千，也得有六七十位吧？

    我方多少神帝？

    一，二…溜了溜了。

    望着那转身消失在海域尽头的水柔，独孤云鸩稍稍犹豫，方才拿出神令，与凌霄传音道，“圣子，三大神使到了何处？”

    没错！

    独孤云鸩虽是神主忠仆，圣教神帝第一战力，可自始至终，他都没有得到太多的权利。

    究其原因，也是那位神主大人太过谨慎了。

    整个圣教，皆被其蒙蔽。

    唯独独孤云鸩知晓他的真实身份，以及心中图谋。

    三百年了。

    他亲眼见证周衍道踏出桎梏，成就天地独尊。

    亦明白，一旦他的身份暴露，引来上界叶族之人，将会承受怎样的后果。

    若非当初周衍道承诺，等到圣州彻底安稳，会助他也踏出那一境，独孤云鸩又怎会沦落到如今这副人不人鬼不鬼，永远苟活于面具之下的样子？

    “皆已至南疆边陲，想来一日时间就该到了。”

    忘屿之畔，凌霄抬手示意温如玉安静下来。

    “圣子，我已找到那人踪迹，她如今应该就在海皇殿，而且…我怀疑海皇与南疆大魔联手了。”

    “哦？神使打算如何？”

    “我现在便前往海皇殿，将紫嫣拖住，等到三大神使赶来南疆，还望圣子率众驰援于我。”

    独孤云鸩的声音，明显有些凝重。

    说实话，他还是信任不过这位圣子，但三大神使若能赶来南疆，此局可定。

    当然，以独孤云鸩的心思，又怎么把全部希望都放在一个不信任的人身上。

    所以，哪怕圣子当真有问题，三大神使不曾赶来南疆，他还有两份准备。

    海皇殿，灭定了！

    “好！”

    凌霄收起神令，神色阴沉地看向温如玉。

    此时大魔脸上，早已杀意弥漫，周身亦有魔威跌宕，衍化魔云万丈。

    方才剑魔的传音，他听到了。

    只是还不等他与凌霄赶到青池岛，便接到了书魔的传信。

    剑魔与秦楚留在山村里的魂牌…碎了。

    温如玉如遭重击，险些当场疯魔。

    而这，便是凌霄一定要杀秦楚的原因。

    温如玉，九指琴魔，当年成名圣州时，凭一张青潇琴，弹杀万千魂。

    就算神帝强者，亦难逃他琴魂攻势。

    秦楚的神魂之所以如此恐怖，正是得了大魔真传。

    以他的手段，敢放秦楚出来历练，又怎会不留下魂牌？

    当然了，以凌霄如今的底牌修为，寻常灵宝法器，已经很难威胁到他。

    他真正的敌人，是神主这位超脱了此界设定的尊境强者。

    天魔举世皆敌？

    你错了，到最后你会发现，你才是举世皆敌的那个。

    而我，只是在层层迷雾下，一步一步地踏往巅峰。

    青苍界，一个叶族天命都能镇守此处，可想而知，那一界中的妖孽强者又该是何等恐怖。

    既不想成为踏脚石，当然是要努力打破这世间一切定律。

    “温前辈。”

    凌霄深吸了口气，转头看向温如玉。

    此时大魔的脸色，早已铁青阴沉，就连原本淡漠平静的眼眸，都似闪烁万千猩光。

    虽然！

    从一开始，他收秦楚为徒便存了一份私心。

    可说到底，无论是剑魔还是这位弟子，都陪伴了他漫长岁月。

    如今两人皆死在圣教手中，如何能令他不震怒。

    只是，温如玉想不通，第一神使口中的那位…究竟是谁？

    “凌霄公子，你是否有事瞒着我？”

    温如玉眸光清冽，隐隐蕴含一丝冷意。

    说到底，他信任凌霄，是因为叶青婵，这种信任，多少带着一丝主观情绪。

    可直到此时他方才发现，从一开始他似乎就根本不曾看透这位圣教圣子。

    太过神秘的事物，确实容易令人敬畏，但…很难真正信任。

    “我骗独孤云鸩已通知三大神使齐来，而他口中的那一位，应该是指…青婵，虽然我也不知道这件事如何与海皇有所牵扯，但我想，只有去了海皇殿，才能弄清楚事情的真相。”

    凌霄轻叹了口气，眉宇间同样有些悲痛。

    “独孤云鸩杀我徒儿、兄弟，此仇不共戴天。”

    温如玉轻轻颔首，握着手中灵符，最终似是下定了决心，眸中魂光陡然璀璨。

    “速来忘屿，替楚儿报仇。”

