    第546章 神起皇朝出兵，征伐神庭！

    神庭走出诸国之地，进行了长达两个月的征伐，横扫八方，所向披靡，杀得周边势力尽皆胆寒，方圆数千里的地域上，大大小小的人皇势力望风而降，震慑于神庭的恐怖！

    神庭，从一个不起眼的小地域中走出，沉潜许久，一朝出世，震惊天下！

    当这座从诸国之地走出的势力显露獠牙后，周围所有的势力都成为了猎物！

    两个月的征伐，神庭壮大自身，强者如云，随着各地之间传送阵的构建，源源不断的资源涌入神庭，这将为神庭提供强大的发展动力。

    同样，随着疆域的扩大，统治的势力愈发多了，神庭的商贸也将走得更远，贸易种类繁多，进军各个行业，神庭之名将向更远的地域传开。

    走出诸国之地，神庭的各项工作都要逐步展开，不过不管怎么说，神庭在向着更好的方向发展。

    神庭的名声迅速传开，引来很多势力的关注，这一块地域本就十分敏感，乃是禁忌之山出世之地，以前这一块地域上，根本没有什么大势力，在荒界中算是穷乡僻壤，若非禁忌之山在此，估计没有什么人会关注到这里。

    这一次，诸国之地再一次进入众人的视线中，一座霸主在诸国之地崛起，一朝出世，直接进行两个月的征伐，横扫周边诸多人皇势力，有很多甚至是无敌人皇势力，由此可见神庭的可怕实力。

    “听说神庭的主人是一位年轻人，而且自身实力非常恐怖，是一位年轻的至尊，未来怕是有着称霸荒界的实力！”

    “那是必然的，听说那位神庭之主的天赋惊人，创建神庭，统御诸雄，若是再让他成长几年，必然是荒界中的一位霸主！”

    “新时代到来，天骄辈出，这是盛世，也是乱世！”

    西荒之上，众人都在议论，神庭之名传开，他们都开始关注这个新生的势力，神庭的征伐，无疑也是拉开了一个序幕，这个时代不太平了，这是前所未有的盛世，也是前所未有的乱世，大争之世，弱者喋血，强者踏着尸山血骨前行！

    “征伐已起，这是大争之世的号角，往后唯有变强图存，否者将会在这新时代的滚滚浪潮中……”

    无数人感慨，心中紧迫感，大争之世，强者征伐四方，弱者苟活，只有强者在这个时代才能笑傲风云，见证一世繁华！

    …………

    神起皇朝。

    半年前，一场血案震惊神起皇朝，大皇子、六皇子、八皇子等数位皇子人物为全都被杀，喋血断江城，那一血案，简直惊世骇俗，一位年轻人胆大包天，在断江城犯下血案后，飘然而去！

    此事，在神起皇朝中传得沸沸扬扬，持续了半年依旧未曾平静下来，所造成的影响实在是太大了，因为那位年轻人曾来神起皇朝参加皇朝试炼，夺得试炼第一，在神起皇朝有着赫赫威名，神起皇朝年轻一辈的风头全都被他一人盖住了，之后他又斩杀数位皇子人物，犯下滔天大罪！

    关于断江城诸皇子喋血一案，很多人亲眼见证，那一战惊天动地，断江城外的大江都给打得蒸发掉了，最后更是惊动大帝出手，神起皇朝的皇主有一道精神印记降临，只不过依旧无法擒拿那位犯案的年轻人，因为那位年轻人背后也有着大帝撑腰，当日那恐怖的一幕，很多人记忆犹新，神起皇主的强大精神印记，直接被一团诡异而强大的黑色火焰给燃尽灰烬了，暗中那位大帝强者都还没有现身。

    断江城皇子喋血一案，半年未破，神起皇朝之人四处搜寻那位年轻人！

    不过，在今日，这一案，终于有了结果！

    这一天，一大批神起皇朝的强者从外面返回皇都，追捕取得重大进展，他们得到了那位年轻人的情报！

    这一批强者登天而上，前往皇都上空的那一座最为恢弘壮丽的皇城中，神起皇主要亲自见到他们！

    皇城。

    高悬天穹，恢弘无比，金色阳光照射而来，神辉涌动，大气磅礴，抬眼仰望，给人一种非常强大的压迫感，那是神起皇朝中最为神圣不可侵犯的地方，有大帝坐镇！

    在居中的一座壮阔宫殿中，奢华气派的九龙宝座上，一道身披龙袍的中年男子高座其上，头戴冠冕，双眸锐利，一眼扫过仿佛能够洞穿人心，他周身龙气涌动，绣在衣袍上的飞龙栩栩如生，像是要飞出来一般，他气息如渊，不怒自威，像是天帝高座，令人新生顶礼膜拜之感。

    这是神起皇朝的皇主，是本尊！

    大帝本尊威势滔天，绽放一丝气息就足以抹杀人皇，在大帝面前，所谓人皇如蝼蚁。

    “说！”

    神起皇主如渊深邃的眼眸扫向下方的一群强者，他们从神起皇朝之外回来，带回来了外界的消息，有关于那位凶手。

    大帝威势之下，那些强者噤若寒蝉，听到神起皇主开口，他们方才敢说话。

    “启禀皇主，经过属下们一番寻常，终于发现那小子的踪迹！”

    一人颤颤禀告道。

    “在何处？”

    神起皇朝眼眸变得极为寒冷，杀意涌动，他的数位子嗣被杀，其中大皇子天赋绝伦，被他视为下一任接班人，没想到竟然惨死断江城，若是不报此仇，他这神起皇主真是得被人笑死，他誓杀那小子，即便是那小子背后也站着大帝人物！

    那人说道：“在诸国之地！那小子颇有些不凡，创建了一方势力，名为神庭，近段时间，征伐四方，横扫诸多人皇势力，神庭已成气候！若是那小子背后还隐藏着大帝强者，那么就是一方帝级势力了。”

    “诸国之地？”

    神起皇主目光微凝，诸国之地，他自然知道，禁忌之山便在那里，当初禁忌出世，搅动荒界风云，很多强者都去看过，当时神起皇主在闭关，没有第一时间赶过去，不过后来他也去看过那一座禁忌之山，但并不敢靠近，那时候，已经有六位魔化的大帝出没在禁忌之山周围，那里已经彻底沦为一方禁地，没有人敢轻易靠近。

    神起皇主收回思绪，从九龙椅上站起，杀意席卷整座大殿，冷道：

    “神庭？很好，若是只杀那小子一人，还难消我心头之恨，既然还有一方势力，那就跟着小子一起陪葬吧！”

    大殿中，杀意暴动，空气都变得无比冰冷森寒，令人有种窒息的感觉，下方的那些强者皆是吓得不轻，大帝一怒，他们承受不起。

    “传我命令，召集大军，即日出兵，征伐神庭！”

    神起皇主下达命令，当机立断，没有丝毫迟疑，直接下达征伐神庭的命令，秦尘杀诸皇子，这是不共戴天的血海深仇，神起皇主此次出兵，不仅是要杀秦尘，他还要整个神庭陪葬！

    (本章完)

