    被质疑抄袭的湛非鱼忽然笑了起来，小嗓音欢快的响起，“教谕，我制艺文有进步了，想必窦夫子这一次不会把我批的体无完肤了，说不定还会夸我两句。”

    秦邺看着浑身冒着喜悦泡泡的湛非鱼，被揭穿抄袭了还这么高兴？该不会是傻子吧？

    “这话你自己对窦夫子说去。”赵教谕从秦邺手里把湛非鱼的文章拿了回来，虽然还没看，但能被冠上抄袭二字，想必这篇制艺文堪称佳作了。

    一想到窦夫子那张严肃的脸，昨儿才被骂的狗血喷头的湛非鱼心虚的摸了摸鼻子。

    读书时间短，湛非鱼写的文章虽然常有让人拍案叫绝的佳句，可也经常犯常识性的错误。

    窦夫子本就严厉，若是县学其他学生，左手掌都被戒尺抽肿了，他倒舍不得打湛非鱼，只能化为喷火龙将人痛骂一顿。

    饶是湛非鱼脸皮厚都被骂怕了，交作业之前都偷偷来赵教谕这边请教，等修改、誊抄后再交给窦夫子。

    “这一篇倒写的不错。”赵教谕随意的说了一句，省的夸多了小姑娘骄傲。

    “我修改了三遍。”伸出三根白胖的手指头，湛非鱼又嘚瑟起来。

    万云浩见赵教谕对湛非鱼态度如此和善，心底有冷嘲一闪而过，温声笑问道：“夫子这是打算收徒了？”

    像是被戳中了痛处一般，赵教谕猛地抬起头，冰冷的目光看向万云浩。

    比之当年，已有举人功名的万云浩身上多了一股傲气和自信，眉眼里是意气风发、是壮志凌云，这气度风华更像是书香世家培养出来的子弟。

    谁能想到当年的万云浩却是囊萤映雪、凿壁偷光的寒门子弟，若不是赵教谕资助，别说读书科举了，一贫如洗的万云浩连自己都养不活。

    “老夫当年说了不会再收徒，自然不会改口。”赵教谕声音冰冷，不知想到什么，神色突然松缓下来。

    “小鱼已经有老师了，你也不必多言，老夫也好，你岳家也罢，都不够资格收小鱼为徒，也不用起什么心思，那位大人可不是秦家能得罪起的！”赵教谕再厌恶憎恨万云浩，也没想过利用顾大学士来报仇。

    君子有所为，有所不为，否则他和万云浩这样的伪君子有何区别。

    见赵教谕贬低秦家，秦邺恼羞成怒的反驳，“一个沽名钓誉的小丫头而已！当我秦家能看上她？”

    他们秦家可是书香门第，湛非鱼算什么东西，还敢大言不惭的让秦家主动收徒？

    万云浩神色微微一变，不是因为赵教谕猜到了他后一步的打算，而是赵教谕刚刚提起湛非鱼老师时那股敬畏推崇之色。

    不管对方是谁，他的来头只怕远远强过秦家，难道是朝中某位大人？

    一时之间，万云浩想了很多，复杂的目光阴森冰冷的看向湛非鱼，同样出身乡野，自己百般算计、千般筹谋才娶了秦家千金，得到了秦家的栽培，这才顺利了考取了举人，在南宣府有了名声和威望。

    可万云浩知道这远远不够，后年便是会试！

    不说江南文风鼎盛，便是北方士林也出了好几个天赋了得的举人，岳父也说了自己可以争一争二甲的名次，一甲是绝无可能。

    年少时扬名，万云浩一路从少年秀才到南宣府最年轻的举人，可惜乡试被段敬培压了一头，只得了一个亚元。

    而如今，他看着湛非鱼，小姑娘眼神干净透亮，灵慧之中又添书卷气，一想到她竟然能拜名师，从此之后青云直上，自己这些年的苦心经营突然像是一场笑话！

    “姐夫，你别拦着我……”趾高气昂的秦邺根本不打算离开，还想要让赵教谕说说湛非鱼的老师到底是谁，敢不将他们秦家放眼里。

    可万云浩面色太过于阴沉，秦邺莫名的有点害怕，也不敢闹腾了，乖乖的被拽走了。

    见两人离开后，赵教谕依旧神思忧虑，湛非鱼不由担心起来，却又不知道如何劝说。

    半晌后。

    “我听说你之前要拜师，是林夫子拒绝了。”赵教谕看着眼前的湛非鱼，可空洞的目光好似透过她看到了尘封多年的人和事。

    “是。”湛非鱼点点头。

    林夫子是不想耽搁湛非鱼，更何况他知道自己也仅仅是给湛非鱼启蒙，担不起老师二字。

    赵教谕开口道：“林夫子乃高风亮节的真君子！当年，老夫却是打算收徒的……”

    夫子和老师的重量是完全不同的，传道授业解惑者为夫子，而老师却是一日为师终生为父！赵教谕和万云浩之间只差了一个正式的拜师步骤。

    赵教谕当年有八成原因的是为了万云浩好，是对这个学生的喜爱和看重，余下两成原因或许是为了“名师出高徒”的名头。

    他虽是举人，但若是能教出一个进士的弟子，却是一辈子的荣耀。

    “老夫没想到他口口声声喊着老师，却早就存了另拜名师的打算，他或许以为老夫不过是沽名钓誉的伪君子，看重了他的读书天赋，想要用师徒名头困住他。”赵教谕自嘲的笑了起来。

    万云浩考中秀才之后，赵教谕就想着双喜临门，却听他私下和书童说，只道赵教谕喜欢前朝书法大家的字，他想寻一幅真迹当拜师礼，否则他没有脸提拜师。

    万云浩当时不过是十二岁，还是个少年，说的话也是书生意气，“老师对我有再造之恩，一日不找到真迹，我一日不拜师！”

    赵教谕听到这孩子气十足的话，又是好笑又是感动，为了照顾万云浩的自尊心，他便没有再提拜师的事。

    湛非鱼听到这里也明白了，只是微微有点不解，“万云浩还干了什么狼心狗肺的事？”

    若只是拜师他人，教谕会伤心是肯定的，弟子如同孩子，被自己的孩子背叛，甭管是谁都会难受，但绝不会记恨多年，这其中肯定内有隐情。

    不过一想到万云浩刚刚一口一个夫子叫着，湛非鱼嫌弃的撇撇嘴，“教谕，一个忘恩负义之人拜你为师，日后他为官一任祸害一方，教谕你不是更难受更自责？所以教谕你要感谢他当年不拜之恩！”

    教出一个白眼狼，难受只是一时的，只怪自己眼瞎！可教出一个奸臣贪官，赵教谕估计都要一死以谢天下。

    呃……赵教谕看着说歪理说的理直气壮的湛非鱼，怔了一下，突然放声大笑起来，沉积在心底多年的阴霾突然之间消失不见了。

    “哈哈，小鱼你说得对，老夫应该感谢他！”赵教谕笑声豁达，却是从陈年旧事里走了出来。

    湛非鱼也没打算追问什么，只是对万云浩和秦家没半点好感，哼哼道：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。教谕，我们且等着吧。”

    从县学离开后，上了马车的万云浩闭着眼沉思着，岳父让他来探一探赵教谕的底。

    秦家收到京城传来的密信，信中只道赵教谕手中有一个方子，乃是利国利民的方子，若是成了，秦家必定能一飞冲天！

    万云浩当年是赵教谕启蒙教导，一直到他考上秀才，有十多年的师徒之情，可惜万云浩心里清楚赵教谕不但不会透露，没有将自己扫地出门不过是因为他的涵养和品格。

    “姐夫，堂伯真打算收湛非鱼为徒？”秦邺不满的嘀咕着，趾高气昂的姿态里流露出不屑和抵触。

    可毕竟年岁小，他眼中那一丝不安没逃过万云浩的双眼，终究怕被湛非鱼给比下去。

    秦邺是秦家第二代里最有读书天赋的，可也是年纪最小的，是三房的老来子，他的两个哥哥和堂哥们早就成亲生子了，最大的孩子比秦邺这个小叔叔还要大一岁。

    “赵教谕治学严格，湛非鱼必定是有真才实学，岳父大人想将她收入门下也正常，终究是个姑娘，说不定日后还会嫁与你成就一桩美谈。”万云浩安抚的摸了摸秦邺的头，眼底有鄙夷快速闪过，秦邺这些世家也只是投胎投的好罢了！论起天赋和才学，比之自己差远了

    “谁要娶那个乡野丫头！”秦邺叫了起来，脸上的鄙视毫不掩饰，“一个乡下野丫头，除了会读书，她还会什么？琴棋书画一窍不通！嫁妆估计还没有我一个月的月钱多，我要娶必定娶官家千金，这才是门当户对！”

    万云浩眼神狠辣了几分，秦邺瞧不起湛非鱼，那是不是也瞧不上自己，谁让他万云浩也是出身乡野，成亲的聘礼都是秦家准备的。

    ……

    中午时分，天气燥热，县学的学生们纷纷回寝舍休息了。

    “小鱼你不用担心，有陈大人在，必不会让人欺了你。”赵捕快就差拍胸膛保证了。

    他们虽然只是衙门的捕快，可消息也灵通，如今陈大人投靠了章知府，所以仝大公子即使来了上泗县，那也讨不到任何便宜。

    “我知道，多谢告知。”湛非鱼笑着道谢，看来孙福他们下大狱了，仝同知也着急了，所以派出仝大公子来打头阵。

    县衙后堂。

    仝旭虽然只是个秀才，可身为仝同知的长子，他自然有资格和陈县令平起平坐，“陈大人，孙福打着仝府的名头在外胡作非为，还请陈大人一定要严查到底，不让此等小人败坏了家父的官声！”

    虽然俞夫人是仝旭名义上的母亲，仝旭称呼俞家兄弟为舅舅，可说到底孙福才是他血缘上的亲舅舅，仝旭此言虽是为了保全仝大人，可也让人心寒。

    “仝贤侄放心，国有国法，孙福不但殴打县学教谕和生员，更是攀扯仝大人，乃是罪上加罪，本县必定会严查重判，给天下读书人一个交待！”陈渭彬面容冷肃而威严，即使孙福不是仝府二夫人的弟弟，他也不会放过这样无法无天的暴徒！

    仝旭脸上笑容一僵，心里更是恨极，陈渭彬果真如父亲所说投靠了章知府，否则他怎么敢把舅舅下大狱，还将此案传的人尽皆知！

    “大人，湛小蒙童来了。”小厮在门口回禀一声后，便示意湛非鱼进了花厅。

    “陈大人。”湛非鱼行礼后，看了一眼仝旭。

    比起早上才见到的万云浩，仝旭明显差了一截，虽然衣着更为华贵，气势更是张扬，却没有万云浩的善于伪装。

    “原来这就是上泗县的小神童，久仰大名。”仝旭朗声笑了起来，却是主动示好，“今日来的匆忙，这块玉佩权当是见面礼了。”

    从年岁而言，仝旭已经二十一了，再者他已有秀才功名，勉强能算是长辈，给湛非鱼一个见面礼也合适。

    仝旭随身携带的玉佩，品质自然不会差，小鱼佩通透温润，却是上好的青白玉。

    若是个眼皮子浅的，肯定会收下。即使是个清高的，可仝旭只道这是长辈给的见面礼，顺势收下才符合情理。

    退一步说，也能把这价值上百两银子的玉佩当做仝旭的赔礼，他再撇清关系，孙福也是孙氏的弟弟。

    “孙福纵仆打伤我师长，即使和仝府无关，却也是仝府给了孙福打人的底气，仝公子的玉佩还请收回，否则我有何颜面回县学读书！”湛非鱼绷着小胖脸，疾言厉色的回绝了仝旭的示好。

    陈渭彬和仝旭都一愣，两人都没想到湛非鱼会如此直白。

    不管是在官场，还是在世家，一贯都看穿不揭穿，看破不说破。不管私底下如何结仇，面上却都是笑意盈盈，不给人留下话柄。

    仝旭面色倏地一沉，气湛非鱼的不识抬举，却也放下心来，终究是个乡野丫头，难成大器！

    “湛小蒙童好大的脾气！”讥讽声响起，仝旭不屑的看着一脸桀骜的湛非鱼，想到之前的布局，眼底有嘲讽快速闪过，希望明日她还能如此硬气！

    “仝公子过誉，比不得孙福！”湛非鱼冷笑的怼了回去，“一介商贾敢在县学门外殴打读书人，放眼整个大庆朝也找不出第二人！”

    “你！”倏地一下站起身来，仝旭大怒，却也知道不管是陈渭彬还是湛非鱼都铁了心要和仝府为敌，再留下来不过是自取其辱，“不打扰陈县令办公，告辞！”

    陈县令也没理会怒而离开的仝旭，而是看着湛非鱼道：“日后不可如此莽撞。”

    “是，学生谨记大人教诲。”湛非鱼收敛了周身的尖锐，又成了乖巧懂礼的小蒙童，“大人，仝大公子前来是？”

    “试探一下本官的态度罢了。”陈渭彬解释了一句，他将孙福下大狱了便表明投靠章知府的态度，仝旭此举也只是走个过场而已。

    陈渭彬扫了一眼花厅外，小厮和丫鬟立刻会意的退到了庭院里站着，自己听不到屋内的谈话，也确保不会有人来偷听。

