    见凤白菱看得双眼发直，萧凡知道自己的作品被认可了，非常的高兴，开口说道：“你要喜欢的话，就随便挑一个，我送给你了。”

    “那我就不客气了！”

    凤白菱非常聪明，她发现萧凡更喜欢做个普通人，所以她从来不把萧凡当高人看待，真的把萧凡当成朋友相处。

    凡是萧凡送的东西，她会毫不客气地收下。

    随后，凤白菱挑了一个雕刻的老虎，她欣赏了老虎，对萧凡说道：“萧凡，我今天过来是想告诉你一声，我准备出趟远门，可能有段时间不能来找你玩了。”

    上一次因为有狗王陪同，所以她捕捉妖兽非常顺利。

    但这次只有她自己，她不知道这次捕捉妖兽顺不顺利，如果顺利可能几天就回来了，要是不顺利可能几个月甚至更长时间都回不来。

    所以她必须先来和萧凡道个别。

    “嗯？”

    萧凡听得微微皱眉，问道：“你大概要去多久？”

    他平时在小院本很无聊，凤白菱经常找他玩，让得他的生活充实了不少。

    说实话，他真有些舍不得风白菱离开。

    不过每个人都有自己的事情要做，他也不能强求凤白菱留下来。

    “你……看起来好像有些不开心？”

    凤白菱见状，忽然俏皮地问道：“怎么，舍不得我离开吗？”

    “是有些舍不得。”

    萧凡坦然承认了。

    凤白菱离开后，生活又会少了许多乐趣了。

    “嘻嘻……那我早点回来。”

    凤白菱没想自己随口一句话，萧凡说出舍不得自己这样的话，能够让萧凡舍不得，她的心里有一丝莫名的窃喜。

    不过，她很快意识到自己的话有点暧昧了，她那白皙的脸上忽然浮现出来一抹红晕，而后几乎落荒而逃。

    “什么情况，白菱害羞了？”

    萧凡被凤白菱搞得有些莫名其妙，挠挠头看着她离开。

    凤白菱离开后，她并没有像上次那样前往兽山，而是直接朝着十万大山方向去了。

    兽山离凤凰镇太远了，她要遇到了麻烦，很难逃到凤凰镇来。

    但是十万大山离凤凰镇很近，一旦她在十万大山遇到了麻烦，她还有可能利用罗烟鸟的速度，带着她逃回到凤凰镇。

    只要回到凤凰镇，有萧凡这个高手在，她肯定会没事。

    当然，凤白菱已经知道了凝霜是常青山的妖王，她进入到十万大山刻印兽圈，肯定不会打常青山妖兽的主意。

    与此同时……

    莫无物和周昌出现在了东境区域。

    不过两人现在出现了分歧！

    原因很简单！

    莫无物想随便搞死几头小妖就回去交差，而周昌过来是想再次找秦月儿提亲的。

    “你真不去紫焰宗？”周昌再次和莫无物确认道。

    他本来想着叫莫无物一起先去紫焰宗，等到他提亲成功了两人再去抓小妖，结果莫无物根本没有兴趣。

    “不去！”

    莫无物再次坚决的摇了摇头。

    周昌瘪了瘪嘴，感叹道：“行吧，既然你不愿意去那我就一个人去了，要到时候紫焰宗不愿意把秦月儿嫁给我，我让我家老祖直接把紫焰宗给灭了，到时候紫焰宗所有的资源可都归我了。”

    当然，这话是周家老祖教周昌说的，周昌根本没有这么高明的智慧。

    周家老祖之所以坚持要叫莫无物一起，其实是想坑对方的。

    上一次周昌在紫焰宗提亲并不顺利。

    当时周昌是水浩涆的亲传弟子，过来提亲还有水浩涆陪同，按说这样的逼格已经够高了，紫焰宗应该会同意把秦月儿嫁给周昌才对，结果紫焰宗拒绝了。

    这一次周昌成了罗万海的亲传弟子再去提亲，虽然身份又高了一截，但是他依然担心紫焰宗不同意，甚至对周昌大打出手。

    一旦紫焰宗对周昌出手，周昌的实力比莫无物强，肯定跑得比对方快，这样的话莫无物就要倒霉了。

    紫焰宗先追上的是莫无物，必定会对莫无物出手。

    一旦莫无物的护体神光被紫焰宗的修士消耗完了，他就可以夺取对方的身体了。

    这就是周家老祖的打算。

    “等等。”

    听到资源两个字，莫无物双眼放光，开口道：“行，我和你去紫焰宗。”

    “不过在去紫焰宗之前我建议我们先去搞定几头小妖兽，到时候你才好安心的成亲。”

    他的氪金系统本来需要的就是巨量的资源，一个紫焰宗的资源可不少。

    至于希望周昌安心的成亲？

    也就是说说！

    他巴不得周昌成不了亲最后和紫焰宗起了冲突。

    一旦起冲突，周昌身体里的那位就会把紫焰宗灭了，他们才好分资源。

    “好，那我们先去找几头小妖。”

    周昌想了想觉得是这个道理，要是心里一直惦记着试炼的事情，也没有心思成亲，便答应了下来。

    两人商量好后，又向着十万大山的方向飞去。

    从凤凰镇进入到十万大山，最先进入的是常青山。

    凤白菱进入到常青山里面后，对黑狼和罗烟鸟吩咐道：“你们俩给我把气息完全隐藏了。”

    不仅两头妖兽把气息隐藏了，她也把自身的气息给隐藏了。

    如果不隐藏自身的气息，她担心自己进入到常青山后，与常青山里面的妖兽起了冲突。

    这里毕竟是凝霜的地盘，要她真的把常青山的妖兽怎么样了，以后凝霜知道，恐怕要视她为仇人了。

    凤白菱和她的两头宠物收敛了气息，但是莫无物与周昌并没有。

    两人的性格都是比较张扬的，不屑隐藏实力。

    而且他们就只是抓几头小妖，隐藏实力干什么？

    两人穿过凤凰镇的上空，出现在了常青山的上方，而后开始打量常青山里面的妖兽了。

    两人看了一会儿，发现在常青山外围甚至中围的区域，竟然都没有妖兽的存在，两人的脸色阴霾了起来。

    “我们再往里走走吧。”

    周昌微微皱眉说道。

    他现在恨不得马上逮了几头小妖，然后跑去提亲。

    “等等。”

    不过，就在周昌准备进入到常青山深处的时候，后面响起了莫无物的声音。

    “怎么，还有事？”周昌不耐烦的问道。

    莫无物嘿嘿一笑，指了指常青山半中间的地方，笑着说道：“看见没有，那里有个美女，我准备先把她泡到手。”

    他手之所指，正是准备穿过常青山去十万大山的凤白菱！

