    燕寒沙踱步进了正厅，首先看见了一名身着红色劲装的冷峻青年。

    其人坐姿挺拔，气势沉凝，显然是武功有成。

    “让王兄久等了，真是不好意思。”

    燕寒沙人还没到，笑声先至。

    “实在没法子，王兄你有所不知，父亲他闭关已有一阵时日，大哥又无心长房事务，燕阀的担子如今都压在我一人的肩膀上。”

    “每天处理三帮四会的江湖事，还有鹰扬府的各种任免调派，当真忙不过来。”

    王磐不慌不忙站了起来，拱手道：

    “二公子贵人多事忙，这也正常，倒是王某冒昧造访过来打扰，还请不要怪罪。”

    燕寒沙态度亲切，拉着这位王阀之主的义子入座。

    “哪里的话，我和元秀明日就要成亲，以后咱们都是一家人，不必这么生分。”

    他知道王中道膝下无子，只有两个女儿。

    长女叫王元秀，与自己在东都结识。

    彼此相谈甚欢，最后走到了一起。

    小女儿叫王芝兰，年方十六，待字闺中。

    因为没有儿子继承家业，王中道后面收了三个义子。

    王磐便是其中之一，执掌东都巡防重事，官拜兵曹参军。

    算得上王阀年轻一辈，颇为厉害的一号人物。

    对比起来，大概就是燕阀长房大公子燕明诚的地位。

    “二公子说笑了，王某只是养子，怎么有资格说一家人。”

    王磐眉头微微拧动，语气有些生疏。

    “岳父拢共认了三位义子，最为看重王兄，叫你执掌东都巡防，管辖左右骁卫，其中的意思不言自明。”

    “燕、王两家结亲，互为一体，日后说不定我还要仰仗王兄相助。”

    “加上你与元秀一同长大，自幼关系就好，更要好生亲近。”

    燕寒沙不以为意，继续说道。

    他武道天赋平平，却极其擅长交际。

    风月雪花，谈天说地，无所不会。

    只是王磐性子冷淡，神色之中颇有几分不耐。

    他听到“燕、王两家”，燕阀在前，王阀在后，本就不太高兴。

    加上被反复提及的“结亲”二字，更是觉得刺耳。

    于是，王磐不再寒暄，开门见山道：

    “二公子，王某领了义父的命令，护送大小姐到华荣府。”

    “刚过了醴县，按照送亲队伍的行进速度，本来下午就要进城。”

    “可是，没成想在三林郡被拦了下来……”

    燕寒沙闻言勃然大怒，煞气流露。

    这桩婚事能不能成，关系到自己争夺阀主之位。

    所以，刚才听到燕大管家的提醒。

    知晓齐阀和伏龙山庄准备搞事，甚至气得要调动鹰扬府的兵马。

    燕阀上下，最着紧婚事的，莫过于他自己。

    “谁有那么大的胆子！敢拦截送亲队伍？我这就点齐三千精骑……”

    燕寒沙双眼之中，冷光闪烁。

    莫非是齐阀、伏龙山庄要撕破脸皮？

    宁愿冒着得罪燕、王两家的风险，都要搅黄了这一次的联姻？

    “三林郡守袁珂，他以王阀送亲队伍人数过多为由，不许我等过去……王某想知道，这是阀主的意思么？若天都先生对这桩婚事怀有疑虑，那我立刻就带着大小姐打道回府。”

    王磐面无表情，话里话外的意思却很明显。

    “袁珂……他是父亲的心腹，向来有远见，办事能力强……”

    燕寒沙心中迟疑。

    他名义上执掌长房，可到底还没有正式接过阀主位子。

    燕阀底下的门生故吏，目前只认燕天都，并不会惧怕二公子。

    “怎么？二公子管不了这事儿？那就叫大公子，或者燕阀主来给个答复吧。”

    王磐半真半假流露出几分轻蔑神色。

    “敢问王兄，这一次送亲总共有多少人？”

    燕寒沙眼皮跳动，强行按捺怒气，没有受这个激将法。

    “仪仗八百，刀卫八百，盾卫八百，另外还有丫鬟、仆从、杂役，零零总总约三千人左右。”

    王磐心中一突，仍旧维持着平淡语气，好似没什么值得大惊小怪。

    “呃……这，三千人进到华荣府，确实有些不妥。”

    燕寒沙眉头皱得很紧。

    难怪三林郡守袁珂不让王阀送亲队伍过去。

    上千人，各个披甲执锐，佩刀带箭。

    这么入城，实在不合规矩。

    “王某明白了，看来二公子也没什么诚意。既无意联姻，那就作罢。”

    王磐腾地起身，冷笑道：

    “自东都到华荣府，期间马车走官道，坐船过水道，沿途何其辛苦，何其凶险？”

    “先不说平天寨的那帮乱匪，光是那些啸聚山林的绿林豪强，路上不知道遇了多少！”

    “元秀大小姐是阀主的掌上明珠，此次成亲义父极为看重，仅珠宝银两就装了三十箱，还不算古董玉器，锦罗绸缎，足足一百二十口大箱子。”

    “财帛动人心，那帮绿林豪强连送给圣上的皇纲都敢劫，何况是王阀的嫁妆。”

    “若不加派人手，王某恐怕走不到华荣府，大小姐就被什么八骏四秀抢上山做压寨夫人了！”

    “三千人？阀主当初恨不得派三万人护送！”

    听到这番话，燕寒沙神色讪讪。

    大业天下，世道崩坏。

    各路绿林豪强层出不穷，搅弄出好大的声势。

    各地送到大名府的皇纲陆续被劫过几次，惹得业景帝震怒，甚至想要下诏把靠山王韩当调回来剿匪。

    “王兄消消气，不要动肝火，袁郡守他也是出于谨慎。”

    “依我看，双方各退一步，王兄把一众精锐留在三林郡，转而让鹰扬府的兵马护送，如何？”

    燕寒沙细想了一下，也觉得袁珂小题大做。

    华荣府内城驻军就有五万，其他各处的屯兵更是超过十万之众。

    哪怕把王阀送亲队伍放了进来，又能闹出什么乱子？

    “二公子刚才说是一家人，现在却百般提防，哼！莫非我还能用三千人把华荣府给占下？”

    “还未成亲就已经如此见外，只怕元秀大小姐嫁过来，到时候会备受冷落。”

    王磐连连冷笑，语带讥讽。

    “王兄多心了，四阀入城各不带兵，这是规矩嘛。”

    “此前办九州擂，各家人马也是驻扎之外。”

    燕寒沙堆着笑道。

    “既然二公子执意如此，那就这样吧，王某会让八百刀卫、八百盾卫留守三林郡，其他人跟随送亲队伍进城。”

    王磐面色不快，拂袖而去。

    燕寒沙也没强留，嘴角噙着笑意。

    只要不带刀兵，那就闹不出什么乱子。

    “就等明天了。”

    这位长房二公子长舒一口气。

    ……

    ……

    华荣府。

    三林郡外。

    一条面皮泛紫，身形昂藏的大汉走在小路上。

    他戴着一顶斗笠，身穿粗布麻衣。

    如此寒酸，却自有卓然的气度。

    “单二哥，咱们真要去华荣府触燕阀的霉头？”

    赤发黄须的徐成昌挠了挠头，像是背书一样，絮絮叨叨道：

    “刚才过三林郡，我可瞧见王阀的送亲队伍了，那燕二公子要成婚，华荣府各路人马，连六大家都过去了。”

    “我们这样单枪匹马上门找茬，是不是太过鲁莽？”

    “而且，燕阀也有不少高手。”

    “三帮四会的兆应求，武道三境巅峰，绰号“云中龙”，身法卓绝，武功不俗。”

    “鹰扬府的平子秋，是个能使长槊的猛将，换血八次，有二虎之力，同样是武道三境，能以一敌十，傲视同层次的高手。”

    “加上……”

    单阔海行走如飞，在他脚下，崎岖山路宛若平地。

    “成昌，这些话谁教你说的？”

    他摘下腰间的青皮葫芦，饮了一口酒。

    徐成昌充其量只是读过几年私塾的水平，哪里能清楚这么多的门道。

    “必然是法主教的！难怪我看你小子每次守夜就会往林子里钻，是不是偷偷传信呢？”

    单手拎着几百斤重月牙铲的付云鼎瞪眼道。

    “单二哥，我这是为了大伙儿好！你是平天寨的大当家，身份何其重要？绝不能陷在华荣府！”

    背着铁胎大弓的徐成昌脸色一阵红一阵白，猛地跪倒下来。

    “我们拔了黑风寨，只身灭了三百多个贼寇，已经给周家庄的乡亲报了仇，伸了冤。”

    “仁至义尽了！二哥！”

    “华荣府是燕阀的地盘，强龙尚且不压地头蛇，你不能去啊！”

    他心里明白，单二哥决定要做的事，哪怕天王老子挡在面前，也不会回头。

    唯有说清楚其中厉害，才有几分希望。

    平天寨八骏四秀。

    以单阔海为首，法主为辅，总领十几万人。

    其下有“少帅”罗云，

    “花刀帅”魏子成，

    “金眼雕”杜明义，

    “恶太岁”邓卑，

    加上自己和绰号“怒金刚”的付云鼎。

    便是八骏。

    而四秀。

    则以“虎将”秦元龙为首。

    其下是“小白猿”君遥生，

    “铁面判官”王达，

    “混世魔王”陈兴盛。

    此十二人。

    合称八骏四秀。

    “起来，成昌。你我是兄弟，自古跪天跪地跪父母，从没听过还要跪大哥的！”

    单阔海驻足不动，一边饮酒，一边说道：

    “我这人念书不多，不像法主装了一肚子的济世韬略，计策兵法，他想得比我深，看得比我远，所以寨子里的大事、小事，但凡有疑虑，我都会问过他再做决定。”

    “其实下了黑风寨，你就放出那头豢养的海东青传信。”

    “我看在眼里，并没有怪罪。”

    徐成昌自觉惭愧，他还以为瞒过了单阔海和付云鼎。

    没成想，自己的举动早已被察觉清楚。

    “那些话，想必是法主传信教你的，他啊，最喜欢分析局势、计算得失，平天寨能有今日的浩荡声势，功劳不在我，而在法主。”

    单阔海痛饮几大口，竟然把大半葫芦的酒水给喝了个干净。

    “但是，求公道这种事不能这么算。”

    “我若因为黑风寨规模小，就拔了它，燕阀势力大，就另做打算。”

    “这不叫求公道，而是欺软怕硬，与下三滥的地痞恶霸没什么区别。”

    付云鼎连连点头，那口月牙铲震荡嗡鸣，似是附和。

    “单二哥说得对！管他燕阀狗阀，做了恶事就要受罚！”

    “皇帝老儿在东都选秀女，征西域，弄得民不聊生，所以才有了平天寨！”

    “要我看，华荣府那么热闹，咱们索性潜进府中，一刀砍了那燕大公子的脑袋，悬首示众，昭告罪行，让燕阀喜事变丧事！”

    徐成昌横了一眼言行无忌的付云鼎，骂道：

    “你当燕阀是什么想来就来，想走就走的地方？别的不说，三千强弓强弩，一两百个换血的好手把你围住，和尚你的月牙铲能砍几个人？”

    付云鼎别过脸，不屑道：

    “徐小子你自个儿怕死，可以不用跟着我和单二哥……”

    徐成昌气得脸色涨红，怒声道：

    “你他娘放屁！老子在南河府一箭射杀靠山王韩当的十三太保，你还不知道在哪里吃斋念佛呢！”

    眼见这两人又要吵起来，单阔海叫停道：

    “火气大就去青楼。华荣府之行，我主意已定，法主来了也没用。”

    “成昌，你也别担心，打燕阀主意的不止咱们。”

    “三林郡那送亲的队伍，你们都瞧见了。”

    “一千人的陌刀队，一千人的铁盾队，拱卫着鎏金镶玉的宽大马车，我觉着不像联姻，反倒像剿匪。”

    徐成昌眉头微皱，下意识道：

    “从东都到华荣府，这一路也不太平，护卫带多一些也正常。”

    单阔海摇头，意味深长道：

    “用三十几辆马车拉一百多口箱子，青石板都被压裂了，里面装了多少金银？”

    “王中道出了名的不做亏本买卖，他嫁女儿，那就是卖女儿，没有个好价钱绝不松手。”

    “嫁妆越丰厚，里面内情越不简单。”

    这位紫面天王意犹未尽，收起那只青皮葫芦。

    抬头看天，乌云盖顶，好似要有一场暴雨落下。

    “成昌，记住了，天地之间必有公道！”

    “只要天公还降一道雷，这世上就还有人求一个道之所在，义之所当！”

    “掌震三关的许凌山死了这条路上，我单阔海照样继续往前走。”

    徐成昌低下头去，跟上单二哥的脚步，再也没说什么。

    道理人人都懂，可未必人人能做。

    这世上，真有道义？

    唳！

    一声长长的啼叫刺破云层。

    “徐小子，你的海东青回来了！二哥真是大方，这头三年龙换了黄金百两都没问题！”

    付云鼎眯着眼睛，看到阴沉天色之中，有一道白点俯冲而下。

    《百禽经》有记载，雕出辽东，最俊者谓之海东青。

    其中，又分“秋黄”、“波黄”、“三年龙”、“玉爪”。

    这头世间难寻的“三年龙”，是知世郎白长山送给单阔海的礼物。

    后来看到徐成昌喜欢，这才转赠出去。

    “回得好快，它两天前去的东山府，这个时候应该还在路上……”

    徐成昌面露疑惑，抬手一架，稳稳接住掀起狂风的三年龙。

    那双如精铁浇铸的爪子上，牢牢绑着一支竹筒。

    取下，看信。

    “单二哥，法主他……”

    徐成昌脸色大变。

    “怎么？”

    单阔海问道。

    “法主七日之前就已经领了五万人，还有少帅的‘威武营’，杜金雕的‘破山营’，直奔华荣府而来！”

    “邓卑，魏子成，还有陈兴盛……他们都在路上了。”

    “法主下令，说要借道！杀向大名府！改天换地！”

    徐成昌喉咙滚动着两下，颤声说道。

    轰隆！

    雷霆撕裂阴云！

    天穹好似漏开一道口子。

    豆大的雨滴倾盆而下。

    “法主啊……”

    单阔海眼神复杂，转身继续往华荣府行去。

    ……

    ……

    如同神人驾车巡天，雷声隆隆，席卷数府之地。

    一场豪雨砸落，浇透了乐安府阳平县黑风寨。

    这里早已是一片焦土，暗红色的血迹渗透褐色泥土，来年应该能长出茂盛的草木。

    数百条尸身，数百颗人头，引得乌鸦盘旋，聒噪不休。

    倾塌半边的寨门上，插着一杆大旗。

    上书有四个血字。

    替天行道！

    ……

    ……

    华荣府。

    燕阀。

    外宅的院落里，一条身影如鬼魅似的潜了进来。

    坐在床榻上的陆沉忽然睁眼，看清来人后，轻声道：

    “师尊，不是说有事麓山竹林见面么？怎么冒险？”

    魏玉山神色严肃，眉毛皱成“山”字，沉声道：

    “有大事发生，我们要赶紧走了。”

