1583
“我竟然被个娘们给揍了。”
星无量两眼一黑，再一次的晕了过去，他并未没有听到陆云和星朗的那句话，满脑子都是陆云的那句‘师姐’，而星朗也大大方方的认了下来。
“你若是不答应的话，我也得将你吊起来打一次才行。”
看着陆云的神色，星朗再度说道：“我作为星门大师兄，有责任鞭策门中师弟前行……但是现在你叫破我的女儿身，让门中诸多师弟知晓他们一直在被一个女子毒打，恐怕道心要遭到打击。”
“学无先后，亦无分男女，被个女子毒打怎么了。”
陆云笑道：“难道你的师父没有告诉你……男女平等吗？”
星朗一脸怪异的看着陆云。
第四界中虽然没有男尊女卑这样的说法，但是女子的弱势似乎是某种延续，女子的地位天生不如男子。
所以现在星朗听到陆云的这番话，脸色就变得有那么几分古怪了。
“并非是我不愿意拜入星尘前辈门下，而是……她不敢收我。”
陆云一笑，便岔开了这个话题。
“我师尊不敢收你？”
星朗眉头微皱，下一刻，她的脸色微微的变了一下，然后又恢复了平静。
“好吧，我知晓了……嗯，我的名字也不叫星朗，而是叫星岚……从现在开始，我是星门当代首席大师姐，而不是大师兄，谁若是不服我，尽管来挑战就是！”
星岚的声音已经变成了女子的声音，然后她看了一眼陆云，转身离去了。
……
星门的大师兄星朗，真名为星岚，乃是女子之身，这个消息瞬间传遍整个界星，然后又传遍界星域，以及界星域周围几个界域。
星门大师兄身份非同小可，在无尽界域之中乃是响当当的大人物，却不想，这位大师兄竟然是大师姐？
“大师兄变成大师姐又有什么奇怪的。”
星门之中也仅仅是轰动了一下，然后也没有起什么波澜……星岚的师尊星尘也是一位奇女子，更重要的是，星门的第一强者，开启序列的星尊王，也是女子。
相比较之下，星岚以及星尘山中的众多弟子都是女子，也没什么值得注意的。
只是星门其他女弟子却是都碎了心，反倒那些男弟子都打起精神，频频往星尘山去献殷勤。
星尘山上的那些男弟子……竟然都是女的？
星尘山乃是界星中第一山，星尘山上的尘尊也是星门第一虚无界尊，第一佐道宗师，若是能与星尘山门下弟子结为道侣，那可以说是可以少奋斗几千万年。
当然，这些和陆云无关了。
他已经在界星之中选了一个地方，开辟出一方属于自己的洞府，便开始精研起伏羲氏留给他的那些东西了。
伏羲氏并没有将这些属于原始鸿蒙的传承带到大荒，那只会让这些被他的敌人统统毁掉。中.央鸿蒙不仅仅有他们在布局，他们的敌人也在布局。
原始鸿蒙最后的传承若是出现，恐怕就会被彻底的毁掉。
原始鸿蒙可不是被淘汰掉的，而是毁灭于意外……那些强大的神通道法，可以说比现在新纪元中的道法神通更加强大。
毕竟，原始鸿蒙能镇压秩序，但是现在新纪元却没有什么存在可以镇压秩序……秩序正在慢慢的消散。
现在，陆云已经可以施展撼龙经，撼龙经之中的寻龙诀，走龙术，钉龙法也是撼龙经中最强的三大法门。
但是除了这三大法门之外，撼龙经之中还有更加强大的神通道法，那才是开启撼龙经最强攻击的钥匙。
甚至……曾经毁掉原始鸿蒙的撼龙法，都在这些传承之中。
陆云每观摩一个字，都战战兢兢。
“非凡师弟，非凡师弟！”
就在陆云沉浸在那些传承典籍的时候，一声声呼唤将他唤醒。
“嗯？”
陆云抬眼看去，就见到星岚竟然出现在他的无名洞府之外。
陆云只是在界星之中随便选了一个荒芜的地方建立洞府，这里人迹罕至，连一些其他生灵都异常罕见，就算是星无量都不知道现在的陆云在哪里。
却不想，这星岚竟然找了过来。
陆云将典籍收起，然后迈步走出洞府。
此刻的星岚已经恢复女儿装，依旧是一身黑色长衫，黑带束发，她的面容极美，但更多的却是男子的英气，看上去英姿飒爽。
“非凡师弟，原来你躲在这里。”
星岚看着陆云，笑嘻嘻的说道。
“哎？师姐你怎么找来了？有事？”
陆云有些错愕的说道，他从星岚的情绪中明显的感觉到了一种……奉命行事的意味。
星岚自己对陆云当然没有什么兴趣，难道是她背后的那位尘尊找他有事？
“我师父说让我多与你亲近亲近。”
星岚见到陆云的模样，摊了摊手，有些无奈的说道。
“非凡师弟，你还是九阶的魂力吧？不过你的心境似乎已经达到宗师了，你现在应该想办法让魂力突破到宗师境界才是。”
似乎觉得方才自己的那些话有些直白，星岚赶忙补救一般的说道。
陆云抚了抚自己的额头，他似乎明白过来星岚的意思了。
现在的陆云是一个人形扫把星，可以将自己身边的人克死……但是，阿织也说过，陆云的命运已经发生了改变，凡是与他有过交集的人，也会改变命运。
陆云没有与阿织说过无尽次轮回的事情，阿织也不知道她看到的那些命运意味着什么。
但是阿织作为开启序列的强者，却有着她自己的判断与预感。
星尘作为星门最强虚无界尊，当然也有资格同阿织对话，所以现在星岚就来了。
“我的心境既然已经达到宗师，那魂力修炼与否也并不重要了。”
陆云一脸无所谓。
“不，很重要！”
星岚严肃的说道：“我星门弟子，皆修佐道魂力……加入星门的资格，也是佐道潜力，魂力的潜力，你可知道为什么？”
陆云微微的一怔，他默默的运转术道推算起来。
而后，他的脸色略微的有些难看。
“无尽界域中的生灵，无论是已知地还是未知地，修炼的力量皆是‘无’，空虚的无。无的力量达到极限之后……就是什么也没有了。”
星岚喃喃的说道：“这是星尊王说的……无，什么也没有了，秩序也没有了，越多的生灵修炼无，那么秩序就会愈发虚弱，最终整个无尽界域就会……嘭的一下消失，变成一片有规则，无秩序的混乱之地，生灵灭绝……”
“但魂力，却是真真正正存在的力量，与无之力截然不同。”
陆云一怔，混乱地狱中的墨依也呆了一下。
“阿织……她竟然找到了秩序消散的根由？”
墨依一下子站起身来，一直盘坐在半空中的道王，也落到了墨依的身旁，两人的神色都是有些激动。
……
