    听到林夜的话，众神不禁顿时脸色一变，所有人脸上都变得一片惨白。

    等等！预言！

    预言是说神界会被一只黑龙一口吞噬，但是之前这个人类的黑龙武魂可远没有现在这般巨大，根本不可能吞噬神界，是等到我们追杀了这个人类，直到现在，这个人类的黑龙武魂才变得如此巨大的。

    难道……难道是我们一手造就了这个预言？！

    想到这里，所有神灵都如坠冰窟，整颗心都沉了下去。

    “给我破！”

    然而，对于众神心中的想法，林夜却是丝毫不在乎。

    凭借着神位对神界的感知，通过斗帝的空间能力。

    林夜冷笑着，瞬间操控着背后的吞噬祖龙武魂，在一声龙吼声中，双爪猛然撕裂了空间，将空间撕出了一条巨大的漆黑空间裂缝。

    而在空间裂缝的对面，赫然就是一个一望无际几乎无边无际的光球，光球里是一片世界。

    这就是神界了！

    “停下，该死的人类，快给我停下！”

    看到林夜竟然真的找到了神界的所在，并且就准备操控背后那只黑龙钻进空间裂缝里，下风的毁灭之神顿时双眼通红，疯狂怒吼起来。

    但林夜却根本没有去管毁灭之神，直接操控着吞噬祖龙武魂在一声震天的龙吟声，便一头钻进了空间裂缝里。

    “不！！！”

    看到那只遮天蔽日的黑龙竟然将头钻进了空间裂缝，而空间裂缝的对面赫然就是神界，毁灭之神不禁顿时跪到了地上，抱着头，痛苦地大叫起来。

    而这时，生命女神、善良之神、邪恶之神和修罗神也都挣扎着从地面下爬了出来，很是艰难地走到了毁灭之神身旁。

    因为在施展三界审判之剑的状态下，被吞噬祖龙武魂重创。

    本来施展三界审判之剑便几乎耗尽了五人的神力，现在神体还被重创。

    五人现在根本没有战斗力，丝毫无法阻止林夜吞噬神界。

    “我们拼尽全力想要阻止预言的实现，到头来却造就了预言的结果，难道这就是我们的命运吗？命运……呵呵，还真是让人捉摸不透呢！”

    在人生的最后一刻，看着天空中那只遮天蔽日的恐怖黑龙，善良之神坐到了地上，露出了一个自嘲的笑容。

    而在抬头看了一眼天空中遮天蔽日的黑龙和林夜后，生命女神也不禁叹了口气，坐到了丈夫毁灭之神的旁边。

    其实当初在预言还停留在神逆者身上的时候。

    因为预言，神界准备派神降临斗罗大陆，去斩杀神逆者，阻止预言的发生，生命女神当时就试图制止过了。

    她的理由是，只要和不神逆者发生冲突，对方完全没有必要来对神界动手。

    说不定就是因为他们神界先动手，和神逆者结下了死仇，才导致了对方最终用黑龙武魂吞噬神界。

    但是当初神界的众神都高傲自大，觉得宁可错杀，不可放过。

    预言就是因为不采取行动，才会实现，只有他们采取了行动，才可能阻止预言的发生。

    可现在看来，到底还是她才是对的。

    不过一切已经来不及了。

    在天空中，林夜操控着吞噬祖龙武魂一头扎进了空间裂缝之中。

    在空间裂缝的对面，仿佛巨大光球般的神界已经历历在目了。

    虽然吞噬祖龙的身躯足有百万米长，可是相对于神界，即使神界并非是一个真正的星球，也依旧不及。

    似乎吞噬神界，对于吞噬祖龙武魂来说，是个不可能的事情。

    不过常言道：蛇吞象！

    蛇都能够吞象，吞噬祖龙可是远超过蛇的存在，吞噬直径还不超过体长十倍的神界，完全不是问题！

    “吼！”

    在林夜的操控下，看着面前巨大的光球，吞噬祖龙武魂发出了一阵震天的龙吼，而后猛然张开了血盆大口。

    巨大的血盆大口瞬间仿佛化为了吞噬一切的黑洞般爆发出了恐怖的吞噬之力！

    漂浮在虚空中的神界瞬间就被吞噬之力拉动了，向着吞噬祖龙武魂化为黑洞的血盆大口便飞了过去。

    在神界里。

    一些留守的神官和巡猎者看到神界竟然向着一只张开着吞天巨口的黑龙嘴里飞了过去，不禁纷纷打出了惊恐的大叫声。

    可是已经逃不出去了！

    仿佛巨大金色光球般的神界在吞噬祖龙武魂的吞噬神通下，最终还是飞进了吞噬祖龙武魂的嘴里，然后像吃小点心一样，被吞噬祖龙武魂一口吞了下去！

    吞噬祖龙武魂的吞噬神通可是附带大道熔炉的。

    即使是神界，在落入肚中的一瞬间也被消化了个七七八八。

    而这时，在斗罗大陆里的众神也顿时感应到了神界的消亡，所有神都瞬间露出了惊恐之色。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    ……

    由于神界的消亡，被神界规则镇压的斗罗大陆规则瞬间重新降临。

    但是因为林夜，这些神灵都已经受到了重创，神力耗尽，权柄失灵，面对突然反弹回来的斗罗大陆宇宙规则，失去了身体的神灵只凭借神魂根本抵挡不住。

    在一阵阵凄厉的惨叫声中，所有神灵的身体的神体都开始崩散、瓦解起来，化为了无数的光点，很快消散在了这片森林里。

    “毁灭，我们还是错了啊！”

    看着面前跪在地上，还在不甘怒吼着的毁灭之神，无数紫色光点不断从毁灭之神的身体内逸散而出，毁灭之神的身体开始渐渐消散，生命女神叹息着，看了看自己，身体也开始渐渐崩散虚无起来。

    或许，就这样结束永恒的生命也不错吧！

    最后仰望着蔚蓝的天空，澄澈透明，生命女神缓缓闭上了双眼，和毁灭之神一起消失在了这个世界。

    而在吞噬完了神界后，林夜收回了吞噬祖龙武魂。

    看了看下方的森林，之前还在地上的众神随着神界被吞噬都已经消散了，林夜还记得刚才这些神灵的惨叫。

    整片森林里，除了这些神灵释放出的神技造成破坏，还能证明着这些神灵的存在外。

    这些神灵已经再也找不到任何存在的痕迹了。

    不过对于此，林夜心中丝毫没有波动。

    因为在他看来，这些神灵不过是伪神罢了。

    除了争夺人类的信仰，这些神灵几乎没有对人类做出过任何贡献，甚至还在试图阻碍人类的发展。

    这样的神不配为神，不如毁灭！

    “林夜！林夜！”

    就在林夜看着下方的森林之际，远处突然传来了一阵阵惊喜的大喊声。

    林夜转过头看去，只见一头黑色的巨龙正从远处振翅飞来。

    而在黑色巨龙身上，赫然站着几个熟悉的人影。

    站在最前面的是星斗大森林里的银龙王古月娜，然后还有阿姨比比东、胡列娜、千仞雪和朱竹清。

    后面的还站着孟依然、宁荣荣和独孤雁等林夜认识的女孩。

    所有人看到林夜，俏脸上不禁都满是欣喜。

    “林夜！”

    在黑龙飞了过来后，还没来到林夜面前，具备飞行能力的千仞雪便忍不住进行了武魂附体，振动着三对金色的羽翼，化为一道金光，猛然扑进了林夜的怀里，声音带着哭腔地颤抖道。

    “林夜，看到你没事真是太好了！”

    “林夜，那些神呢？”

    在黑龙飞过来后，看到林夜，却没有发现众神，古月娜不禁有些疑惑地问道。

    “没什么，他们都已经被我杀死了，神界也已经被我毁灭，等我们武魂殿一统大陆，我们会到处建立传灵塔。”

    “按照我们的约定，以后我们会想办法将魂灵体系推广出去，从此我们人类将不会再猎杀你们魂兽，未来希望你们魂兽一族能够和我们人类和平共处！”

    看着古月娜，林夜淡淡一笑。

    “神界毁灭了？”

    听到林夜的话，古月娜还有些不敢相信。

    可是仔细一感知，她发现的确感知不到神界的存在了。

    “那一定会是一个崭新的时代！”

    发现神界消失，看着林夜，古月娜不禁感慨地道。

    “是的，那一定会是一个新的时代！”

    林夜也微微一笑。

    现在他已经拥有了无敌的力量，统一斗罗大陆，帮助人类和魂兽达成和平共处，这对于他来说再简单不过了。

    而这只是一个开始。

    因为拥有了时空珠，未来他的征途不仅在斗罗大陆，更在诸天万界！

    他不仅会帮助斗罗大陆上的魂兽和人类和平共处，更是会让斗罗大陆蜕变为一个比神界更加高级的世界。

    未来，他会通过时空珠穿越诸天万界，去寻找父母，也会收集不同世界的修炼法，让身边的人跟他一起……永恒不朽！

    ————

    （斗罗卷完！）

