    江汀对沐软软有好感，最近发现沐软软和盛庭州闹了矛盾，今天大着胆子想趁虚而入，故意制造和沐软软相处的机会，谁知道最后闹成全民打雪仗，还让沐软软和盛庭州站到了同一战线上。

    此时此刻他有些心累。

    他做了这么多不是想让他俩关系好转的，他想挖墙脚，挖墙脚啊！！

    混乱的雪球大战还在继续，沐软软一脚踩在裙摆上，身体不受控制地扑进雪地里。

    身上传来的疼痛让她微微拧眉，耳旁响起男人担忧的嗓音：“有没有事？”

    映入眼帘的是一双金贵的鞋子，往上是用料名贵的披风，茸毛簇拥着一张精致脆弱的脸。

    一只骨节分明的手映入沐软软的眼帘中，恍惚间，沐软软好像看到了当年的殿下。

    “什么？”

    盛庭州眼中浮现出淡淡的诧异。

    沐软软回过神来，这才发现自己刚才竟然喊了一句“殿下”。

    “没什么。”

    把手搭在那只手上。

    盛庭州一用力，沐软软就被从地上拉起来了。

    其他人围过来，对着沐软软关切。

    “摔疼了没有？”

    “对啊对啊，有没有事？”

    “……”

    几人说话间，林务在一边喊拍摄开始了。

    沐软软收拾了一下自己，往拍摄现场走去。

    盛庭州走在她前面，她抬头就能看见他的背影。

    杜青遇是面对的压力太多了，加之废了武功，觉得自己保护不了裴欢允而疏远裴欢允，那你又是因为什么选择疏远我呢？

    大部分的寒风被盛庭州挡住了，沐软软垂下眸子，踩着他留下的脚印走。

    走到拍摄现场的时候，林务还在跟其他演员讲戏，沐软软看到桌上摆了一张琴，下意识走过去看看。

    她见多识广，一眼就看出桌上摆放的琴是一把好琴，心里隐隐作痒，她想试一下琴音，却想着这是别人的东西不能乱动，默默克制住了。

    “别乱动我的琴！”

    刺耳的声音从一旁传来，沐软软侧目，只见一个身穿藕色戏服的女子快步而来。

    女子看沐软软的眼神仿佛带刺，几步走到沐软软身边，抱走了那把琴，“我的琴很贵，弄坏了，你赔得起吗？”

    她的声音不低，一时间引得旁人纷纷望来。

    “怎么了？”

    众人表情微变。

    女子露出委屈之色，“她乱碰我的琴，是主演就了不起吗？”

    沐软软：“……”

    她发现眼前这位演技真不是一般的好，刚才还对她凶得要死，现在却委屈的跟一只小白兔似的，仿佛她仗着身份做了什么伤天害理的事情一般。

    天地良心，她刚才连手指都没伸出去过。

    女子一口咬定沐软软乱碰她的琴，还对她不尊重，话里话外表明了要将事情闹大。

    剧组其他人听到动静，也放下手里的工作赶过去。

    江汀站在沐软软身边小声询问：“姐姐，你真碰她的琴了？”

    女子名叫崔妍妍，是一个富家千金，带资进组，今天有一场她弹琴的戏，她晚上直接带着自家的古琴来剧组了。

    崔妍妍只有少部分时间在剧组里，她一来就给大家带吃的喝的，没少在剧组花钱，笼络了不少人心。听到她说沐软软对她不好，不少人下意识偏袒她。

    沐软软仰头再找这附近有没有监控，闻言回答一句：“没有。”

    早知道会被人泼脏水，她连看都不会过去看一眼。

    “这就行。”

    江汀来了劲儿，心想这不就是我表现的时刻了吗？

    我一定要让她看见我身为男人的魅力。

    没有挖不动的墙角，只有不努力的小三！

    “喂，你说我姐姐碰你琴了，你有证据证明她碰你的琴了吗？”

    崔妍妍是富家千金不错，他江汀也不缺背景好吗，小婊砸想陷害他喜欢的人，做梦去吧！

    “我亲眼看见的，难道还不算吗？”

    崔妍妍心里嫉妒的要死。

    从小到大她一直都是受尽追捧的那一个，结果到了剧组才发现大家都喜欢沐软软，她长得好看，学什么都快，让人不得不嫉妒。

    凭什么什么好处都让她给占了，凭什么大家全都围着她转，她不就是一个小明星吗？听说她还被人拍过裸照，这样的人也配得到大家的尊敬？

    她就是故意污蔑沐软软，反正沐软软之前名声也不好，狗改不了吃屎，大家肯定会相信她！

    “我亲眼看见你吃屎了，你就真吃屎了？”

    熟悉江汀的人都知道，江汀平日里嘻嘻哈哈的，但其实不好惹。

    他那张嘴怼起人来的时候，会让人想自闭。

    崔妍妍脸色一变，“江汀你说话怎么这么粗俗？”

    “我打个比方而已，话糙理不糙嘛，崔小公主你不觉得你很过分吗？你看到的就是事实，我看到的就不是事实了？”

    崔妍妍闻言冷冷一笑：“那你看到了，在什么时候看到的？”

    “我当然看到了，昨天下午三点你不就在吃着吗？”

    “你……”

    崔妍妍被气得不轻，偏偏江汀那张嘴贼会扯，让她气得恨不得把他的嘴给缝上。

    “江汀你好好的干嘛帮她说话，该不会和她有什么吧？”

    崔妍妍被气的发胀的脑子清明了几分，抓住这条线索继续说下去，“剧组里那么多比你大的你不喊姐姐，偏偏追着她喊姐姐，你该不会想泡她吧？”

    “哦，我明白了，难怪这几天盛影帝不想理她了，原来是她脚踩两条船！”

    “有些人就是狗改不了吃屎，盛影帝一定是看穿了她的真面目，才不想理她了。”

    盛庭州这几天对沐软软冷淡，是个人都看得出来。

    倒不是盛庭州不待见沐软软让他们察觉出来了，而是盛庭州之前对沐软软太黏了，忽然冷淡下来，大家就察觉到了。

    他们原本也觉得奇怪呢，现在经崔妍妍这么一提，好像确实说得过去。

    “你少胡说八道了，我喊她姐姐明明是为了方便代入角色好吗？！”

    江汀在剧里饰演的是裴欢允义弟，他在剧组也喊沐软软姐姐，有人觉得奇怪，他就是这么解释的。

    当初还有人因为这夸他敬业。

    ——

    文中描写仅为娱乐，江某人的做法不要学哦~

