    「神秘舞会的入场券」

    「介绍：一场神秘的舞会，一次神秘的邂逅。」

    「作用：使用之后可进入一场神秘舞会，以精魄交易物品。」

    「这场舞会并不受保护，在这里你可能会被抢夺，也可以去抢夺别人，上演‘零元购’。」

    入场券的介绍写的明明白白，让宋洛知道这东西是干嘛的了。

    类似于商城的东西呗？

    说到商城，宋洛不由感到有些遗憾。

    第一次玩游戏时，宋洛看到了一个叫「云游商人」的系统，当时的宋洛还没当回事儿，以为这就是个普通的系统功能。

    现在……

    宋洛已经好久好久都没有看到，这个名为「云游商人」的系统了。

    宋洛甚至都不知道这个云游商人都卖些什么。

    麻了。

    回头可以看看，这舞会是什么情况。

    宋洛揣了揣下巴，看向了最后一样东西，「江湖秘闻一则」。

    江湖秘闻一则？

    这东西倒是让宋洛有些丈二和尚摸不着头脑。

    「江湖秘闻一则」

    「江湖百晓生曾言，沧海一派世居于北海之畔，虽为人低调，但却有朝廷背景，势必会招惹祸事。

    天聪十七年，江湖侠士以‘剿灭朝廷鹰犬’为由围剿沧海派，攻破沧海派山门，弟子流利失散。

    天聪十七年九月，天道宫真传元书竹于禅林之外遭遇沧海派真传弟子杨浣意，斩之，沧海派彻底灭门……不过有江湖流言，沧海派弟子杨浣意并非被天道宫弟子所杀，而是凭空消失，此事传遍天下，以为笑谈。」

    「本物品为英雄‘沧海一刀·杨浣意’专属物品，可令英雄‘沧海一刀·杨浣意’提升一级星级。」

    看到这样的介绍，宋洛登时陷入了沉思。

    这东西……

    似乎……

    在无形之中，暴露了很多东西。

    代替升星的东西，对于这样东西的出现，宋洛倒是并不稀奇，毕竟之前的游戏也经常会有这样的事情发生，宋洛对此已经习以为常。

    但对于这‘江湖传言’中讲述的东西……宋洛倒是感觉非常有意思，透露出不少的信息来。

    首先，对于杨浣意的背景，宋洛再一次得到了更为详细的补充。

    沧海派的灭门是来自于‘江湖侠士’？

    这个侠士是不是讽刺意味有些多了些，真侠士会灭人满门？

    当然，最重要的一点就是这江湖秘闻的最后一句提到的内容。

    ‘沧海派弟子杨浣意并非被天道宫弟子所杀，而是凭空消失，此事传遍天下，以为笑谈’。

    宋洛记得，当初在「洞天福地、万千神国」之中不知是谁提到过一句，‘于危难之中解救’。

    如此看来，是否意味从抽卡系统中抽到的英雄全都是如此，陷入危险境地之后，才被自己抽出来的？

    不过……这样算的话，宋洛总感觉有些怪怪的，说不清道不明。

    路途颠簸，所有组员都缄口莫言，没有人讲话，场面倒是十分安静。

    宋洛将手机放下，瞭望窗外的景象，似乎是刚刚下过小雨，空气中还弥漫着湿润的气息，整个天地之间似乎都有一种别样的清新感。

    静静地看着窗外不断闪过的风景，倒是给宋洛一种恍若隔世的感觉。

    不知不觉之间，自己也已经不平凡了啊。

    宋洛不由笑了笑，大概十分钟后，旅游巴士稳稳地停在了体育场前，叶耀此时也站起身来，对着众人道：“王婉眉现在正在彩排，待会儿我们直接去找她就行。”

    “周围也已经调来了不少其他部门的同事，我们每个部门的口令是不一样的，我们的口令是‘夜黑风高鸟飞飞’，出入注意应对口令与出示身份。”

    叶耀一本正经的说出了一个在宋洛看来挺无语的口令，又吩咐了几个常见的小问题之后，叶耀道：“出发吧。”

    说罢，所有人陆续下车，朝着体育馆内走去。

    高海市体育馆是一个室内体育馆，措施相对来说更加安全一些。

    在口令之后，一个胖胖的中年人站在门口，笑着走了过来，对着叶耀十分友善道：“是叶耀叶组长吧，久仰久仰，鄙人是体育场安全的负责人，孙庆。这次就麻烦叶组长以及各位主持这里的工作了。”

    过于友善，甚至有些谄媚的感觉。

    叶耀点了点头，和中年男人握了握手，随口聊了几句之后，就见那中年男人又来到宋洛面前，依旧是笑容满面：“这位应该是宋洛宋组长吧？宋组长可真是年轻有为呀，听说宋组长的实力强悍，在全市的超凡者中都名列前茅，能够结识宋组长，真是我孙某人的荣幸。”

    “孙先生谬赞了。”宋洛汗颜。

    和宋洛聊了两句之后，这孙庆又朝着魏英然道：“魏组长果然如同传闻中的一般，虽然不善与人交际，但一直在背后默默守护着整个高海市，我们高海市哪一位市民没有经历过魏组长的守护啊？”

    “……”

    这位孙负责人实在是太过于长袖善舞、八面玲珑，将一切都考虑的面面俱到。

    不仅是叶耀、宋洛和魏英然三个组长级别的超凡者，就连其他五位组员也都被他知道的清清楚楚，似乎早就已经提前打探过消息了。

    “孙先生，如果没有什么事情的话，我们就先去和王婉眉小姐的团队交接了。”

    叶耀见这孙庆似乎有些没完没了了起来，当即轻咳一声，开口打断了孙庆的寒暄：“我们还有事务在身，不便久留。”

    “啊？”

    孙庆闻言，立马露出了一个憨厚的笑容，对着海防巡视组的成员不断地点头哈腰，道歉道：“不好意思不好意思，耽误各位的时间了。”

    “诸位，如果有什么需要的话，尽管来找我，我孙某人一定会满足各位的一切要求。”

    那孙庆可以说是拍着胸膛保证着：“那我就先不打扰各位了，回见、回见。”

    说罢，孙庆便笑呵呵的走了，似乎丝毫不在意什么别的。

    “这个孙庆是从业陵调来的，之前似乎是因为懒政的原因，被降职，也不知道为什么，他竟然能够成为这里的负责人。”

    站在宋洛身边的魏英然忽然开口。

    宋洛闻言，点了点头。

    光看孙庆的样子，就让宋洛感觉很不舒服，感觉根本就不是什么负责人，而是个……宋洛也不知道该如何形容。

    “别管他了，我们先和王婉眉的团队接触吧，王婉眉自己聘请了两个超凡者保镖。”

    叶耀开口道：“我们兵分两路，魏组长带着纪安安和裘方、张超、李君穷，你们一起检查一下体育场附近的情况，宋组长、刘钰，你们二位就和我去见一见王小姐吧，顺便看一下她聘请的两位超凡者保镖是什么水准。”

    “嗯。”

    宋洛点了点头，没有什么意见，而其他组员大部分都没有意见，只有纪安安一个人似乎有些不开心，但也没说什么。

    魏英然转过身来，带着人潇洒里去，风衣随风摆动，倒是颇有些特殊的氛围，让宋洛感到有些莫名的帅气。

    不过也没什么值得羡慕的，毕竟自己身上穿着的也是同款制服。

    魏英然走之后，剩下的只有宋洛、叶耀以及一个名为刘钰的妹子。

    这也算是宋洛第一次真正注意到这个名为刘钰的妹子。

    其实在之前，宋洛对于自己的新同事，印象主要集中在叶耀、魏英然和纪安安身上了，对于其他几位……默认为甲乙丙丁。

    他们平时也不和宋洛多说什么，只是见了宋洛之后说一句‘宋组长早上好’，而宋洛也回一句‘早上好’，剩下的基本没什么交际往来，他们平时更喜欢和魏英然待在一起。

    这个名为刘钰的妹子看起来倒是有几份英姿飒爽的样子，扎这个单马尾，一袭黑色制服显得尤为干练。

    虽然姿色平平，但这种十分干练的感觉倒是让宋洛眼前一亮，直道这才是非安局的精锐，纪安安那是什么好奇宝宝？

    叶耀动了起来，一路之上他们三个倒是引来了不少的目光，所经之地，几乎所有人都将目光投了过来，看向了他们。

    高海市的官方超凡者数量也不少了，但对于‘海防巡视组’，无论是谁都会感到好奇。

    毕竟是号称精锐，自然会比那些普通的超凡者强大不少。

    这也自然会引起各局的工作人员好奇之心。

    王婉眉的经纪人也接到了消息，从保姆车上走了下来，笑着叶耀打招呼：“叶组长！”

    “你好。”

    叶耀点了点头之后，开口道：“王小姐应该还在车上吧？”

    “在的在的。”经纪人梅姐一脸忧虑，“您也是知道的，自从出了那档子事儿，谁还敢乱跑啊。”

    叶耀神色流转，开口道：“既然如此，我们还要和王小姐当面交流一下，同时确定一些事情。”

    “好的。”

    没有什么阻拦，越过保姆车，在保姆车后面的营地里，见到了这位国民级天后，王婉眉。

    说实话，王婉眉确实很美。

    如果让宋洛形容的话，宋洛只能说她本人似乎不太上镜，就目前来看，王婉眉本人竟然比电影里还要美一些！

    当经纪人梅姐带着叶耀三人抵达之后，不等经纪人开口，王婉眉就惊喜万分，主动站起身来，开口道：“叶组长来了？”

    “王小姐你好。”

    叶耀点了点头，不过他似乎没多大的兴趣，微微侧过身来，对着王婉眉道：“这位是宋洛宋副组长，接下来将会由宋组长来负责王小姐的安全。”

    “宋副组长的实力强悍，为我们高海市顶级战力，说来惭愧，若是以战斗来论，叶某人是拍马也不敌宋组长，由宋组长来负责王小姐的安全，是目前最佳选择。”

    说罢，叶耀又道：“这位是我们的组员刘钰，曾经在非安局行动组任职，功劳赫赫，相信以这二位的本领，足以贴身保护王小姐了。”

