    任柒话音落下，李盟主脸上的笑容猛然一僵。

    周围其他人也是愣住了，完全没有想到任柒竟然会这么说。

    虽然说北闯联盟不如国家联盟，但是毕竟国家联盟没来人，那么加入北闯联盟就是唯一的选择了。

    至于拒绝加入联盟，自己单干，周围的人都是没有想过的。

    毕竟任柒的兵种不是什么战斗力极强的兵种，虽然魅惑力强大，但是面对成年体魔物，或者对控制能力抵抗强的魔物，基本上是没有还手的余地。

    这种情况下，任柒选择加入联盟进行庇佑是所有人认为最好的选择。

    虽然北闯联盟态度不好，但是在见识了刚才的决斗之后，肯定会对任柒更加重视的，这种情况下加入自然是最好的。

    可是......

    李盟主脸色笑容消失，看着任柒道：“任柒同学，你这话是什么意思？是还有其他的条件？”

    任柒笑着摇头道：“没有，只是我并不打算加入任何联盟，李盟主的好意我心领了。”

    “我还有其他的事情，告辞了！”

    说完，任柒直接便是带着拿到手的魔晶走出了办公室。

    领主空间具化之后，基本上都要在外面发展，城市不知道什么时候能回来，所以没必要在这个李盟主身上浪费太多时间。

    至于会不会引起北闯联盟的报复，任柒并未放在心上。

    越是庞大的联盟，面临的魔物压力就越大，况且空间领主具化谁也不知道会在哪里，到时候北闯联盟想找到自己估计都难。

    具化的时间每分每秒都在减少，任柒需要去准备其他的东西。

    毕竟就算是拿到了这些奖励，他的魅魔兵种实力依旧不是太强，需要好好规划怎么防御。

    李盟主看着任柒的背影，拳头直接握了起来。

    他刚才之所以那么痛快让苏浩伟拿出魔晶，一方面是因为面子，一方面是因为觉得任柒也会加入北闯联盟，都差不多。

    但是任柒选择了拒绝，不仅让他很是难堪，更让他对那块魔晶耿耿于怀。

    即便是身为北闯联盟盟主，魔晶也是珍稀资源，产量极少，每一颗都弥足珍贵！

    可就被这个家伙给拿走了！

    “哼！你们青云真是教出了好学生啊！”

    李盟主冷哼一声，气得拂袖而去！

    赵校长几人面面相觑，李东阳反而是松了一口气。

    任柒和苏浩伟结下了梁子，不加入北闯联盟说不定还是一件好事。

    ......

    离开学校，任柒直接便是前往青云最大的交易所澜海交易所。

    澜海交易所是全国连锁的，听说背后有数位九阶领主坐庄，实力强劲。

    在野外，领主会有多余的资源，也有需要的资源，交易可以更好的分配资源。

    一般来说，领地如果比较近，领主会选择直接交易，但是如果距离较远，就只能用澜海交易所的交易渠道。

    澜海交易所有觉醒了机械兵种的领主，可以快速运送物资，而且还担保安全，不会在路上有所损耗，只需要一小部分的酬金。

    所以，大部分领主交易都会选择澜海交易所的渠道。

    任雪莉就是想在知道任柒领地具化位置之后，通过澜海交易所渠道给任柒运送一些资源。

    也有一些领主会将比较珍贵的资源送进城市，在澜海交易所进行交易。

    而澜海交易所本身出产的一些东西，也会放在澜海交易所里。

    任柒手握三千万能源币，想要在澜海交易所里消费一番。

    毕竟能源币在手里只是数字，现在对于任柒最重要的是资源。

    进入到澜海交易所，任柒发现里面的装修很是华丽，里面各个区域被划分出来，还有专门的服务人员引导。

    一个身穿制服成熟的大姐姐来到任柒面前，很是恭敬道：“这位先生，欢迎光临澜海，请问您需要些什么？”

    这些都是没有了领地的人，对于前来购买的领主，态度都是十分恭敬的。

    任柒直接道：“先带我去领地防御物品逛逛。”

    “先生这边请。”女服务员扭着成熟的身体，在前面给任柒带路。

    防御物品在交易所的最后面，一到地方，任柒便是眼前一亮。

    只见前方琳琅满目的全部都是各种防御物品。

    有六阶地狱犬牙齿制成的地狱火圈，五阶气泡鲨制成的气泡陷阱，还有不少机械兵种的各种陷阱。

    “先生，我们这里一共有一阶到七阶的防御物品，请问您需要哪一个级别的？”女服务员很有礼貌问道。

    等阶越是往上，防御力量自然也是越强的，当然，价格也是直线上升的。

    任柒考虑了一下手中的能源币，对女服务员道：“给我介绍一些四阶防御物品吧。”

    四阶防御物品的价值已经很贵了，但是为了面对可能突发的情况，任柒还是咬咬牙购买了两千万能源币的防御物品。

    毕竟如果遇到危险，这些是可能保命的。

    女服务员也是第一次见到买这么多防御物品的，毕竟对于大部分的领主来说，资源用来提升兵种实力显然性价比更高。

    “先生，您把领地坐标提供一下，我们澜海会帮您送到领地的。”

    任柒付完款之后，女服务员声音更甜道。

    任柒摇头道：“我领地空间还未具化，你们将这些送到我给你们提供的地方就行了。”

    这些防御物品还是挺多的，任柒不可能全部收进领主空间，只能选运到家里，再慢慢收入领主空间。

    随后，任柒又逛了一下其他区域，心中的购买欲一下子就被勾了起来。

    这里有各种等阶的魔肉，还有能源晶，甚至有不少可以短时间提升兵种战力的药剂。

    但是一个个都很贵，任柒想把钱花在刀刃上。

    花了八百万，任柒买了二百颗能源晶。

    领地用到能源晶的地方很多，招募池升阶还有招募兵种，都需要能源晶。

    剩下二百万任柒正考虑怎么花，忽然看到前方一堆价格及其便宜的魔肉。

    零阶魔肉，售价十源币一斤。

    任柒眼睛瞬间就直了，一阶魔肉可是要一千能源币一斤的，这零阶魔肉竟然只需要十能源币一斤？

    搁这双十一大促销呢？

    买它！

