    叶弯弯越发感觉自己没地位了，她后悔把自己抵押在他身边了，根本失去了一切自由。

    她从小也是被父母捧在手心里的宝贝啊！

    “好，我知道了。”叶弯弯点点头。

    简之霈出门去了，扔下她在别墅里发呆。

    在一间咖啡厅里，两个俊美不凡，不分轩轾的男人在聊着天，午后的阳光洒在他们的身上，宛如一副令人欣赏的画卷。

    而欣赏这副画的人，都是女人，这次席家不少年轻的女宾客到场，她们纷纷惊叹于那个和家主席九宸聊天的年轻男人，好奇他的身份。

    可纷纷查询之下，只知道他是席九宸的朋友，他来自什么地方，叫什么名字都非常的保密。

    一条白色干净的沙滩上，唐知夏陪着儿子在这里玩耍，小家伙提着一个小桶捡了很多漂亮的贝壳，唐知夏也像是回到孩童般的乐趣，跟着他一起寻找宝藏。

    “妈咪，快看，这个好漂亮。“小家伙又捡了一块。

    唐知夏赞喜一句，“真棒，你的眼神比妈咪好多了。”

    “妈咪，太奶奶说我捡得贝壳可以做成装饰品，摆放在她的家里，我要加油捡多一些。”小家伙开心的说道，他有一种被需要的感觉。

    唐知夏点点头，“好。”

    踩在柔软的沙滩上，享受着远处的落日余晖，也是一件格外美妙放松的事情。

    整座岛屹都在为他们的婚礼而忙碌着，这次在邀请名单上的宾客，都将受到尊贵的待遇和服务。

    此刻，一只刚到的游轮停靠在岸上，一个打扮性感火辣的女孩迈下来，她的目光打量着四周美丽的风景，眼神里流露出她掩不住的野心。

    她是宋悠，宋煜的妹妹，她没想到这次唐知夏的婚礼，竟然服务如此贴心周到，只要是宾客都可以提前过来岛上住下，享受宾客服务。

    宋悠是一名模特，在国内已经小有名气的车模，她拥有出色的外表和一颗不安分的心。

    她对于唐知夏这场婚礼，也是拥有自己的目标的，席九宸的圈子，那一定是顶级的富人圈，而这样的资源对她来说，简直就像是满池的大鱼等着她来钓呢！

    夜幕降临，整座岛屹灯火辉煌，宛如海面上升起的一座天宫。

    唐知夏和席九宸陪着席老太太用晚餐，也听着礼宾部汇报宾客入住的情况。

    席九宸晚餐之后，准备带唐知夏去附近散步，小家伙由于下午玩得太累了，就没有带出来了。

    在咖啡厅外面的海滩上，升起一盏盏明亮的路灯，夜下的海面非常的宁静。

    席九宸白天忙得没时间陪她，晚上他所有的时间都给予她。

    整座岛屹很大，但别墅群聚在一个形似弯月的低谷区，两面临海的壮观奇观，在入夜之后，更加美丽。

    晚上这里到处飘扬着摇滚的音乐，也有表演乐队进驻这里演唱，现在岛上的宾客加上服务人员已经一百多人了，晚上也是一个很热闹的时光。

    就在这时，唐知夏看见有一些宾客在围观着什么，她不由牵起席九宸的手就走过去了。

    就在这时，她看见了灯光之中，有一个女孩在那里跳舞，她热情奔放，完全不顾羞涩，大胆的展现着她妖娆的身段，而围观的人群里，不少是男性。

    唐知夏看到这个女孩，直接怔了几秒，是宋悠，她是模特出身，擅长舞蹈，可此刻在沙滩上，她这样的舞蹈明显过于入骨了些。

    就在这时，宋悠看见了人群里的人，唐知夏以及她身边那个俊美优雅的男人席九宸。

    她在几个旋转之间，身子轻盈的到了唐知夏二人面前，她正努力的呈现自己凹凸有致的身段，宛如一条水蛇般在席九宸面前扭动了几下。

    随着，她开心又热烈的来到了唐知夏的身边，挽住了她，“知夏，好久不见了，还记得我吗？”

    唐知夏对于宋悠的热情，她并不奇怪，宋悠的性格她再清楚不过了，她是一名格外崇富的人，她席家准少奶奶的身份足于令她改变她以前对她的态度。

    “宋悠，好久不见。”唐知夏朝她打招呼。

    宋悠一双眸光娇媚的看向了席九宸，“知夏，能不能介绍一下你身边这位帅哥呀！”

    “他是我老公。”唐知夏直接介绍。

    宋悠身上流露出来的气息，是一个女人都能感受到危机。

    “席先生你好，我叫宋悠，是知夏的好朋友。”宋悠笑得灿烂又热情。

    “你好。”席九宸微微颔首。

    宋悠的笑容，有一种格外媚的感觉，她的眼神也带着勾子一般，不断在席九宸的身上投放，她试图在第一次见面，惹起席九宸的好感。

    “宋悠，玩得开心。”唐知夏抽开被她挽着的手，“我还有事情要处理。”

    “好的。”宋悠有些尴尬的抽手，然后，她急忙的看向同时转身的席九宸，急切的想要看到他的反应。

    刚才她展现的那一段舞蹈，她相信任何一个男人看见了，都会被挑起想法的，她不相信席九宸没有感觉。

    对她来说，见惯了有钱男人在女人方面的随便，只要能惹起他们的兴趣，日后一旦有机会，他们都不会放过的。

    宋悠一边把玩着自己的秀发，一边目送着唐知夏和席九宸的身影，她的嘴角勾起一抹笑意，席九宸果然是极品男人，无论是长相身材，还是他浑身散发的王者气场，都令女人一眼爱上。

    当年唐知夏死活要生下那个孩子，是不是因为她早就知道是席九宸的孩子？

    她真是佩服唐知夏的手段，凭着一个孩子就嫁进了巨富豪门。

    唐知夏与席九宸走了一段路之后，唐知夏满脑子都是宋悠刚才当众展现的舞姿，那扭动的腰肢和她勾人的眼神，就像是一把夺魂刀，在场的男人都免不了受她的吸引。

    唐知夏是了解宋悠的，她曾经在国外就以勾引富豪为乐趣，而今晚她是将她的老公当成了猎物吗？

    “她叫宋悠，宋煜的同胞妹妹。”唐知夏朝席九宸说了一句，有一丝郁闷之色。

    席九宸像是看穿她的心思，低沉笑问，“你是在担心什么吗？”

    “宋悠刚才跳得那段舞，好看吗？”唐知夏歪头看他。

    席九宸求生欲还是很强的，他星眸微眯，“无不论好不好看，就她的人品一定不怎么样。”

    “为什么？”唐知夏可是捕捉到宋悠对他暗送了好几次秋波。

    “如果不是宋煜的妹妹，这种人不配来参加我的婚礼。”席九宸眼神闪过厌恶。

    唐知夏莞尔，好像宋悠刚才那段舞，他比她还生气似的。

    “那边有篝火，我们一起过去看看。”唐知夏拉着他朝另一个升起的篝火方向过去了。

    在一套别墅里，叶弯弯听着外面的热闹，飘来的动感音乐，以及欢声笑语，强烈吸引着她的一颗心往外飘，可惜简之霈去外面潇洒了，却把她给关在别墅里。

    这么美丽的海岛之夜，叶弯弯怎么也不想浪费了，脚长在她的身上，她要去哪里还是可以去哪里的。

    她打开别墅的大门就溜出去了。

