    第166章起色（4）

    第四天。

    有人来曹记肉铺买肉。

    “还容腌肉或者熏肉吗？”一人询问。

    “不送了。”伙计摆手，“活动就三天。”

    那人很是可惜：“给我来一斤猪肉吧。”

    伙计切了一斤猪肉，盛了之后道：“一共三十五文钱。”

    “怎么那么贵？”

    “这是我们店里的新猪肉，这猪肉的肉质比一般猪肉好上十倍，你要昨天来买了肯定知道这我们卖的肉好！”

    “猪肉好了，你也不能卖那么贵呀！”

    曹掌柜眉头一皱，又笑眯眯的道：“猪肉好了，当然就比一般猪肉贵一点了啊。”

    那人却是冷哼一声：“这几家的猪肉我都买了，和你的猪肉没什么两样，别人都是三十文一斤，偏你的比别人贵五文钱，你家的猪是比人家金贵吗？”

    “没什么两样？”

    曹掌柜一愣，又觉得这人不过是想讨价还价，所以才会这么说的。

    “你要是不想买，就别在这捣乱。”

    “哼，什么玩意。”那人见他态度不好，骂骂咧咧的走了。

    曹掌柜一肚子闷气，这第一个客人，就这个样子。

    只，后面又有人来询问猪肉，等到看到价格的时候，都忍不住惊讶。

    惊讶倒是没什么，可每一个人都说，别几家猪肉，和他家的一样，他就有点坐不住了。

    他心里的不安在扩大，终于忍不住打发伙计去别家看看情况。

    那伙计跑了整个县城。

    气喘吁吁的回来，手里还提溜着几斤猪肉。

    曹掌柜一一看了。

    圆圆养猪场的猪肉，猪肉比一般的肉要偏红。

    所以，一眼就能看得出来，这几家肉铺卖的肉，都是圆圆养猪场的猪肉。

    最重要的是，那还有一块猪皮上，带着一个红色的印章。

    印章上写着小肥猪检疫。

    这印章他先前不让圆圆养猪场戳上去。

    他觉得会影响肉的销售。

    所以他也没注意这印章上刻的是什么。

    眼见着那小肥猪三个字的字样。

    有什么在他脑海里闪过。

    可他却是不太相信。

    “那圆圆养猪场骗我！”

    说好了的那五十头猪，只卖给他们一家的，现在怎么别家也在卖了？

    “小肥猪那边怎么样？”

    “我留了个心，也去那边打听情况了，可那边生意，今天似乎很好，我去的时候，他们都收摊了。”

    “嗯？价格呢？”

    “价格还和以前一样。”

    曹掌柜忍不了了，他的目的是县城只有他们一家卖圆圆养猪场的猪肉。

    可现在，别家不仅也在卖，价格也比他家便宜。

    曹掌柜这会要是不知道是哪里出了问题，那他真是成了彻头彻尾的大傻瓜了。

    他找了马车，就急急的往养猪场去了。

    尚三刀正和兄弟们分东家做的卤肉吃。

    就听曹掌柜来了。

    他擦了下手，起身出去。

    曹掌柜上来就是劈头盖脸的质问。

    “尚场主，合同说好的，养猪场那五十头猪，我全都预订了，你怎么能违反合同，把那猪卖给别人？”

    尚三刀蹙眉：“曹掌柜这是说的哪里话？你说要那五十头猪，我可都给你留着呢，更是好吃好喝的伺候着。”

    (本章完)

