    沐天波今天有点魂不守舍。

    很久之前，他就知道儿子沐青扬在追求一个叫宁颜的女老师。

    沐青扬给他看了宁颜的照片之后，他都忍不住口水直流。

    真是个极品尤物啊。

    可惜，儿子不中用，追求了好久，手段用尽，居然半点进度都没有。

    后来又了解到了宁颜的背景，得知她是宁清源唯一的孙女，沐天波的心思就活泛了起来。

    宁清源啊。

    世界级的艺术大师，在帝都，是多少豪门的座上宾。

    如果能和宁家攀亲，那沐家就发达了。

    可就在几天之前，沐青扬怒气冲冲的回家说宁颜有了别的男人。

    于是沐天波就给儿子出了一个主意。

    绑来睡了。

    再拍下视频要挟，还不是手到擒来？

    文化人都爱面子，尤其是宁清源的名声太大，绝对不敢张扬。

    这几天，沐天波都在派人暗中跟踪宁颜，只是没有合适的机会下手。

    昨天晚上终于成功。

    原本沐天波还想父子齐上阵的，结果想到第一次不好，反正以后有视频要挟，不怕睡不到这个水蜜桃一样的绝色大美人。

    可是等了一晚上，儿子那边都没有消息传来。

    他还以为儿子玩累了，毕竟那么一个美人儿，换成是他，也宁愿累死在大美人的肚皮上。

    一大早，电话打断了他的春梦。

    是他秘书打过来的。

    原本娇媚的声音变成了焦急：

    “沐总，不好了，税务那边来了一大群人，说要查账。”

    沐天波吃了一惊，立刻从床上跳了起来：

    “谁啊，你问问清楚，就说我是他们头儿的朋友。”

    沐天波在东阳算个人物，黑白通吃，能发家致富，靠的可不是诚信经营。

    他的关系网很深，就算有什么问题，提前也有人暗中通知他，每一次都能蒙混过关。

    秘书在电话那头哭丧着说道：

    “不行啊，沐总，对方说如果十分钟不开门，他们就叫警察来砸门。”

    沐天波大怒：

    “谁特么这么大胆子，敢在太岁头上动土，你等着。”

    说完他挂了电话，立刻翻出一个号码拨了过去。

    “您所拨打的电话，暂时无法接通。”

    沐天波心脏狠狠一跳。

    这个电话，可是他关系网之中，很重要的一个。

    他立刻有些坐不住了，连忙又给秘书打了过去：

    “你拖着他们，我马上过去。’

    秘书在那头都要哭了：

    “沐总，他们已经通知了警察，还有五分钟就要砸门了，我……挡不住啊。”

    沐天波气得暴跳如雷，捏着电话吼道：

    “挡不住你就去死，老子把你卖到非洲当妓！”

    说完他又给另外一个电话打了过去：

    “小王啊，你们头儿呢？我打他电话他怎么无法接通？”

    小王在电话那头轻轻一笑，说道：

    “沐总啊？对不起，头儿被人请去喝茶了。”

    沐天波一颗心顿时沉入谷底。

    喝茶这种话，对于官场中人来说，绝对不是好话。

    他心急火燎的赶到公司，发现美艳的女秘书就像个泼妇一样，死死抓着门不让税务的进去，其他员工在一边缩成一团，不敢乱动。

    他连忙冲上去，陪着笑脸喊道：

    “等等等等，我是沐天波，这位您怎么称呼？”

    对方一脸平静的看着他，眼中带着淡淡的讥讽，也不说话。

    “同志啊，我老实本分经商，这么多年没有任何问题，您看……！”

    对方微微一笑：

    “那你怕什么？”

    沐天波被怼得差点没爆炸。

    尼玛的！

    换成平时，你这种货色，连在老子面前说话的资格都没有。

    他脸色一沉，盯着对方威胁道：

    “你知道我是谁吗？”

    对方依旧是一脸平静。

    这个时候，沐天波的电话又响了起来。

    是他手下一个副总：

    “老板，大事不好了。”

    沐天波气得七窍生烟：

    “到底发生了什么？”

    对方结结巴巴的说道：

    “咱们两个新开的楼盘，全都被查封了，说是伪造手续。”

    这两个楼盘，沐天波投入了至少十个亿，是他全部的心血。

    如果被封，他就等着破产吧。

    这比查账还要狠。

    沐天波差点没有一头栽倒在地。

    这还不算完，又是一个电话进来，是之前给他放贷的银行行长。

    “老沐啊，之前放给你的五个亿，手续存在重大漏洞，你涉嫌骗贷，必须马上把钱还给银行，还有利息，今天晚上六点之前，我没收到钱，你就等着银行查封你的资产吧。”

    沐天波脑袋嗡的一声，好悬一头栽倒在地。

    要是他还不明白，也不配混了这么多年。

    有人在搞他。

    而且，要搞死他。

    对方这一波打击，来得太突然，太猛烈，根本不给他半点反应的时间和机会。

    行长说完，直接挂了电话。

    接下来，门口突然又来了一大群人。

    消防的，卫生的，综合执法的，一起上门。

    这些人，平常在沐天波的眼中就是蝼蚁，如今却全都冒了出来，一脸公事公办，绝不容情的样子。

    他终于慌了，心一横，吩咐人把公司大门关上，然后从手机之中翻出一个号码，犹豫了很久，一咬牙，打了过去。

    电话足足响了三十多秒钟才被接通。

    刚接通，就是对方森冷无比的声音：

    “沐天波，你给我记住了，我不认识你，懂吗？你敢乱说半个字，老子要你全家的狗命。”

    说完，直接挂了电话。

    沐天波一屁股跌坐在了地上。

    完了。

    彻底完蛋了。

    最后那个电话，是他最后的倚仗，最大的靠山，也是最狠的一个。

    到底是谁在搞老子？

    为什么一夜之间，就变成了这个样子？

    哪里出了问题？

    沐天波还不算傻，立刻想到了一个可能。

    昨天晚上……！

    他激灵灵一个寒战，只觉得冷气从脚板心，一直飙到了天灵盖子。

    惊慌失措的摸出手机给沐青扬打过去。

    关机。

    再给其他人打过去，全都是关机。

    他终于明白了，是昨天晚上那件事，出了问题。

    自己的儿子，说不定已经被对方控制起来了。

    宁家在那个宁颜身边，暗中派了保镖。

    沐天波不由得狠狠抽了自己两个耳光。

    宁家是书香门第不假，平常不显山不露水很低调，但是，人家宁清源，是国宝级的大艺术家，世界级的大师啊。

    而且活了一百多岁，号称艺术界的常青树，每一年国家大佬都得亲切接见好几次的牛逼人物啊。

    更不要说，人家在帝都豪门圈子里的影响力。

    一幅画轻松几个亿，人家缺钱吗？

    什么样的保镖请不到啊？

    逆子！

    你害死老子了。

    事前他还专门问了沐青扬，宁颜身边有没有保镖之类的人，沐青扬赌咒发誓说没有，说他好几次纠缠到都要动手了，也没有人出来保护。

    现在怎么办？

