
　　“你不想活了是不是？”

　　莫妍气呼呼地瞪着唐凡，她是真的生气了。

　　唐凡压低声音，说道：“莫姐，东方战龙在帮我。”

　　莫妍叹息道：“看似他在帮你，可你怎么知道他是敌是友？”

　　“不管怎样，反正苏浩要不了我的命！”

　　唐凡也很好奇，不知道东方战龙为何帮自己。

　　不过，他心里已经打定了主意。无论如何，自己都要治好东方战龙的腿。

　　几人走进会场，唐凡被眼前这上千平米的场地震住了。

　　水磨石的地面上摆满了原石，各种品相的都有。

　　眼前这些还都是普通货色，越往里越是精品。

　　在里面的展厅里，每一块原石的价格都上千万。

　　莫妍指着面前这些说道：“公司给我的任务是买几块精品回去，这些料子都很普通，你们两个可以看看。”

　　唐凡盯着面前这些大小不一的原石，就好像在看着一捆捆钞票，他问道：“莫姐，如果我能挑出一些精品，运回江北好出手不？”

　　“只要是好东西，自然好出手。”

　　唐凡心中有数了，仔细甄别起来。

　　不远处，叶宁好奇地看了眼唐凡，对叶玫说：“他就那么有把握赢？”

　　叶玫道：“如果没有把握，以他的智商做不出如此疯狂的事情。”

　　叶宁冷笑道：“那也说不定，穷小子没见过世面。”

　　叶玫沉思道：“更让我好奇的是，东方战龙为何要参与赌局？”

　　“谜底总会揭晓的。走吧，我们也去挑几块石头。”

　　叶玫点点头，又深深地看了眼唐凡。

　　正好，唐凡的目光也看了过来。

　　唐凡微微一笑，挑衅地撅了撅嘴。

　　这个混蛋！

　　叶玫气得差点没把钢牙咬碎，那可是她的初吻啊！

　　苏浩的目光也一直在看着唐凡，瞧着他只围着便宜货打转，心里更为放心了。

　　他索性走到跟前，挖苦道：“唐凡，单靠你面前这些便宜石头，你的命是保不住的！”

　　“老子愿意！”

　　唐凡看似很随意地捧起了一块能有一公斤左右的原石。

　　这是一块白皮壳的原石，没有开窗，标价18万。

　　莫妍打灯压上去看了看，说道：“木那的料子，皮壳很老，有一条贯穿的藓带子，倒是没有什么裂，可压灯表现不好。”

　　“我觉得这是一块可以做佛像的料子！”

　　唐凡淡淡地说道。

　　“哼，可笑！”

　　苏浩身后一位老者满脸不屑地说道。

　　“老家伙，你哼个屁啊？”

　　唐凡没好气地问道。

　　那位老者上前接过料子，打灯瞧了瞧，摇头道：“微微显绿，肯定不是满色，或许能出手镯，根本做不了佛像！”

　　唐凡一把抢过料子，笑道：“我说它能出佛像就能出！”

　　老者冷笑道：“年轻人，你知道什么样的料子可以出佛像吗？”

　　唐凡道：“色正，水头足，少棉少裂，肉质细腻，干净清爽。”

　　“你虽然明白，但也是纸上谈兵罢了。我好心提醒你，这块料子虽然是木那的老料，但顶多是带点飘花的糯种，雕不了佛像！”

　　唐凡不屑道：“你只看到了飘花糯种，那是表面。可是我在这道藓带子里面，看到了阳绿冰种！”

　　“哈哈……”

　　苏浩身后的专家们大笑，一块普通的糯种料子，却被唐凡说成了阳绿冰种，实在滑稽。

　　“你们不信？要不要赌一把？”

　　唐凡小眼睛一转，顿时就有了主意。

　　老者回头征求苏浩的意见。

　　苏浩玩性大起，问道：“唐凡，你的命都赌给我了，还有什么好赌的？”

　　唐凡说道：“我赌里面这块阳绿冰种最少值五百万！你们有五位专家，如果输了，每人给我一百万；我输了，同样给你们每人一百万。”

　　“五百万而已，我替他们出了！”

　　苏浩大方地一挥手。

　　“唐凡！”

　　莫妍拉了他一把，问道：“你能确定吗？”

　　唐凡用手比量了一下，小声道：“莫姐，这么大一块颜色接近帝王绿的冰种，能值多少钱？”

　　莫妍估算了一下，说道：“八百到一千万吧。”

　　“那就好。”

　　唐凡当即拿起石头，指向一边的切割机，说道：“走吧，咱们看看谁说得准！”

　　双方的赌局惊动了其它客人，大家都是行家，全都上来看了看那块料子，纷纷摇头。

　　正如那位老者所说，这块料子的种水顶多能达到糯种。

　　唐凡输定了！

　　苏浩听着他们的议论声，信心更足了，笑道：“你现在反悔还来得及，只要给我磕一个响头，就可以省掉五百万了！”

　　唐凡傲然道：“我连命都不在乎，还在乎区区五百万？”

　　“我看你嘴硬！”

　　“切！”

　　唐凡看向工作人员说道。

　　工作人员将料子固定好，切了一刀。

　　“哎！”

　　当众人看到里面的种水时，纷纷叹息。

　　石头内部充满了棉絮状，只有一点点绿色飘花，连糯种都达不到。

　　“哈哈，唐凡，拿钱来！”

　　苏浩兴奋地伸出了手掌，无论在哪方面打败唐凡，都让他觉得痛快。

　　“急什么，接着切！”

　　唐凡恶狠狠地说道。

　　“好啊，那我就让你死心！”

　　难怪很多人为赌石而疯狂，这一刀一刀地下去，确实很刺激。

　　周围的人全都屏住了呼吸，只剩下了切割机的声音。

　　又一刀下去，总算是达到了糯种，但却没有出现唐凡所说的阳绿冰种。

　　“再切，在这里切！”

　　唐凡气急败坏地叮嘱了一番。

　　“唐凡，之前我还以为你敢拿命和我赌二十亿，是真的懂赌石，看来完全是在蒙人啊！”

　　苏浩幸灾乐祸地说道。

　　莫妍闭上了眼睛，她已经不抱什么希望了。

　　工作人员再一次把石头放好，所有人的眼睛直勾勾地望了过去。

　　当皮壳掉在一旁，露出里面的颜色时，现场惊呼一声。

　　“涨了，真的涨了啊！”

　　只见里面有一块颜色浓郁，肉质细腻的冰种翡翠，和唐凡说的一模一样。

　　“你……”

　　苏浩的笑容戛然而止，他不可思议地看着那一小块翡翠，难看至极。

　　其实这也不怪苏浩和那五位专家，这块冰种隐藏在那道藓后面，皮壳又厚，如若不开窗，谁也看不到。

　　“都说木那的料子出奇迹，还真是啊！这颜色都快接近帝王绿了。18万的料子转眼就涨了上千万，赚大了！”

　　有一位中年人比唐凡还兴奋，看得出来他是真心喜爱翡翠。

　　“苏大少，你不会不反悔吧？”

　　唐凡腼腆地伸出了手。

　　“五百万而已，我还输得起！”

　　苏浩一脸怨气，掏出一张五百万的支票甩到了唐凡手上。

　　“多谢啦，真是不好意思，这钱赚得也太容易了！”

　　唐凡还不忘往苏浩的伤口撒盐。

　　苏浩很憋屈，也很担心。

　　他不在乎这五百万，他太在乎的是和唐凡的那场二十亿的赌约。

　　本来他信心十足，可现在不禁有点担心。

　　但愿，唐凡只是侥幸而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第94章 赚钱真容易啊免费阅读。https://xs.23sk.com 