一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李家人最近对林婉清的不爽程度，达到近些年的巅峰。

    之前他们和林婉清不对付，不外乎在公司里的利益无法满足自己的预期。

    可是不管怎么说，起码公司还能给他们带来收益。

    如今公司已经处于悬崖边缘了，再不采取措施，别说收益，他们手里的股份可能都要砸进去。

    又等了十几分钟，林婉清才在李怀国的陪同下，缓缓步入李家祖宅。

    李庆芳大为不悦，“唰”的一下从沙发上站起，沉声喝道：“林婉清，你明明知道今天要举行家宴，为什么还这么晚来？”

    “如今我们李氏集团面临困境，我恨不得一个人掰成两个人用，哪里像你一样，为了吃个饭，就一整天不去公司上班。”

    林婉清强势回应。

    她的态度让李家众人为之一愣。

    以往林婉清很少跟他们顶嘴，大部分都选择默然拒绝。

    可是今天，李庆芳第一句话就被她怼了回去，她明显是有备而来。

    李庆芳皱起眉头，高声叫道：“你怎么回事，还说不得了？”

    “我就是说不得！”林婉清娇斥道：“今天你们没有一个人去公司，全靠我一个人扛着。既然如此，要你们有什么用？

    我还不如养一群狗，起码我回家的时候，它们还会对我摇尾巴！”

    “你……你说什么？！”

    “林婉清，你现在不得了了？”

    “你再说一句试一试！”

    林婉清的话引起轩然大波，令李家众人纷纷大怒。

    李展耀的老婆吴静娟气不过，抱着胳膊冷哼不已：“林婉清，就算我对李氏集团来说，只是个外人，但是我也看不下去了。

    你说你有什么能耐，要不是我们李家，你能有今天这么好的日子？

    林婉清，你别不识好歹，要不是你给李家生了个长子长孙，冲你这句话就要被扫地出门！”

    “扫地出门？”林婉清昂起下巴，“五婶，既然你知道自己不是李氏集团的人，就闭上嘴巴。

    五叔这些年挖集团墙角，在外面养了多少女人，这笔账我还没找他算！”

    林婉清转移话题，瞬间把吴静娟的炮火调转向李展耀。

    吴静娟眉头一皱，森然的看了一眼丈夫，但是她并没有立马质问，反而继续对林婉清咄咄逼人。

    “林婉清，你不要在这个时候离间我和展耀的关系。我劝你还是认清楚你在我们李家的地位，准备好跟青云集团的卢总结婚！”

    吴静娟昂然高喝：“大家来说说看，以李氏集团现在的处境，她作为董事长，应该不应该为集体作一点牺牲？”

    “这不是废话么？她在我们集团那最多的，当然得付出最多啊！”

    “是啊，不然天底下哪里有那么好的事情！”

    “林总，你以前总是说自己为了集团付出了很多，现在是你表现的最好机会啊！”

    “能嫁给青云集团的卢总，是你几辈子修来的福分，要是错过了，将来再怎么后悔都没有用。”

    众人你一言我一语，直接敲定了林婉清的婚事。

    似乎在整个事件之中，林婉清根本没有选择的余地，完全由他们说的算。

    李怀国是李家少数几个支持林婉清的李家子弟。

    对于这些鼠目寸光的家人，李怀国打心眼里鄙视。

    且不论林婉清嫁给卢胜阳对她是否公平，就说青云集团光明正大的进入李氏集团的后果，便可以预知有多么恶劣。

    看似他拿着上百亿来支援李氏集团，其实是为了切开一个口子，操盘李氏集团的股份。

    或许，这些人的股份可能会增值，但早晚都会成为卢胜阳嘴里的肉。

    到时候，他们想哭都没地方哭去！

    林婉清冷视着李家人恶心的面孔，不屑跟他们再争吵下去。

    她原本就对李家没有归属感，现在就更不用说了。

    而且，在她丈夫去世的时候，李家那些人立马把她的名字从族谱上划掉。

    所以，她根本就不是李家的人！

    这些目光短浅的蠢货，没有资格左右她的婚姻！

    就在这个时候，三个老家伙在几个李家仆人的搀扶下，缓缓走下楼梯。

    在他们身侧，站着一个身材魁梧的中老年人。

    他的年纪大约五六十岁，头发有些发白，但是精神很好，额头饱满五官沉毅，看上去像是一只迟暮的雄狮，余威抖擞。

    “爸!”

    “爷爷!”

    “公公!”

    “二叔！”

    “妈！”

    “三姑！”

    围在大厅里的百八十人齐齐起身，恭迎李家三老尊架。

    李家三个老家伙已经有八九十的高龄了，脸上遍布一点一点的老人斑，皮肤都褶在一起。

    但是，从他们那一对浑浊眼睛中，时不时的便会透露出丝丝精光。

    林婉清斜斜瞟了一眼那三个老家伙，心中沉到了极点。

    林婉清丈夫的爷爷是前两任李家的家主。

    那时候李家在滨海并不算大家族，主要从事一些擦边球生意，严格来说，恒华夜总会的雏形就是由他搞起来的。

    之后，林婉清的公公接管了李家，开始做海上生意，不过大部分都是小打小闹。

    可是，她的公公还有三个兄弟姐妹。

    这三个家伙可不是省油的灯，一直和她公公明争暗斗，时刻想要争夺李家的实权。

    还好她公公颇有些手腕，不仅没受影响，反而把李家生意越做越大。

    直到林婉清的丈夫留洋归来，正式创建了李氏集团，这三个老家伙才老实了一点。

    林婉清的丈夫靠着出众的学识和过人的商业嗅觉，在短短十几年的时间里，让李氏集团从滨海三流企业，硬是做成了海渔业的龙头老大。

    再加上，那时候李氏集团效益非常好，李家内部大力支持，一点没拖林婉清丈夫的后腿。

    直到五年前，林婉清的公公病故，没过多久丈夫便被袭击至死，李氏集团大部分股权被林婉清和诺诺继承。

    自此李氏集团一团散沙，李家也从此断绝了对李氏集团的支持。

    林婉清对李家掌权的这三个老不死，没有丝毫好感。

    虽然她手里握有李家家主的信物，但是她很清楚，这个东西就是一个摆设。

    只有等到诺诺长大了，才能发挥它真正的用处。

    因为在这些人的眼里，即便林婉清生了李家的种，还是个外人！

    “今天难得聚这么齐，都去饭厅吧！”

    李家的二爷叫做李清德，名字颇好像很有涵养，其实为人非常刻薄，年轻的时候，是江湖上有名的大混混。

    他已经快九十高龄了，在李家的威望很重。

    近百人浩浩荡荡前往李家大宅饭厅。

    由于今天很特别，李家特意准备了八个大桌布置家宴，所有家人按照家族地位和辈分，一一入座。

    李庆芳、李庆英、李展斌、李展耀等人作为林婉清公公的子女，属于嫡系血脉，而且他们在李氏集团握有股份，在家族里的地位自然不低，就座于主桌。

    当然，主位上的自然是李清德三个老家伙。

    卢胜阳是李家贵客，同列一席，与李家众人比邻而座。

    林婉清是李家长子的媳妇，又是李氏集团的董事长，也坐在主桌上。

    只不过，她的位置正正中中背对饭厅大门，属于地位最低的位置。

    对此林婉清并不在意，她知道这一次的家宴相当于鸿门宴，坐哪儿都一样。

    在李清德的吩咐下，李家的仆人端上家宴菜肴，清一色的山珍海味，丝毫不比五星级酒店规格差。

    李家的人大部分都是生意人，能说会道，家宴气氛一下子被挑起来了。

    酒过三巡，菜过五味。

    卢胜阳向李家三个长辈敬了酒，转而跟林婉清打开话茬。

    “林总，我最近听说李氏集团遇到许多麻烦，如果有什么需要，大可跟我开口。”

    卢胜阳是个粗人，一张嘴露出一口黄牙，故作豪爽的大笑道：“我们青云集团的流动资金还算充裕，应该可以帮你们李氏集团渡过难过！”

    林婉清心里暗道：若不是你，我们李氏集团能有今天的危机？说漂亮话谁不会？

    “多谢卢总了。不过我们李氏集团的事情，由我们自己解决，不劳你费心了。”林婉清轻轻摇了摇头，直言拒绝。

    卢胜阳顿时皱起眉头，扭头看向李家三个老家伙。

    话说林婉清的态度跟这三个老不死说的不一样啊，她不是已经快妥协了么？

    李清德老眼微微眯起，呵呵笑道：“卢总，我们婉清是女人家，脸皮薄。今天请你过来，主要为的就是商量你们俩的婚事。

    婉清，你不用藏着掖着，有什么想法大胆说出来，有我们几个老东西帮你撑着，绝对不会让卢总委屈你！”

    卢胜阳哈哈一笑：“不敢不敢，林总能对在下倾心，是在下的福气，哪里还敢委屈了她？”

    李清德对卢胜阳很满意，点头笑道：“嗯，我们知道卢总是带着诚意来的。婉清，你能遇到卢总，的确是福气啊！”

    “福气？”林婉清柳眉一挑，摇头冷哼：“二爷爷，我可不觉得是什么福气。”

    “嗯？”李清德顿时皱眉，“婉清，你这话什么意思？”

    “没什么。”林婉清抬起头来，与李家三个老家伙直直对视，坚定的吐出一句话来。

    “不好意思，我绝对不会嫁给卢胜阳！”