    “将军神射！”

    吕布收弓后，周围的汉军骑兵齐声高呼。

    千人齐呼，声音轰如响雷，这些士卒，不管是言语，还是面上表情，都激动万分。

    虽然早就知道将军神射无双，但每一次目睹，都会带给他们无尽震撼。

    尤其是先前表现出不俗箭法的少年，最是激动。

    适才吕布射箭时，他紧紧盯着，端详每一个细节，从头到尾没有眨过一下眼睛。

    “将军神射，真乃天下无双也！”

    策骑来到吕布身边，少年拱手，崇拜的说道。

    “哈哈哈哈！”

    面对一众属下的敬仰，吕布仰头哈哈大笑。

    这一顿好射，他也神清气爽，再听到众人发自内心的由衷恭维，自然心情愉快。

    不过，倒也没必要显摆。

    毕竟，自己箭术天下无双这事，试问谁不知道？

    说什么都多余！

    小事！

    “健之的箭法也不错，再过几年，说不定就不在某之下了！”

    笑毕，吕布对这名少年笑道。

    “岂敢和将军攀比！”

    听到吕布的夸奖，少年当即脸色发光，喜滋滋的说道。

    “呵呵！”

    看了少年一眼，吕布呵呵一笑。

    少年的确有箭术天赋，未来，甚至也能在史书上留下一笔，是个射箭的好材料。

    当然，赶上他是不可能的。

    毕竟，自己是吕布！

    独一无二，天下无双的吕布！

    曹性

    将级：骁将

    资质：普通

    悟性：上等

    天赋：上等

    武艺：低劣

    臂力：一马

    说明：尚有进步空间。

    这名少年，正是三国时代有名的神箭手曹性。

    身体素质一般，在将级中属于末流，但悟性很好，特别在箭术一途，潜力不小。

    曹性今年不到十五岁，的确还有进步空间。

    最难得的是，原本时空，曹性就对吕布忠心耿耿，郝萌反叛的时候，就是他将其诛杀，从而平息一场叛乱。

    就是死的太憋屈。

    虽说射瞎了猛将夏侯惇一只眼睛，却也被暴怒发狂的夏侯惇追上斩杀。

    以后要找机会提醒下，战场上射箭，一定离敌人远一点，别傻乎乎的往前凑。

    弓箭手要有弓箭手的觉悟，不擅长近身战，就别凑那么近。

    并非每个人都是自己，近战也好，远程也罢，都天下无双！

    脑中闪过这些念头，吕布抬头张望了一下，随即下令道：

    “健之，汝带百人，将四下胡人遗留战马收集起来，其余人等，随吾回适才交战之地！”

    “诺！”

    曹性在马上抱拳，高声应道。

    随即挑了百余骑，向那些没了主人，散落在草地上的战马跑去。

    剩余的汉军骑兵，则跟随吕布，向来时的路上回归。

    轰隆隆~~

    千余骑军，奔驰在的草原上，发出轰雷般的声音。

    先前的追逐战，时间并不长，一炷香后，吕布便带着众人回到当初的战场。

    遍地尸体，粗粗看去，约莫二、三千左右，几乎全是匈奴胡人打扮。

    远处，还有二千多没有主人的战马，散于四处。

    看了看快黑的天色，吕布掉头，对身后几名将领吩咐道：

    “子逊，汝带人扎营，准备过夜，之盈，收拾战场，统计此次战果！”

    “诺！”

    一名二十四五岁，面色沉毅的青年，和另一名二十五六岁的络腮胡大汉抱拳应诺，随后各自行动。

    “宋宪，魏续！”

    吕布再度命令道：

    “汝二人带些军士，前去寻找水源，天黑前务必打满水回来！”

    “诺！”

    两名二十上下的青年抱拳应下，带了二十余人离开。

    “文远！”

    掉头看向一名十五六岁的少年将军，吕布笑道：

    “汝和子链辛苦一趟，去收集战马吧，这么多战马，可不好浪费了！”

    和前面数将不同，这个‘文远’却不是他的直属手下。

    当初胡人进攻五原郡，他自带五百骑兵，从雁门特意赶来支援，属于友军，所以，吕布才会这么客气。

    “分内之事，何言辛苦？”

    ‘文远’抱拳说道。

    随即，和另一名十五六岁的少年将军一起，带了百余骑兵赶往四处收集战马。

    看着‘文远’的背影，吕布微微一笑。

    “张辽，既然这么早来到哥跟前，就别走了，从现在起，一直跟着哥吧！”

    这个‘文远’，当然就是那个‘文远’。

    张辽张文远！

    白狼山大破乌桓，并斩杀单于蹋顿的张辽。

    逍遥津八百骑破十万吴兵，给孙权安上‘孙十万’绰号的张辽！

    张辽

    将级：虎将

    资质：良才美玉

    悟性：举一反三

    天赋：万中无一

    武艺：尚可

    臂力：三牛

    说明：少年虎将，进步空间巨大。

    此时的张辽，远未到巅峰期！

    尽管如此，也胜过吕布麾下其余将领。

    以其资质，悟性，还有天赋，未来成就不可限量。

    这样潜力无穷的人物，他自然要尽早收下。

    对此，吕布深具信心！

    无他，张辽原本就敬仰‘飞将’大名。

    这一个多月来，跟随五原郡兵追逐漠北，千里追杀胡人，见识了无数次自己的无敌之威，早已心服。

    十五六岁的年纪，正是仰慕英雄的时候，而吕布的表现又完美的无可挑剔，张辽年少，岂能不为之倾倒？

    “前身或许就是这时候和张辽相识！”

    “所以，诛杀董卓后，张辽才会一直跟着吕布，哪怕历史上的吕布只是一无脑匹夫，也从未生出叛变之心！”

    无端端的，吕布脑中闪过这个念头。

    这是完全有可能的。

    白门楼上，虽然对吕布的无能有怨气，但张辽却没有叛变之念，只是一心求死。

    当然，张辽交了个好朋友关二，关键时刻为他说情，不过，却非其主动求饶。

    所以，人生在世，有没有好朋友很重要！

    没见同样求死的高顺，被直接斩了头么？

    题外话，不多说。

    轰隆隆~~

    就在此时，大地震颤，草原动荡，远方传来闷雷般的轰鸣声。

    与此同时，南方天际，蓦然出现一抹迅速移动的黑线。

    黑线越来越近，逐渐清晰。

    细细看去，竟然是近万匹奔腾的骏马，向这里疾奔而来。

    草原上，万马奔腾，黑压压、乌泱泱的一大片，场面极其浩大，震撼人心。

    那‘轰隆隆’的闷雷声，正是这群骏马奔驰时发出。

    然而，如此气势磅礴的浩大场景，在场汉军士卒，只是抬头看了一眼，便继续做自己的事情去了。

    没有一个人感到意外。

