    “哔！”

    听到主裁判响哨以后，苏陌便小跑向了放在草坪上的皮球。

    看到是苏陌来发这脚间接任意球，阿斯顿维拉的球员连忙站住了位置，看好了自己身边的狼队球员，不然苏陌有助攻队友头球破门的机会。

    只是让所有人都没有想到的是，苏陌在跑到皮球跟前的时候，完全没有触球的意思，而是直接越了过去。

    苏陌的步伐没有任何的迟滞，坚定不移地跑到了球门的一侧，也就是阿斯顿维拉组成人墙的这边。

    对此，不仅是场上的阿斯顿维拉球员纳闷，就连狼队的主教练拉热也有些搞不明白这是什么情况。

    他之前可是交代过让苏陌负责所有的前场任意球，怎么现在开球的不是苏陌了？

    就在场内外都在纳闷苏陌的举动时，刚才被苏陌喊到任意球点附近的特林康，用脚轻轻碰了一下球。

    在特林康施加的力道下，皮球稳稳地滚向了提前跑位的苏陌。

    苏陌甚至都不用伸脚触球，便自己停了下来。

    在心里为特林康的这脚短传竖了个大拇指，苏陌便一脚抽到了皮球上，让皮球飞射了出去。

    从他击球的力道来看，这无疑又是一脚禁区之外的远射。

    皮球在空中划出了一道优美的弧线，恰好绕过了阿斯顿维拉人墙的阻挡，飞射向了其后的大门。

    由于这一侧的球门有人墙的阻挡，所以阿斯顿维拉的门将泽赫便站在了球门的另一侧。

    所以，皮球在绕过了人墙以后，便再也没有人可以阻止它飞向球门。

    狼队4:1阿斯顿维拉！

    看到皮球如愿飞进了对手球门，苏陌还来不及欢呼庆祝，就被跑过来的特林康一把抱住。

    “哈哈哈哈，苏，谢谢你送给我的助攻！”

    虽然特林康的说法很奇怪，一般都是助攻送上进球，哪有进球送上助攻的。

    但事实就是如此，特林康能捞到这记助攻，几乎都是苏陌一个人的功劳。

    开球之前，是苏陌把任意球球权转交给他，要他把球传给自己。

    开球之后，也是苏陌负责把球踢进对手的球门，帮他刷了一次助攻。

    特林康的这记助攻，简直可以和布斯克茨那记世纪助攻媲美了。

    布斯克茨的那记世纪助攻，就是帮梅西停了一下球，然后梅西就自己一个人过掉了皇马的整条后防线，打入了进球。

    特林康和布斯克茨一样，在这两粒进球之中起的作用都微不足道。

    只是进球者本人的精彩表现，才让他们的传球转化为了一次成功的助攻。

    “要是没有你传的那脚球，我也不可能踢进这脚远射。”

    苏陌笑着摇了摇头：“你传的特别稳，我都不用自己停球调整，这才让我有了舒服起脚的机会。”

    虽然苏陌说的都是事实，但在特林康的眼里，他这完全就是谦虚。

    “你们华夏人都是这么谦虚的吗？”

    特林康乐呵呵地说道：“怪不得别人都说你们那里是什么‘礼仪之邦’，我今天总算是见识到了。”

    听到特林康的话后，苏陌实在有些哭笑不得。

    可还没等他张口说话，其他队友便都扑了过来，再次把他团团围住，庆祝那记精彩的进球。

    球迷看台上，爱德华等人看到苏陌又一次命中了球门，为他加油助威的声音一下子又大了几分。

    “这还怎么打！”

    阿斯顿维拉的主教练史密斯一脸无奈地说道。

    其实，他对苏陌做出的针对性限制，已经相当完备了。

    无论是不给苏陌接球的空间，还是不让苏陌靠近本方球门。

    他能在中场休息的十五分钟时间里做出这么多的调整，可以说非常不容易了。

    哪怕拉热这边提前预判到他可能做出的布置，但最终破局依然还是凭借着苏陌高超的个人能力。

    可以说，如果今天出现在这里的不是苏陌，那下半场这个进球根本不可能发生。

    可惜的是，没有如果。

    史密斯叹了口气，走回自家的替补席，做出了换人调整。

    很快，贝利和布恩迪亚就被替换下场。

    这个举动，代表着史密斯已经放弃了和狼队较劲的想法。

    之前上了两名一线队的新援，都打不过拥有苏陌的狼队。

    现在，撤下了贝利他们，场上剩下这帮阿斯顿维拉的预备队球员，指定不是苏陌他们的对手。

    史密斯心里格外的平和。

    他决定只把这场比赛当做普通的预备队比赛，这样他的心里才会好受一些。

    看到对方教练把两名一线队球员都换了下去，拉热便打算跟着撤下苏陌和特林康。

    毕竟，这只是友谊赛，没有必要踢成友尽赛。

    现在狼队的比分优势已经够大了，剩下的时间让双方的预备队球员较量较量，也是好事。

    只不过拉热还没正式换人，原本坐在替补席上的队长考迪就走了过来。

    “老大，你先换特林康吧。”

    考迪冲场上的苏陌努了努嘴：“苏差一点就帽子戏法了，让他再踢一会儿呗。”

    拉热闻言一愣，跟着看向了场上不停飞奔的苏陌。

    他想了想，觉得考迪说的有道理，便只让人换下了特林康。

    这场热身赛本身就是为苏陌准备的，让苏陌再踢一会儿也说得过去。

    于是，本场比赛奉献了一传一射的特林康，被狼队预备队的球员替换下场。

    在他下场的时候，全场的球迷都站起身来，为他大声鼓掌。

    看到这一幕，苏陌心里其实还是蛮羡慕的。

    虽然苏陌并不太在意外界的舆论，但没有人会拒绝自家球迷为自己加油喝彩。

    想到这里，苏陌又重新看向了对手的球门。

    从双方主教练做出的换人调整，他看得出来，两边都有为这场比赛降温的意思。

    所以，他很清楚，自己在场上的时间估计不多了。

    再过一会儿，拉热很可能就要把他给换下了。

    现在苏陌手里握着两射两传的绝佳数据。

    只差一个进球，或者一个助攻，他就能完成进球或助攻帽子戏法。

    以一个帽子戏法收尾，显然是对他今天表现最好的嘉奖。

