    魔童哪吒世界。

    在那陈塘关，李靖总兵大人将军府内，一脸烟熏妆的小孩儿，穿着红色短袖，踩着青石板漫步走出将军府。

    身后俩结界兽打得不可开交，对小孩儿走出去不闻不问。

    “切，就这还想困住小爷？”哪吒不屑歪头, 随后朝着东海而去，他这一次出来可不是为了跟陈塘关百姓玩儿的，而是要抓妖怪！

    不错，哪吒打算把那些妖怪全部抓起来，然后献祭。

    如今的他已经使用了融灵卡，自身魔灵已经彻底消散，随时随刻都可以变成魔化后的帅气样子, 而且还不是没有意识的那种。

    但他还是觉得这样子更舒服些。

    “我要吃人……”

    “妖怪！！妖怪啊！！快走！！快去禀报夫人！！”

    “快啊！快逃啊！！”

    “快跑……”

    ……

    这时, 在陈塘关沿海村落，一个水怪大呼大喝，吓得百姓们四散而逃。

    “嘿嘿嘿嘿，每天都吃海鲜，也该换换口味。”

    待百姓们四散而逃的时候，水怪一挥手，海水宛如成为他的触手，直接卷起一个孩童到他怀里，然后……水怪阴测测的笑。

    “我的孩子……”

    那孩子的母亲见孩子被抓走，撕心裂肺，发了疯似的跑过来，试图打死水怪……

    但……他只是一个凡人，怎么可能对付得了水怪？

    “哼！既然你想死，那就先吃了你！！”水怪白了一眼，又是一道海水卷起那位母亲……

    “嗡……！！！”

    而就在水怪要吃了那位母亲的时候，一道嗡鸣响起，无数黑气席卷此地！

    在所有人包括水怪震惊的眼眸之中, 一个小孩儿脚踏黑气，睡眼蒙胧, 口里念叨着：“我是小妖怪，逍遥游自在……”

    “哪……哪吒……”这时，在人群之中，也是孩子的小男孩儿震惊的看着这一幕……

    这就是拉着几个小孩儿建立伏魔帮，打算教训哪吒的“老大”。

    “你……你是谁……”

    水怪惊恐的看着小哪吒，他现在完完全全被黑色气息环绕，根本动弹不得，而且……而且他从哪吒身上感受到前所未有的恐惧！！

    “我？你管我是谁？”小哪吒呵呵一笑，那一排排宛如兽类牙齿的笑容露出，配合这无尽的黑气……

    这一幕都把水怪吓尿了！！

    “哗……！！！”

    其后，哪吒伸出一根手指头，一划。

    瞬间，那位人族母亲与孩童被黑气卷起放在人群之中。

    而后，在所有人震惊的眼眸之中，哪吒操控黑气，将水怪卷到空中，瞬间一拳打出！

    “轰……！！！”

    顷刻之间，水怪直接被打飞数万里！直入东海！！

    “嗖……！！！”

    所有人只闻一道破空……不，撕裂空间的声音，随后，此地哪儿还有什么小哪吒的身影？？

    “村长……那……那是李将军的儿子？？”

    “他不是魔丸么？不是妖怪么？为什么帮咱们？”

    “对啊，虽然殷夫人不让咱们提魔丸，但……刚才那黑气好像是魔气吧？不过让我没想到的是魔丸居然会帮助我们……”

    ……

    不知过去多久，村民们才反应过来，叽叽喳喳开口。

    “他……不是妖怪！！”

    就在这时，那位被救的母亲抱着开怀大笑的孩童，脸上的泪痕还存在，但眼眸却坚定无比，道：“他救了我跟我的孩子！他不是妖怪！！”

    “华蓥说的不错，李将军三儿子原本是魔丸不假，曾经也害得我们担惊受怕也不假，但你们有没有想过？那只是一个孩子！”

    这时，村长站出来开口道：“他才一岁，喜欢玩很正常，不过……现在他能够救人，甚至……甚至知道自己力气打，特地将妖怪提到空中才把他打飞……”

    “这样一个心细，照顾我们的孩子是坏人么？是妖怪么？今天如果没有他，我们恐怕撑不到殷夫人到来！！”

    听着村长的话，所有百姓陷入沉思……

    对啊，虽然以前他们很害怕哪吒，但哪吒杀人了么？没有！

    以前那样，就好像孩子们玩儿的躲猫猫一样……

    而且刚才，他知道自己力量大，所有将妖怪提到空中，就是为了不伤到百姓，不摧毁百姓的家！

    他救了这里所有人，他是坏人？是妖怪吗？？

    很显然，不是！

    也是从此刻开始，魔丸哪吒在百姓们心中逐步改变……

    “驾！驾！！妖怪呢？你们还不赶紧跑？”

    这时，一身银色铠甲的殷夫人骑着马奔来，但……看了四周一圈都没发现妖怪……

    不是说有妖怪么？老娘放下右边已经结束的战斗，发了疯跑过来，结果就这？？你搁我这玩儿狼来了是吧？？

    “夫人……是……是三公子打退了妖怪！”

    这时，村长站出来行礼开口道。

    “三……哪……哪吒？？他又跑出来了？他伤到你们没有？”

    殷夫人闻言大惊，这孩子咋就不能让人省省心呢？对了，他最后一句说啥来着？？

    “什么！！！”

    反应过来的殷夫人大呼，满脸震惊开口道：“哪……哪吒打退了妖怪？？？”

    “是的，夫人，如果没有三公子，华蓥跟她的孩儿已经死于妖怪腹中了。”村长点了点头，将刚才所发生的事情都说了一遍。

    “吒儿……吒儿人呢？”殷夫人再次问道，但得知哪吒朝着妖怪方向去了，不由担心起来……

    虽然不知道哪吒为什么有这样的实力，能够击退妖怪，甚至那黑气……

    不会是魔气吧？？难不成吒儿脖子上的乾坤圈被解开了？那为什么能够救百姓？

    乾坤圈解开之后，不是被魔化没有意识，见人就杀么？这是……咋回事啊？？

    “臭小子……你得赶紧给老娘回来啊……”

    殷夫人看着东海方向，她可知道东海里面有什么……

    虽然心中有很多疑惑，但仍然无比担心自己儿子，东海里面的东西可不是什么好东西啊……特别是被镇压在海底深处的那些腌臜……

    一个个都凶得很的，别把咱儿子给伤了啊……

    不过她又怎么会知道现如今的哪吒融合了魔祖罗睺体质，还修炼了混元魔道功，自身实力已经是玄仙巅峰，对比这个洪荒之下的世界……他虽然算不上金字塔顶端，但也是中间强者了。

