    看到周全和慕良朋回来，孙奕也停止了修炼。

    成果还算是很显著的，经过一个下午的努力，在消耗了两颗培元丹的代价之下，孙奕总算把肾经算是基本的补齐了。

    之所以说是基本补齐，只是说，孙奕筑基前，肾经这一条经脉不会成为孙奕最后的阻碍。

    不过想要彻底解决这个隐患，让孙奕真正的进入修炼的快速通道。

    孙奕还需要尽力的收集，那些需要的天材地宝。

    不能不说，好消息也是有的。

    那就是这些天材地宝有五六种之多，孙奕选择的余地还是很大的。

    当然，孙奕如果将来视野进一步开拓，那么这些品类不是不能进一步拓宽的。

    反正孙奕这次是彻底体会到了，一个医师所能带来的好处的了。

    怪不得穿越众，历来都喜欢炼丹，这种氪金飙升的感觉，确实不要太爽。

    孙奕当下，就把医师还有丹师作为自己将来的必修课程了。

    可以说，如果德林府有机会，孙奕都不介意现在就去考一考。

    当然，也只是想一想。

    孙奕现在最重要的事情，还是为青崖秘境之旅做好准备。

    幸好，从周全还有慕良朋的反馈来看，孙奕需要的一些基本需求之物，还是十分足够的。

    慕良朋更是给力，不仅仅阵盘的材料都足额购买了。

    就连孙奕进入秘境之后，可能需要用到的保存药草的盒子，都给孙奕买了几十个。

    这种盒子十分的复杂，因为药草有不同的属性，因此对于保存的盒子也有十分讲究的需求。

    不仅这些盒子上，需要雕刻锁定灵气的符咒和阵法。

    同时，对于盒子的材质，也有很多需求。

    有的药材，只能放在玉盒当中。

    而有的则只能放在金属盒子中。

    还有的材料，例如对木属性很敏感的材料，只能放在木盒子中。

    这里面的讲究真正较真，就还要分木头的材质了。

    当然，机械师工会对孙奕的徽章还是很看重的。

    因此给出的材料，基本都是最大限度的能万能使用的类型。

    而且，知道孙奕要去秘境，慕良朋还在机械师工会导购的介绍下，买了很多实用的符咒。

    虽然机械师主要弄得是机械和法宝。

    但并不意味着人家没有符咒阵法这些业务。

    都是奥秘师的分支，三家谁都可以卖对方的货物。

    于是，慕良朋回来的时候，几乎是让仆从带了一辆车回来。

    孙奕看到这满满当当的东西，当下差点赶紧的热泪盈眶。

    有金主，太爽了。

    一直跟着金主混，金丹元婴不是梦啊。

    慕良朋，简直直接就给孙奕省了近万两的银子啊。

    而周全这里，也是收获颇丰。

    基本上孙奕清单上，所列的东西，周全都一式两份的买全了。

    而且他还无师自通的学会了砍价的技能。

    果然，穷人家的孩子都要算计的过。

    周全一下午，基本就花了他一年左右的零花钱。

    当然，这些钱孙奕早就给他了。

    孙奕放了两百两在周全那里，以备需要。

    但这种信任感，还是让周全十分感动的。

    能被孙律信任，这是一般事情能够比较的吗。

    因此，周全完全没有辜负这份信任，买回来的东西，全部的都是价格优惠，质量完美。

    就拿挡水的油纸布来说，就是又大又好。

    孙奕早就想好了，这次秘境生存，他不会单单全部采用修士的阵法和符咒。

    一方面是，因为，那玩意是真的贵。

    另一方面，则是因为这些东西，多少都有灵力波动。

    那就意味着，在灵觉灵敏的危险面前，这些东西用的越多，越危险。

    因为那无疑会成为黑夜中的火堆一般显眼耀目。

    而慕良朋这次更是贴心的，让福满楼的伙计们带来了外卖。

    慕良朋也看出了，孙奕最近确实十分繁忙。

    而每次福满楼的大厨展示厨艺，虽然精彩，却多少有些耽误时间。

    因此，慕良朋点了八凉八热，十六个菜色，直接外卖送到。

    准备跟孙律和周全一起晚饭。

    伙计们收拾好桌子，刚刚放好碗盘，跟昨天一样。

    约定好明天的早茶以及三餐，伙计们关上门，退出了小院。

    三人正准备用餐的时候，忽然院门被敲响了。

    听到咚咚的敲门声，三人都是看看彼此。

    谁都不知道怎么回事，这是谁，还有什么事情要找孙奕还是找谁。

    孙奕问道：“不知是谁。”

    这时就听门外一个大嗓门传了过来，说道：“孙律，是我啊。是我。”

    听到这个大嗓门，孙奕会心一笑，正是石欣荣。

    这汉子，到底还是要来感谢一下自己。

    周全打开了院门。

    这时才发现石欣荣不是一个人，身边也有几个伙计，看那服食，竟然是清风楼的伙计。

    石欣荣一进到院子当中，看到慕良朋和周全也是有些意外。

    不过他性格洒脱，当下也抱拳道：“孙律，我刚刚接到守备府的调令，让我前往外地赴职，因此临行之前，特来辞行。我还略备了酒菜。。。。”

    说着，他就看到了孙奕那个拼接的大桌子上面，满满的十六个精致菜色。

    但也只能继续说道：“清风楼的手艺，不知孙律你是否方便。”

    孙奕也不矫情，站起来，给石欣荣让座，让他进入院中。

    看到石欣荣进来，门外的伙计们也跟着鱼贯而入。

    石欣荣也算是花了心思，他叫的也是八凉八热的定席。

    于是一个好好的桌面，愣是挤下了三十二道菜色。

    只有清风楼的伙计，看到了福满楼的碗碟，这才撇了撇嘴，有心说自家的酒席更好。

    但场合不合适，这才忍住没说。

    石欣荣让他们把酒菜放下，告诉他们第二天早上再来收拾碗碟。

    给了二两的赏银，这才让这些伙计关门出去。

    然后就见清风楼的伙计，兴高采烈地退了出去。

    这二两赏银，足够他们每人分上几百文的了。

    石欣荣也不在意，当下就要给孙奕和其他几个小伙伴倒酒。

    可手到半空，到底是停下来了。

    主要就是这些人，看上去实在太过年轻了。

    让年轻人饮酒，，，有点过分了啊。。

    孙奕看出石欣荣的窘状，举起茶杯道：“石将军，我等年纪尚小，酒量也是不大的，那就不如以茶代酒就好。”

    随后，孙奕就把周全和慕良朋引荐给石欣荣。

    石欣荣一听慕良朋的身份，心下也是一惊。

    再次收敛了几分自己傲慢的态度。

    于是几人也算是认识了一番。

    此时，孙奕举杯道：“前日石将军重获自由，我尚未来得及祝贺，现如今只能借花献佛，以茶代酒，先敬石将军一杯，恭贺石将军冤屈得雪，重获新生。”

    孙奕这几句话说的漂亮，行为也十分流畅，整个态度也十分亲和。

    一瞬之间，就把整个席面带进了氛围当中。

    周全对孙奕还没什么感觉，但慕良朋却是听的眼睛一亮。

    孙奕这几句话，听上去简单，可不论任何角度来说，都是滴水不漏了。

    再看孙奕的待人接物，慕良朋甚至有种看家中长辈在周旋于应酬之间的感觉。

    只是孙奕的应酬，却完全没有任何烟火气，不过是淡淡的几句话，就让人如沐春风。

    见孙奕这么抬举，石欣荣当下欣喜，杯中茶水一饮而尽。

    竟然喝出了酒液的豪迈之感。

    他喝完茶，这才笑着说道：“这都要感谢孙律啊。真的，孙律，实话跟你说，我第一次见到你的时候，其实没啥希望的。

    哎，可谁知，是老哥我浅薄了。浅薄了。”

    说着，他就要自罚三杯，不过想到这到底是茶水，自罚喝茶，好像确实有点不够意思了。

    孙奕也不在意，当下迎合道：“别说石将军你，我当时对自己也是没有什么信心啊。总算是清者自清，浊者自浊，功夫不负有心人，这才让石将军，冤屈得雪。”

    孙奕这几句话，直接把整个案子的胜利，都说成了是石欣荣本该如此。

    彻底将自己的功劳放在一边，施恩而不念恩，当真是运用的如火纯青。

    事实也正是这样，如果别人念着你的好，你不说，他也会放在心里。

    就如周全这样，只要有机会，就恨不得粉身碎骨以报。

    也还有的人，你如果成天说你对他多好，反倒会引起对方的反感。

    所以，干脆不用成天挂在嘴边，大家心有灵犀就好。

    石欣荣没想到孙奕年纪不大，但这么会做人。

    当下更加想要跟孙奕结交了。

    正在这时，孙奕问道：“还没问，石将军，你这次外调是什么情况，这是平调，还是降级啊。

    如果因为那个官司，对石将军有什么不好的影响，那么我看看能不能说说话，我跟王旗，也算是有一面之缘的。”

    这一点上，孙奕到不是说谎，他跟王旗也真是有一面之缘。

    而那一面，还是李儒带他过去的。

    孙奕整个过程，基本话都没说几句，就被王旗直接用军马送出来了。

    然后他就就行跟李儒，讨要新式投石车了。

    石欣荣没想到孙奕这么客气，他也联想到了孙奕机械师的身份，当下态度更加端正。

    他笑道：“呵呵，不能说是平调，其实算是我升官了。”

    几人一听这话，都有些好奇起来。

    谁都知道，石欣荣因为宇力强案，被羁押在推官府一月有余。

    当时应该算是停职了。

    可谁能想到，石欣荣出来竟然立刻就有升官的待遇，这就有点太快了。

    石欣荣也不打哑谜，当下就把事情说了个清楚。

    其实也不复杂。

    石欣荣庭审的时候，表现的实在太好了。

    不仅不用军人的身份以权谋私，而且还能在有人侮辱德林守备府的时候挺身而出。

    这简直就是现代军人的楷模了。

    用孙奕前世的话说，这简直就是时代标兵啊。

    而且这个事情，不仅德林府知道。

    就连军部也是知道这个事情的。

    甚至在出现空缺的时候，直接调遣石欣荣去担任一方防务。

    要知道，石欣荣在德林府，虽然也是游击将军，不过出外勤的机会实在是太少了。

    你连个抓匪徒的机会都没有，那怎么建立军工啊。

    而出任外调则不同，至少机会立马就多了很多。

    听到这话，慕良朋也接道：“那不知道石将军，你接下来会去哪里镇守啊。”

    一听这话，石欣荣神秘一笑，然后特别神秘的压低了声音，说道：“你们做梦也想不到。”

    看他这偷偷摸摸的态度，当下几个人更加好奇了。

    什么情况，不过是外放一方，你至于这么兴奋吗。

    而且还这么神秘，这是把别人都当小孩了？

    可别说，他这么一演，大家还真的都挺好奇的。

    于是，三个好奇宝宝都十分期待的看向了石欣荣。

    石欣荣笑道：“外放我去的，正是泉州县。”

    一听泉州县，三人都是一愣。

    这玩意有啥可神秘的啊。

    至于这样吗。

    不过，还是孙奕率先反映了过来，他吃惊的说道：“是泉州铁矿，你是去镇守泉州铁矿，进而监视缤谷银铁矿？”

    泉州县城，在德林府的东部偏北的地方，地理上，也算是在德林府的边缘了。

    而那个地方最重要的就是一个铁矿，一个银铁矿了。

    这两种矿产，可以说都是十分重要的战略资源了。

    而且由于当地特殊的状态，所有权属于霄城国的西崖府，但管理上却是青松王国的德林府。

    这种复杂的状态，注定了派驻到这里的防务，就是要职。

    这种地方，建功立业也不是没有机会。

    之前宇力强嘚嘚瑟瑟的原因，也是因为他们宇家从伏家手中，得到了铁矿的运输经营权。

    因此，石欣荣如果去了泉州县城。

    可以预见的就是，宇家的日子，肯定不好过了。

    而这对石欣荣来说，确实，算是升职了。

    至少他的位置，更为重要了。

    看孙奕这么快就明白了这里面的弯弯绕绕。

    石欣荣的目光也逐渐变了。

    他原来以为，这些东西，还要自己慢慢解释。

    没想到孙奕直接一边思考，一边就把整个事情看的通透了。

    石欣荣的目光也从原来的戏谑神秘，逐渐变得震撼肃穆起来。

    这个孙奕，当真不是一般人啊。

    这么敏锐的政治嗅觉，当真是一个二十岁不到的少年吗。

    不是，还是说现在律者都这么强了。

    石欣荣甚至都有点疑惑了，这个孙奕会不会真的是隐居在这里的某个世家子弟了。

    这种洞察事情的本事，已经远不是一个偏远地方的律者所可能具备的了。

    孙奕说完了，见到石欣荣震惊的神色，忽然想明白了，自己是不是说的太多了。

    当下，他立刻转变话题，说道：“还是要恭贺石将军，这简直是千载难逢之机啊。

    石将军这次可真的算得上是因祸得福了。

    那么我们这几一起祝贺石将军，虎遇顺风，龙踏青云，前途一片光明了。”

    说着，孙奕就率先举起茶杯，跟着周全和慕良朋一起为石欣荣庆祝起来。

    孙奕这话说的漂亮，就算喝的是茶，也把一个武汉弄得晕乎乎的。

    直觉的好像喝了二两小酒一般。

    这也是因为孙奕的切入点，确实搔到了石欣荣痒处。

    他从家族当中出来，本就存了证明自己的心思。

    因此，能有这个机会，去实现自己的价值，当真也是求之不得的。

    而更让人开心的是，别人还能看到这种价值。

    这是什么。

    这就是知音啊。

    一下子，石欣荣跟孙奕再无距离感。

    石欣荣看孙奕，就仿佛看到多年的朋友一般。

    气氛一下子就打开了。

    气氛开了，格局也就跟着开了。

    话题也就跟着开了。

    石欣荣很自然的就问到了今天离婚案。

    孙奕昨天可是讲了一嘴的，说他还有个着急的案子，要弄。

    而且今天传闻也确实跑出来不少。

    什么不当人夫什么的，甚至说还有传世诗词问世。

    整个庭审，简直就被人传成传奇了一般。

    所以石欣荣也不能不好奇。

    当下，大家就聊成一团。

    直到菜过五味，大家都吃的十分饱满之后。

    石欣荣这才起身告辞。

    同时还不忘嘱咐，孙奕他们，如果将来有什么事情，只要利索能及，石欣荣一定努力帮忙。

    最后的最后，石欣荣怕孙奕推诿，这才塞给孙奕两万两银子的银票。

    实在是石欣荣太怕孙奕推诿了，越是这种有本事的人，越不会看重这些黄白之物。

    不过石欣荣必须对孙奕表示自己的感谢之意。

    因此，石欣荣才把塞银子的环节，安排在告别的时候。

    可让他万万没想到的是，孙奕竟然推都不推，直接收了银子。

    这把石欣荣一开始酝酿了半天的剧本，直接胎死腹中了。

    看着石欣荣那愣怔的模样，孙奕微微一笑。

    想让哥推银子，不可能，这辈子都不可能。

    只要你敢送，我就敢收。

    有多少，收多少。

    至此，整个酒席总算是圆满结束。

    石欣荣再次表示了感谢，这才迈着愉快轻松的步法，走在了回去的路上。

    看到石欣荣这么开心，孙奕也很开心。

    看到没有，这就是高级的服务。

    不仅让客户心甘情愿的送银子，还能开开心心的把自己送回去。

    收起了两万两的巨款，孙奕也觉得。

    今夜，很美啊。

    送走了石欣荣，看着满桌的狼藉，孙奕这才舒舒服服的伸了一个懒腰。

    不能不说，孙奕每天的工作强度实在是太高了。

    重生以来，孙奕可以说每天的工作强度都是很高的。

    不是在打官司，就是在打官司的路上，就连好好休息的时间，孙奕都没有过。

    就拿孙奕这个院子来说，自己似乎已经很久都没进入里屋了。

    而自己心爱的小、窄、硬木床，自己甚至都只才睡过两次。

    可就是这样高强度的工作，孙奕也不过是勘勘能跟上自己设定的进度。

    今夜孙奕也是没法休息的一夜，因为周全和慕良朋都带回了需要用到的东西。

    简单的收拾了下东西，孙奕就接过了制作阵盘所需要的材料。

    同时，孙奕也准备做个大工程，彻底把院子中，原来布下的阵法重新启用出来。

    孙奕让慕良朋和周全，把过去给他们制作的随身阵盘也取了出来。

    只见孙奕手法变换，在院子中接连点击数下指头。

    整个原来隐藏在院子中的阵法，一下子就显现了出来。

    不过，由于孙奕原来布阵的手法比较粗糙。

    因此现在出现在院子中的阵法，十分的零碎。

    不过孙奕可不准备浪费东西。

    现在孙奕也确定了，阵法这个东西，最实用的还是给慕良朋和周全用。

    孙奕由于已经掌握了自我催眠等方法，还有【万司律典】保驾护航，因此，对于他来说，修炼只要正常的修炼就可以了。

    当然，也是因为孙奕有点穷，一直舍不得把这么好的东西，给自己用。

    所以，这些好东西，还是能让他们随身携带，这样可以便于他们的修炼。

    毕竟，孙奕马上就要进入秘境了。

    到时，还让这两人来自己的院子里修炼，那就不合适了。

    说真的，自从跟李儒和李炳炳聊完之后，孙奕就知道了，自己距离离开明理堂已经进入了倒计时。

    等自己通过一星律师的考试，就要正是脱离律者堂，进而需要选择一个律师堂进行进行和挂靠了。

    因此，孙奕的这个小院，可以说，也是以后用处不是很大了。

    所以，孙奕也不准备浪费东西。

    尤其是周全原来的阵法中，很多材料可是融入了悟心石的。

    这个东西可以极强的增强幻阵。

    这些东西如果一直留在院子里，那简直就是暴殄天物。

    这对于一向喜欢节省的孙奕来说，是完全不能接受的。

    于是，周全和慕良朋就吃惊的看着眼前的一幕。

    只见孙奕手指轻弹，各种材料就都稳稳的漂浮在了面前的空中。

    很多材料都散发着五光十色微光，在晴朗的夜空中，显得煞是好看。

    然后，孙奕也直接把他们两个的随身阵盘全部击碎了。

    看到这一幕，两人一开始还十分心疼。

    就仿佛自己最心爱的东西，就那么被人弄坏了一般。

    可紧接着，让二人心动的一幕就发生了。

    只见孙奕继续驾驭着这些材料，依照着一些奇怪的方式进行组合起来。

    做到了一半，孙奕还取出了一张今天新买的御火符咒。

    这个符咒的作用，就是可以凭空出现一个火焰的加工平台。

    而后孙奕又问慕良朋要了两颗灵石。

    一颗灵石用来加大御火符咒的火焰温度。

    一颗灵石算是加工费，被孙奕收入囊中。

    然后，随着一个个材料经过御火符咒的加工，进一步加工还原成为一些基础形状的组件。

    而后，这些组件在周全和慕良朋好奇的目光中再次进行复杂的组合。

    逐渐成为了足足有十公分长短的一个圆盘。

    整个圆盘看上去还是有些太大了。

    于是，孙奕转手用在机械师工会二星藏书室当中，学到的一些操作手法。

    讲整个阵盘进一步进行了提升。

    通过高温的灼烧和炼制，整个阵盘被彻底的稳定了下了。

    新鲜出炉的阵盘，只有五公分大小了。

    正好中间可以镶嵌上一块灵石。

    而后就可以发挥整个幻阵的作用了。

    可别小看这个阵盘的构成，这可是孙奕利用【万司律典】精修之后的祭炼之法所炼制的。

    算是孙奕现阶段，在机械工程以及阵法祭炼当中的最高成就了。

    当然，这个阵盘没有拿出去，不然肯定是要震惊现在的德林府机械师工会的。

    这么完美的手法，是多少阵法师和机械师都梦寐以求都无法做到了。

    随手熄灭了御火符咒之后，孙奕驾驭着两个阵盘飘向了周全和慕良朋二人。

    随手挥散了阵盘上的热气，孙奕这才让两人接过阵盘。

    看着巧夺天空的阵盘，慕良朋和周全都爱不释手，连连称奇。

    孙奕也很满意，这次的阵盘祭炼十分的成功，不仅仅是材料升级了。

    而且其中很多材料还残留有悟心石的加成。

    并且这次，孙奕还对幻阵进行了升级。

    添加了自主防御的一些功能。

    例如，如果周全和慕良朋在修炼的时候，外界发生一些事情，他们会直接被送出幻境惊醒。

    再例如，有人在距离幻阵的范围内，对二人展开攻击。

    只要幻阵被激活了，那么就会自动释放一个困阵的幻境，直接困住对方。

    给慕良朋和周全争取彻底清醒以及反击的时间。

    还有一些效果，例如这个阵盘还有避水的效果，可以防水防火，不会让二人在阵法激活的时候，受到水火的攻击。

    孙奕可以说简直将一个修炼用的法宝，直接升级成为了一种防身武器。

    仅仅是这一点进步，就可以让孙奕沾沾自喜最近这段时间自己的进步了。

    可以说，单纯这个简单的阵盘，完全跟德林府心理师工会那里的幻阵不相上下了。

    单独用威力比，孙奕甚至有自信，自己制作出的阵盘能更胜一筹。

    谁让他的工艺高呢，毕竟孙奕掌握的是最完美的祭炼之法。

    这种方法，能够融会贯通道这种程度的，阵法师，可以说低阶根本就不存在。

    【万司律典】不能不说是十分好用的金手指，正确的功法配合上正确的操作步骤。

    整体效果绝对是一加一大于二的。

    看着两个好奇宝宝爱不释手的样子，孙奕心中邪恶的小想法再次浮现出来。

    看来，是到了给两个小伙伴留彩蛋的时候。

    孙奕对着两人，一边演示整个幻阵的使用方式，一边解说自己将会给他们留下适合他们修炼的功法。

    虽然两人并不明白彩蛋这个说法的来源，但这并不能耽误两人理解孙奕的意思。

    两人一听，孙奕竟然为他们准备好了直接到武道后天三层，以及修士金丹期的功法，两人全部都彻底呆愣住了。

    两人都震惊的看着孙奕，谁都没想到，孙奕已经走到这一步了吗。

    相比于孙奕所说的功法，这个阵法的神妙之处，反倒是落于下乘了。

    而且孙奕还说明白了，功法不会一下子就给他们。

    而是采用逐步分层解封的方式，逐步的透漏给他们。

    两人听到孙奕这个想法，都震惊的睁大了眼睛。

    他们完全没想到，传功还能这么玩。

    孙奕不仅在幻阵中，让他们在幻境熟悉功法和修炼。

    而且还会在他们晋级之后，自动解除封印，让他们修炼更高级的功法。

    两人心目中，都闪出了一个念头。

    这跟一个大型的宗门，还有什么区别了。

    唯一的区别，就是他们两个完全不用像在宗门里那么努力做贡献值吧。

    于是，两人一听孙奕有这个想法，当下全都热情十足的，要求孙奕赶紧植入功法。

    孙奕一开始还只是抱着试一试的想法，没想到两只小白鼠这么积极。

    孙奕也只能不好意思的赶紧着手了。

    孙奕首先给周全植入功法。

    毕竟，作为第一个试验的小白鼠，还是有可能失败的。

    而慕良朋这种高端客户，必然要给他直接享受最成熟的方案。

    所以，周全放在前面，慕良朋放在后面。

    这是孙奕心中的排序。

    孙奕不知道，他这下意识的举动，再次把周全感动坏了。

    慕良朋取出十几块灵石，分给周全十颗左右。

    然后周全感激的在阵盘上放上灵石。

    手持阵盘，就直接在院子中的一个蒲团上，端正打坐起来。

    周全现在是凝脉四层。

    修炼的功法是金属性的金顶练气决和金顶凝脉决。

    其实这个功法是直接一直到金丹期都足够用的。

    不过，经过【万司律典】的改良之后，这一部功法被分割成为了金顶练气决、金顶凝脉决、金顶筑基决，金顶融和法以及金丹大药等几个部分。

    分别对应着练气、凝脉、筑基、融和、开光和金丹等境界。

    隐灵根与金灵气是十分契合的。

    而且周全的全身经脉，在隐灵根激活之后，可以说是相当的活跃。

    不然他也不会进步的这么快。

    至于技法方面，孙奕已经传输给他了一个破云捉月的身法。

    这个东西说白了，就是用动作和身法，来锻炼其对于经脉的感受程度的。

    不过，随着周全修为的深入，那么一些基本的武术他也必须具备。

    不然他动手的时候，连自保之力都没有。

    因此，孙奕又根据周全的情况，选择了一门踏云鬼剑的剑法。

    这套身法和剑法，简直可以说是为隐灵根专门配备的。

    孙奕相信，只要周全能真的融汇贯通这些身法和剑法，敌人想要找到他的身影都难。

    而且孙奕还把暗字章给了周全。

    想想周全将来会不会成为一个杀手啊。

    对了，想成为修士杀手，那么基础的法术手段也不能少，因此孙奕又把一些基础的法术功决进行了封印传输。

    想想周全今后发现，自己的识海中有这么多宝贵的知识财富。

    光是想想，孙奕都有点小期待呢，说不定到时自己就能多个打手了。

    对啊，毕竟等自己将来身份高了，总不能万事万物都还让自己亲力亲为吧。

    由于这次孙奕灌输功法十分复杂，加上还要配合上程度封印什么的。

    因此，孙奕足足弄了两炷香的时间，这才收回手指。

    刚刚的金光全部没入周全的眉间。

    见周全没有任何的不适，而且显然，现在已经开始修炼起来了。

    孙奕这才满意的点了点头，定好了明天自动清醒的时间，孙奕这才停止了施法。

    其实，修改之后的阵盘也加入了自动清醒的功能。

    不过，孙奕在的时候，还是能手工就手工吧。

    做完这一切，孙奕这才看向满脸期待的慕良朋。

    显然，这个客户已经等的有些急不可耐了。

    慕良朋可不知道孙奕是拿周全作为小白鼠的。

    慕良朋一直很照顾周全，大部分的原因，也是因为孙奕十分看重周全。

    因此，慕良朋有了一种潜意识，那就是照顾好周全，就能得到孙律更多的照顾。

    却完全不知道，周全不过是他这个高级客户的试验受体。

    孙奕让慕良朋如同周全一般做好。

    这才如法施为。

    随着精纯灵力，侵入慕良朋的识海。

    慕良朋清晰的感受到了，自己整个的识海中仿佛多了一本黑色的书籍一般。

    这就是孙奕封印记忆的载体。

    不得不说，孙奕加强之后的幻境，确实效果好了很多。

    最直观的感受就是，慕良朋甚至分不清这里是幻境还是现实了。

    如果说以前慕良朋可以明确的知道，自己是在幻境当中，那么现在的慕良朋却根本没有质疑这个幻境的意识。

    他本能的就把这个世界当成了一个现实。

    紧接着，就见黑色的书籍当中，一个金色书页大放光明。

    而后，这片金色的书页，就仿佛行程了一个新的世界一般。

    慕良朋本身已经是先天六级的修为了。

    现在正在加强腿部经络的疏通。

    可以说武修的进步跟修士是高度一致的。

    他同样需要打通足三阴和三阳经络。

    不同于修士的是，武修需要用的是真气内力。

    而修士用的是灵气灵力。

    但正是这种工具上的不同，却造就了二者修为上的天堑。

    因此，一般的修士也没法很好的指导武修。

    说真的，就连修士想指导修士修行都不简单。

    不过孙奕不一样，【万司律典】明析阴阳变化，自然可以可以慕良朋这种高级客户，十分贴心的服务。

    孙奕为慕良朋后天进步，准备的功法是【玄明六识法】。

    这是足够慕良朋用到后天三层的功法了。

    至于说后天五层，对于武修来说，还是有点太难了。

    孙奕也不确定慕良朋能不能走到那一步。

    估计等他到了那里的时候，身体已经会有巨大的变化了。

    反倒不如到时在给选择合适的功法。

    至于进阶的武术功法，孙奕个慕良朋选择的是一套名为【醉佛棍法】的武功。

    孙奕没给慕良朋选择剑法，实在是因为这个客户说话已经很贱了。

    如果再给他剑法，孙奕真担心，他被人活活打死。

    而且慕良朋的整体气质，感觉有跟棍子，似乎能更配合他这全身肌肉的线条。

    因此，孙奕恶趣味的给他选择了这个武功。

    当然，这套佛门棍法，威力是不容小觑的。

    练习好了，足够慕良朋拳打幼儿园，棍打养老院了。

    忽然，孙奕想到了，武修似乎很容易受伤，因此孙奕又静心给慕良朋选择了一些基础医术大全什么的进行传输。

    想想，自己对于高级客户的服务，不能不说是保姆式贴心啊。

    光是这些服务，那就值得两块灵石啊。

    于是，孙奕直接主动地从已经进入幻阵的慕良朋怀中，取走了四块灵石。

    多的那两块，就当预付了。

    做好了这一切，给高级客户设定了一个清醒时间，孙奕这才有时间关注到自己的修炼。

    不能不说，光是这一耽误，夜就已经深了。

    孙奕看了看已经进行修炼的两人，再次检查了下紧闭的院门。

    他这才重新走回梧桐树下，端坐起来。

    今天，就是今天，孙奕准备向着凝脉十一层进发。

    越是到一个层级的后期，修炼的难度也就越高。

    就说凝脉十一层需要打通的经络，是足厥阴肝经。

    肝经上的穴位其实算不上很多，一侧只有十四个。

    可这十四个，却大多是大穴。

    不论是大敦、行间，还是太冲、中封，以及五里、曲泉都是下半身的关键穴位。

    想要打通这条经络，就需要一方面，用灵气在其中贮藏，一方面就要用灵力快速的反复打通凝实。

    肝经主管的就是吐旧纳新，说白了就是新陈代谢的核心功能。

    修士之所以能长生不坏，就是因为生命质量得到了提升。

    而想要提升生命的质量，对于吐旧纳新就不能不予以重视。

    可以说肝经和后面的肾经，都是关系到这个核心能力的。

    这也是为什么很多修士，虽然到了凝脉十二层却无法寸进的根本原因。

    就是因为经脉的凝实程度完全不够。

    灵气运行的速度，质量甚至道路的宽广程度，都不能满足到达筑基的最低要求。

    自然无法冲过中极，进入督脉了。

    因此，孙奕今夜的冲击，将会格外是艰难也慎重。

    随着孙奕手指微张。

    三颗培元丹出现在了孙奕的手中。

    今夜，微微凉。

