    “我怎么知道？”

    典狱长瞪着眼睛道：“你知道一大清早我手下所有狱卒都被别人叫走去搬东西是什么体验吗？”

    “就因为那是吉拉曼恩家的大小姐，我是敢怒不敢言！”

    其实典狱长不仅仅是因为凯瑟琳本身的身份不敢多做置喙，属实是他看不清马可斯这人背后的能量，连超出常理的议员谕令都能拿到，这人绝不一般！

    典狱长能做到今天这个地位，深知一个道理：惹得起的人，他惹。惹不起的人，敬而远之或近而攀之。

    一早他看见凯瑟琳拿出来的谕令，当时就知道马可斯可能比自己想象地还要牛批。

    因为那上面四个议员签名，没有出现吉拉曼恩。

    这说明什么？

    这说明马可斯除了有吉拉曼恩议员的关系外，还和议会另外四位议员交好。

    七位议员他能结交到五位，在皮城还有什么事情是他办不成的？

    就算是想罢免他的典狱长之位，或许也只是一句话的事情。

    所以今早凯瑟琳过来，他简直是有求必应，不敢不从。

    仅仅这会儿功夫，整个-40层牢房都快成她家后花园了。

    除了四个孩子还在，其他所有犯人全部都被调到了其他牢房，哪怕没空位也要让他们挤到一块去，反正不准出现在-40。

    最过分的是，现在-40除了承重墙之外，能拆的东西都被凯瑟琳指使着那些狱卒拆除并运送出去，还差遣人把那里打扫地干干净净，简直让人下不去脚！、

    这还叫牢房吗？

    这还叫监狱吗？

    这简直是度假乐园！

    典狱长有一肚子牢骚想发，但是说不出口。

    一边是议员的女儿，一边是能拿到至少五个议员签名的马可斯，这叫他怎么敢叫屈啊？

    苍天呐！

    这典狱长当得一点意思都m……

    这时，典狱长面前出现一个巨大的食盒，一双手从第二层取出两盘精美的小点心放在他面前。

    “这是……”

    他盯着马可斯，目不转睛。

    “一点小心意。”马可斯和煦地笑笑，“来自菲罗斯家族的特制小点心，送点给典狱长大人品尝。”

    菲罗斯家族！

    典狱长听到这个名号，瞬间瞪圆了双眼，其中闪过一丝敬畏之意。

    他可不会自作多情地以为那一大盒点心都是给静水监狱的，那只能是菲罗斯家族送给马可斯的私人小礼物！

    能得到菲罗斯家族的友谊，这马可斯……

    典狱长无比庆幸自己没有过得罪马可斯的举动，否则现在他可能已经少了一层皮！

    粗壮的手指捏起一小块糕点放进口中咀嚼起来，典狱长眼睛微眯。

    大地啊！

    这典狱长当得真有意思！

    “能结交菲罗斯家族，马可斯副警长真是人不可貌相哈。”典狱长揶揄地挤了挤眼睛。

    菲罗斯当代家主雷恩可不会送别人点心，这种事情只有女孩才做得出来，所以马可斯手中这一大盒点心从何而来，不言而喻。

    “典狱长大人说笑了。”马可斯隐晦地笑了笑，没有解释。

    他发现菲罗斯家族的名号在皮城有不俗的影响力，索性借着这盒点心当令箭，别人爱怎么想是别人的事，自己只是请他们吃点心罢了。

    以后卡蜜儿要是问起来，自己就当不知道，装傻充愣就行了。

    “行了，你这次来是看那几个小鬼的吧？别在我这里浪费时间了，快去吧。”典狱长难得起身相送，本来坐着就是一座小山，站起来更是一座……小山。

    “我自己去就好了，典狱长大人留步。”

    马可斯收拾好餐盒，拎在手里：“那四个孩子的事情，以后还劳烦典狱长大人多多上心，如果午餐钱用完了，尽管让人通知我，我会亲自送来。”

    “没问题！”典狱长大手一挥：“四个孩子能吃多少东西？我从经费里扣点出来都够他们吃很久，你尽管放心！”

    “那我就先谢过典狱长大人了。”马可斯点点头，拎着食盒走出办公室。

    等到办公室的门关上，典狱长重新坐回椅子上，捏起一块糕点沉思起来。

    这马可斯……

    不简单呐！

    糕点扔进嘴里，一边咀嚼一边回味，菲罗斯家族的手艺也不简单呐！

    马可斯轻车熟路来到-40，刚走出升降梯，就被眼前的景象震撼到了。

    只见原本狭窄逼仄的通道全部消失，阴冷潮湿的牢房也被改建完毕，一整层都被打通。

    墙壁上、房顶上挂满了煤油灯，将昏暗的牢房照得宛如处于阳光下面。

    房间一角摆放了四套小桌椅，蔚和爆爆等人正襟危坐，听着凯瑟琳在最前面给他们上课。

    马可斯眉尖猛地一挑，怎么是凯瑟琳在这上课？

    让她去请的老师呢？

    他慢步走了过去。

    爆爆本来就坐不住，东张西望一眼看见马可斯来了，惊喜地跳了起来：“怪人！”

    “嘘~”马可斯手指抵着嘴唇，让她坐下安静上课。

    爆爆见马可斯的表情非常认真，便乖乖坐下，屁股下面跟长了钉子似的，左扭右挪，怎么都不肯安生。

    凯瑟琳叹了口气，知道这堂课是上不下去了，无奈地放下课本宣布：“先下课休息二十分钟。”

    “噢噢噢噢~”

    除了蔚和克莱格以外，爆爆跟麦罗难得一次处于同一个频道上，开心到飞起。

    “怪人！！”

    爆爆飞速跑到马可斯面前，好奇地打量他手中食盒，小鼻子一张一翕：“这是什么？好吃的？”

    “对。”

    马可斯俯下身，亲昵地揉了揉她的蓝发：“专门给你们带来的，高级点心哦，我以前也没吃过呢。”

    “真的吗？”爆爆含着手指，尽量不让口水流下来：“好吃吗？”

    “当然好吃。”

    马可斯把食盒递了过去，被旁边凑过来的麦罗一把抢到手中，打开第一层兴冲冲地说道：“我倒要看看有多好吃！”

    说罢，一大块糕点进了他嘴里。

    表情。

    凝固了。

    那模样说不清到底是因为好吃，还是因为难吃。

    爆爆不开心地过去抢过来：“这是怪人给我们送来的！”

    马可斯过去把第一层拿下来：“没关系，既然麦罗喜欢，这一层的都给他吃，你们四个吃下面的。”

    麦罗一听这话，落荒而逃，跑去找水。

    爆爆见他那个样子，尝了一点第一层的点心，明白到底是怎么回事了，哈哈大乐。

    “活该，谁叫你喜欢抢别人的东西，这是报应！”

    麦罗找到水桶一通猛灌：“爆爆，你就是祸害！祸害！！”

