    仇氏三雄对明定那是颇有畏惧，曾经他们还认为明定不过是徒有虚名，其实根本没有实力。

    但中山国魔灾一战，明定三个呼吸瞬秒鬼王荣灭，并将其化作鬼仆，就已经足够震撼人了。

    而如此惊天动地的魔灾，却被明定一手化解，连上古的神祇都不是他的对手，这就简直太可怕了。

    “明定前辈。”

    仇大挤出一个笑容，道：“不知道明定前辈怎么会出现在我东魏的土地上，若有什么吩咐，我们一定尽力帮助。”

    明定面色淡然，负手而立，手心满是汗水。

    这...这到底要怎么回答？

    算了，还是把问题甩给二弟吧。

    明定缓缓道：“我早已超脱凡俗，不问红尘俗事，若不是有人非要招惹我，我都懒得出手。”

    “两大归真修者如此，那位魔灾元凶亦是如此，他们在我眼中都是一类人。”

    仇二疑惑道：“归真和远古神祇，一类人？”

    明定道：“我把世间之人分为三种，一种是强者，一种是弱者，一种是和我一样的人。”

    “很显然，他们这些人，都属于弱者。”

    说完话，他轻蔑地看着仇氏三雄一眼，道：“你们，也属于弱者。”

    仇氏三雄脑中嗡嗡作响，一时间冷汗直流。

    明定缓缓道：“至于为什么来这里，主要是我二弟要游历大陆，寻求造化。我跟着他，护他平安而已。”

    风无相也乐了，大哥经历了中山魔灾的装逼惨败，没想到此刻装起逼来，还是这么登峰造极。

    于是他也点头道：“中山国的事儿办完了，我到处走走，没问题吧？”

    仇氏三雄对视一眼，都不禁松了口气。

    不是来找麻烦的就好啊。

    仇大擦了擦额头的汗水，连忙道：“当然没问题，明定前辈来东魏，是我东魏的荣幸。”

    “只是东魏频繁爆发尸毒，正如这荒原镇一般，若是明定前辈有心，正好遇到的话，也可以出手相助。”

    仇二也道：“如此我东魏感激不尽。”

    明定负手而立，淡然道：“帮不帮，看我心情。”

    风无相简直忍不住拍手称快了。

    大哥悟性实在太高了吧，普通人面对这种话，大多就会直接同意了。

    看似没毛病，但实际上却容易引起人的怀疑。

    现在来一句“看我心情”，就实在太完美了。

    果然，仇大反而来了精神，抱拳道：“多谢明定前辈。”

    他看向四周，道：“前辈在此，可知荒原镇到底发生了什么？我们察觉到此地死气过于浓厚，破碎虚空赶来，却什么也没发现，甚至连邪尸都没了。”

    “只看到了虚空大范围破碎，正在慢慢愈合。”

    风无相道：“我们也不知道这里为何全镇尸变，可能是某种原因导致尸毒爆发吧，我大哥出手灭了所有邪尸，所以虚空破碎。”

    仇大闻言，脸色顿时一边，看向明定的眼神愈发敬畏。

    他深深鞠了一躬，道：“那我等就回去复命了，明定前辈，你们请自便。”

    说完话，三人对视一眼，并肩而立，合力打出一道乌光，破开了虚空，然后大步走了进去。

    直到三人同时消失，圣龙来了一句“确实走了”，众人才真正松了口气。

    “好险啊！”

    逍遥子道长道：“这三个人聚在一起，那可是真正的碎虚级强者啊，真要对我们出手，我们根本无力抵挡。”

    圣龙也道：“是啊，要是仅仅只是一个天合之境，我拼了老命还能挡一挡，但这三个天合之境，还可以通过独特的三元归象印法，直达碎虚，那我也顶不住啊。”

    风无相看了四周一眼，道：“要尽快离开此地，我总觉得刚才那个神秘的尸族，比我们想象中的更可怕。”

    说着话，他忽然皱起了眉头，缓步朝前走去。

    慕容柔弱疑惑道：“夫君？”

    风无相道：“前面好像有一个印记。”

    众人对视一眼，都有些疑惑。

    跟了上去，一直走到了残破的河边，刚才黄竹所在之地。

    神秘人在这里停留了一会儿，一掌捏碎了黄竹，但似乎留下了什么。

    果然，他们看到在废墟之上有一块石头，石头上刻着一个古怪的印记，还很新，应该是黑衣人刻上去的。

    “这是什么？一只麻雀？”

    明定愣道：“栩栩如生的麻雀，不过怎么有竖眼？翅膀的结构好像也挺复杂的。”

    慕容柔弱瞪眼道：“这是麻雀吗？我怎么觉得这形态很威武？像是神鸟。”

    逍遥子道：“这还不简单，那就是神圣的麻雀嘛，简称神雀。”

    “拉倒吧！”

    圣龙摆了摆尾巴，摇头道：“什么狗屁神雀，老道士不懂就别乱说，这是太古时候，传说中的一种神鸟，名为姑获鸟。”

    “据说在蒙昧的时代，这种鸟肆虐天下，专吃人婴，令天下人深恶痛绝又恐惧不已。”

    “后来人们智慧觉醒，出现了修者，才将这种鸟渐渐杀尽。”

    “慢慢的，就看不见姑获鸟了，而它也成了一种太古不祥的怪鸟，只要哪里出现它的影迹，哪里就会发生灾难。”

    说到这里，圣龙看着石头上栩栩如生的姑获鸟，皱眉道：“只是我搞不懂，这个神秘人和姑获鸟有什么关系，他又为什么要在这里留下这个印记，难道是给我们看的？”

    风无相的脸色极不好看。

    他感受了许久，才咬牙道：“我在这个印记上，感受到了信仰的力量。”

    “信仰？”

    圣龙身体顿时僵直了起来，干笑道：“小子你别开玩笑，信仰这玩意儿对于凡人来说是好事，对于神灵来说，往往意味着大恐怖。”

    “因为涉及到信仰的神灵，往往都强大到不可思议，而且有着无尽的因果，各种无法理解的规则力量。”

    风无相沉声道：“我可以肯定，这个印记绝对有信仰之力，这个姑获鸟的刻痕，一定代表着某种关于信仰的意义。”

    圣龙道：“那我们看到了这个印记，意味着什么？”

    风无相摇了摇头，道：“不知道，我现在唯一希望的是，今后不要再看到这个印记。”

    他看了一眼四周，咬牙道：“走，离开这里。”

