    第1327章爱自己，爱世界（8）

    周权东那边，满心以为很快能得到回应，结果等了很久，都要到开播的时间，还是没有得到回应。

    他忍不住又发了一条消息过去，结果发现他被对方拉黑了。

    周权东不可置信地盯着手机界面，不信邪又发了一条消息，还是和之前一样。

    他皱着眉头，明明最近他们聊得挺好的，怎么会被突然拉黑了？

    小叶姐都和他聊了一些生活上不顺心的事，他基本抓住了对方的一些心理想法，结果突然被拉黑了，这是什么操作？

    按照原本的预料，再过一个月，他们应该能在现实见面。

    好不容易有这么一个富婆愿意捧他，周权东不愿意放弃，都没有立马开直播，而是用了一个小号继续加千雁。

    千雁看到了好友验证，周权东的备注还在问她为什么将他拉黑。

    她依旧直接拒绝，半点没有和周权东纠缠的意思。

    另外她记起了一件事，这个号好像只有周权东一个好友。

    原主从来没有接触过主播，忙着事业，再加上原生家庭带来的伤害，一直都没有考虑过感情的问题。

    她一开始加周权东，是想在网上找个陌生人聊聊，于是这号很新。

    还是后来他们见面后，原主才用大号加了周权东。

    千雁直接把这个号注销了，随后想了想，又将某直播平台的那个号给注销掉。

    周权东这边再次被拒绝，也有些生气。

    他默默分析了一遍，按照小叶姐的性格，应该不会主动拉黑他，拉黑他的很大可能是小叶姐身边的人。

    眼看规定的直播时间过去一会儿，他决定先直播了再说。

    毕竟他现在是个不大不小的主播，除了小叶这个榜一，还有榜二榜三榜四……都给他刷了许多钱。

    周权东并没有注意到千雁已经将直播平台的账号注销，直播间其他人一时也没有发现。

    吃完饭，千雁就坐在客厅里面陪着秦莲英看电视。

    她已经网购了电脑和智能手机，等货回来了就教秦莲英上网。

    秦莲英聚精会神地看着电视，千雁则是戴着耳机翻着手机，她用了一个新帐号登录直播平台。

    点进周权东的直播间，正好听见对方在唱歌。

    周权东的音色很好，唱歌不错，也很会说话，因此才能在原主推一把时迅速积攒一批粉丝。

    目前就算没有原主出手，每晚也有许多人送礼，打榜，打PK。

    有些PK是主播之间约定好了的，这种基本就是割韭菜。有些PK则是随机的，这种就比较随缘了。

    很多主播都会一直开启随机PK，像周权东目前的情况，即便是随机PK，还是有很多粉丝愿意出点力。帮助他赢，得到主播一句感谢，心里会很满足。

    千雁点进去时，周权东就在与人随机PK，双方送礼的速度差距很大。周权东多，对方少。

    在看到对面主播昵称时，她着实愣了下。对面主播的昵称是：明镜-阿淮。

    解释起来就是，公会明镜，昵称阿淮。

    她选择点进去，手机界面上是一个开着摄像头，埋着头玩游戏的青年。

    (本章完)

