
　　萧叶从黑色冥河尽头离开，途中并未遭遇到任何拦截。

　　不知道过去多久。

　　萧叶身形一纵，已经顺利回到了始域浩海。

　　“即使我已知道，未来的黑暗源头，又能如何。”

　　“这个地方,我都毁不掉！”

　　萧叶驻足遥望身后，叹息了一声。

　　他尝试过。

　　以他现在的绝巅战力，都无法损坏黑色冥河丝毫，要扼杀那位狩猎者，更是不可能。

　　“不过，我和青藤师尊他们也推演出。”

　　“只要我能化为真正的巨头,那便能逆转一切！”

　　萧叶握拳，深吸一口气后，转身离去。

　　此行的发现,让萧叶心情极为沉重。

　　和那尊狩猎者比起来，始域中的那些敌对巨头，根本不算什么。

　　“萧叶大人，你可是有了什么发现？”

　　萧叶身形在浩海中驰骋之时，一行九阶鸿龙迎了上来，发出了询问。

　　“你……”

　　望着为首的年轻鸿龙，萧叶微微一怔。

　　鸿龙一族肩负，监察世间的职责。

　　他从真灵混沌离开，发现那条黑色冥河之前，还和这位年轻鸿龙有过交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候。

　　这位鸿龙处于九阶初期，而现在竟然达到九阶后期了，这让萧叶感觉很不真实。

　　“萧叶大人，你这次在始域中游历,已经过去了很长时间。”

　　“若是按照真灵混沌的时间流速计算，已有百个叠纪了。”

　　见到萧叶眼中的迷茫,这位年轻的鸿龙连忙解释道。

　　“什么？”

　　“百个叠纪！”

　　萧叶心神一震。

　　他在那条黑色冥河中一来一回，竟用了这么久？

　　“这段时间,我们鸿龙一族变化很大,不止是九阶巅峰的族人增加了许多，就连图石和图烈大人他们，都问鼎到半步巨头层次了。”

　　年轻鸿龙说到这里，眼神中透露出激动之色。

　　半步巨头。

　　那是究极生命的专属领域啊，能叫板真正的混元巨头。

　　鸿龙一族日益兴盛，从各方面已经不弱于堕元仙凰一族了，整体水平甚至更厉害。

　　至于萧叶的反应，年轻鸿龙也不觉得奇怪。

　　在他眼中。

　　萧叶功参造化，或许随意一次闭关，就是百个叠纪，这太正常了。

　　“百个叠纪吗？”

　　萧叶低语。

　　追溯黑色冥河尽头，竟用了这么长时间，超出了他的想象。

　　这也代表着。

　　他荒废了百个叠纪了。

　　兴许那尊狩猎者看他，如看着一头猎物，抱着戏谑的姿态。

　　萧叶没有再多言，身形消失在原地。

　　“萧叶大人的反应，有些奇怪。”

　　“走,继续巡视！”

　　年轻鸿龙嘟囔了一句，然后与其他族人继续巡视。

　　这个时候。

　　一片金色的浪潮,在始域中迅速席卷开去,波及了青城和堕元仙凰一族的起源地。

　　这是萧叶，身形融入到浩海中，以自己的混元法，对这两大势力传去了讯息。

　　“未来的黑暗源头，是一位名为狩猎者的生命？”

　　“这位狩猎者贯穿了浩海的历史长河，吞噬他人精华，来自我进化，甚至连巨头的尸骸，都被他所用！”

　　很快，青城深处传出震惊的话语。

　　沉寂许久的青藤和墨元，齐齐有了动静，为这个发现而浑身发毛。

　　他们可是巨头，一念之下，无所不及，无所不至。

　　可却不曾发现，那位狩猎者的存在，这也太吓人了。

　　此刻，青藤和墨元的眸光亮了起来，齐齐朝着传讯的方向望去。

　　听到这则讯息。

　　他们的第一反应，便是想询问萧叶为何不出手，将其扼杀，但又不知该如何开口。

　　萧叶有悲天悯人之心。

　　为了浩海众生。

　　当初甚至能放走铁旗。

　　若能提前终结未来的黑暗，早就出手了，又何须特意告知他们？

　　特别是萧叶传来的讯息中，对狩猎者的介绍，更是让他们浑身无力。

　　这样一尊超出常理，活过无尽岁月的生命，不是他们可以应付的，连现在的萧叶都不行！

　　“自称狩猎者吗？”

　　堕元仙凰一族的起源地中，三位堕元老祖的气息全部复苏，每个人的眸子中，都写满了凝重。

　　“既已发现，那便战。”

　　“实在不行，那就先拿那些敌对巨头开刀，能为未来减轻一些压力！”黑袍少女洛琉璃腾空而起，背后浮现一头仙凰的虚影。

　　匆匆岁月消逝。

　　她终于成功突破，是究极生命中的半步巨头了。

　　和过去比起来，她依旧好战！

　　“洛丫头，你想让灾厄，提前爆发吗？”三位堕元老祖制止洛琉璃，发出了苦笑。

　　洛琉璃虽然好战，但也很敬重三位堕元老祖，闻言停了下来。

　　据萧叶所言。

　　与他们敌对的巨头，都尊那位狩猎者，彼此间早就有过交流。

　　他们去战那些巨头，说不定就会让黑暗提前到来。

　　再者说。

　　他们一方还没有，发动巨头之战，且能庇护整个钧蒙浩海，不会崩塌的能力。

　　“等！”

　　“等萧叶小友，突破到巨头吧，不论未来会如何，我们都将尽力！”

　　三位堕元老祖中的楚原，沉声道。

　　他是整个浩海中，第一尊以究极生命的身份，进军到巨头境界的，没有人知道他到底有多强。

　　这些年。

　　楚原一直在务实根基，就是为了应对未来的黑暗。

　　“萧叶，你可不要让我们失望，你是整个浩海，唯一可以压过我的天才！”

　　洛琉璃停了下来，呢喃道。

　　这个时候，萧叶身形在浩海中驰骋，迅速冲向真灵混沌。

　　此行花费了一百个叠纪。

　　青城和堕元仙凰一族都有了不小的变化，真灵混沌自然也不例外。

　　萧叶意志汹涌，通过真灵天道，迅速有了洞察。

　　这百个叠纪中，真灵的种种画面，全部浮现在脑海中。

　　“真灵混沌新增了三百三十位九阶巅峰，十万多位九阶后期。”

　　“真灵四帝、南宫星宇、小白、萧萝、隆丁八大强者，打下巨头根基后苦修不止，然后又入了九黎空间。”

　　“萧萝这丫头，进步非常大，很有可能最先化为巨头。”

　　萧叶洞察真灵的变化，心中反而一阵慌乱。

　　真灵越是兴盛，或许越会引起狩猎者的兴趣。

　　对方所走的路，便是吞噬他人精华，用来自我进化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6389章 指间时光免费阅读。https://xs.23sk.com 