    正所谓人比人比死人，小小的赵栩，在经过苏东坡的一番教导之后，远远超过身边的其他皇子，可谓进步神速！

    只不过，相比起读书写字，赵栩更希望自己能够见到武植。

    他最喜欢的，还是学武功。

    过去一段时间里，武植来皇宫的时间并不多，基本都是抽空来。

    而且，由于武植事情很多，传授拳脚功夫的时间少之又少。

    可虽然如此，赵栩对武植仍旧充满了期待。

    如今武植的名头可谓是如日中天。

    哪怕是宫内那些太监宫女都会时不时议论着，那冒天下之大不违，以一个小小山庄，独自抵抗几十万大军的武植。

    武植那高大的形象，早已经在赵栩的心里根深蒂固。

    一见到苏东坡，赵栩赶忙行了一个大礼。

    “先生，我师父如今怎样啦？”

    “那十几万大军有被他打退了吗？那高俅是不是和童贯一样，被我师父打得狼狈逃窜？”

    赵栩喊苏东坡为先生，那是因为苏东坡虽然对赵栩传道授业，但是出于一些考虑，苏东坡并没有收他为弟子。

    毕竟武植也是他的弟子，若是收了赵栩，武植和赵栩就同辈了。

    苏东坡牵着赵栩小小的手，出了假山，来到旁边的一间偏院。

    这里已经被收拾成一个小小的书房，虽然看着简陋，但是读书写字的工具应有尽有。

    苏东坡今天很难得没有讲述四书五经，而是把武植最近的传闻说给赵栩听。

    赵栩就像是收到了最喜欢的礼物，不时拍手，哈哈大笑。

    “真的？我师父这么厉害啊！”

    “那个高俅，就凭他也敢跟我师父斗，真是个蠢蛋！”

    房间里面。苏东坡绘声绘色地讲述着，赵栩时不时附和几句。

    由于声音比较大，很自然传了出来。

    恰好有一道靓丽的倩影，从远处的走廊经过。

    此人，正是韦婉！

    听到平日里并没有人居住的房间，传出了声音，她不由得微微蹙眉。

    韦婉悄悄靠近。

    发现里头传出赵栩的声音，不由得疑惑。

    话说起来，近段时间她发现赵栩，好像变得比以前更加活泼开朗。

    对读书写字的兴趣也变得浓厚了许多。

    身为赵栩的干娘，韦婉内心自然非常欣慰。

    韦婉本以为是赵栩长大了，懂事了。

    可是她站在门外，听着里边说话的声音，发现除了赵栩之外居然还有人！

    这声音听着有几分苍老，说话的时候有条有理，而且讲述都是武植的事情。

    这让本就对武植非常好奇的韦婉，静下心来站在窗外，静静地听着。

    听着听着，韦婉就觉得味道不对了。

    因为她听到赵栩口口声声地喊武植为师父！

    韦婉惊讶地捂住自己那两瓣红唇，眼眸微瞠。

    惊讶，疑惑。

    她没想到小赵栩居然和武植还有接触，而且还拜武植为师了。

    可是，赵栩从来没有出过皇宫啊？

    韦婉，思绪一转，当下就明爱，武植应该是通过特殊手段进来的。

    可武植是如何进入皇宫大内的呢？

    怀着这一份好奇，韦婉并没有打扰苏东坡和赵栩，而是在暗处一直观察。

    约莫一个时辰左右，苏东坡结束授业，通过假山后面的通道离开。

    等赵栩也高高兴兴、蹦蹦跳跳离开，韦婉则是站在假山后通道前，愣愣出神。

    她不知道有多少是想要张开翅膀，飞过皇宫大内那高高的围墙。

