    “还有扎着辫子的那个叫孔飞尘，是孔大师的儿子，他们家专门搞宗教的，在这一带也挺有势力的。”

    听完小凌的接受，陆小二显得很有兴致。

    “这些人都挺有特色的，都不是一般人，但我看他们在你面前都跟你的迷弟似的，你又是什么人呢？”

    小凌莞尔一笑：“我只是一个普通人而已，并没有什么特殊的身份。”

    “这样啊，那还挺有意思的，你想知道我的事情吗？”

    “我们咖啡厅并不允许服务员询问顾客的隐私，但如果客人您执意要说的话，那我也愿意洗耳恭听。”

    看着小凌那甜美的笑容，陆小二只感觉赏心悦目。

    随后陆小二便笑着说道：“我是从华中过来的，因为出了车祸，所以我这腿现在还不方便行动。”

    “啊？那您为什么特意要过来安城啊？在华中养伤不好吗？”

    “因为我要找到一个女孩。”

    “什么女孩？该不会是您的爱人吧？”

    陆小二连连摇头笑道：“哪里是啊，只不过是一个关系很亲密的女孩罢了。”

    “但就算如此您也毅然决然地过来了不是吗？想必您一定很喜欢这个女孩吧。”

    陆小二的表情看上去很是神秘：“谁知道呢？也许是吧。”

    “小凌！你坐在那里干什么！不要打扰客人！”

    前台一个穿着不同的制服的女人招呼着，小凌连忙站起来满脸歉意的对陆小二笑道：“不好意思啊，店长叫我回去了。”

    “嗯，你去吧，有机会我还会来这里跟你聊聊的。”

    小凌点头，转身赶紧跑向前台。

    可当她回到前台再向陆小二的方向看去，陆小二已经不见了身影。

    陆泽，也就是陆小二，此时正一瘸一拐地走在安城的街道上，丝毫没有引起任何人的注意。

    他此时正在慢慢熟悉这座城市，以便营救江如玉。

    在叶家鸿门宴的时候，陆泽就察觉到了叶高鹤对自己的杀心。

    那份杀心是切实存在着的。

    陆泽确信，就算叶繁天不想对自己动身，叶高鹤也会偷偷出手，这才给了他机会来到安城。

    所以他早就告诉给秘书自己的计划，这也是为什么秘书能立刻开始展开战略的原因。

    也是也为这个，陆泽才并不注重那个替身到底演得像不像。

    反正到时候说是人傻了就行，结果也显而易见，瞒天过海完美地实行。

    现在华中所有人都以为陆泽已经变成个傻子，就连叶家也都是如此认为。

    不过即便如此，陆泽还是不敢轻举妄动。

    贸然进入鸿蒙联盟本部去找叶家总部所在，无疑是愚蠢的选择。

    这不仅很难救出江如玉，甚至还有可能把自己都给搭进去。

    江如玉具体的位置，鸿蒙联盟在安城的势力，自身所拥有的的力量都是陆泽需要考虑的东西。

    只可惜现在陆泽由于已经进入暗处，而且比起在华中，更加不能暴露。

    不管是钱还是权都无法使用，否则就会引起叶繁天的注意。

    陆泽想了想，现在最重要的便是拥有力量才对，不然自己一个人，恐怕很难跟硕大的鸿蒙联盟作对。

    然而对于陆泽来说也并不是没有好消息的，千里眼已经升级到了二级。

    现在陆泽已经能够预知到两秒后将要发生的事情。

    之前只能预知一秒的时候就已经为陆泽带来了巨大的好处，更别说现在时间提升整整一倍了。

    在系统页面里面显示千里眼满级是十级，按照这个提升幅度下去，满级至少也都能预知十秒后的未来。

    想到这里，陆泽已经有些抑制不住自己兴奋的内心。

    整整十秒，那对自己实力的提升有多大，陆泽想都不敢想。

    回归到现实当中，陆泽这个时候正打算拓展势力，总不能手底下无人可用。

    而他原本的目标，便是跟鸿蒙联盟不合的董元良。

    他让秘书帮他隐秘调查了一下董元良的所在，得到消息后，便出发前往。

    这个董元良别的不爱，酷爱赌石，此刻也正在安城最大的赌石斋里娱乐。

    他一进去，就看到了董元良正在解石。

    而要吸引董元良的注意力也很简单，只需要一句话。

    “别开了，现在开出来的色还能卖钱，再往下开，便塌了只能当破烂玩意。”

    他说话掷地有声，在这紧张的场面下，让在场所有人都听到了他的声音。

    瞬间，他被群起而攻之，而董元良也完全没搭理陆泽，继续让人切。

    陆泽也知道，这一句话不足以吸引董元良，真正能吸引董元良的，只有结果。

    石头继续被往下开，逐渐开出了蓝色的玉来，一时间周围的人无不是恭贺。

    董元良笑得合不拢嘴：“都是专家的眼光好，这次是我赚了，今天我高兴，等玉胚开完，在场的各位朋友每个人我都赠送你们十万作为礼物！”

    “哇哦！董大大气！”

    “董老板果真豪气万丈！”

    就在这时，才有人突然想起方才说玉胚是垃圾的陆泽。

    “咦？刚才那个叫嚣的人呢？一看是极品玉就跑路了吗？”

    “哼，我就知道这家伙就是来这装逼的，一个脑瘫罢了。”

    董元良见开出来是蓝水和田玉，惊喜的心情已经让他忘记了陆泽的事情。

    他此时已经懒得跟陆泽一般计较。

    陆泽要跑路就让他跑吧，一个普通人罢了，他堂堂董大，犯不着跟陆泽一般计较。

    这时陆泽才看完玉石铺里其他的玉胚返回。

    “开完了吗？”陆泽问道。

    “呦？你还知道回来啊？不好意思，董大开出来了蓝水和田玉，你今天是别想跑了，兄弟们看住他，他要是想跑就给他抓起来！”

    说罢，周围人就开始对陆泽虎视眈眈起来。

    董元良也笑呵呵道：“这位朋友，看来是你看走眼了，我这玉不仅不是你口中的垃圾，甚至还是极品。”

    然而陆泽却一脸神秘的笑容。

    “那么着急干什么？这玉胚不是还大着吗？接着往下开啊，我说它是垃圾，那它就是垃圾。”

    这句话瞬间惹怒了众人。

    “我说你这人是怎么回事？这么喜欢嘴硬？”

    “真是给爷整笑了，难道这玉胚接着往下开还能开成废玉不成？”

