    “神，神……”

    巨石大王喃喃重复了两遍，状若失神。

    此时陈立的气场已达巅峰，就像真的是个大神一样。

    他淡淡一笑，刚刚全力出手的拼劲已经尽数收敛起来，变得风轻云淡，仿佛只是做了件举手之劳的小事。

    然后很装哔的说道：“能够逼我全力出手的凡人，你还是头一个。你败了，但虽败犹荣。如果不是立场关系，我倒想和你交个朋友。”

    先自抬身价，再赞赏对手，然后委婉的表达想要结交的心意。

    这么做，为的也是把敌对的心理障碍消除一些，以便后续进行降服。

    巨石大王是真的猛，这一点就算是陈立这个开挂人士，也不得不承认。

    若不是做了【巨人】连环任务，得到强大的属性点作为支撑，他根本不是这个铁塔壮汉的对手。

    哪怕是现在，也只能算险胜。

    表面上看起来风轻云淡的他，现在已经是近乎脱力。

    3点体能，在如此高强度的战斗之下已是耗尽了。

    “我败了，我真的败了……”

    巨石大王怅然若失，长长的叹了口气。

    看着比自己瘦小许多的陈立，他面色复杂。

    沉默了少顷过后，沉声说道：“你很强，这一点我必须承认。但……我不会就这么轻易服输的！总有一天，我会回来将你击败！”

    “好啊，我等着。”陈立耸耸肩，对此表示没有压力。

    巨石大王的强大，是建立在天生体质好，以及多年锻炼的基础上得来的。

    而他则完全没有这个必要，只要做做任务，属性点自然就上来了。

    开挂嘛，总是和努力的人有些不一样。

    要是不能舒爽安逸的成长，还叫什么挂逼？

    他的轻松姿态，让巨石大王恨得牙痒痒。

    但又不敢再次出手。

    只能咬咬牙，喊一句：“我们走！”

    带着自己氏族的弟兄们，以及死去的木刺的尸体，转身离去。

    五十多号人，五十多个猛男，很快就走得一干二净。

    但林子里的血迹，以及被打斗破坏得不成样子的地面和树干，却是无法抹去的痕迹。

    巨人山脉以东的人类族群巅峰之战，至此算是落下帷幕了。

    “老大，我们就这么放他们回去吗？”石骨走了上来，不解的询问道。

    “你懂个锤子！”

    陈立没好气的瞪了石骨一眼，刚刚风轻云淡的高手模样顿时一扫而空，变回原来的模样。他放松身子，体能耗尽的虚弱感袭来，连腿都有些软了，扶着大树才能站稳。

    看着巨石大王等人离去的方向，陈立道：“他们人那么多，而且整体比你们要更强壮。在森林里近身战斗，哪怕是有我立威，削弱了他们的士气，你们也是必败无疑！”

    巨石氏族太强了！

    虽然刚才只有巨石大王和木刺两个人出过手，且分别输给了陈立和黑石。

    但是周围站着的其他人也都不是好惹的！

    陈立是个善于观察的人，早在对方大部队刚刚到来的时候，就快速扫了一眼，看过了敌人的情况。

    原始人的强弱，从武器和身材上就可以看出个六七分底细。

    他可以确定，巨石氏族之中最少有3个人综合实力不下于黑石！

    和石骨相当的勇士，更是最少有二三十人！

    这样的敌人，怎么打？

    森林之中近身交战，投掷武器的优势根本发挥不出来。

    光凭这三天训练的那两下格斗术，不出几分钟就要被摁在地上摩擦了。

    巨石氏族之所以一直是巨人山脉以东的霸主，就是因为他们的战斗力强的离谱！

    想要击败他们绝不是一件容易的事情，陈立虽然有办法，但他的办法也是在满足条件的情况下才能做到。

    至少今天是不可能的。

    巨石大王主动认输撤离，已经是最好的结果。

    “都回部落，加强训练！”

    陈立对众人说道，“巨石氏族的人还会再来，我希望到时候你们可以成长起来，哪怕没有我，也能堂堂正正的击败他们！”

    尽管这个可能不大，但口号还是要喊。

    这帮崽子不能永远活在他的庇护之下，必须主动承担起部落的存亡重任。

    只有这样，他这个大首领……才能享受生活。

    不然天天拼死累活的，和原始人有什么区别？

    “走吧，回去。”

    陈立一声令下，新手护卫队的成员以及特勤2号寻猎者，一起跟着他返回部落区域。

    回来时，生产队的女人和小孩们，以及驯兽师阿棍等人，都迎了上来，关切的询问事发经过。

    石骨等人如实把过程说了一遍，尤其称颂了陈立击败巨石大王的过程。

    吹得就好像巨石大王是被一根小拇指打倒的一样。

    听到这种威武的战绩，部落里的族人们对陈立顿时更加崇拜。

    本来就嚷着要给陈立生孩子的某些女人，更是恨不得直接扒了他的衣服当场实践。

    然而在众人欢欣鼓舞，激动欢呼的时候，陈立已经悄咪咪的绕过人群，回到了自己的木屋之中。

    没办法，脱力了。

    累啊……

    才3点体能，就撑着10点力量和巨石大王鏖战了好几分钟。

    他现在就像是被100个女人轮过一样，已经连动动手指头的力气都没有了。

    “吼~”

    这时，一道兽吼声传来。

    关好的房门被一只硕大的熊掌给推开了。

    熊大探头探脑的钻了个脑袋进来，把陈立吓了一大跳。

    “我靠，你干什么？想吓死我啊！”

    房子就那么大一点，熊大的体形又是那么巨大。

    一个熊头进来，顿时让陈立想起了以前在网上看过的一张图片。

    ……一头棕熊钻进帐篷把摄影师干掉的图。

    “吼~”

    熊大低吼了一声，伸进来一只熊掌，想要抓他。

    “我擦！熊大你……你不会真的想吃掉我吧？”

    陈立顿时就慌了，连忙撑起疲惫的身体，往后躲避。

    他现在可是完全虚弱状态，一点力气都没有。

    别说熊大了，就算是很凶妹子来强推，他也没力气反抗！

    怎么办怎么办？

    难道今天要翻车，死在熊大的嘴下？

    不会这么惨的吧！

    他才刚刚装完哔啊！

    陈立都快哭了。

    熊大一抓没抓到人，收回熊掌，探进来脑袋又看了看。

    看清楚他的位置，确定自己的熊掌不够长，抓不到。

    干脆用前肢的两只熊掌掰住门框，用力一撑。

    哗啦~

    脆弱的木屋，直接被推翻了。

    木屋轰然倒下。

    陈立这回真的哭惹。

    “嘤嘤嘤~”

    “熊大你太过分了！我救过你的命啊！”

    “救命啊！救人啊~熊吃人啦！！！”

    他发出撕心裂肺的喊叫，试图召唤黑石等人过来营救自己。

    然而虚弱的他，发出的声音也是小得可怜，直接被人群的欢呼给淹没了。

    没有人来救他。

    熊大从破开的木屋大门钻了进来，熊掌一伸，直接将陈立整个人勾了起来。

    然后一甩丢到背上，转身离开木屋，朝着部落之外的树林方向跑去。

