    “什么？”

    “你好大的胆子，竟然敢出言不逊！”

    护界盟主浑身一颤，差点当场吓尿。

    天地盟主这老家伙，竟然敢对前辈出言不逊？

    要知道前辈的实力目前几乎已经达到了无敌状态。

    放眼整个中州，怕是没有任何一个人可以和他对抗。

    天地盟主要是真的得罪了前辈，前辈一怒之下，很可能会迁怒于整个中州。

    说不定！

    怒火疯狂的燃烧，会波及整个中州。

    中州又能承受他几分怒火？

    光是想想，护界盟主就吓得脸色苍白。

    朱雀皇主也是脸色悄然一变，这一刻也无法隐藏脸上的怒气。

    而对方侮辱自己，乃至侮辱整个朱雀皇朝，他都可以忍。

    但是，对方竟然敢如此小看前辈。

    这如何配合能让人忍受？

    “天地盟主。法宝的确已经交给我朱雀皇朝。”

    “如果你们想要夺取的话，不必如此麻烦，我带你们前往就可。”

    “大可不必动手。”

    朱雀皇主皱了皱眉，却还是压住了那股怒气。

    毕竟，对方是武皇强者。

    还是要给对方留一些面子的。

    “什么？”

    “你要带我们去见法宝？”

    天地盟主一愣，脸上顿时浮现出了层层狐疑。

    简直有些无法相信自己的耳朵。

    法宝的诱惑力很大，任何一个皇朝得到法宝之后，绝不可能会拱手让出。

    即便，他们知道自己的实力无法抵抗强者争夺，也一定会心存侥幸的对法宝进行守护。

    只是因为，法宝的降临是天大机缘。

    这种机缘可不是每天都有。

    而想要成为真正的强者，就需要这样的机缘。

    努力进行修武的人，谁不认为自己是天命之子？

    所以，任何人都愿意冒险。

    可是没有想到。

    朱雀皇主，竟然要把宝物拱手相送。

    这什么情况？

    莫非有诈？

    “哗！”

    所有强者，也都是一脸的意外，忍不住面面相觑。

    简直有些无法相信自己的耳朵。

    “朱雀皇主刚才说什么？”

    “他好像说，要带我们去法宝那里。”

    “呵呵！刚才不是挺嚣张的吗？现在明显是认怂了！”

    “朱雀皇朝的强者也太没有血性了吧？面对法宝，竟然拱手相送。”

    “呵呵！弱者就是弱者，蝼蚁就是蝼蚁。他们的想法又怎么可能会和我们这些强者一样？”

    众人纷纷冷笑。

    眼眸之中流露出了浓浓的不屑。

    这一刻，朱雀皇朝在他们眼中，简直就是一帮乌合之众。

    朱雀皇主，甚至是一个让他们不值得正眼一瞧的废物。

    “皇主，开什么玩笑？”

    “那可是法宝啊！”

    护界盟主瞪大眼睛，似乎有些无法相信。

    自己明明带领护界盟的强者，一直在阻挡其他的强者，就是为了给朱雀皇朝创造机会，让朱雀皇朝的人尽快吸收法宝。

    没有想到。

    朱雀皇主，竟然要拱手相送。

    “盟主不必担心。”

    朱雀皇主微微一笑，笑容很是神秘。

    “这……”

    护界盟主瞬间松了一口气，脸上反而露出了一抹笑意。

    明白了。

    这并非是朱雀皇主的意思。

    而是前辈的意思。

    前辈这样做，一定有一个合理的理由，而且绝对是对的。

    自己还有什么好担心的？

    “哼哼！法宝我当然要。”

    “至于那个所谓的顶尖强者，那就饶他一命好了。”

    天地盟主冷森森的一笑，大方的摆了摆手。

    一副既往不咎的模样。

    闻言，朱雀皇主和护界盟主的表情，顿时变得十分的古怪。

    饶了前辈？

    这小子真是好大的口气，简直不知道天高地厚。

    “随我来！”

    朱雀皇主深吸的一口气，接着在前方领路。

    无数强者，纷纷心头狂跳，这一刻兴奋到了极致。

    本来以为，随着护界盟和天地盟的强者出现，再加上两个盟主之间的对决，必然会阻塞前路。

    这些散修者们，认为自己非但无法得到法宝，甚至连七爷面见法宝的机会都没有。

    却没有想到，此时的朱雀皇主，却要亲自带着他们去。

    而且大有一副人人有份的模样。

    一瞬间！

    所有人都兴奋的不要不要的。

    “这到底是怎么回事？”

    “莫非朱雀皇朝有什么圈套吗？”

    “呵呵！圈套？圈套有个屁用，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的圈套，都是无用之物。”

    “说的也对，即便是有圈套也能够瞬间被化解。”

    “我们这边可是有很多个武皇强者。朱雀皇朝那边？最强的也只不过是武尊强者！用武尊强者设置圈套，坑武皇强者？亏你们想得出来！”

    “不错，还有什么好怕的？天塌下来，也有武皇强者顶着，要是这一次我见不到法宝就回去，定然会笑掉别人的大牙。”

    本来这些强者，还是有一些担心的。

    事出反常必有妖。

    朱雀皇主的认怂，怎么看都不像是一件好事。

    随即，他们心中便是坦然。

    有护界盟主和天地盟主在，还有什么好怕的？

    旋即。

    无数强者跟了过去。

    漫天的人影，瞬间便是覆盖住了整个天空。

    便如同一朵庞大的乌云，急速而行，直奔妖兽山脉。

    此刻。

    朱雀皇朝。

    御膳房。

    “我说林大厨，你还在这里忙活个什么？”

    “还不赶紧和我们一起逃命。”

    就在这时，小李子快步而来，背上背着一个小小的行囊。

    脸色早已经惊慌到极致。

    今天一大早，朱雀皇朝之中就已经传言纷纷。

    据说，中州大军压境，无数的强者铺天盖地而来。

    虽然，身为无根之人，却也知道中州强者究竟有多强。

    朱雀皇朝，明显抵挡不住。

    一时之间，上到朱雀皇朝的名门家族，下到小李子这样的无根之人，都开始考虑一件事情。

    那就是，保住狗命要紧。

    虽然，他们自己也不知道究竟在逃往何处。

    但是，逃走还有一线生机。

    不逃走的话，转眼之间就可能灰飞烟灭。

    身为林天的好哥们儿，小李子当然不会忘记林天。

    结果来到御膳房，却看到林天正在给菜园锄草。

    一副淡然自若的模样，似乎并不把这场天劫放在眼中。

