    江铠刚说完，一名身着淡蓝色战甲的男子上前一步，冷冷看着江铠，厉声道，“注意你的身份，你是什么身份，敢这么称呼卫将军！”

    这人胸前也有战神殿徽章，不过是银质的，说明他是城市级战神殿成员。

    江铠皱眉看着那人，老魏平时不是一直喜欢带着小黑嘛，今天小黑哥没来吗？

    那人正要继续说什么，卫鹰却一抬手，“冰，没关系，我说过非正式场合，他可以这么称呼我。”

    冰皱眉看向卫将军，卫将军竟然亲口为江铠说话……

    卫鹰笑着走到江铠面前，“小铠，公会积分的事能不能先放一放？这里就是连接传送阵的地方？”

    江铠想了想，他还是相信卫鹰的，便点了点头。

    卫鹰微微眯起眼睛，查看了一下周围的情况，随后了然的点点头，“怪不得找不到呢，居然有幻术！就算经过这里无数次，谁能想到这里还有一条路呢。”

    “你们让一下。”

    周围的士兵纷纷向两侧让开。

    卫鹰来到山体前，抬起右臂，柔和的运转手腕，立起手掌。

    短暂蓄力后，卫鹰低喝一声，“掌控乾坤！”

    轰的一声，一股猛烈的气流从卫鹰掌中轰出，这股气流撞击在山体上，山体晃动！

    紧接着，一团混乱的气流向外逸散，化为彩色的雾气，片刻后便烟消云散。

    等江铠再回头看向山体时，赫然发现眼前已经现出了只有他能看到的那条裂缝小路。

    “幻术消失了！这……是……”江铠震惊不已。

    卫鹰竟然一掌破了迷幻之地的迷雾！

    “这是真气攻击。”卫鹰收工，笑着说道，“只有咱们华夏的武徒中，有几率获得真气类天赋和技能，从而掌控这种力量。”

    “国际上，武徒在职业排名中已经跌到了第六位，不过我一直不相信什么排行榜。”卫鹰的语气中，带着一股自信，“华夏千载传承，底蕴何其深厚，他们那些只靠数据支撑的排名，怎能领悟武道精髓？”

    “真气一出，哼哼，前五的职业，都得给我退避三舍！”

    江铠瞪大眼睛，他能感受到卫鹰对身为华夏武徒的自豪感，同时，作为一名华夏人，他也相信卫鹰的判断！

    柱子的天赋中，也有发动真气的能力，只不过这还是江铠第一次看到有人在实战中使用出真气！

    原来，老魏可不是什么糟老头子，能被称为江中城守护神，他本身就具有极强的实力！

    卫鹰驱散了迷雾后，立即带人进入其中查看。

    大约几分钟后，卫鹰兴致冲冲的走了出来。

    “太好了，终于找到了！冰，你现在就下线，回去将这个消息发给上级！”卫鹰吩咐完，走到江铠身边，笑着说道，“好小子，真有你的！你是怎么找到这里的。”

    怎么找到？江铠也不知道如何回答，指了指胡言，“是他发现的。”

    “哦？你是胡言吧，我听说过，作为一名风水先生，你开创了一条不一样的道路，非常难得。”

    “您，您知道我……”胡言受宠若惊，急忙说道，“其实您实在是过奖了，都是江铠的原因，才让我这个没什么用的职业发挥了那么一点作用。”

    “我记得铠队跟我说过，不要小看任何职业，不要小看任何技能！”

    卫鹰微微蹙眉，随后眉头舒展，“难怪不管是谁，跟着江铠，总是能绽放出自身的光芒！小铠，你说的这句话，我也记下了。”

    “胡言，你还没有说你是如何发现这里的。”

    “呃……”胡言支支吾吾，面对自己的偶像，他很想实话实说，但想了想，也不能说“是我出卖色相获得的情报”之类的。

    最后他只能模模糊糊的说道，“我，咳咳，那个，我没事推断风水的时候，觉得这里是一块宝地……”

    卫鹰眉头紧锁，“竟然是这样，看来我们对风水先生的了解还不够多啊……”

    不管怎么说，现在华夏终于找到了连接传送阵。

    那么接下来自然就是论功行赏了。

    “江铠，公会积分不得买卖，这是华夏成立公会以来的一贯规定，希望你能理解。”卫鹰说道。

    “而且，很多公会都一直在想方设法的获取更多的公会积分，你这2000积分可是一大笔财富啊！”

    江铠眉头紧锁，他对公会一直不上心，也没去了解公会机制。

    “公会积分还能干什么啊？”

    卫鹰微微一笑，“一个是关乎到公会排名，排名越高，知名度就越高，慕名加入的人就越多，人越多，就可以获得更多积分，公会便可以进入一个高速发展的阶段。”

    江铠摇了摇头，他压根就没想过要发展主神公会，要什么知名度啊。

    “还有一个，使用积分，可以在军方兑换一些奖励。奖励包括稀有高阶材料，高阶的装备，技能书，信息等，也包括专业的训练指导，重要信息资源等。鬼星开发现在已经是国家行为，对于为开发鬼星做出贡献的组织，我们自然要给予奖励。”

    军方是最早进入鬼星的，他们比平民早二十年进入鬼星，而且几乎每一个地图的地图BOSS，每一只守卫之主，都需要由军方协助，或者直接由军方击杀。

    毫无疑问，军方拥有的资源，无论是物质上的，还是诸如经验，训练，资讯，都是任何一个公会都无法匹敌的。

    听到卫鹰这么说，江铠突然觉得，留着公会积分貌似比变现合算……

    看看那些公会会长，眼红得都在抓耳挠腮的，留着积分应该不亏！

    “那积分就积分吧……”

    卫鹰笑着点点头，他看了看江铠，胡言，阮语，说道，“军方不会干预公会的内部管理，但是从我个人的角度来说，说实话，我还挺希望你们主神壮大起来的。”

    “好了，江铠，虽然我很想去你的主神喝喝茶，聊聊天，但是华夏刚发现了连接传送阵，我这边还有很多工作要做，可能没时间陪你们闲聊了。”

    江铠点点头，“行。”

    ……………………

    华夏方面证实了一个消息，华夏发现了连接传送阵，成为全球第59个发现连接传送阵的国家。

    虽说华夏取得了突破性进展，但是第59个发现国家的成绩，依然不容乐观。

    华夏军方连高兴的时间都没有，立即进入了第二个环节。

    突破他国封锁，入驻公共区域！

    目前各国对于连接传送阵的研究已经比较透彻。

    连接传送阵有几个特点，第一，只有三阶以下职业的人才能进入。

    第二，每个人只能进入一次连接传送阵，一旦死亡，或者离开，都无法第二次进入。

    第三，传送阵为小队传送模式，可一次性最多同时登录五人。而一处传送阵一天最多登录三组，也就是15人，每一组登录间隔最短可以达到3秒。

    第四，公共区域只有4个登录阵！

    也就是说，全球所有国家，不管通过哪个传送阵登录，最终都只会从这四个登录阵登录公共区域。

    这也让封锁公共区域变得可行，而对于其他新发现传送阵的国家来说，现在要进入公共区域，则变得更加困难！

    鉴于当前的形式，一天后，华夏便立即派出了三支队伍穿越连接登录门。

    这三支队伍全部由军队精英组成，全员二阶20级，配备优秀的天赋，技能，装备，首次登录公共区域。

    然而，在四个队伍登录后的一个小时内，这三个队伍的15名队员，全部死亡下线！

    他们还没走出公共区域的登录区，就被多支队伍围杀！

    接连半个月，华夏派出了45支五人小队，全部被击杀下线！

    十五天后，全球发现连接登录阵的国家攀升到69个，距离80个国家的限制，只剩下11个国家！

    与此同时，华夏各城市的战神殿培训营正式开启选拔模式！

