    从船坞到货场的直线距离只有一公里左右，但是第一梯队的机械战士刚出船坞就被抵抗的防卫者堵在了十米宽的货物通道中。

    很奇怪，这些抵抗机械战士的防卫者看起来并不是机械城的巡查哨兵，而是各式各样的机械公民。

    但他们看起来又不像是纯粹的机械公民，机械公民不会配备这样明显的火力装置和格斗设备，而这些机械公民有的在要害部位装上了机枪，有的装上了焊枪、电/击/枪、冲击钻头、破碎机的棘轮，有的外壳上装上了明晃晃的锯条、长刺。这一看就知道不是从事生产工作的机器人！

    船坞很明显并不是一个能够支撑李鑫岩远征队的落脚之地，这本身就不是个宽敞地带，没有纵深，又容易被从外面利用远程武器攻击，所以在情况不明的情况下没办法犹豫，斯特罗格当机立断，强行突破，先打通这条道路，让大家进入货场再说。

    货场里面不仅仅有各种各样的货仓、工具机械、还有迷宫一样的货堆和集装箱，将那里占领之后作为据点再根据已经制定的作战计划和现在的具体情况确定下一步行动在还不过。

    一时间，整齐划一的机械战士们和奇形怪状的经过改造的机器人们战在了一起。这些经过简单改造的机器人哪里是机械战士们的对手，两道冲锋过去，机械战士们如同整齐划一的狼群遇到了抬起羊角强装强大的绵羊，羊群只在刚开始对战的时候发出来一片乱哄哄的嘈杂声便失去了领头者和勇气，丢下一地散落的金属残骸和零件便扭头就跑。

    李鑫岩的复制体们正要追上去，汨罗发出了一个阻止信号，道：“不追他们！”

    阿兰若旺问道：“为什么不追？把它们清理干净刚好给我们腾出来一片地方！”

    汨罗道：“这些都是盘踞在船坞附近的旧的机械公民，你没发现么，他们跟你银海的机械公民们很像！”

    阿兰若旺略一思量，还真是。

    “那他们怎么会有武器？”

    斯特罗格道；“他们把自己改造成这样，十有八九是为了在这里长久混下去而不得不这么做的。”

    汨罗也望着那些逃走的机械公民，道：“C型船坞本来就是机械公民平常的出入口，有人流的地方就会有一些靠人类所说的‘下九流’们存在的空间，他们在这里盘踞，很可能就是不想离开圣城的一些流氓机器人了。你的银海能够收留那些机械流民，他们可能连机械流民都做不了，只能在这里苟且活着。”

    斯特罗格浅笑道：“机械流氓？……我离开圣城很长时间了，圣城竟然有了机械流氓！”他的语气带着一些愤懑，但却无可奈何，所以这笑声便显得很是不甘。

    三人一时不知道该怎么说下面的话。

    汨罗抬手指了指通道中由于一场毫无价值的打斗产生的垃圾，示意机械战士们从中清理出一条通道，斯特罗格只顾着望向那些逃走的机械流氓捏拳头，阿兰若旺则双手抱在胸腔前，祈祷一般小声低语着什么。

    汨罗是阿瑞斯的守卫者，战争经验丰富，他直到此刻不是追赶的时候，依照自己的经验给出了计划：“我们慢些向前推进吧，给他们一点时间。知道有强大的武装来，他们会暂时离开这里回避的。强行夺取这里对于我们来说不划算。”

    想必机械流氓们已经看见了汨罗等人，也看见了机械战士们身上的流线，这东西是天然的身份标记，机械流氓们地位低下，但并不是傻子，孰重孰轻自然分辨得出来，他们不想离开机械城定是怕死，自然不会蠢到与天使团的守卫者们为敌，所以他们即使撤回到货场地带也会四下逃散，而不会想到设埋伏。

    正说着，李鑫岩已经站在了三人身边，他道：“是的，给他们点时间。我看见的信息中，他们说的最多的是‘快跑，缉拿局的人来了’。‘缉拿局’？这个名字起的倒是越来越像人类的口吻了。”

    李鑫岩的手中拉着佟丽娅的手。佟丽娅几次三番想甩掉李鑫岩的手，无奈他是钢筋铁臂，如何能挣脱得开？

    还好，佟丽娅的面罩微微反射着通道中的灯光，没有人能看清她的表情。而斯特罗格等人的注意力也完全没在佟丽娅身上。这样，佟丽娅才勉强接受了被拉住手的这个事实，不再反抗。

    按照既定的计划，C型船坞通向货场还有另外两条路，为了避免被困在船坞，第二梯队的机械战士和第三梯队的机械战士分别由囚鸟、奎音和亚历克斯，奎音和海疆带着从那里赶往货场。

    汨罗看看已机械流氓们已经拉开了距离，便只会大家继续向前推进，李鑫岩和佟丽娅便落在了最后。

    作为最重要的人，他俩也只能走在最后。

    李鑫岩却在这时候放开了她的手，一把按住了她的双肩道：“既然你说你有最高意志所在的位置坐标，你给我就好了，你还是回船上去，前面的战斗太危险！”

    李鑫岩这会儿是真的急了。如果说在船上的劝阻只是担心，在这看到了这些机械流氓，李鑫岩这才意识到机械城的败落完全没有想象的那么简单，如果这些底层机器人也没有想逃往银海的那些流亡者们那么简单，那么诸神会是什么样子？毕竟，目前就算是李鑫岩醒来之后亲眼见过的主神，也只有提拉特弥斯、欧诺弥亚、凡塞提、阿特丽安娜、阿瑞斯和瑞凯文，另外的六位主神他还没有与他们过过手，如果他们想乘机弄出些什么动作出来，该当如何？

    在这里的十个人中，他们稍有不对可以随时封闭自己的身体，躲入一层虚拟空间，但是佟丽娅使人类的身体，她躲无可躲！

    佟丽娅却很奇怪地看了他一眼，似乎有些失望李鑫岩放开他的手，随即带着杀手的任性反搂住李鑫岩的腰贴了上来，仰脸一副你奈我何的表情道：“怎么？你想在这里拆了我？”

    李鑫岩一呆：“嗯？什么意思？这……这里？……”

    拆了？在这里脱了衣服那佟丽娅不就直接死了？

    佟丽娅一看便知李鑫岩想歪了，一拳捶在他的胸口，恨声道：“坐标在我的身体里面，根本就取不出来！”

    “啊？”李鑫岩脸上的表情顿时变得纠结起来，不安中带着失望，揪心中又看得出来许多的不解，双手一紧，带着几分紧张几乎要把佟丽娅的双肩捏碎。

