    丁海景一听到江筱的这么一句话就不由得看了她一眼。

    他觉得江筱有时候有一些奇怪。

    他一直就知道她的性格，谁惹了她，她会立即就反击，哪怕是动手打回去，或是直接用脚踹，再暴力都有。

    但是，某些时候，她是杀意外露的。

    就像是现在。

    被人追也不是一次两次的事情了，为什么现在她就会起了杀意？

    难道说因为这些人是冲着石小清来的？

    但又觉得不太像。

    以前冲着石小清动手的人不是没有，就是之前提到钉子那些人的时候，江筱都没有这样的杀意。

    这是丁海景的一种感觉，但是他自己都知道自己的直觉是准的。

    “这些人，可能不是钉子的人。”江筱见他看了过来，便沉声说了一句。

    “不是钉子的人？”丁海景一怔。

    她是怎么肯定的？

    江筱却很是肯定。

    钉子，是那些民间的组织，是私下在捕猎的人。

    现在追上他们的人，直接就是研究所的人。

    研究所的人也已经找上了石小清。

    他们这一次追过来的目的，是要抓她，还是杀她，抑或是要救她？

    这一些，江筱都还不得而知。

    毕竟她现在根本就不清楚石小清跟他们的关系到底是什么样。

    只是，要从她的手里夺走石小清，他们是在做梦。不管他们的目的是什么，是要救石小清，还是要杀石小清，她都不可能会让他们如愿的。

    关铁柱对华明县虽然不熟，但是有江筱在一边指挥着，他们果真把人给引到了一个无人的地方。

    这个地方是义庄。

    华明县里，有人去世就会送到这里来的，办白事的那几天这里自然热闹，但是没有白事的时候，这个地方没有人接近，冷清得很。

    毕竟这里是摆放了不知道多少死人的地方，一般人还是会绕道而走的。

    现在这里就很冷清，一个人影都没有。

    虽是午后，但是莫名地也让人觉得有些阴冷的感觉。

    后面的车追上了他们，拦在了他们的车前。

    车上的人下来，举着手枪，枪口都对准了他们。

    江筱看到那个男人，看着他比记忆里年轻很多的脸，眸光一闪。

    这些人，原来这么早已经在替龙王卖命了啊。

    “现在怎么办？”关铁柱还是紧紧地握着方向盘。

    本来他也不是不能摆脱对方，但是江筱却要把他们引到这里来，不知道有什么目的。

    现在再要退可能已经来不及了。

    丁海景看了江筱一眼。

    “你悠着点，”他低声道：“功夫再强，你也不是刀枪不入，想干什么？”

    江筱到底想干什么？

    “我知道，我会小心的。”

    江筱沉声说道。

    她不单是想要那个男人的命，还想要弄清楚他们的目的是什么。

    知道他们的目的之后，她至少能够推断石小清跟研究所的关系到底怎样。

    要是他们是来要石小清的命的，那是不是说明，石小清至少是已经跟他们决裂了？

    “下车。”

    对方一共有四个人。

    丁海景眼睛微微一眯。

    他实在是不明白他们是哪里来那么大的信心，觉得四个人四把枪就能够稳赢了？

    