    米尘觉得很神奇，那个精致得像是洋娃娃一样的男孩竟然是自己的弟弟。而在这一天之前，她没有听说过他，也从不关心父亲的生活。

    只是他明明那么小，却那么沉默，倔强的背影与整个世界割裂开来，她甚至不知道自己如何上前对他说一句话。

    人们轮流将白色的玫瑰花从高处扔落，米尘看着泥土将棺木掩埋，一切画上了休止符。

    只是当米尘挽着母亲的手即将离开的时候，有人追了上来，喊着她的名字。稚嫩带着一丝忐忑的声音。

    米尘停下了脚步，当她们回头看见安塞尔的时候，愣住了。母亲拍了拍米尘的后背淡然地说：“去吧。”

    那时候的安塞尔，脸上没有一丝眼泪，黑色西装的口袋里别着一只玫瑰花。他的眼睛很大，微卷的神色发丝柔软而纤细，他看着米尘的目光复杂却又纯粹。

    “他们都说，你是我的姐姐！是真的吗？”

    “是真的，因为我们拥有同一个父亲。”米尘一直觉得一般的孩子是接受不了这点的。她害怕安塞尔张牙舞爪向她示威，只是为了表明他在过世的父亲心里是多么的独一无二。

    就在这个时候，安塞尔的母亲来了，她是一位纯正的法国美女，安塞尔的美貌完全承袭于她。

    这样的相见无论对于她还是对于米尘的母亲，都是尴尬的。

    说了声“抱歉”，她就要拽走安塞尔。

    “那么我可以跟你玩吗？就像其他的姐姐和弟弟一样。”安塞尔一边被拉走，一边回头问米尘。

    “可以，当然可以！”

    那一刻，米尘是喜悦的。所以在之后的日子里，尽管他们见面的次数仍旧不多，但只要见面，安塞尔总会粘着她。

    就像此时此刻，他已经长大了，却仍旧想要在她的身边。

    这就是血亲。虽然他们只有一半的血缘，但却比这世上许多兄弟姐妹更加亲密。

    米尘捏了捏安塞尔的鼻子，笑着说：“好啊！不过有一个前提，你不能耽误自己的工作，不能让你的经纪人为难！”

    “好！一言为定！”

    第二天的夜晚，米尘将安塞尔送到了国际机场。

    离别之前，安塞尔将米尘抱了起来。双脚离开地面，米尘觉得自己是被装进这个大男孩的怀里。

    他在米尘的眉角上用力地亲了亲，蹭了蹭她的脸颊，那样亲密的姿势，像极了电影海报。

    往来旅客无一不侧目，有的露出会心的微笑，有的则十分羡慕。

    而就在不远处，另一个身影伫立着，瞳孔茫然地放大，明明身旁有人喊他的名字，却始终回不过神来。

    “白先生！白先生？白意涵！”

    白意涵的神经如同被割裂一般，他转过头，挤出一抹笑容，“真不好意思。希望皇朝影业和您的合作愉快，也希望您一路平安。”

    对方顺着白意涵之前出神的方向望去，看见了仍旧紧紧拥抱没有放开的身影，不禁露出了然的笑容，“在你的国家，很少看见这么热情的离别。”

    白意涵依旧绅士地微笑，与对方握手，目送对方进入安检。就像某种法则，某种不可动摇的规律。

    就在他回身那一刻，看见米尘踮着脚，向对方飞吻，那样神采飞扬却又离情依依。

    眉心皱起，当他反应过来的时候，自己的拳头握紧，久久不得放开。

    直到看不见那个高挑修长的身影，米尘这才缓缓转身，低着头走了出去。

    所有笑意如同流星沉没海底，白意涵一脸冷峻，哪怕周围有人认出他来，掏出手机从各个角度拍他的样子，他只是跟在米尘的身侧，一步一步看着她走出了玻璃门。

    “白先生！可不可以给我们签个名！”一个女孩拿着本子和笔走到他的面前，满脸期待。

    可是当女孩看见那双犹如寒星的眸子，下意识向后退了两步。

    “可以啊。”白意涵微微扯起唇角，将她的纸笔取了过来，写下自己名字的时候，用力到将纸面都划破。

    当其他人也在包里翻找打算找白意涵签名时，白意涵已经快步走入了电梯，去到了地下停车场。

    米尘来到机场大巴的等候位，时间已经很晚了，再过不久就到凌晨。想到明天还要早起，她内心的郁闷就不是一点半点。

    忽然，手机响了，竟然是白意涵的名字。米尘傻了，这么晚了，白意涵找她做什么？

    “喂，白大哥？这么晚了还没睡吗？”

    “没有啊。你现在在哪里呢？”

    白意涵的声音依旧温润，听得米尘心里暖洋洋的。

    “我在飞机场，正准备回去呢！”

    就在这个时候，一辆银色的保时捷停在了米尘的面前，对方将车窗摇下来，朝她招了招手：“我送你回去！”

    米尘傻了，白意涵怎么会在这里？

    “怎么？还不上车？怕我吃了你啊！”

    白意涵的头发剪得比之前短了些，少了几分原来的温文尔雅，更多的是果断锐利。

    米尘上了车，白意涵倾下身来，扯过安全带为她系上。当对方的手臂环绕过自己，米尘紧紧靠着椅背，连呼吸都不敢。低下头，她就能看见白意涵露出衬衫衣领的一小截脖颈。下意识咽了咽口水，米尘别过脸去，不敢再看了。

    白意涵起了身，看见米尘的耳朵微微泛红。

    “你啊，上次出了车祸，劫后余生。现在也不知道多保护自己。以后上车要系上安全带，明白吗？”

    米尘赶紧点头。

    车子开了出去。

    夜风凉凉的，白意涵将车窗调了下来。米尘闭上眼睛，觉得舒服极了。

    “小米，你是来送朋友的？”白意涵腾出一只手来，揉了揉米尘的脑袋。

    米尘耸起肩膀，不自觉笑了起来，她犹豫了一会儿，开口说：“不是朋友，是我弟弟！”

    “你弟弟？”白意涵笑了，可不知道为什么，米尘觉得他的笑声凉凉的。

    忽然，车子加速，米尘的后脑猛地贴在了后座上，两侧的路灯飞速掠过，就连风都是呼啦啦地响。

    “白大哥！白大哥！你怎么了！超……超速了啊！”

    蓦地，白意涵将车驶入了路旁的加油站，刹车骤然踩下，稳稳停了进去。

    米尘惊魂未定，呆然地侧过脸来，看着白意涵，“白……。”

    车窗被摇了上来，米尘忽然有一种害怕的感觉。

    白意涵的侧脸太冷，甚至于唇角的凹陷都没有了以往的暖意，看起来仿佛镀上一层冰霜。

    蓦地，白意涵的手掌勾过了米尘的后脑，还没醒过神来，对方的唇就贴在了她的眉角。

    瞬间，千树万树梨花开，米尘没有反应过来到底发生了什么，对方扣住她后脑的力度，令她醒过神来。

    “你是说，你的弟弟会对你做这些？”白意涵在冷笑，米尘终于看出来了。

    “什么？”

    “你的成长速度真是非凡啊。我不过几天没有见到你，你就学会撒谎了，是吗？”

    米尘下意识手指触上自己的眉角，脑海中骤然浮现出安塞尔在安检之前抱紧自己的场景。

    “白大哥……你当时在？”

    白意涵没有说话，他别过头去，双手按在方向盘上。那种漠然，令米尘一阵心慌。

    加油站的夜班工作人员走了过来，白意涵将车窗摇出一条缝，将油卡塞了出去，“能加多少加多少。”

    米尘不知道白意涵生气的原因是什么。只是因为他不相信安塞尔是她的弟弟吗？虽然说给任何人听，都不会相信。因为她和安塞尔之间没有任何相似之处，无论是五官还是身形。安塞尔拥有法国血统，而她却是个纯正的东方人。

    可就算是这样，白意涵有必要生气吗？他如果在飞机场里就看见她了，为什么不叫她？

    “我没有撒谎。安塞尔真的是我的弟弟……他从法国来看我，我们是……。”

    白意涵忽然侧身，米尘完全没有反应过来，自己的唇被狠狠地压住，有什么顺着唇缝挤了进去。

    强烈的压迫感令米尘下意识后退，而对方却紧随而至，不给她任何逃避的空间。

    她的后背被紧紧压在车窗上，耳边只听见吧嗒一声，安全带被打开，对方的胳膊环绕过她的身体，手掌牢牢按住她的后腰，用力地将她压向自己。

    躁郁而狂放，米尘的唇舌都疼痛了起来，她的双手按压住对方的肩膀，试图抬起头来躲避，而得到的只是更加用力的挤压。对方的胳膊越收越紧，几乎要将她的骨头都捏碎。

    米尘惶恐了起来，扯着对方的后衣领要将他拽开。可白意涵却轻松地腾出一只手，将她的手腕扣住，压回到了身后。

    工作人员的声音响起，“先生！先生！油已经加满了！您的油卡……。”

    白意涵松开了米尘，车窗打开一条缝隙，工作人员将油卡和单据塞了进来。

    米尘觉得今天的白意涵不大对劲。无论是他的表情，做事的风格甚至于他……都不是米尘所认识的白意涵。

    她下意识就想要打开车门，可白意涵早就锁了中控。

    “白……白大哥……如果你心情不好我可以自己……自己回去……。”

    米尘的嘴唇肿得发麻，连话都说不清楚了。

    “安全带。”白意涵只从口里挤出这三个字。

    “我真的可以自己回去……。”

    明明外面除了路灯就是偶尔驶过的私家车，别说公交了，连出租车都没见着。

    “我说，把安全带系上。”白意涵的双手扶着方向盘，冰凉的路灯灯光映出他的侧脸，米尘更加仓惶。

    她找了半天，终于找到了安全带，低头系上。

    车子驶了出去，平稳的速度，而白意涵也没有再说一句话。

    米尘僵着脖子，看着前方，连脑袋都不敢转一下。

    终于到了星苑门口，米尘下了车，回头时看着白意涵被路灯映照得愈发冰冷的侧脸。当车门关上的一刻，车子无情地扬长而去，她终于呼出一口气来。

    手背贴在自己的唇上，白意涵那一刻的压迫感如此清晰地再度袭向米尘的大脑。她不知道自己是怎样回到卧室里。她蜷在床上，闭上眼睛就是白意涵靠近自己的画面。

    那不是白意涵。至少不是她所熟知的白意涵。他吓坏她了。

    翻来覆去，从床头换到床尾。她甚至连合眼都没有，天就亮了。

    这一天，米尘完全不在状态。她十分之恍惚。

    “米尘，你还愣这里做什么，给厉墨钧补妆啊！”某位工作人员拍了拍米尘的肩膀，米尘惊得到抽气。

    当她面对厉墨钧的时候，刷笔在手中犹豫，她全然没有平日化妆的感觉。

    厉墨钧也没有像平日里一样闭上眼睛，反而微微侧过脸来看着她。

    “怎么了。”

    他的语调总是那么稳，好似世界翻转过来他也不会皱一皱眉。

    “没什么。”米尘吸一口气，准备好好工作。这部戏就要收尾了，她可要让厉墨钧在镜头面前完美收官。

    “你不说，又放不下。我不会让一个心不在焉的化妆师给我上妆。要么你告诉我怎么回事，要么我请别的化妆师来替你。”

    米尘太了解厉墨钧的性格了，说一不二，他有不可侵犯的原则。

    “就是有一个我很尊重觉得很重要的……朋友，误会我对他说了谎，然后他做了一些让我想不明白的事情。”米尘含糊其辞，她没办法说明白对方是谁，也没办法说那个让她想不明白的事情是什么。

    “对方误会你什么了？”

