    “可不幸的是，你的阴谋被长生天尊他们发现，联手反击你。你倒也是狡猾，反倒借此诈死，藏身于某一处静静俯瞰这世间。可笑某些人还真以为你是被人背叛而死，至今还念念不忘你。”

    某颗蛮荒星辰上，一名身穿兽皮的少年正站在一处山林中听着这些话，他脚下是一头死去的蛮熊，少年面无表情，却紧握着拳头。

    “你欺世盗名，虚伪至极！你以为你做的事很隐蔽，没人知道吗？你在这片宇宙中暗里刻下了大量符纹，你想要做什么？”

    少年的这两句话让世人皆惊，帝尊不仅还活着，还在他们不知不觉中，在宇宙各处刻下了大量的符纹？世人都感到心惊肉跳，帝尊这是想要干什么？

    “很有意思，你刻下的那些符纹与你以前铸就的那尊成仙鼎的符纹颇为类似，你是想将整片宇宙都化作你的鼎吗？让宇宙众生都化为你铸鼎的材料吗？好大的野心！”

    这下真让几乎所有人震惊了，连叶凡都脸色严肃起来，帝尊居然想把整个宇宙炼成他的鼎？若是真让他炼制成功，那么他们这些在这方宇宙的人又会成为什么？

    帝尊这厮简直不当人，若这人话为真，必须得找出来做了！

    这藏在暗处的帝尊太危险了！

    可惜少年爆出了这么猛的两大料，帝尊就是没现身，宇宙各处都是风平浪静，没有任何异常发生。

    “果然能隐忍，我看你也不必再称帝尊，改叫‘苟尊’或者‘龟尊’得了，从神话时代一直苟到如今，不死那只鸟都没你能苟，我宇峰大帝愿称你为最苟！”

    听到这段话，宇宙各地都有很多人在笑，但仔细想想，这话还真没错，帝尊从神话时代便苟到现在，现今的这片宇宙好像还真没比帝尊更能苟的。

    “我知道你为何不肯现身，你想继续隐藏下去，还想将你的世界鼎铸成，但你真的能吗？你的阴谋已被我揭破，没有人会让你把世界鼎铸成，你所刻下的那些符纹，都会被我们抹去。”

    “你谋划了万古，没想到会付之一空吧？”

    “够了！”

    一股神念从一神秘之处传出，震动了整个宇宙。

    人们循声寻去，只看到一尊高大伟岸的身影站立在一混沌雾霭缥缈之地，如亘古的神魔，又似无上的帝皇。

    这尊帝皇不可直视，除了极少数外，哪怕是帝级强者也不敢多看，实在太恐怖了，这道身影如大道所成，观其便是像在直观大道，直面整片天地，稍不注意便会被反噬。

    这道身影的眸光冷冽，洞穿了千古，跨越无尽距离，直直看到了少年所在，其神念震动星空：“你不过是我铸造的一件兵器而已，哪怕是变成了人，也仍旧是一只蝼蚁。你化作了人，就应当好好珍惜你的现在，而不是跳出来挑衅我。我能铸造曾经的你，也便毁掉今日的你！”

    “你终于肯出来了，还以为你会一直苟着呢！是因为被我捅破了秘密，大家都知晓了你的谋划，害怕你的世界鼎铸不成了吗？”

    那道身影漠然道：“害怕？本帝无敌古今，有何值得本帝害怕？众生知道了本帝的谋划又如何？终不过是一群蝼蚁，来一次清洗即可！也罢，这世间也确实到了当清洗之时，一时不慎，说不得真让你们这些蝼蚁有了翻盘之机。”

    听到这身影的话后，宇宙各处的诸多生灵都感到无比的寒意缠上心头，这一位居然要灭世，将世间的生灵全数灭绝！

    “帝尊大人，时代已经变了，你可能还不理解这句话的含义，你以为现在还是神话时代，任你为所欲为？”

    少年一刀劈开了空间，身影瞬间消失在原处，杀向了帝尊真身所在，与少年同行的还有其他的大夏人员。

    叶凡建立的天庭中，叶凡一步踏出，杀向了帝尊所在。

    荒古禁地的白衣女帝也走了出来。

    黄帝和神农也以虚空镜和恒宇炉击破空间，要参与这一战之中。

    这宇宙有许多强者[笔趣岛 www.biqudao.info]都杀向了帝尊，他们并未坐视大夏人员攻击帝尊，因为这是他们的宇宙，帝尊想要灭世，清洗众生，他们当然不能坐视不理！

    那颗蛮荒古星上，那名兽皮少年看着那道高大如神魔中帝皇的身影，发出一声长叹，走向远处的一间茅屋，取出一张黑色的硬弓，拎起一条石棍，杀向了那身影所在。

    那人曾是他最尊崇的人，可如今……

    少年紧握着石棍，背着硬弓，他要与之进行生死决战，哪怕知道面对那人，他根本没有一丝获胜的机会，也要去。

    若不去，他心不甘，也有许多人会同样不甘！

    帝尊的正身所藏之处非常特别，并不是在这方宇宙，而是处于人界宇宙和奇异世界之间的一条夹缝。

    连奇异世界都没多少人发现，更别说这条夹缝了，非常适合帝尊藏身，也极为方便他偷偷在两方世界刻下符纹，暗中谋划。

    现在空间被撕裂，一位位强者杀入此地，要同藏在这的帝尊决战。

    帝尊本一直在暗中苟得好好的，为何会派化身偷袭杨熙呢？是因他不想这世间再出现一名红尘仙，也担忧大夏的进步速度！

    这根本还在于他谋划的世界鼎。

    帝尊有大野心，他不仅要进入仙域，更想在进入仙域前，将人界宇宙和奇异世界炼化为鼎，铸成一件前所未有的无上仙器，好让他到了仙域中，也依旧能称尊称帝。

    而要炼化两界为鼎，他需要在人界宇宙和奇异世界刻下诸多的符纹。

    这是一个很浩大的工程，让帝尊花了很多的时间。

    他本来是想在暗中悄悄地完成这一步，根据他的推演，只要他将全部符纹刻成，即使两界中出现了不逊色他的高手，也会被炼化，根本无法反抗。

    帝尊想要悄悄完成这一步，可他想法虽好，但事情却没全部按照他的心意所想来发展，尤其是大夏来到这世界之后，带给这世界的变化，让他感到事情越来越超出了他的掌控。

