    第1章，她穿越了

    疼，浑身像似被重物碾压，又像是骨头、皮肉被拆散重组。

    头部仿佛被利器敲打过，突突的疼。

    韩巧揉着头，睁开眼。

    “？”

    泛黄的蚊帐。

    扭头入目是窗户、床头的长案、长案上一个小小的铜镜。

    韩巧咻地坐起身。

    又疼的倒下去，发出一声惨叫，“嗷……”

    “知名美食博主、慈善家、探险家、xx拳传人韩巧女士于今早凌晨三点在京逝世，去世前韩女士已签署遗体、遗产捐赠手续。细数韩女士这一生……”

    这是她留在人世间，世人对她的评价。

    她死了。

    “唔。”头疼欲裂。

    韩巧捂住头，同时那些不属于她的记忆如走马灯一般充斥在她脑海里。

    一个女人凄苦悲凉的半生震惊的她瞪大眼睛。

    西山村韩巧是十里八乡的美人，十六岁时听父母之命媒妁之言嫁给了宁河镇孙家小儿子孙益明为妻。

    十八岁生下长女孙秀，二十岁生下次女孙依，二十二岁生下幺女孙可。

    她今年二十七，操持家务的同时，还接了棺材铺扎纸人的活，赚银钱补贴家用。

    这期间丈夫孙益明不是在考秀才，就是在考秀才的路上，韩巧赚那点钱，都被他拿去，美其名是为了读书，实际上是拿去和狐朋狗友喝酒，祭奠他的不得志。

    一次一次名落孙山，加上狐朋狗友挑拨说韩巧克夫，生不出儿子，醉醺醺的孙益明回家到打了韩巧一顿，从此打上瘾一发不可收拾，恼火起来连闺女都打。

    偏偏他要脸，从不打韩巧的头，出门还故意对韩巧很好，处处夸她为这个家付出良多，很是不容易。

    韩巧有苦难言，为了三个女儿全部忍下来。

    孙益明的爹娘也颇有算计，知道这人是扶不上墙的烂泥，早早分家跟着大儿子住在镇头的宅子，帮着大儿子经营着一家杂货铺。

    根本不管孙益明一家子怎么活。

    打死打残，他们一句隔的远就能推卸掉所有责任。

    孙父、孙母也没把事情做的太绝，至少分给孙益明两亩田，和一家五口目前住的小院。

    为的就是将来某天，万一孙益明出头了，他们还能沾上光，算盘打的噼里啪啦响。

    “呼。”韩巧深深呼出一口气。

    韩巧这次被孙益明下手太重活活打死，她穿越过来。

    穿到同名同姓韩巧身上。

    “xxxx！”浑身疼痛的韩巧爆了粗口。

    木门被轻轻推开，发出吱嘎声。

    韩巧歪头看着那瘦瘦巴巴的身影端着碗慢慢走来。

    “娘，我煮了粥，你起来喝点吧。”孙秀才说完，眼泪啪嗒啪嗒落个不停。

    面前的小丫头很瘦，皮肤很白，眼睛也很大，清秀靓丽，美丽已初见。

    这是大女儿孙秀，今年九岁。

    九岁啊，洗衣做饭打扫收拾家，帮着做扎纸人，从不喊苦喊累，已经挑起了身为长姐的责任和重担。

    韩巧莫名心疼，轻轻呼出一口气，嘶哑着嗓子轻唤，“阿秀……”

    才开口，嗓子眼就撕裂了一般疼。

    还痒的她直咳嗽。

    咳嗽起来浑身痛，韩巧暴躁的更想骂娘。

    “娘，您先喝口粥汤。”孙秀话才说完，门口蹬蹬蹬又跑进来两个小姑娘。

    三姐妹熟门熟路的扶韩巧起来，喂她喝粥汤。

    韩巧真的凭着本能喝一口。

    浓稠清香的粥汤滋润了口腔、咽喉，慢慢的那股子痒意才稍稍压下去，不再咳嗽。

    韩巧像是被抽干力气一般靠在床头。

    孙秀小心翼翼喂她喝粥汤，哽咽着出声，“娘，您想个法子吧，再这么下去，您会被爹打死的。”

    “……”

    韩巧看向孙秀。

    还真是不巧，你们娘真的被活活打死了。

    她张了张嘴。

    最后像是下定决心一般，“娘已经想好法子了，你们放心，从今儿开始，娘一定带着你们过好日子。”

    “爹还打我们吗？”年仅五岁的孙可忙问。

    她最关心的不是饿肚子，也不是穿不暖，而是还会不会挨打？

    韩巧看着小姑娘，和她大姐一样，瘦巴巴，但是很白嫩，是个漂亮的小豆丁。

    韩巧又去看孙依，和姐姐妹妹一样，瘦瘦巴巴，但皮肤很白，眼睛很大。

    三姐妹同时眼巴巴的看着韩巧，等她的回答。

    “不会，从此以后，娘不会让他动我们一根手指头。”

    她会以其人之道还之其人之身，让孙益明也尝尝被虐打的滋味。

    “咕咕咕。”

    “咕咕咕。”

    三个孩子腹部传来的声音，提醒着韩巧，目前还有比打孙益明一顿更重要的事情。

    母女四人要填饱肚子。

    还有解决一下个人卫生，她能很明显的感觉到，她们娘几个已经馊了。

    “灶房还有吃的吗？”韩巧问。

    孙可张嘴就要回话。

    孙依眼疾手快捂住她的嘴巴。

    小丫头瞬间眼圈一红，委屈的直掉泪。

    “娘，灶房还有些粥汤，您先把碗里的喝了，我就带着妹妹去吃。”

    ……

    韩巧有全部记忆，自然清楚家里的情况。

    “阿秀，去把抽屉拉出来，下头有十文钱，你拿着去买馒头。”

    “娘，那是我们家仅有的钱了。我和妹妹不饿，灶房里还有粥汤。”孙秀轻声。

    “真的还有吗？”韩巧问。

    自然是没有了。

    早上爹说要喝粥，米缸里就那么点米，她怕挨揍，只能全部煮了粥，要不是她眼疾手快舀了一碗放起来，怕是都被爹吃光了。

    她和两个妹妹早上喝的洗锅水，午饭……

    午饭还没着落，她想着一会兑点盐巴水，一人一碗也能填饱肚子。

    “阿秀，你听话，快去买馒头。”韩巧催促道。

    孙秀看着韩巧，又看向两个面露希冀，吞咽着口水的妹妹。

    心口涩的难受。

    红着眼去拿钱。

    这真的是家里仅剩的十文钱了。

    要不是娘藏的严实，也被爹拿去打酒喝。

    “娘……”孙秀拿着钱又喊一声。

    仿佛在提醒韩巧，现在后悔还来得及。

    等她出门去买馒头，家里就真的一文钱没了。

    “去买，十文钱全部买馒头。”韩巧声音很轻，却十分肯定。

    孙秀咬了咬牙，转身出了屋子。

    孙依看一眼放在长案上带着缺口的碗，“娘，您先把粥汤喝了垫垫肚子。”

    “不急，等你大姐回来，我们一起喝。”韩巧轻声。

    “阿可不喝粥汤，粥汤给娘喝。”五岁的孙可乖巧出声。

    韩巧听得心里熨帖，招手让她到身边来。

    小姑娘瘦小，手脚可利索，一下子就爬到床上，轻轻的靠近韩巧，乖乖的喊一声，“娘。”

    湿漉漉的大眼睛里都是小心翼翼，生怕弄疼了她。

    又心疼的问，“娘，爹是不是把你打的很疼？”

    (本章完)

