    飞行器在一片黑色的跃迁空间自主航行，

    只要设置了目标点，只需要等待两小时，就可以穿越光年，到达黑水星。

    青芜抱住了怀中的小九蜷缩在宽大的驾驶椅上，

    五年的时间，她还是没有拿回自己的记忆，或许正如虚无中的另一个自己所说，

    现在的她太过弱小，不配拥有曾经鲜活的记忆，

    以前的她一定是自信而张扬的，甚至有些跋扈，所以看不起在联邦苟且偷生的自己。

    这样也好，以后的路她会按照自己的意志一步步走出来，

    慢慢与终点上曾经的自己相遇，

    前路不会一帆风顺，必定充满坎坷，但再也没有人可以干涉她的人生和抉择，

    滋滋~

    不稳定的电流声响起，青芜紧张地看着悬浮晶屏，是辰西，

    他坐在黑色的王座上，淡漠地看着自己，声音清冷，

    “公主，请不要做让联邦为难的事。”

    永远的联邦代表，永远没有感情的公式化言辞，青芜不知哪里来的勇气，直接关闭了飞行器的通讯号，

    两小时后，飞行器稳稳降落，青芜抱着小狐狸头也不回地离开。

    必须尽快找到黑市，换一个假的光脑，把钱都转出来，

    她这些年暗自攒下不少，足够她偷渡到无名星球。

    青芜很容易就进入了黑水星球，宽大的斗篷遮住她的脸，小九缠绕在她腰上，假装一条漂亮的腰带，

    青芜说这是一场游戏，小九玩得不亦说乎。

    给了钱，立刻就有人直接从空港将她送到黑市，办事效率极佳，

    黑暗曲折的巷子尽头，有一间不起眼的店铺，青芜按照规矩敲响了门，

    “老板，我需要一个新的光脑，一个假的身份。”

    老板看起来是个高大的年轻男人，背对着她没有说话，

    暗黄的灯光下他的影子拉得老长，让人无端感到压抑，

    青芜再次唤道，“老板？”

    年轻男人终于转身，她却毫不犹豫地往外跑，

    突然，刚才还大开的门瞬间关闭，

    该死的精神控制力！

    青芜不久前的兴奋一点点灰败，化作死寂，

    “公主，请不要任性。”

    辰西荒凉冷漠的声音让她不寒而栗，

    怎么也没想到，她时隔两年后的再次逃离，竟然只持续了三小时。

    而亲自来抓她回去的人，是她一直敬畏的辰西，

    “呵，任性？阁下未免太看得起我，我没有资格。”

    青芜的语气绝对算不上好，但辰西只是静静地看着她，随即微微叹息，漠然抬手，

    “公主，请回联邦。”

    青芜觉得他像个机器人，在他脸上永远看不见第三种情绪，

    完全不明白时清到底喜欢他什么，像一根冰棍，还不愿意给人解渴那种，无趣至极。

    “阁下很闲？”

    青芜坐在辰西身边，垂首看着远离的黑水星，气不打一处来，

    辰西说，“是因为公主很重要。”

    青芜一咽，倒不知道怎么继续下去了，

    突然想起他是个把执政官都架空了，将联邦军政合一的阴险男人，也没了继续交谈的欲望。

    她对辰西这种危险人物，向来保持避而远之的态度，

    “公主害怕我？”

    辰西忽然侧身看她，烟灰色的眸子像是看透了她的小心思，

    青芜觉得极其不自在，这种看透一切的眼神虽然不如君临那般带着危险，

    甚至是平和冷静，却同样让人毛骨悚然，

    “您是联邦第一人，自然应该敬畏。”

    青芜不自在地别开头，语气恭敬而疏离，

    “听说公主强了君临长官。”

    青芜见鬼似的看向辰西，这冰块面瘫脸一本正经的胡说八道，真的很惊悚，

    她甚至都没来得及脸红，只剩惊吓了，

    “您说笑了，君临长官可不是我能强求的，不过是男女之间的情趣，我下手重了些…”

    青芜觉得自己在耐心解释，怎么对面的男人脸色越来越黑？

    抓住操纵杆的手指节也越来越凸显，泛着白，

    难道……她突然有个大胆的猜测，“阁下难道在吃醋？”

    辰西骤然一愣，随即道，“有何不可？”

    有何不可？我天，青芜觉得自己被雷劈了，雷的外焦里嫩，

    所以果然辰西对君临那妖孽有着不同寻常的心思？！

    难怪听说她睡了君临，辰西会不开心，这是给人带了绿帽子…

    但是，她的清清怎么办？

    清清这么多年喜欢的人竟然喜欢男人，那个男人还是把时清从战场捡回来，宛如父兄的君临……

    青芜觉得，整个人都不好了，都是什么狗血剧情啊喂！

    “那个，虽然这话我来说不太好。

    但是阁下，您作为联邦第一执行官，即使追求最优良的基因，也应该找个女人。

    君临他……并不适合您……啊！”

    突然，飞行器极速前进，青芜被迫陷入靠背，吓得不敢说话了，死死抓住扶手，

    妈呀，太恐怖了，辰西果然生气了，

    早知道撒谎说睡了君临会惹到辰西，她打死也会表达自己守身如玉的，

    现在好了，不仅得罪了辰西，还知道了他的秘密，也不知道会不会被杀人灭口？

    高度的精神紧张下，加之逃跑失败的挫败感，她竟然...睡着了，

    “小九，别舔我”

    青芜翻身醒来，摸了摸发痒的额头，小九睁着狐狸眼看着自己，无辜地嗷嗷叫，

    青芜看了眼航程图，还有十天才能回到联邦，想了想，说，

    “阁下，您让清清来接我就好，不用特意送我回去。”

    辰西冷冷道，“顺路。”冰冷中带着躁怒，

    青芜无奈地吐吐舌头，那还说什么，明显人家不开心来着，谁对着情敌会开心？

    曾经的黎笙可好几次都想直接用眼刀剁碎了她，

    相比之下，执行官除了脸色难看一些，好像温和有礼了很多，

    如此想着，也觉得这波不亏，

    “这是什么？”

    窗外大朵大朵的七色星云美轮美奂，一团团围绕在航道上，

    她保证，和时清当初的路线上没有这么漂亮的风景，

    “公主很幸运，仙云座三年一次的星云能遇见，一定会有好运。”

    或许是美景的感染，辰西的声音都柔和了许多，

    星云等于幸运吗？青芜心中的郁闷淡化了不少，原来她还是被幸运眷顾的，

    “公主手上的戒指很漂亮。”

    青芜一愣，发现他说的是当初景言送的太阳花戒指，

    真是好巧，被时清带走的前一刻，她正好准备处理掉这枚戒指，

    结果后来躺在古墓里没来得及，就随手戴在了手指上，

    青芜想了想，说，

    “可以暂停一下，让我把它扔掉吗？”

