    “哈哈哈，好！”

    看到大秦王率先破局，直接灭了永恒的未来生，大夏王顿时高呼一声。

    与此同时，也不甘示弱，身上的气势也如同大秦王一样，勃然而发，直入日月。

    跟着，长刀所向，一刀破空。

    刺啦一声。

    伴随着一声惨叫，与他交手的那一尊异族也步了与大秦王交手异族的后尘。

    被一刀斩破一身。

    不只是大夏王，大周王，韦剑，大明王也几乎同时解决而来自己的对手。

    好家伙，这是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    虽然不是直接斩杀永恒，但是斩了一世身也是了不起的啊。

    “嘶！”

    看到这一幕，万族的人又倒抽了一口凉气。

    他们已经防备着大秦王等人施展天地同寿的手段了。

    却不想，人家虽然没有搏命，但是修为却骤然暴涨。居然有了堪比永恒无敌的战斗力。

    本来他们面对这几个弱无敌，就打得有声有色。

    现在斩了他们一身，就彻底占据了上风了。

    本来因为之前那一波老头施展天地同寿，便大大的缓解了人族的情况。

    现在，大秦王等人爆发，更是让情况瞬间好转。

    等他们将手中的对手解决了，这一次人族就算是彻底胜利了。

    而且，似乎还不用等多久。

    大秦王等人爆发了，大汉王等人似乎也蠢蠢欲动，气息起伏不定，似乎也在跟着破境，也许下一刻，他们也会如同大秦王等人一样斩杀对手。

    看到人界的这些变化，还是如同之前一样，神魔仙三族神色没有什么变化。

    既不吃惊，也不难过。

    但是其他，如同龙凤等种族的无敌面色就有些不好看了。

    本来以为板上钉钉的事情，没想到又有了反转。

    “人族！”有些人咬牙切齿的道，还真是百足之虫死而不僵。

    “不行，不能这么算了。”

    “不错，我看人族已经快不行了，我们再派一些人手去。”

    “走，灭了人族！”

    ......

    除了神魔仙三族，之前被灭了日月，以及现在正在交手的无敌背后的种族，此刻坐不住了。

    尤其是看着被大秦王等人压着打的无敌背后的种族。

    毕竟，一人兴一族，一人兴一国。

    有无敌和没有无敌，完全是两个概念，就好似有核武器和没有核武器一样。

    因此，无敌战斗力就十分重要。

    不过，无敌之所以如此重要，不只是他们强大，同样是物以稀为贵。

    如果成为无敌的人多了，方法简单了，那无敌自然也就没有那么重要了。

    因此，无敌自然就十分珍贵。

    想原来轨迹中，人族崛起之前，人族的无敌也不过四十人左右。

    而就算如此，人族也几乎位列诸天前五了。

    就算是最强的仙族，无敌恐怕也没有超过一百。

    其他小族，有一个两个永恒，就算是邀天之幸了，自然就更加损耗不起。

    而这些弱无敌，显然都是小族的。

    因此，他们坐不住了。

    一旦无敌被灭，如果还有多于的也就罢了，如果没有，他们恐怕距离被灭也为期不远了。

    不过神魔仙三族没有动，他们就算是叫嚣得再厉害，也不敢轻举妄动。

    永恒灭了，未来可能被灭。

    开罪了这三族，恐怕立马就要被灭。

    好在，法不责众。

    十个永恒，背后就是十族，再加上其他一些蠢蠢欲动的种族。

    便是神魔仙三族也要考虑一下。

    尤其是神魔两族其实一直想要动手的。

    “那就再派一些日月去吧！”

    仙族终究不如当年的人族，不能过于己甚。

    当然，他们其实也想要看看人族的极限到底在哪里。

    见到仙道终于同意了，虽然和他们想象中的全军出击不一样，只是添油战术。

    但是有总好过没有。

    当即众人商量之下，三言两语便定下了再次出击之人。

    这一次虽然没有无敌下场，但是日月可是来了不少，加起来都有上百了，虽然其中大部分都只是日月初期，但是也不乏日月高层。

    之所以如此，自然是因为君子不立危墙之下。

    之前日月的覆灭，尤其是无敌都岌岌可危，可是将人给吓到了。

    就算是自己没有被吓到，他们背后的种族也不会允许这些无敌种子去冒险。

    不过，虽然没有无敌种子，但是这上百个日月浩浩荡荡的袭击而来。

    却丝毫不比来几个无敌差。

    不同的是，面对无敌，人族可能没有还手之力，面对日月还可以拼一把。

    但是，不管如何，这一举依然让人族陷入危如累卵之地。

    眼看着万族的生力军通过之前打通的通道就要降临人界。

    人族众人心中不免大感沮丧，甚至绝望。

    每次好不容易看到一点希望，人家只是稍微抬抬手，就改变了形势，以至于有人都不想再抗争了。

    “哈哈哈，来得好，我倒要看看，是万族的人多，还是我人族的人多。”

    就在此刻，一声苍老而豪迈的声音响了起来。

    “不错，我人族其他可能不多，就是人管够。”

    “嘿嘿，老头子活得够久了，之前让那些老家伙抢先了，这一次，谁都不能和我抢。”

    “本来就活不了多久了，有这些万族精英为我陪葬，老婆子这一生值了。”

    ......

    紧跟着，就看到如同之前对付人界之中的日月一样，人族之中，再一次腾空而起，诸多缺胳膊少腿，颤颤巍巍的老头，老太太。似乎一阵风就能吹倒。

    虽然如此，却没有一个人小觑他们。

    便是那些来增援的日月速度都不由得为之一缓。

    委实是，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    而这些人，显然都是不要命的，临死之前想要拉人垫背，谁也不愿意当这个倒霉蛋。

    可惜，人界不是万族的后花园，来得容易，想要退可就不容易了。

    别说人族不答应，背后的万族也不会同意。

    轰隆隆！！

    一时间，人界上空再一次绽放起了无量绚烂的烟花，轰鸣之音不绝于耳。

    不过，这一次相比上一次，效果显然没有那么好了。

    一方面是这一次万族日月有了准备。

    在一个，这一次出手的老头老太太，相比第一波显然质量也有所不如。

    因此，这一次，炸死的万族日月完全没有达到预期效果。

