    旅馆内，库洛躺在沙发上，抽着雪茄喝着红酒，时不时通过窗外看向远处。

    这里占位较高，从这里看，也能看到七水之都的正门位置，再加上克洛和莉达在外巡逻，一定能发现海军的踪迹。

    “我回来了。”

    门被打开，莉达的声音响起。

    “怎么这么早回来，不是让你多看看吗？难道是钱不够了？”

    库洛头也不回的说着，忽然他表情一愣，扭头看去，“血腥气...你杀人了？”

    莉达撇撇嘴，“遇到了几个小海贼，为首的价值三千六百万，那家伙太恶心了，还想带我去看金鱼。”

    “看金鱼？那确实该死，处理干净没有。”库洛问道。

    “放心吧，周围没人看到，船被我打沉了，人也混着石头给我砸进海里了，不可能让你升职的。”莉达说道。

    库洛竖起大拇指，“不错，有我的那股味了。”

    三千六百万，伟大航路的一个小海贼，当然在库洛眼里，这个海贼不大也不小，不过没人看见又全部尸沉大海的话，那就无所谓了。

    反正没人看见，这海贼还没什么名气，死了就死了，世间又少了一个祸害，更多的无辜之人少了一个威胁，多美好啊。

    又过几天，库洛在一次巡逻中看到了草帽一伙的船，直接召回了莉达和克洛，缩在旅馆里不出门了。

    这旅馆好歹是高级旅馆，有厨子，房间设施不错，窝在这有吃有喝的，也用不着出门采购。

    夜。

    莉达吃着薯片，瞳中红点闪过，见闻色霸气感知着整座七水之都。

    大夜里的，大部分人都睡觉了，气息分布的很均匀，只有某几处，气息堆叠的厉害。

    不过她看不见，距离又太远，感知不了其气息强度，只能凭猜测来确定了。

    又不是BigMom，见闻色都开发到能透视的程度了。

    “库洛，有人坐海上列车过来了，数量不少。”

    莉达看向库洛。

    这种程度看得克洛眼热，他见闻色开发有一段时间了，如今只能算是掌握，离这种开发到笼罩全岛的程度，不知道还有多少程度。

    “海军吗？”

    库洛也打开了见闻色霸气，他的见闻色比莉达高级不少，哪怕距离再远，也能感知到其强度。

    “嗯...那群人，比一般人要强些，其中还有个高手，看数量的话，应该是海军了。”

    库洛收回见闻色，慵懒的往沙发上一躺，“别管别管，明天就好了。”

    ……

    政府专属海上列车中，布鲁诺看着列车里的海军，微微摇头：“没有...”

    “什么没有？布鲁诺，你拦在这不让人开车干什么，有什么事没办吗？”卡库疑道。

    卡莉法很优雅的推了下眼镜，“布鲁诺，虽然你性子慢，但对待任务不会这么散漫吧，你要知道路奇最讨厌对任务不认真的人。”

    “不是...”

    布鲁诺缓缓摇头：“没有，那几个好海军，还没过来，迟到了吗？”

    他伸出手，随意的在空气中一拉，便是一道门拉了出来。

    “等我一下。”

    他从门中进入，消失在空间里。

    旅馆内，库洛刚收回见闻色，忽然一愣，包括莉达和克洛二人，都集体的看向了空间的某一处。

    那里，好像有什么东西。

    空气之中，拉开了一道门。

    布鲁诺从门中走出，看了他们一眼，道：“还没动身吗，迟到了...”

    你特么来这里干嘛！

    库洛扯扯嘴角，强忍着骂出口的欲望，道：“布鲁诺小哥，你来这里干什么。”

    “接你们。”

    布鲁诺道：“你们迟到了，幸好有我，撒，快走吧，不然有人会生气的。”

    “我不耽误你们做任务了，你赶快去吧，为我们耽误时间不值得，不然任务因为我们出现差池，对我们也是一种负担和愧疚啊。”

    库洛还做着努力。

    恶魔果实，超越奇迹的力量。

    他是知道布鲁诺的能力很BUG，但是他没想到这货居然为了他们特意空气开门。

    然而布鲁诺听完这话，却更为认同的点头，“之前，你不满意，但现在，我也做出了补偿，你们是好海军，我们一定要，一起完成任务。”

    布鲁诺侧开身，“撒，走吧。”

    什么鬼啊！

    老子都这么低调了，你特么宁愿用能力都不放过我？！

    库洛额角青筋暴露，深吸了几口气，最终无奈一叹，“行了行了，跟你走，跟你走行了吧。”

    几人进入了空气中，到了一片扭曲的空间。

    只走几步，他们就通向了另一道门，走出门，就到达了列车的车厢。

    克洛倒吸一口凉气：“果实能力，恐怖如斯！”

    ‘门门果实’最拿手的把戏，空气开门，直接开辟出一条异空间出来。

    吃霸王餐住霸王店的首选果实。

    “这就是我向你介绍的，好海军。”

    布鲁诺关上了门，对海军中一个带着头盔穿着鳞甲背后背一把剑的海军说道。

    “哦，我听你说过，很负责任的海军。”

    那人走了过来，“请多指教，我是T彭恩上校，很高兴与你们一起完成任务，放心吧，有我在，任务期间绝对不会出任何意外。”

    “啊...僵尸。”

    莉达指着T彭恩上校，很惊奇道：“僵尸也能当海军吗？”

    “我只是面容有些不登大雅而已，哈哈哈。”T骨上校笑起来很干巴，更像是僵尸了。

    莉达看了他一阵，道：“是个好大叔呢。”

    库洛扯扯嘴角，不得不说，T彭恩上校这幅模样，去莫利亚的魔幻三角海域连影子都不用莫利亚给，上去了就直接是个小头目，完美融入集体。

    不过的确是个爱惜部下和平民的好人。

    “我叫库洛，那是莉达和克洛，很高兴和你一起执行任务，T彭恩上校。”库洛叹了口气，道。

    有他在的话，也行。

    大不了就和普通海军在一起混就是了。

    “你们...”

    被带过来的罗宾惊异的看着库洛他们，这些人他们认识，尤其是那个穿黑西装的，那不是克洛吗？有名的‘大剑豪’，让克洛克达尔都忌惮且对付不了的存在。

    他们都来这里了？

    罗宾感到一阵绝望，世界政府为了他，连这等战力都派出来了吗？！

    这让罗宾愈发感觉到自己的决定是正确的，不说屠魔令和草帽全员生死的威胁，光是这等战力，就无法抵抗了。

    路飞...千万不要过来啊，会死的！