    在看到这个刚见到自己就扭脸想要开溜的家伙头也不回的冲进厨房，感觉自己的某根神经狠狠一跳，玲微微咬牙的就甩出一道无形的念力！

    “你个笨蛋，给我回来！！！”

    然后孟浪和苟彧就同时听见，厨房里传出了一声就像是抓住脚后跟，整个人抹布一样拍在地上的惨叫声。

    “啊——！”

    紧接着在孟浪满头大汗和苟彧默默无语的注视里，某只妄图在A级上位面前逃之夭夭的C级笨蛋，就被抓着双脚像条咸鱼一样从厨房的地上扥了出来...

    “啊！不要！雅蠛蝶！”

    同时这条‘咸鱼’还惊慌拼命的用手扒着地板想往前爬，发出咯吱咯吱的摩擦声，满满的求生欲。

    看到这一幕要是换个气氛环境妥妥的恐怖片画面，最先震惊看到玲就在阳台外其实想要提醒方然别说的苟彧，无奈的叹了口气捂脸心中汗颜。

    所以队长...你为什么每次都要在女王大人不在的时候说她的坏话...

    而一边的孟浪瑟瑟发抖的看着这就跟抓死刑犯从牢房里出来送上刑场的‘惨烈’画面，用力的咽了口口水。

    幸...幸好刚才没好奇老弟这个变态究竟偷拍了什么照片，要不然...

    因为刚才方然话只说到一半，所以没来得及回答的孟浪觉得自己离狗带就差那么一点。

    “额..嘿嘿嘿...那个，女王大人，您回来啦...？”

    于是为表忠心，彰显自己绝对没有好奇什么照片，孟浪搓着手一脸狗腿子尬笑谄媚的看着眼前，黑白哥特裙摆上散发着一股不似凡人、强大气场的少女，心中惊疑不定的大汗。

    我去，这次从北极战场回来，女王大人这是恢复实力了！？

    浅金色的眼眸扫了他一眼，精致容颜相比以前多出了一股属于A级上位强大参加者所诞生的威压，

    但此刻看着眼前抱着厨房门口吧台边缘不撒手的笨蛋，却是微微气恼的抓着无形的念力用力的往后一扯。

    “啊~”

    然后死死抱着吧台墙边知道自己瞒了玲多少事情，要是被秋后算账绝对嗝屁所以打死也不撒手的方然，感觉世界一个摇晃，发出了抑扬顿挫的嚎叫之后，

    下一秒就发现自己被一只无形的大手抓着后颈的衣服拎了起来，

    面前是浅金色长发好久没见了的少女。

    “额...啊哈哈哈...”

    然后方然努力露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，试图缓解一下着僵硬气氛的同时，抢救一下自己的狗命。

    “那个...玲，我觉得我们之间可能有点误会...”

    “女王大人，我举报，老弟刚才还说您坏话来着！”

    结果话还没说完就遭到了一旁孟浪毫不犹豫的倒戈举报表忠心一气三连，让被拎在半空的方然一脸震惊的粗口！

    “卧槽，老哥你个舔狗，你还是个人呗！”

    没有理会这两个笨蛋的互动，玲抬起长袖里的手掌，然后黑匣凭空的出现在了她的手中，让半空中对着孟浪张牙舞爪但纹丝未动的方然猛然一僵。

    因为事实上，在看到玲出现在小屋的那一刻起，鉴于上次还有上上次的经历，方然就知道自己基本是没可能逃掉的了，

    他之所以扭脸就冲进厨房，只是想趁机偷偷把自己的手机藏进自己的‘空间玄器’。

    但是他忘了这个‘空间玄器’还是玲给他的来着...

    黑匣解锁，那个曾经给他带来腥风血雨的诺家手机自动漂浮到了玲的手中，大致的翻了翻里面究竟有多少这个家伙究竟偷拍自己的照片，

    玲长袖里的手一把抓住他的脑门，清脆少女的声音带着完全不符合她外表年纪的口吻，微微咬牙的开口：

    “你个白痴，想好怎么去死了么...？”

    “等等！玲，你听我解释....”

    像只猫一样被拎在半空，方然一脸僵笑汗颜的试图解释，但是被玲打断。

    “不用解释了。”

    羞恼和害羞在伪装的恼怒中一闪而过，看着眼前的笨蛋，玲一把就捏碎了手中的诺家手机。

    诺家，卒，享年，三个多月。

    从觉醒成为参加者就一直跟着方然风风雨雨，靠着自己从六楼扔下去屁事没有的坚硬活到现在的诺家手机，终究还是没能挺过自己主人的作死...

    而看着自己心爱的爪机就被这么无情的摧毁，方然双手按住脸庞的发出了像是世界名画《方然的呐喊》的惊呼嚎叫！

    “?)ΩДΩ(！啊啊啊啊！我好不容易能力才拍到小或的女装照片还有打算发到老哥家人群里的女装毛腿照片！”

    诺家手机：“......”

    听到这句话的那一刻，原本还有点于心不忍的苟彧和孟浪都是嘴角狠狠的一抽，气的直哆嗦的看向了上次被E-50狂追八条街的时候和他们说自己没魔能了的方然。

    队长，你上次原来还有多余魔能拍这种照片么...

    老弟，老哥只有一句你活该，你活该你造么？

    微微咬牙心想的同时都是清晰的认识到眼前这个家伙完全不值得同情...

    “你们两个还待在这里干什么，想和他变的一样么？”

    捏碎了手上的罪证，玲浅金色的眼眸冷冷的瞥了两人一眼，声音不掺杂感情的说道，让孟浪和苟彧起身扭头毫不留情的就打算离开。

    “老哥，小或，你们不能这样，我们曾经说好要团结的！”

    而看着他们俩离开的身影，深知要是没有旁人自己可能会遭到更加严酷的对待，让被拎在半空的方然顿时着急的挣扎大喊：

    “队长，我突然觉得这次确实是你不对，你还是对女王大人好好反省一下吧。”

    “没错，老弟，你放心你的惨样，我明天会拍下来发到你的家人群里去的。”

    然后得到了孟浪和苟彧两个人无情的话语和毫不犹豫离开的背影。

    “你们两个没良心的...啊！”

    看到这一幕顿时忍不住大喊的方然还没等话语出口，面前的玲就轻轻的打了一个响指，一个机械装置出现，淡蓝色的光芒扫过室内封锁声音，

    与此同时他床上的被子顿时和有了生命一样，紧紧的缠在他的身上，拎着他后颈衣服的念力松开，

    一条新鲜出炉的‘毛毛然’就掉在了地上，摔的神情一愣，

    然后就吭哧吭哧的撅起屁股朝门口蠕动逃跑。

    “你..想..去..哪..？”

    但是背后传来了一个没有波动声音的同时，哥特裙摆下的黑色长袜一脚就踩在了他的后背上，让他浑身一僵，然后下一秒就原地挣扎抓狂大喊了起来！

    “啊啊啊！放开我！不带你这样的！欺负人！你这是捆绑play抖S，仗着实力欺负我没办法反抗！”

    看着自己脚下疯狂扭动挣扎并且大喊大叫些糟糕话语的‘毛毛虫’，玲轻咬嘴唇的脸上绯红漫散，但是很快就被她掩饰过去。

    念力握起地上卷着被子只露出一个脑袋的方然，玲露出咬牙切齿的微笑缓缓开口：

    “那要我提醒你你刚才都说了什么么？”

    说出这句话的同时，玲精致白皙的脸上红晕的羞恼弥漫，刚才在阳台外听到这个笨蛋究竟在说什么的时候，她恨不得用充电宝糊死这个家伙！

    “(￣д￣；)额....”

    卷成一条的‘毛毛然’顿时神色一僵，然后心虚的挪开了目光。

    然后就在方然以为自己今天晚上没救了的时候，一个妖娆性感的笑声突然清脆的响起。

    阳台门口，一个照常穿着白大褂但是里面是只环绕着身体的黑色皮衣，露出胸前完美白皙上半弧同时侧面还是细绳交错的性感身影，正有些笑的直不起腰来的出现在两人面前，

    欸...这不是...

    方·毛毛虫形态（强制）·然整个人有些发呆的看着那道同样在北极出现过的身影，看着这次并没有戴眼镜的她终于止住了笑意擦了擦眼角眼泪的揶揄开口：

    “嘛，反正他刚才说的也没错，不是么，玲？”

    听到她的声音玲神色一滞，然后脸上红晕未散的看向她的方向。

    “我和你说过别跟过来的，崔妮蒂。”

    “呀呀，我只是稍微过来看一眼，不会打扰你们的二人世界的。”

    “你在说什...！”

    而看着她笑眯眯的样子，玲当即就忍不住想要反驳，但是趁着她动摇的这一个瞬间，崔妮蒂的身影瞬间来到方然身侧，脸上没了那晚充满敌意的冰冷，又恢复了方然第一次见她的那股酥麻性感。

    “不过没想到boy你挺能干的么，姐姐对你刮目相看了哦~”

    纯正欧美人白皙的性感容颜贴近，崔妮蒂故意挑逗的伸出手指挑起方然的下巴似笑非笑的说道，但是想起外界对执行官有多么危险的描述，方然觉得自己离当场去世就差那么一点...

    失神慌张一愣的那一刻，方然看到崔妮蒂贴近他耳朵的声音故意轻笑的压低，只有他们两个人能听见。

    “还有因为恢复了身体，她现在的精神状态难免受到了些肉体年龄的影响，所以要推倒她就趁现在哦~”

    然后在方然整个人听得云里雾里无比懵逼的那一刻，在玲察觉到她说了什么看过来的时候，崔妮蒂好像什么都没说的恢复正常：

    “啊，对了，那天晚上说了些冤枉你的话，所以...”

    对着被卷成一条的方然，用力的把他在胸前一抱，故意低头撩人的一笑，

    “这个就当做给你的补偿，那下次再见，bye~玲。”

    然后在玲看到这一幕发火的前一秒身形不见的挥手消失，只留下了因为某种原因差点窒息的方然，

    整个人神色呆滞的愣住。

    而看着他脸上发呆的神色，没来由的怒火因为崔妮蒂已经离开，只好全部转移

    玲精致的脸上冷的没有表情，一把抓住这只毛毛虫的脑门，清脆的声音就像冬天里冻住的寒风一样没有感情的响起。

    “你个下流的变态，究竟在想什么。”

    而被这股寒冷的声音激灵灵的打了个寒战回神，方然感觉脸上发烫的羞愤大喊！

    “等等！不是...刚才那个是不可抗力吧，这也要算到我的头上！？”

    “少废话！”

    想着刚才方然的脸毫无保留的贴上去的画面，玲微微咬牙抓着他往身后一甩，纤细绳索一样的机械凭空出现，勾住他后颈的杯子就把他吊在了阳台门的横栏上。

    惊慌的惨叫之后看着跟自己一样栓在横栏上的风铃，方然陡然一呆，想起了今天临走水琳琅说的话...

    -‘那这样的话回去记得拆掉阳台门上的横栏’-

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻原来是这个意思么！

    “我抗议！玲你这是强权暴力！你这是恩将仇报！我明明刚在北极帮过你！”

    被卷成一条的‘毛毛然’用力的挣扎扭动，仿佛感觉到了自己的尊严受到了侮辱，但实际上他的心里想的却是...

    哼！这种垃圾横栏怎么承受住我的重量，只要我一挣扎掉下来，正好是阳台门口最容易逃跑的地方，到时候只要【驱牌】一开，嗯哼哼哼哼~（桀骜冷笑）

    然后机械索纹丝未动...

    方然：“......”

    真的，玲你要不要做这么绝...

    “你不说我都忘记了...”

    突然微微咬牙轻笑的声音，让努力扭动的方然瞬间动作定格，脖子和老旧机器人一样缓缓僵硬的扭过来，

    看到面前精致纤细像是妖精一样的身影，浅金色的瞳孔里不带着感情的色彩，女王般冷漠高高在上的俯视着他。

    “我记得你们华夏有句话叫做坦白从宽，所以一直以来你那个莫名其妙的实力，还有心脏和那个魔女的事情...”

    挂着让方然像一只小青虫瑟瑟发抖的危险微笑，长袖里纤细的手一把抓住了他的脑门，浅金色瞳孔里亮起微光的盯着他，声音十分‘温柔’的拉长。

    “这回你最好老老实实的告诉我，否则...”

    否则就牢底坐穿么（捂脸泪奔）....

    