一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章脱胎换骨的赵力

    “他们真的没有出来过吗？”云州某个地方，一个中年人声音低沉的对着电话问道。

    “确定没有！”电话那头回道。

    中年人顿了顿道：“继续盯着！”

    “是，老爷！”

    中年人挂断电话后，眼中闪过了丝疑惑，难道那两个人是在等待人来接应？可是自己派去机场和车站那边并没有反馈啊……

    ……

    套房内，苏尘缓缓松了口气，强悍如他，此刻眉宇间也满是疲惫。

    在他身周，散落着一块块碎裂开来的灰色石头，这些石头灰暗无比，上面布满了裂痕。

    他站起身，有些欣慰的看着手里的物什，原本晶莹剔透的碧灵玉髓，此刻已经变成了一只美轮美奂，如散发着淡淡光晕的玉镯。

    玉镯通体碧绿，上面隐隐雕刻刻着无数繁复的花纹，却散发着一股祥和安宁的气息。

    “自古法器分九品，现在这个碧灵玉镯，勉强也算是一品法器了！抵挡自己全力一击都没关系，只要不是正面在短距离内，被一些大口径武器或是导弹直接命中，芷雪的安全就不会有问题！”

    这枚法器，可不是他之前炼制的那种一次性的护身符所能比的。

    他眯着眼睛，仔细打量了一遍玉镯，然后翻手将其收到了自己的手腕处，隐藏在了衣服内。

    这次的云州之行，整体来说，苏尘还是算满意的，该达到的目的全部达到，虽然他实力并没有什么显著的增长，不过他还有时间。

    瞥了眼地上裂开的一块块原石，他左手一挥，一阵微风凭空生出，这些原石在微风的吹拂下，竟是诡异的化成了点点粉末，从阳台开着的落地窗内飞出，乘着风，散落到了云州城各处。

    “赵力也该醒了吧？”苏尘运转混沌决，将自己的疲惫一扫而尽，然后背着手，走到了阳台。

    房间内的地毯，凭空燃起，将刻有法阵的那一段化成了一片灰烬。

    阳台外，赵力也刚刚睁开了眼睛，瞳孔里似有两点猩红，先是猛然一亮，接着才缓缓消退。

    他站起身，活动了几下，整个人似乎消瘦了不少，眼中的精光却是十足。

    “苏先生！”赵力看到苏尘后，赶忙道，他喉咙有些沙哑，开口说话间，隐隐弥散着血腥味。

    苏尘微微点头，问道：“感觉怎么样？”

    赵力握了握双手，有些不可置信道：“我感受到了力量，前所未有的强大感！”说着话之间，他直接握住了阳台上坚硬的护栏管道，竟是硬生生的握出了一个极深的手印！

    钢铁在他手上，仿佛就如泥土一般！赵力不由一呆。

    苏尘淡淡道：“很正常，你现在血元功初成，还不能很好的掌握自身的劲力，这门功夫是一门魔功，平常需要多见见血，以后记得收集昨天那种石头，等回去后，你就像侯天申请去非洲，去那里的战乱地区，不愁见不到血！”

    “是！”赵力沉声应道，他心里对苏尘无比的感激，要不是苏尘，他哪有机会，哪有资格掌握这种力量？而且苏尘竟然舍得用那么珍贵的玉石来帮助他修行，这要是换做侯天，根本就是不可能的事情！哪怕有可能，也绝对轮不到他赵力。

    所谓士为知己者死，莫过于此刻赵力的心情！

    苏尘继续道：“修炼血元功，要记住紧守本心，控制自己；若是一味杀戮，到最后被侵蚀了心神，最后只能变成行尸走肉！”

    “我记住了！”赵力闻言一惊，然后狠狠点了点头。

    “以后多吃血气丰富的肉食，这门功法的强大之处，就在于血上，等你修炼到深处后，就能施展一些靠鲜血为引的诡异招式了！”苏尘指点道。

    赵力将这些话牢牢记住。

    “还有，血元功的修炼者必须是独一无二的，如果你将它传给了其他人，那么你们两人之间则必有一场死战。”苏尘补充了一句，接着道：“你放心，我修炼的不是血元功，你现在修行的是血元功的第一层，去非洲前，来找我一趟，我会将第二层给你，等你回来后，差不多就能修行第三层了。”

    赵力有些不好意思的低下了头，刚才他差点以为苏尘修行的也是血元功。

    “苏先生，以后您无论是让我上刀山下火海，我赵力绝不会皱一皱眉头！”他忽然单膝跪下，沉声对苏尘道。

    苏尘摇了摇头道：“站起来，这次能够顺利拍下，也有你一份功劳，也省了我不少麻烦，上刀山下火海这事儿你要是喜欢自虐，自己可以去玩儿，别把锅给我头上甩。”

    这个锅，他苏尘可不打算背。

    赵力站了起来，讪讪一笑，他又不是抖M，怎么会去做些自虐的事情。

    苏尘瞥了他一眼，仿佛是看出了他的所思所想，眼神也颇为意味深长，等以后，赵力或许就知道了，血元功这门功法，会将人在抖M的路上带着一去不复回。

    毕竟修炼血元功的人，受伤越重，攻击力就越高；实力越高的血元功修行者，越是喜欢先虐自己一顿。

    他再次挥手，将地上的阵法和记载着功法的纸张，以及几块儿消耗尽灵力的灰白石头尽数毁去，清扫干净了痕迹，然后才道；“走吧，该回青州了！”

    “是，苏先生！”赵力熟悉了自身的力量后，赶忙走上前，想帮苏尘将剩余的石头给搬下去，可一进门后，他就发现哪还有什么原石。

    “走吧！”苏尘背着手，看也不看那些空箱子。

    “是！”赵力也不再去多想，反正他也想不明白，所以干嘛要再去废那个脑子。

    两人一前一后出了房间门，守在两旁的保安被吓了一跳，他们赶紧道：“苏先生，赵先生，我们是云先生派过来的，防止别人打扰到二位。”

    赵力脸色缓和道：“嗯，云逸那小子还算有点儿心思。”

    其中一个保安不敢接话，只是道：“云先生吩咐了，等二位出来后，就马上通知他！”

    赵力想了想，低声对苏尘道：“苏先生，我给云逸打个电话告诉他一声，平常他和我的关系还不错。”

    苏尘点点头道：“也好。”

    赵力拿出手机，拨打了过去道：“喂，云逸，今天我就和苏先生回青州了，这几天也算是麻烦你了……”

    一旁的保安迟疑了一下道：“苏先生，今天早上有个人在附近一直转悠，似乎是想要打探您二位的情况。”

    苏尘微微扬了扬眉，道了声谢，后者连忙说不敢。