    此时的镜黎，发现自己似乎陷入了一个进退两难的境地！眼下这无冕宗师在他面前，咄咄逼人。

    他要是态度强硬，估计没什么好果子吃，在人家的地盘，肯定不可能和人家硬刚！但若要让他就此服软，他亦是不甘愿，那种感觉，比让他死还难受，他同样也不肯！玉仙子适时站出来，替镜黎解围道：“这一次的比试，是镜黎输了，这四百万灵石，他自然会掏的，至于其他，都不过是戏言，算不得真！”

    “鸿蒙，藏龙卧虎，不愧是曾经古地球的后来传承地，令人敬叹，我们算是见识到了！”

    那镜黎瞪大了眼，有些惊愕地看着玉仙子。

    这是古地球的后来传承地？

    你怎么不早跟我说？

    说起鸿蒙，他可能还并不清楚，但要说起古地球，那名声可就大了。

    谁敢说古地球是蛮荒之地啊，那可是曾经星空中最负盛名的星系，何其地强大与磅礴，声威震琼宇，强者多如毛！随便出一个，都能在星空中闯出一片天！若非被星空中无数星域同时针对，古地球，断然不可能破败！而哪怕是破败后的古地球，同样是威名赫赫，没人敢小觑。

    如果他早知道，这鸿蒙居然就是古地球的传承地，打死他都不会如此前那般张狂，会选择低调。

    显然是看出镜黎眼神中的震惊之色，玉仙子也是不由得无语起来。

    难怪你这么狂，感情你不知道鸿蒙是古地球的传承地啊！她对这些人同样感到厌恶，可她就很低调，起码名面上是和这些人保持着好关系的，暗里才会想尽办法去偷学鸿蒙中的赌石术。

    这镜黎倒好，张口就称人家整个赌石界是垃圾，这不是活该被打脸么！不过，无语归无语，镜黎再怎么样，总归和她一样是来自域外，镜黎难受，她同样也会不好过！“陆大师，此次镜黎确实是张狂了些，但他在星空中本就如此，以张狂著称，还被冠以小赌王的名号，难免心飘！”

    “还请陆大师看在他毕竟年轻的份上，给他一个机会吧！”

    这话说的很有技巧。

    她没有直接向秦风求情，而是转而向陆于曼求情，毕竟这里说到底还是陆于曼举办的赌石交流会，她才是东道主。

    其次，她刻意抬高陆于曼的身份，将她的地位抬到长辈的辈分上，既给了她长辈的脸面，同时也让她没办法再说什么了，一个长辈总不能和一个小辈一般见识！“这……”陆于曼也是面露难色，确实被难住了。

    不过秦风可就没那么好应付了：“别扯这些没用的，愿赌服输，这四百万灵石，先给我交出来再说，至于凳子，你得让这镜黎跪下，向鸿蒙赌石界磕三个头，这事就算过了！”

    “否则的话，我帮他喂进去，再将他送出鸿蒙！”

    玉仙子沉下脸道：“你当真要如此咄咄逼人吗？”

    “鸿蒙很强，毕竟是曾经古地球的传承地，但古地球终归已经破败，有的时候，交朋友比交恶要好！”

    “听你这口气，似乎是打算动手了？”

    秦风面容阴沉，寒声说道。

    “你若真要如此，也只能动手了！”

    玉仙子沉声道。

    之前在赌石上被这无冕宗师给压了一头，但她自问自己的实力可不会输给他！天王星域可和天水星域不同，这是如今星空中货真价实的强者星域，可不怕如今这已经破败的古地球传承地。

    秦风冷笑。

    这就是外域强者。

    他们傲慢，狂妄，目空一切，混淆视听！明明错的是他们，可如今却能怡然自得地表露出，他们才是被逼着动手的态度。

    令人作呕！秦风自问自己也算是好色了，不过对于如玉仙子这样的外域人，他却是半点都提不起兴趣。

    噌！陡然间，玉仙子玉手挥出，袅袅娜娜，青丝披散，一颗石珠自手中浮显，散发威压，雾气弥漫，裹着她爆发，之后，有一滴血自石珠中漫出，砸向秦风。

    秦风明显能感觉到，这一滴血之中，蕴含着一股惊人到极致的力量，仿佛这一滴血就能摧毁一颗星辰，一旦砸到他身上，后果不堪设想！当下，他也是没有犹豫，双手间雷鼓阵阵，有极尽雷威迸发，轰隆一声，以极致雷霆轰击这一滴血。

    游园都差点炸开了，若非处于主城之中，有顶级的防护法阵庇佑，并且此时被催动起来，估计就两者这一击，就能毁去整座城池！即便是如此，两者攻势之强，却还是出了问题，生生毁去了好几座防护法阵！好在天城中的防护法阵太多了，几道法阵也算不了什么，能自我修复。

    不过，能在一击间就摧毁数道天城中顶级防御法阵的力量，放眼整个鸿蒙都少见，还是非常夸张的。

    显然，两者的战斗力，都是异乎寻常的强大，在修炼界都属于顶级，更别说赌石界了。

    所有人都被他们的攻势给吓住了。

    许久后，两者攻势才慢慢止住，各自退开，秦风比较从容，玉仙子则是退了数步，感到有些心悸，当下也是沉下脸，提醒道：“你不该与我动手！”

    秦风脸色阴寒，也是动了真火。

    “想说理的是你，先动手的是你，现在你都已经动手了，我不过出手抵挡，你反倒倒打一耙，说是我的问题，你哪来的脸？”

    玉仙子沉声道：“与我动手，对你没好处，停手吧！”

    秦风冷笑道：“刚才那一击，你分明是抱着杀我而去的，若非我实力足够，成功挡下了你这一击，我现在已经是一具尸体了，现在你跟我说停手？”

    “你这算盘打得可真是够响的啊！”

    玉仙子冷冷说道“我只是不想节外生枝，别真以为我怕了你！”

    “滚，你算什么东西，也敢在这里装，你既然已经对我动了杀招，这件事，便不可能那么轻易变更了了！”

    秦风沉声道。

    “那就没什么好说的了，直接送你上路！”

    玉仙子也是动了怒，面容阴沉，石中石珠再度发威，化出一滴更大的血向秦风砸去！一滴血中，蕴含着一方世界！ 

