    苏义不予理睬，而是等待着【智能战车】的答复。

    【智能战车】说道：“苏义，这家伙还真有点用处。”

    “哦？”苏义轻咦道：“他能干什么？”

    “器灵具备一定的加持能力，复活生灵的时候可以少消耗一些神品灵晶。另外复活之后，状态直接拉满，没有过渡期。”【智能战车】解释了一下。

    “那就是不能杀了。”苏义若有所思的念叨了一声。

    闻听，小男孩长舒了一口气，看向【智能战车】的眼神，也充满了感激。

    如果不是【智能战车】说好话，此刻已经被苏义给灭了。

    苏义沉吟了一下，转而对着小男孩说道：“给你一个活命的机会，愿不愿意跟在我身边？”

    “主人，我愿意跟着你！”小男孩忙还是很识趣的。

    苏义点了点头，“既然选在跟着我，按规矩就应该给你起一个名字。”

    “苏义，这次让我给他起一个吧？”【智能战车】忽然说道。

    “嗯？”苏义奇怪了，【智能战车】怎么变得这么热情了？

    “就一次！”苏义说道。

    起名字是一件很有乐趣的事情，可不能让别人给抢走了。

    这次权当给【智能战车】发放一次福利了。

    【智能战车】高兴的说道：“就叫他小2B好了。”

    之所以抢着起名字，主要还是为了自己。

    只要将2B的名号送出去，那么苏义以后就不会这么叫他了。

    “我特么的谢谢你啊...”小男孩一脸的生无可恋。

    原本对【智能战车】的好感，顿时荡然无存。

    “还行，比较有寓意！”苏义嘀咕了一声，转而对着小男孩说道：“你以后就叫小2B了，不要试着反抗，因为你的反抗都是徒劳的！”

    【智能战车】安慰道：“这就是命，既然反抗不了，就好好享受！另外，有人欺负你的话，报我的名号，我罩着你！”

    对方都替他把2B这个称呼背上了，于情于理都应该给予帮助。

    “好吧。”小2B认命了。

    “自己啥都不是，还罩着别人？”苏义暗自发笑，接着问起了正事，“小2B，这里还有没有宝物了？”

    虽然已经得到了复生罗盘和三十颗神品灵晶，但如果还有别的宝物的话，肯定是不能错过的。

    “没有了。”小2B弱弱的说道，看样子很惧怕苏义的样子。

    “没有就没有，你怕个什么劲？我还能吃了你？”苏义哼了一声。

    “知道了。”小2B瑟瑟发抖。

    苏义继而问道：“如何才能离开这里？”

    已经被困在这里三天了，估摸着那个真灵境飞羽族人应该离开了。

    现在正是返回蓝星的好机会。

    小2B回道：“距离这里一百公里远有一座岛屿，上面有一条通往外界的传送阵。”

    “这就好。”苏义微微一点头，接着将一众灵宠召集到了身边，询问道：“你们的修为都提升了多少？”

    之前一直和兽灵厮杀，也没顾得上询问。

    无影幻形兽率先说道：“主人，我已经晋升通神境六重了！”

