    自从何苗退入城中后，成皋的防务随即一分为二。乐隐代表何苗分去了城北的防守，东西两侧以及直接面对黄巾军的城南，则由成皋都尉段煨亲自负责。

    城北出城没多远，就是大河渡口，常有民间船只来往穿梭。即使成皋守卫不住，乐隐也可以带着麾下士卒渡过大河，经河内退回洛阳。当然，若是段煨可靠，他还是更愿意待在城中。

    不过黄巾军并未团团包围成皋，只是在城南安营扎寨，这让段煨和乐隐非常奇怪，但两人不敢放松警惕，仍然每日亲自绕城巡视。

    这天夜晚，忽然有一队汉军从成皋西侧的山中出现，守门士卒点亮火把盘问，正是秘密潜行至此的窦辅。他将大队人马交给庞德，自己仅带领高顺和黄忠两人，以及十几个三河骑士，带着印绶和节杖，经旋门关以北的山路来到成皋。

    同样是深夜，比起渡河，窦辅认为走山路更隐秘，不会被成皋城外的黄巾军探查到。进入成皋后，他见到了何苗等人，出示了天子诏书。

    “奉天子诏，卫将军何苗丧师败绩，收回节杖，贬为庶人，麾下部曲由东中郎将胡辅统领。”

    何苗已有心理准备，也意识到天子已对他十分宽容。换做旁人，恐怕早就依照军法，先拿住下狱。况且，自己原本就不是能带兵打仗的将领，还是回南阳老家安逸些。

    不过，窦辅没有接收何苗的节杖和印绶，而是让何苗自己回洛阳交接。至于乐隐，正要跟随何苗一同离开，却被窦辅出言挽留。

    “乐先生且慢，本将初来乍到，军情还要向乐先生多多了解。”

    乐隐摆摆手，谢绝了窦辅的挽留，只留下了牵招，对窦辅说道：“何君对我，有举荐之恩，请恕在下不能应允中郎所请。子经一直跟随在我身边，若是中郎想了解军情，可向他询问。”

    话已至此，窦辅便不再挽留。他从原属何苗麾下的三河骑士中，调拨一屯人马作为护卫，将何苗和乐隐送回洛阳城。按照窦辅的安排，护卫任务完成后，这屯汉军返回旋门关，听从庞德差遣即可，不必原路折回到成皋。

    潜入成皋，除了要传达刘宏诏书以外，窦辅还有一件非常重要的事。旋门关徐荣麾下的二百军马，经过汜水一战，还有多少？

    何苗与乐隐离开后，他迫不及待向牵招和段煨问起，得到的答案让他欣喜不已。

    “中郎，汜水遭遇伏击之前，军马皆已经渡河，现如今都在这成皋城中。”牵招回答道。

    而后，窦辅又问段煨道：“何苗入城后，城头旗帜可曾换过？”得到肯定回答后，他吩咐段煨，不要撤掉城头上的何苗旗帜，也不要增加他的旗帜。

    段煨会意，窦辅这是要将他进入成皋的消息封锁住，不为黄巾军得知。但这位新任的东中郎将，为何要如此小心谨慎呢？

    黄巾军为何不像张角起事时那样，焚烧官寺、杀害官吏，继而挟裹民众流窜四方？这个问题，一直困扰着洛阳的众人，百思不得其解。

    也正是由于陷入成见，将荥阳黄巾军当做张角统领时的黄巾军，因此一战丢失敖仓，再战败于汜水，甚至连东中郎将窦辅本人都被内奸劫持，几乎丧命于旋门关。

    内奸郑泰虽然疯狂，但也要感谢这位大将军府的从事。由于他的劫持，再结合荥阳黄巾军的最近动向，窦辅意识到，这不是普通的黄巾军作乱，他们的目的尽管还不甚明确，但一定与洛阳有关。

    至于到底是针对天子、宦官还是外戚，亦或者是党人，窦辅不得而知。不过他却理清了军事上的一个难题，也就是向何方出兵。黄巾军由于针对洛阳的种种目的，因此一直盘踞在荥阳县附近，也将荥阳作为根本。无论是袭击敖仓，还是汜水边伏击何苗，以及包围成皋，都是在一定范围内作战。

    窦辅大胆猜测，黄巾军屯粮之地，不在敖仓，就在荥阳！他却没有透露出自己的想法，还是沿袭先前的安排，只是把城北交给黄忠和牵招，随后看向高顺。

    “去岁我与高中郎马踏匈奴，扬威西域。试问高都尉，今日可敢与我百骑劫营？”

    高顺仍然是一脸肃穆，朗声答道：“我兄弟二人出自九原边郡，久经沙场，连鲜卑人与匈奴人都不敢小觑，何况区区黄巾叛军？愿从中郎，再建功勋！”

    休整一日后，第二日夜晚，窦辅与高顺带着两百汉军骑士，悄悄出了成皋南门，直奔黄巾军营寨。也许是等待郑泰诈降的缘故，黄巾军营寨的防守有些松懈，外围没有斥候，营寨四周也几乎见不到值守的士卒。

    撞开营寨大门，两百汉军径直而入，按照窦辅的命令分散开来，四处放火。

    窦辅和高顺领着几十个汉军骑士，穿过重重营帐，来到后营屯粮之地。随从的汉军骑士点起火把照亮粮车，高顺上前仔细分别，不由得惊呼道：“这是敖仓专用的运粮辎重车！”

    “当真是敖仓制式？”保险起见，窦辅又与高顺检查了十余辆辎重车，都是相同样式。

    “绝不会错！中郎，末将曾经在敖仓值守半年有余，这种样式，再熟悉不过了！”

    这时黄巾军也被马蹄声和火光惊醒，纷纷出营，在各自小帅的命令中开始集结。窦辅见黄巾军渐渐有了防备，便下令回城。

    “传令全军，丢出所有火把，冲出营寨！”

    先前出城时携带的火把，在进入黄巾军大营后，已经都被汉军骑士丢出，用于点燃黄巾军营帐、粮草。而听到撤退的命令时，在屯长和什长的命令下，汉军骑士还用长矛或长戟推倒了营中木架上照明用的火把，又将许多营帐点燃。

    骤然增大的火势，让黄巾军慌乱不已，不知是该先灭火，还是先阻击汉军。窦辅趁乱带领汉军从后门突围，只留下沦为一片火海的黄巾军营寨。

