    

    
他说这个的时候，手指在蛇镯上轻轻的敲了敲。

    
我眼前闪过浮千那惨叫哀嚎的模样。

    
柳龙霆昨天见到我长出来的头发了啊！

    
“你想说什么？”我沉眼看着他，沉声道：“你直接跟我说，我承受得住。”

    
至于我会不会变成浮千那样子，我想过也不只是一次了，所以也没什么好害怕的。

    
“浮千曾经也是龙灵，至少她那具身体当过龙灵阴魂的容器。”柳龙霆沉眼看着我，低声道：“其实如果没有你，龙霞可能就成为了龙灵。”

    
“是你爸妈和墨修联手，将龙灵的阴魂注入到了还是胎儿的你体内。”柳龙霆说到这里，将蛇镯晃了晃。

    
盯着我道：“可现在，你说你不是龙灵，墨修也说你不是龙灵，我不能将他当成龙灵。那么龙灵去哪了？”

    
他声音带着一些异样的激动，我忙伸手摸了摸口袋的剃刀。

    
果然柳龙霆盯着我，沉声道：“其实该死的不是浮千，应该是你。墨修只不过是蛇棺复活的一部分意识，他也不是墨修。”

    
“他守了你十八年，看着你长大，这就好像看着自己养的一朵花一样，他不想让你枯萎，所以说是复活龙灵，其也是在想尽办法保护你。”柳龙霆身上的白袍好像被微风激荡而起。

    
“蛇棺说得没错，杀了你，再待轮回，这次我就算日日受透骨晶钉折磨，也要亲自守着，这样龙灵就会回来了。”柳龙霆扭头看着我，双眼带着异样的冷光。

    
从一开始我就知道柳龙霆那种爱意，是完完全全针对龙灵的。

    
可没想，他居然能执迷到这种地步。

    
忙捂着小腹，看着他：“柳龙霆，如果我死了，这肚子里的蛇胎就没了。龙家血脉断绝，龙灵根本就没有转世的机会，连蛇棺可能都保不住！”

    
墨修说过，蛇棺年代太过久远，被那些侵染浮千的东西给腐蚀了，所以才会被龙家人困在了这小镇里。

    
也就是因为这样，蛇棺缺少生机，所以才会希望我和墨修生下这个蛇胎。

    
柳龙霆目光落在我小腹上，脸上闪过痛苦。

    
却依旧一步步逼近：“你别忘了，浮千还活着，你们村那个牛二也还活着。只要你死了，蛇棺为了生机，肯定会恢复浮千的生育之力，这样就会生出龙家血脉。”

    
“再不济，还有龙霞，还有你那个阿宝……”柳龙霆声音越发的激动。

    
身上的白袍闪动，脸上隐隐的闪过晶莹的蛇鳞。

    
只是那蛇鳞下面，隐隐的有着什么东西。

    
心中猛的闪过什么，我握着剃刀，对着柳龙霆沉喝道：“你碰了浮千的血，对不对？”

    
柳龙霆眼中闪过痛苦，可手猛的就朝我伸了过来。

    
我根本顾不得多想，剃刀一转，对着他脖子就割了过去。

    
无论如何，柳龙霆都是一条蛇，杀蛇就得七寸。

    
可剃刀一转，还没到他脖子，手就被他抓住了。

    
柳龙霆任由剃刀刮过他的手掌，一手掐着我的脖子：“龙灵，只要一下，还不会有墨修给你施针痛的。”

    
他手冰冷且有力，不过是轻轻捏着我脖子，我就已经喘不过气来了。

    
双手努力的想朝柳龙霆伸，可怎么也够不着他的身体，只得用力扯着他宽长的衣袖，双手使劲的抓挠着他的胳膊。

    
可无论怎么用力，柳龙霆皮都没有破一下。

    
“只是一下。”柳龙霆将我压在洞壁上，任由我抓挠，

    
然后扭过头去，伸手捂着我的眼睛。就好像哄孩子睡一样：“你闭上眼，一下就过去了。等你醒来，你还是龙灵，你就会是真正的龙灵了。”

    
他这样子，几乎相当于掩耳盗铃。

    
我这一闭一醒，就是下辈子了吧，还不是我的下辈子，是他们那个“龙灵”的下辈子！

    
眼前一片黑暗，可明显感觉到柳龙霆捏着我脖子的手慢慢用力，一股子痛意压来。

    
求生的本能激发着我的潜能，我不知道哪来的劲，直接用右手生生撕破了自己左手上那新的、旧的伤口。

    
濡湿的血涌出，我抓着柳龙霆的手，用力的朝他身上涂抹。

    
柳龙霆似乎还在想办法安慰我，或是在自我安慰，不停的低喃说着什么。

    
只是太过紧张，用的是蛇语，“嘶嘶”的我完全听不懂。

    
我自己挤了一下又一下的血，感觉到双手所摸到的地方全部都是湿濡，抹在他手上的血越来越多，却不见他反应。

    
就在我以为自己要这样死在他手里的时候，

    
他突然跟针扎一样低呲了一声，猛的松开了掐着我脖子的手。

    
我瞬间低咳了几声，扭头看着柳龙霆，却见他右手上，白色的蛇鳞闪过，可那些血就好像活了一样，往他鳞里钻。

    
只不过暗红的血里，一丝一缕的细细黑丝，在血里好像跟细针一样往他鳞片下面钻。

    
柳龙霆盯着我：“你的血也有了，所以你更不能活了。”

    
眼看着他还要动手，我捡起剃刀，拔腿就跑。

    
一转身，就撞到了墨修的怀里。

    
我抬头看着他，不知道是因为害怕的本能，还是因为他也一直想复活龙灵，我直接握着剃刀朝他挥去。

    
可剃刀伤不了柳龙霆，更伤不了墨修，连他那件黑袍都划不破。

    
他任由我划着剃刀，只是伸手将我紧紧搂住：“没事了，没事了！”

    
在墨修一句又一句沉沉的“没事了”中，我挥着的剃刀这才慢慢的停下来。

    
趴在墨修怀里，我却依旧感觉不到安心。

    
可以前只要看到墨修，我就会很安心。

    
原来安全感这东西，也会随着一些事情，慢慢消失。

    
“墨修，她的血已经被浸染了。就算你给她洗髓强筋，就算你镇了蛇棺，就算你时时守着她，也没有用。”柳龙霆声音发冷。

    
呵呵的苦笑：“地底那些东西，当年连龙灵都没有镇住，你行吗？”

    
“你去阴阳潭，自己剥皮去鳞，将黑戾取出。”墨修声音带着暗沉。

    
冷声道：“如果不是因为你是护棺蛇，就凭你想杀她，我会将你也杀了。”

    
墨修说完，搂着我直接就朝外走。

    
他虽然紧紧搂着我，可我能感觉，他身体绷得紧紧的。

    
这次他没有带我去秦米婆家，而是到一条小溪边。

    
这里没什么人，溪水很清澈，墨修直接坐在青草岸边，朝我伸了伸手道：“坐下吧。”

    
我这会心头依旧还有点害怕，低头看着墨修。

    
他似乎只是晃了晃，身下双腿就变成了蛇尾。

    
蛇尾在小溪中轻轻一晃，就吓得溪水里的鱼，成群的往下游。

    
可除了这样，什么异常都没有。

    
墨修直接躺在草地上，伸手遮了遮阳光，看着湛蓝的天空：“龙灵，你愿意和我等一朵云吗？”

    
他扭头看着我，轻声道：“就这样，脚泡在清凉的溪水里，躺下来，等天上飘过一朵白云，我就送你回去。”

    
我瞥眼看了看，四周青山绿水，放眼看去都没有村落和人家。

    
我们正在小溪的回水弯处，夏日绿草青葱，开着无数细白的小花。

    
墨修的蛇尾几乎都有小溪一半宽了，耷拉在水里，哗白的水冲洗着他的蛇尾。

    
我挨着墨修坐下，脱掉鞋子，将脚放在墨修的蛇尾边。

    
其实泡不到什么水，不过冲过墨修蛇尾的水，哗哗的又流淌在我脚上，却又有着异样的感觉。

    
躺在草地上，我已经感觉不到草硌得痛了，只感觉草软软的。

    
这会还早，太阳不是很刺眼，可天空却真的当得上“万里无云”，不知道那朵云要等多久。

    
不过没一会，闻着草青花香，听着水“哗哗”的滑过墨修的蛇尾，再落在我脚上……

    
似乎整个人的身心，都在那“哗哗”的流水，还有湛蓝的天空上。

    
“有些东西，我们不知道什么时候来，有可能来的不是我们想要的，而是更坏的。”墨修伸一只手，帮我遮着眼睛：“可我们还是要等，如果万一来了呢。”

    
他说着，扭头看着我：“我不知道你生下蛇胎后，会变成什么样，也不敢保证，八邪负棺之后，你就能出镇，找到你爸妈。”

    
“可我们也得等对不对？”墨修慢慢凑过来，吻了吻我的眉心：“你愿意跟我一块等吗？就像等一朵白云飘过天空？”

