    陆阳没有丁超强一起回宿舍，而是打车去了东大学城。

    来到大学城后街的商铺，陆阳看到忙里忙外的吴波，除了他之外，还有一个长相70分左右的妹子。

    昨天吴波才告诉他，说找一个收银员工，陆阳没想到这么快就安排上了。

    店里的生意还不错。

    有好几个人正在看衣服。

    试衣间的门也是关着的，应该有人在里面。

    陆阳走了进去。

    “波子，咋样。”

    看到陆阳，吴波屁颠屁颠跑了过来，说道：“生意不错。”

    他又看了看那个妹子说道：“给你介绍一下，这是咱们的老板，我朋友陆阳。”

    “老板好。”

    女生声音比较干练，一看就是做事情的人。

    吴波又说道：“他叫姚红，是我学校大二的学姐。”

    陆阳点了点头。

    问姚红。

    “还习惯吗？”

    “挺习惯的，关键待遇好。”姚红也不避讳。

    陆阳开的薪水确实不低。

    吴波一个月三千加提成。

    她这个收银员一个月固定三千。

    在现在的绿城，这样的工资已经很不错了，去其他地方做收银，也就两千块钱。

    “你放心，好好做，待遇只会越来越好，以后生意好了，我给你们都涨工资……”

    “谢谢老板。”

    姚红惊喜不已，看来这个老板还是非常好相处的。

    “这是这几天的营业额，你看看。”

    账本都在电脑上。

    在开店之前，陆阳就购买了最新的记账系统，基本上不会有什么漏洞。

    陆阳看了看账本。

    开店的前几天，营业额少一点基本上有两千多，后来增长了一波，超过了三千，直逼四千，这两天又下降了一点，稳定在三千左右。

    陆阳露出笑容。

    看来自己这个店铺还算是成功的。

    至少这个冬天，不会有什么意外出现，有了这么长时间的积累，只要不自己作死，进一些劣质产品，在大学城附近的口碑肯定越来越好。

    未来三五年。

    基本上问题不大。

    再往后，陆阳也没有把握了，毕竟，电商的洪流，真不是什么人都可以挡住的。

    那么远的事情，陆阳也不想去考虑。

    吴波拿来一个黑色的皮包交给陆阳。

    “这是这些天的营业额，你点点看。”

    陆阳直接将皮包夹在胳膊下，说道：“回去再点，你我还不信任吗？缺什么货，你电话告诉我，我让厂家发过来。”

    “知道了。”吴波点了点头。

    傍晚。

    陆阳请吴波和姚红吃了一顿饭。

    就在后街选了一家饭店。

    老板竟然还认识吴波，热情了打了打招呼。

    一顿饭用了三百多。

    姚红吃饱了之后，就离开了，她还要回宿舍去休息。

    吴波和陆阳依旧在包间。

    “看上了？”

    陆阳眯着眼看着吴波，打趣的说道。

    吴波也没矫情，说道：“很不错学姐，家里比较困难，在学校一直勤工俭学，学费都是自己赚的。”

    “你现在不也一样。”陆阳笑着说。

    吴波苦笑：“这哪能比，完全不一样，她是自己打拼，不知道吃了多少苦头，我这算什么，全靠着你在后面撑着。”

    吴波心中很清楚。

    要不是陆阳找到他说开店，并且搞定好一切，自己现在估计还在网吧打游戏当个废人。

    “看样子，你的境界提高了不少啊，好久没去网吧了吧。”陆阳打趣的说道。

    吴波点头：“不去了，以前是没得选，现在有机会赚钱，我又不傻。”

    点了一根烟。

    吴波算了算。

    “加上提成，我一个月能拿五千多了，比我爸妈两个的加起来赚的都多，他们混了多少年了，我才多少年。”

    “要是这样的机会我还错过了，这辈子真的废掉了，日后你成了大老板，我还是一个渣渣，都不好意思找你玩了。”

    “鬼扯什么。”陆阳骂了一句，“咱们永远是好兄弟。”

    吴波咧着嘴笑了笑：“其实也有姚红的原因，在她身上我学到了很多，既然打算追她，也不能让她看轻了不是。”

    “大学三年，一定混个人样，让我爸妈好好看看！”

    “有志气。”

    陆阳赞叹道。

    虽然改变了吴波的人生路线，但陆阳不觉得这样有什么不好，跟着自己混，现在还有这样的觉悟，最差也能当一个小老板，总比被富婆养着好吧。

    虽然前世吴波大学毕业后也过的挺滋润，在沪市有房有车，但也成了许多同学口中的笑料。

    他们分明就是嫉妒！

    陆阳也去找过吴波几次，在老朋友面前，吴波说了很多心里话，其实他还是挺介意的。

    回到学校。

    卢小鱼发来消息，说他学姐已经加上了徐诗然的好友，并且还发来一个聊天截图。

    是学姐给卢小鱼发的。

    说徐诗然问题挺严重，幸好及时发现了问题，按照她现在的处境，其实并不适合在大学上学。

    看到这。

    陆阳就知道，卢小鱼的这个学姐，还是很有水平的，要不是陆阳强行干预，她所预言的严重后果肯定会发生。

    “你们学姐怎么收费的，多少钱，我给她转过去。”

    陆阳问。

    卢小鱼那边回道：“学姐说了不收费。”

    “这么干脆？”

    陆阳愣了下。

    心理咨询师不收费，会不会不认真工作。

    卢小鱼又说道：“我学姐没有将徐诗然当成病人，而是当成了自己的朋友，有向自己朋友收费的吗？而且，她还盯上你了。”

    盯上我了？

    陆阳浑身一激灵。

    被一个心理咨询师盯上，可不是一个好兆头，听说他们都会催眠。

    一个个本子剧情从陆阳脑海里闪过。

    没有在这个问题上纠缠。

    卢小鱼又说她明天要去面试。

    陆阳还能说什么，只是祝她好运。

    准备关掉QQ，陆阳又看到关心月的小兔子图像跳动了起来，她发来消息了。

    点开一看。

    “老公，星期天赵莹莹过生日，邀请我们一起去，你来吗？”

    老公这个称呼，是陆阳强行让关心月叫的，虽然她开始很抗拒，觉得太肉麻了，但也经不住陆阳的要求。

    关心月这么温柔的女孩，怎么可能忍心让陆阳伤心？

    “老婆，她过生日，我去干什么呀。”

    陆阳回了一句。

    关心月那边很快又回了过来：“莹莹说有家属的都带上，张燕的男朋友也去，你不来，就一个男生，也不方便。”

    听她这样说。

    陆阳想了想，说道：“行，我去。”

    已经好久没有见到关心月了。

    怪想的。

