    可见这一剑的力量有多么的强大了，要是落在没有防备的萧辰身上那后果不敢想象。

    而这样的一剑，也仅仅是开始，进随着又是斩来一剑，耀眼的剑光，刺眼无比，两剑几乎是没有多少时间间隔。

    之前那一剑让萧辰躲避，而这一剑几乎封死了萧辰的退路，可以说是必杀一剑。

    这一切发生的太快，而且似乎是早已经计算好了，导致这两次攻击几乎完美。

    虽然一直保持着警惕，可这突然其来，并且还是精心准备的杀机，让萧辰陷入了危机。

    “喝！”

    在危机之下，萧辰当然不会就这样放弃，反手一指，虚空碎裂，从指尖迸发出无尽虚空剑气，将前方空间扭曲。

    使得这一剑的轨迹扭曲，与其擦肩而过。

    萧辰险之又险的避开了这一必杀之剑，可在他身上还是留下了一道剑痕，划破了他的肌肤，流出一道浅浅的血迹。

    在他的指尖上，也是滑落一滴鲜血。

    这是虚空剑术，从魔剑上领悟而来的招式，如今萧辰突破到神君，虚空力量大增，才让他改变了对方的剑招，否则结果如何还真的不好说。

    主要是太仓促了，根本没有时间让他做出太多的反应，只是眨眼之间。

    或许他可以瞬间爆发出所有力量，来去硬抗，可也会让萧辰直接陷入被动之中，遭受重创，那样的话，对于萧辰来说，也是十分危险的。

    而改变轨道的一剑，同样劈在了古树之上，剑气纵横，将一截古树斩断剿灭。

    这样的一击，要是放在外界，估计一剑之下，一座神山都会泯灭，可见这一剑有多么恐怖了。

    这样毁灭般的力量，也是吸引了不少人的目光，看着造成的景象心中发寒。

    “是萧辰，还有两位剑道天骄！”

    “为何会爆发如此战斗？”

    这些人惊呼，没有想到竟然会是萧辰，而且这两个人明显是联手要对付萧辰一人。

    根据他们的了解，他们两位似乎和萧辰没有什么恩怨。

    难道说是因为造化？可在他们周围，并没有什么逆天造化。

    当躲过这两剑之后，萧辰当然看清楚这突然对自己出手的武者。

    “是你们！”

    萧辰的双眼迸发出冷芒，对他出手的，就是燕兴然和刘硕，这两个本与他们没有仇怨的人。

    而且最主要的问题是，在对他出手之前，这两个人正战的不可分交，可竟然转眼间就对他动手。

    这让萧辰明白，这两个人之前的一切都是假象，为的就是让他放松警惕，更好得手一些。

    只是这让萧辰有些想不明白，要说燕兴然还有一丝动手的冬动机，那刘硕呢？

    在不远处，本来在战斗的燕兴然和刘硕，此刻哪里还有剑拔弩张的气氛，反而十分和谐的并肩而立。

    他们表现的十分淡然，看起来对刚刚突下杀手根本没有放在心上。

    萧辰在心里有着一股不可抑制的杀机油然而生。

    要是其他人，如曾于，李欢豪他们动手，他都是可以理解的，甚至不会像现在这么愤怒。

    但是现在，对于眼前这两个人，萧辰按耐不住自己的杀机！之前他都已经打算离去，不去争夺对方的机缘，可却是这么一个结果，真的不知道这两个人是何时商量的。

    “哈哈，真的不愧是你萧辰，没有想到在这种情况下，都没有杀掉你。”

    面对萧辰的质问，刘硕却是一副无所谓的样子，甚至还抚掌对其夸赞。

    “确实没有想到，这样的必杀一剑，只是让你受点伤害而已。”

    而燕兴然的表情没有太多的变化，只是略微有些吃惊，与他平时一样，冷冰冰的样子。

    “为何对我出手，我们之间似乎没有什么仇恨。”

    萧辰压抑着自己的怒火，开口询问。

    现在不出手，或者是询问对方这些问题，不是萧辰想要就这么算了，只是因为他想要弄明白。

    他们两个人对自己出手，是因为自己，还是有别人指使。

    “这重要吗？”

    燕兴然冷漠开口，显然不想多说什么。

    “没错萧辰，你也不用多想，早就听过你的大名，所以遇到你只是想要玩玩罢了。”

    刘硕还是那种玩世不恭的态度。

    可这样的回答，萧辰当然清楚不可能是真的，看来想要从他们嘴中是无法询问出真正的答案了。

    这样的回答，也是让萧辰的怒气更上一层楼，这一路上，他一直都在提防可能存在的敌人。

    其中曾于，李欢豪，贾浩生等人以算是明面上要对付自己的了，还有像赵序阳和陈永荣这样不明不白的人。

    可如今燕兴然和刘硕可以说完全就是在暗中的那种敌人，平时对你根本没有任何敌意，却在最危险的时候，做出对比最具有杀伤力的事情。

    “很好，既然你们喜欢玩，那我就好好陪你们玩玩！”

    萧辰气息释放，突破到神君之后，这也是第一次全力释放，气息如潮水一般向着四周扩散而且，将这整个区域笼罩在其中。

    一些无关人员，直接是离开了这里，生怕自己被卷入其中。

    本身一直与萧辰一起行动的两位师兄，因为寻找造化短暂分开，可没有想到这个时候感受到自己师弟的气息。

    “怎么回事？”

    两人感到不对劲，要不是遇到危机，自己师弟怎么会如此。

    第一时间放弃手中的事情赶往。

    而燕兴然和刘硕虽然在态度上给人一种随意，不放在心上的感觉，可是在萧辰释放自己力量的时候，也是目光一凝，不敢大意。

    对于萧辰的实力，他们可是认可的。

    在那种情况下出手，也只是让对方受点轻伤而已，还需要什么去证明对方的实力。

    萧辰目光如电，惊人的战意席卷而出，其中蕴含无边杀意，看来两人的做法，真的是让萧辰愤怒无比。

    唰！

    不过面对萧辰突然之间释放的强大力量，而受到压迫感的两人，自然不会什么都不在，在这个时候齐齐动手，十分有默契。

