    按照朝堂的规矩来说，方孝孺是太子府属官。虽然理论上也是有着上奏的资格的，但是大明立国这么久，几乎就没有太子府属官这么干过。

    没看见詹事府詹事一直站在朝臣里面，都是一言不发的吗？

    方孝孺神态自若的站在中间，低头等候着皇上的旨意。

    “准奏！”

    韩度斜着偷瞄了老朱一眼，确定老朱在说这两个字的时候，脸上的表情没有丝毫的变化。又回头看了方孝孺一眼，眉头微微颦了一下，不知道方孝孺究竟想要干什么。

    不过，很快韩度就知道了。

    只见方孝孺闻言直起身来，沉声说道：“皇上，臣这次出海深感天地之广大。南洋万岛林立，也是大明的疆土。大明在南洋有三十三总督府，可是这些总督没有一个是文官。臣恳请皇上，派遣文官入南洋，教化一方。”

    卧槽......这孙子，想要让咱们都发配边荒！

    方孝孺是话音一落，所有文官心里都不约而同的浮现出这句话。一时之间，文官那边人头攒动，窃窃私语之声，压都压不住。就连为首的六部尚书，都纷纷皱眉，转身看着方孝孺。

    而勋贵这边，同样也是一阵骚动。不过在群臣激涌之下，倒是没有人注意到勋贵的异常。

    倒是站在前面的汤和，回头朝着韩度看了一眼。

    韩度察觉到了汤和的目光，顿时惊讶的回望过去，不明白汤和这是什么意思。

    老朱也不动声色的看了方孝孺一眼，心里不由得奇怪想着，难道此次方孝孺入南洋，知道了南洋总督的事情了？

    沉吟一番，老朱没有直接答应与否，而是转头看向其他文官，说道：“南洋，的确是蛮荒之地，若是能够兴教化，也能够体现大明的恩德。众位爱卿，以为如何？”

    如何？不如何！

    南洋那是什么地方，海外蛮荒之地，他们这些饱读诗书才高八斗的高官老爷万里迢迢的跑过去干什么？就教化哪里的野蛮人吗？

    守着京城的繁盛之地不待，去教化野蛮人？谁得了疯病，才能够想出这个主意？

    几位尚书面无表情的转身过去，两手拢在身前，一言不发。

    这样的小事，自然用不着他们这些大佬发言。他们只需要做出一个姿态，说话表态这种事情，自然有下面的小弟代劳。

    果然，吏部的以为员外郎站了出来，朝老朱躬身说道：“启奏皇上，臣以为大明能够在南洋大兴教化，也是彰显圣人之学的大好事。但是......”

    凡是这些官员说话的时候，最怕的就是一个但是。不管前面把你捧得有多高，只要这个但是一出现，那就以为着会狠狠把你踹入谷底。

    果然，这位吏部员外郎接下来的话，对方孝孺就没有客气了。

    “臣以为，方侍讲愿意去南洋弘扬教化，这对仕林来说也是一件盛事。而且，方侍讲有着教导化外蛮夷的经验，去南洋弘扬教化，再适合不过。”

    明明是方孝孺上奏，希望文官都去南洋教化一方，结果在这人口中，就变成了方孝孺自己想要去教化。而且还指出了他有着教化翟远等人的经历，这一下，方孝孺就算是不想去南洋，都不行了。

    文官们的态度很明确，要去南洋，你方孝孺自己去，不要想拉上咱们。咱们就守着这京城的繁华之地，哪里都不想去。

    老朱原本以为是文官发现南洋总督府的秘密，把方孝孺推出来的。现在看来，应该是方孝孺在南洋的时候，对总督府有所了解。想要给文官说句话，不想让勋贵将南洋的利益给把持住。

    可是恐怕让方孝孺都没有想到的是，文官竟然不领情不说，还恩将仇报的想要将方孝孺就此踢到南洋。

    对于南洋三十三总督府，老朱也不愿意就此全部让勋贵把持着。以往不过是顾念旧情，才默认了勋贵把持住所有总督府。

    往后，老朱也想要慢慢让文官前往南洋，担任总督的。现在方孝孺提了出来，倒是一个就此让文官插手南洋的好机会。

    不过，文官的表现却让老朱感到失望。这些人贪恋繁华，根本就不想去南洋，还恩将仇报，

    想要将方孝孺就此踢出朝堂。

    好啊，你们不是不想去吗？但愿以后你们不会后悔。老朱眼帘微微垂下，意味深长的扫了一众文官一眼。

    “此事容后再议，退朝。”老朱最后还是决定给文官一个机会。

    一众文官听了皇上的话，以为皇上对于方孝孺的提议心动了，想要让文官前往南洋担任总督。一个个看向方孝孺的目光都充满了仇恨，在责怪方孝孺连累了他们，恨不得冲上来咬他一口。

    而勋贵这边看向方孝孺的目光，也充满了不善。南洋总督府是什么情况，这在勋贵之间根本就不是秘密。正是因为知道担任总督的好处，勋贵才会将这个秘密死死的藏在心里，一丝半点都没有像文官泄漏过。以至于，到现在文官竟然还想当然的以为，南洋还是一片蛮荒之地。

    当总督一年的收入，就是十万贯起步。这换了谁，谁不迷糊？要知道，形容满清的贪官的话，也只不过是“三年清知府，十万雪花银”。这当总督一年随随便便就能够捞十万贯，这不比清知府强多了？而且，这还不是贪污受贿，这是正当的收入。

    因此，一众勋贵早就将总督一职视为禁脔了，甚至都已经谋划好，等这一届总督退下来，便合力推举那些人去上任。

    可是现在被方孝孺这么一搅和，还不知道会变成什么样子。这总督的位置被文官占一个，那勋贵就少一个，即便是少一个，那都是天大的损失。

    于是，一众勋贵在离开的时候，同样也没有给方孝孺好脸色。

    韩度刚刚走出殿门，就被汤和给一把拉住，还不容韩度争辩，便被汤和强行带上马车，朝着信国公府而去。

    一众勋贵见了，不约而同的低下头，先骑着马回府之后。难得的坐着马车，悄悄来到信国公府。

    没过多久，信国公府就挤满了勋贵。

    江夏侯周德兴，长兴侯耿炳文，永平侯谢成，凤翔侯张龙，怀远侯曹兴，景川侯曹震，定远侯王弼等等。

    除了被问罪遣回老家的冯胜，塞外驻兵的蓝玉和傅友德，以及其他人份守各地的勋贵，留在京城的勋贵全都来了。

    见人到齐了，汤和才慢慢坐下，看向韩度叹息着说道：“说吧，那方孝孺究竟是怎么回事？”

    汤和的话音落下，其他勋贵也齐齐把目光投向韩度。

    韩度顿时感到头皮有些发麻，抢在众人开口之前，便摆手道：“我先声明，方孝孺今天的事情我一点都不知道，和我一丝一毫的关系都没有。”

    话音一落，曹震就忍不住了。他也是一次总督都没有做过，这一次本来就是有他的机会的，现在横生枝节，当然不怎么高兴。

    由于和韩度来往还算亲切，他一点顾及都没有，直接说道：“方孝孺是怎么知道南洋总督府的事情的？是不是你这次带他出海，他发现了这个秘密？”

    韩度看了曹震一眼，纠正道：“当初方孝孺去南洋，可不是我要带他去的，他是奉太子殿下的旨意去的。”

    “可是南洋总督府的事情，他方孝孺是怎么知道的？这里面总有你的原因吧？”曹震不满的说道。

    韩度顿时哑口无言，算起来方孝孺和几位总督的接触，还真是自己引荐的。而且关于总督府的秘密，也是因此被方孝孺给知道的。虽然说是无意中被方孝孺听到的，但是现在韩度说出来，恐怕没有人会信。

    见韩度无言以对，曹震还想要说什么，却被汤和给挥手打断，“好了，好了，事情都已经变成这个样子。咱们谁都不想方孝孺知道总督府的秘密，但是没有办法，他现在就是知道了。老夫以为，咱们再在这里争论方孝孺是如何知道秘密的，没有意思。咱们还是想想，该怎么应对眼下的局面吧？刚才朝堂之上，老夫看皇上的意思，好似也有些心动。”

    皇上也想让文官入南洋担任总督？那不完犊子了嘛。

    瞬间，所有勋贵都躁动起来。

    “公爷此言，当真？”曹震神色一变，顿时紧张起来。

    若是皇上真的有意如此，那他们谁都没有办法阻止。可是这样一来，南洋留个勋贵的总督位子，肯定要少上一半，他曹震还有没有机会担任总督，那可就是个未知数了。

    “皇上有此意是肯定的。”韩度无可奈何的开口，“南洋现在是内库的财赋之地，皇上是不会让咱们一直把持下去的。让文官担任总督，这是早晚的事情。”

    听到韩度这么一说，众人脸色都是一垮。他们心里当然是想要长久的将所有总督位置把持下去，但是他们的理智又告诉他们，韩度说的在理。

    见众人脸色不太好看，韩度笑了笑继续说道：“不过，皇上也不会轻易的让文官担任总督就是了。”

    “哦？何以见得？”汤和顿时好奇的问道。

    面对众人希冀的眼神，韩度继续解释道：“文官从来都只会伸手向皇上要钱，他们什么时候主动给皇上送过钱了？”

    “不对吧，每年大明的赋税，不也是那些文官收起来的么？”定远侯王弼愣神着说道。

    韩度笑着看了他一眼，嗤之以鼻道：“收赋税这样简单的事情，给狗脖子上挂个官印，它都能够把赋税收起来。这算什么本事？”

    “哈哈哈......”

    众人瞬间被韩度的话给逗得合不拢嘴。

    见他们缓过劲来之后，韩度伸手压了压，说道：“所以，皇上对于文官是没有什么好感的。尤其是在涉及到钱的时候，更是如此。以我的估计，不仅是咱们怕文官去南洋，恐怕皇上也怕文官去南洋。”

    “这是为何？”凤翔侯顿时问道。

    韩度耐心的和他解释：“财帛动人心啊，南洋每年这么大的收益。你们说，若是被文官给知道了，会不会打皇上内库的主意？你们说，皇上愿不愿意让文官去南洋？”

    每年老朱从南洋获得的收益，直接就是整个大明赋税的三倍左右。文官天天都在皇上面前哭穷，抱怨国库不足用。若是知道皇上的内库有那么多钱，众人都能够想到，到时候皇上肯定会被文官给追着伸手要钱。

    “哈哈哈......”

    一想到皇上被文官追着要钱的场景，众人更乐了。

    “既然皇上也不愿意文官担任总督，那为什么，皇上在朝堂上却不直接否了方孝孺，而是说容后再议？”永平侯谢成疑惑问道。

    韩度笑着解释道：“皇上虽然不想文官担任总督，不过总有一天文官还是会去南洋出任总督的。我觉得，皇上是想借此机会让看看究竟谁愿意为了大明远赴万里。”

    “那也就是说，这一次一定会有文官去南洋了？”曹震神色一沉，禁不住问道。

    韩度无可奈何的点点头，说道：“恐怕就是如此。”

    汤和捏拳在自己的腿上锤了两下，叹声道：“那这一次，咱们究竟该如何应对，大家议一议吧。是拦着不让文官去南洋，还是怎么办？”

    曹震等人面面相觑，最后异口同声的说道：“镇海侯先说一说吧。”

    韩度闻言点点头，“既然大家想要先听我说，那我就献丑理一理。今天朝堂上的情况大家也看到了，方孝孺此举明显是没有和其他人商议过，而且从其他人对去南洋避之不及看来，不知道是因为什么，方孝孺显然是没有将南洋的情况透露给其他人。”

    众人暗暗点头，韩度的分析没有错。如果方孝孺早和那些文官通过气的话，朝堂之上就不会出现他被文官孤立的情况。而且以文官的德行，若是知道了担任总督一年就能够有十万贯起步的收入，那别说南洋是蛮荒之地了，就算南洋是十八层地狱，那些穷疯了的文官也敢撸起袖子闯一闯。

    “我觉得，不管方孝孺是有着什么样的打算。咱们现在都是一动，不如一静。咱们动了，说不定还会让文官察觉到什么，到时候反而惹火烧身。与其如此，咱们不如静观其变，看着方孝孺和文官针锋相对就是了。”

    “那若是方孝孺被文官给踢到南洋了呢？”曹震最关心的，还是总督的职位。

    这不是曹震的担忧，而是觉得几乎是必然的结果。方孝孺一个人，根本就不是所有文官的对手，被踢到南洋几乎是铁板钉钉。

    韩度笑了笑，说道：“就算是方孝孺被踢到了南洋，那也只有他一个人。咱们也不过是少了一个总督在位子，相反我倒是担心方孝孺赢了，那去南洋的就不止他一个了，咱们还不知道要失去几个总督的职位。两权相害取其轻啊，诸位。”

    韩度的话音落下，众人都只能无可奈何的点头。既然注定要损失了，那仅仅损失一个，总比损失好几个要好吧。

    汤和见众人对韩度的话都没有异议，便开口问道：“那这件事，咱们就静观其变？”

    众人彼此对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。事已至此，他们还能够说些什么？

    韩度见众人有些低落，便笑着说道：“其实南洋现在已经发展起来了，就算是担任总督，油水也不如从前了。再加上文官出任总督是早晚的事情，大家也不用太失望。”

    曹震微微一叹，说道：“韩兄，咱们哥几个可不如你啊。你想要赚钱，随随便便弄个马场，就是咱们一辈子都赚不到的钱。可是咱们哥几个不行啊，咱们就指望着能够出海幸苦五年，给家里挣下一份家业罢了。可是现在，这份家业都还不知道能不能够挣到，唉！”

    “当然，我也不是在怪罪韩兄，只是在怪咱们几个自己不争气。”

    曹震身旁几人听着附和着点头，一副深以为然的样子。

    韩度并没有在意曹震话里的丝丝抱怨，意味深长的说道：“大家何必这么沮丧？当初南洋也没有总督，是咱们荡平了南洋，才请求皇上设立总督府。现在既然文官要插上一手，总督的位子不够几位分了，难道咱们就没有办法了吗？”

    “韩兄有办法？”曹震神色一变，语气当中带着惊喜。

    韩度慢条斯理的喝了口茶，点头说道：“当然，不然和你们说这些干什么？”

    “韩兄，不，哥，从今天你就是我亲哥，快快说说，咱们究竟该怎么办？”曹震顿时激动起来，不顾在众人面前，几步跨过去握住韩度的手真诚的说道。

    韩度抬手示意曹震稍安勿躁，等他退回去坐下之后，才说道：“咱们当初既然能够求皇上在南洋设立总督府，那现在为何不可以求皇上在美洲设立总督府？”

    “美洲？就是大海的对面，你去了两年多才回来的地方？”汤和不由得问道。

