    “998～999～1000”

    傍晚

    最后一千次挥刀动作的佑树脸上露出了满足的神色。

    根据继国缘一的记忆来看，想要彻底练刀，那就要让自身对刀产生肌肉的记忆。

    刀法的种类很多，但组成众多刀法的不过只是那八种基础招式而已。

    肌肉的记忆的很重要，这关乎到实战的表现。

    同时他的呼吸也在不停的变换着，根据记忆中继国缘一的呼吸频率调整着最适合自己的呼吸频率。

    呼吸法本质上就是短时间吸入大量的氧气来增强自己的体魄从而让自己获得匹敌鬼的力量。

    根据，呼吸就形成了一阵频率，同时他我在手中的刀也是缓缓的举了起来。

    “日之呼吸·一之型圆舞”

    手中的炎武直接在空中劈出一道缠绕着火焰的弧形斩击。

    “日之呼吸·二之型碧罗天”

    他直接跳了起来，自下而上，挥出了一道缠绕着火焰的圆形斩击。

    “日之呼吸·三之型烈日红镜”

    落在地上，他直接向着前方挥出一道深红色的弧形横向斩击。

    “日之呼吸.四之型幻日虹”

    正待他打算斩出第四刀的时候，他的呼吸突然紊乱了起来，手中的炎武也是脱手而出，整个人直接跪坐在了地上大口大口的喘息了起来。

    他的呼吸紊乱了，他的体能至少可以斩出六刀，但是他对呼吸的频率把控的太差了，能够一下挥出三刀已经算是他的运气了。

    呼吸的频率么，还有自己的身体素质，鬼灭之刃的人们虽然高端战斗力上比不上火影世界，但是在体制上他们还是不错的。

    至少每一名高端剑士，他们的体质都是不错的，至少也要保持他们与鬼战斗不会中途因为呼吸法的副作用而倒下。

    一滴滴豆大的汗珠从他的额头上滑下掉落在地上，过了许久他才站了起来，拿着炎武迎着夜色回到了家中。

    晨曦微露，昨日的训练场之上，佑树抱着刀等待着众人的到来。

    片刻后，一个抱着狗的少年和一名较为普通的少女就向着他走了过来。

    “你叫佑树是吧，昨天我听到了你的名字，你是一个天才没错，但是你既然来到了我们的小队，那就要听从我的命令，明白了么？”

    犬冢枫对佑树的态度相当的恶劣，他看向佑树的眼神也是充满了不爽。

    “枫仔，大家都是队友，未来要在任务中互相帮助呢，你不要这个样子好不好？”

    “嗯？多多帮助，不需要，你们只要听从我的命令就可以了，大树岩就是因为不听我的命令他才死的，你们要是不听我的命令死了可不要怪我。”

    听着犬冢枫的话，佑树的嘴角抽了抽，这是因为队友死了黑化了，火影世界真是奇怪呢。

    说完后，犬冢枫就是冷哼一声不再言语，他冷淡的样子也是让吉田美咲有些无奈。

    “抱歉了，佑树酱，，自从半年前大树君因为执行任务没有执行命令而死亡之后，枫仔就变成了这个样子，其实他人不坏的，就是有点嘴硬而已，希望你不要责怪他”

    说完她就打算对着佑树来个深鞠躬，不过她的腰还没有弯下去就被佑树给阻止了。

    “美咲前辈，我能看出来枫前辈是个不错的人，他可能就是因为失去了同伴有些难过而已，我还是可以理解的。”

    吉田美咲听到佑树这么说，小脸上也是露出了笑容，佑树可以理解就好，她不想让自己喜欢的人被别人误解，能够理解真是太好了。

    “看来你们已经互相熟悉了，今天我们将会开始我们第一次任务。”

    “因为佑树是第一次执行任务，所以说我们只能去执行D级任务。”

    山下彻也突然出现在三人的面前，看着三人面容淡然的说道，他不善言辞说明了一些事情之后就直接带着佑树他们一起向着火影大楼走了过去。

    “彻也你来了，因为佑树刚刚加入你们小队，你们现在只能做D级任务，相必你们也是知道的”

    山下彻也点了点头，随后猿飞日斩就从手边拿出了一个卷轴。

    “这是木叶最近所有的D级忍术，你们随意挑选吧。”

    随后的几天佑树他们执行的都是D级任务，足足过了一个星期佑树终于迎来了自己的第一个C级任务。

    这是一个清剿山贼的任务，木叶村外百里外突然出现了一群山贼占山为王，经常劫掠来往的商人，这大大影响了木叶的货物来往，所以需要快速解决。

    “佑树这是你第一次执行C级任务，你紧不紧张呀，说实话当时我第一次执行C级任务的时候真的是紧张的不行”

    一路上吉田美咲都是叽叽喳喳的对着佑树说着话，佑树也是一一回应，旁边的犬冢枫一副臭脸看样子那是相当的不爽。

    在一周的时间内，佑树也是明白了，犬冢枫也喜欢吉田美咲，两人可以说是互相暗恋，不过这都和他没啥关系。

    “哼，紧张，紧张什么，不过是杀一些山贼而已，手起刀落就行了，你说是吧灰丸”

    “汪汪”

    犬冢枫冷着脸看着两人说道，说完后他头上的小狗就叫了两句似乎是在赞同主人说得话一样。

    “切，枫仔就会说大话，我还记得第一次枫仔差点就被敌人给杀了，当时吓得腿都软了。”

    吉田美咲看着犬冢枫居然这么冷淡，不禁有些不满的说道，说完之后她似乎是想到了什么一样，下意识的她就伸出手捂住了小嘴。

    不远处那本来还一脸淡然的犬冢枫脸色直接就从冷淡变得黑如锅底。

    他的眼睛死死的盯着吉田美咲，眼中的深邃让佑树都是心惊不已。

    此时犬冢枫很尴尬，他的脚趾不停的抠着鞋子，要是现在地上有条缝，他肯定可以直接钻下去。

    一直跑在最前方的山下彻也听着佑树他们的对话，虽然脸色未有任何的变化，但是眉眼当中那抹笑意却是无法掩饰的。

    他们都是忍者，赶起路来可谓是相当的快，没过多久就来到了目的地。

