    “海龙皇暂时交给我，你们先专心应对八爪章鱼！”

    楚默没有回头，目光紧紧盯着海龙皇，沉声说道。

    “这……”

    听到这话，三人都有些发愣。

    不可否认。

    楚默作为战神宫的真传弟子，想来天赋必然极好，能够做到越境而战，也是正常的事情。

    可……

    海龙皇是一位比肩八星战神层次的凶兽啊！

    而楚默即便天赋再好，他的真正境界也只是才洞天王境，如此之大的实力差距，他真的能够应付的了？

    三位战神都不敢置信。

    摧山战神还想要说些什么，劝说楚默离开。

    但他的话还没有出口。

    赫然便见着楚默陡然间身影一闪，化作一道残影，以十分恐怖的速度，朝着海龙皇冲了过去。

    尚且还在半途之时。

    体内的气血疯狂被调动起来，元力如同大海般翻涌，恐怖的气息瞬间席卷而出，将周遭数百里内的海水都席卷而出，使之露出海底的大地。

    见着如此可怕的威势，摧山战神原本想要说的话当即就憋在喉咙里，再也说不出来了。

    “勇气可嘉！”

    “没想到你竟敢主动对我出手，本皇很敬佩你的勇气，说出你的姓名，你有资格被本皇记住！”

    海龙皇眼中露出欣赏之色。

    “聒噪！”

    楚默冷哼一声。

    没有与他废话，此刻体内的气血和元力疯狂鼓动之下，他的经脉已然是滚烫无比，恍若火山一般。

    与此同时。

    晨星级风属性天赋立刻运转而出，超脱级身法武技幻影玄步也随之施展而出。

    刹那间。

    天空中便陡然出现了两个和楚默一般无二的分身，一起朝着海龙皇扑杀过去。

    “找死！”

    看到楚默并不理会直接，反而还痛下杀手，海龙皇顿觉脸上挂不住，当即冷哼一声，随后嘴巴一张，陡然间嘶吼一声。

    “轰！”

    恐怖的气息当即蜂拥而来，席卷周遭天际。

    苍穹上下，瞬间便刮起一股飓风，无穷的海水被卷到半空中，恍若一道接连天地的海眼一般，朝着楚默冲撞了过去。

    与此同时。

    就在这海眼出现的刹那，一股沉重的压力也陡然坍塌下来，整个空间都好似变得沉重起来，让楚默的身形转换，都随之困难了起来。

    “这是空气变得浓稠了！”

    楚默感知到空气发生了剧烈的变动，眼神一闪。

    不过他并未有任何惊慌。

    若是这海龙皇施展其他手段，楚默还要逃窜一番，但操纵空间方面的能力……他才是真正的行家！

    “空间天赋！”

    嗡！

    伴随着一股微弱的涟漪荡漾开来，楚默的顶尖空间天赋被毫无保留的释放而出，瞬间波及周围千里之遥。

    下一刻。

    楚默就感觉身上的压力陡然间消失，随后他身影再是一闪，终于来到了海龙皇的身边，一刀斩落而下。

    “喀嚓！”

    当赤色刀光划破长空，斩落在海龙皇身上的时候，剧烈的爆响瞬间炸裂开来。

    楚默只觉得自己恍若斩在了一个极为坚硬的物体上，长刀竟然没有丝毫的作用。

    甚至他自己还被巨大的反震力量，直接给掀飞出去。

    这样的结果。

    按理来说，海龙皇应该很是高兴。

    但此刻他却非但没有露出任何笑容，反而还面露震惊。

    “你这是空间能力……你居然掌握了空间天赋？！”

    海龙皇心中掀起了惊涛骇浪。

    空间天赋极为稀有。

    哪怕是在大海中，有着那么多的海兽，可在它麾下都没有任何一个凶兽能够掌握。

    可现在。

    它却从一个人类武者身上发现了空间力量，这简直就匪夷所思！

    不过。

    很快，它就冷静了下来。

    “人类，即便你拥有空间天赋又能如何！我乃是八级上等层次的海兽，距离巅峰只有一步之遥，相当于你们人类的八星战神，而你只不过就是区区一个王境武者，就算是有空间天赋，也无法伤害到我！”

    “但你不同！”

    “你是人类的天骄，而且还是顶尖的天骄，却很快就要被我斩杀……这些年我吞吃了无数的人族武者，其中不乏天骄，但却还没有吃过拥有空间天赋的人类武者！”

    “你第一个！”

    海龙皇嘶哑阴沉的声音传了过来。

    “想要吃我，也要看你有没有这个本事！”

    远处。

    楚默稳住心神，反唇相讥。

    他知道自己的常规手段无法对其造成伤害，故而说完立刻，立刻就运转了大衍神光秘典。

    “嗡！”

    紫府中，元神陡然睁开双眸，元神金轮也化作一道金色神光，被投掷而出。

    咻！

    刹那间破开虚空，陡然贯穿到海龙皇的脑海里。

    海龙皇根本就没有发现大衍神光的袭击，等到钻进脑海中时，这才反应过来，但此时却已经来不及了。

    “轰！”

    随着神光一扫，海龙皇只觉得自己的灵魂都随之抽搐了起来，大量的灵魂之力被湮灭。

    大约有百分之一的灵魂消失。

    虽然很好。

    但毕竟是生灵体内最为重要的灵魂，哪怕只是不到百分之一的占比，也足以让他疼痛不已，忍不住发出剧烈的哀嚎。

    “嘶嘶嘶！”

    “可恶的人类，你竟然伤害我的灵魂！”

    “我要杀了你！”

    海龙皇彻底愤怒了。

    随后整个身躯彻底剧烈的晃动起来，原本潜藏在水底的庞大身躯，整个浮现在海面上。

    只见足有数千米长的身躯，在大海上搅动，裹挟着无数的海水，直接朝着楚默撞了过去。

    “再来！”

    楚默早就知道面对海龙皇这样的对手，根本就不可能一击大衍神光将他击败，故而此刻并未感到有任何意外。

    眼见着它再度冲来，楚默立刻再度施展大衍神光。

    咻！

    破空声再度响起。

    金色神光破开虚空，再次钻入了海龙皇的脑海中，洞穿了它的灵魂。

    这一击。

    使得他的灵魂力量再度崩灭不少，使得海龙皇当即又一次发出痛苦的惨叫。

    不过。

    它却没有半途中止下来，反而双眸通红，如同山柱般粗壮的身躯碾碎空间，悍然来到了楚默的面前。

    这股威力极为的可怕，还未等抵达到身前，便感觉到空间都开始寸寸崩塌。

    可想而知。

    一旦被触碰到，楚默绝对会在第一时间身体崩碎，丧失生机。

    “瞬移！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接身体一闪，立刻便消失在原地，躲过了海龙皇的这一击。

    随后。

    “辉月级不灭雷体运转！”

    “超凡级无上刀体全开！”

    “超凡级金属性天赋运转！”

    “天极碎星刀，斩！”

    一个个天赋和功法被运转而出，在气血和元力的加持，以及龙象不灭经的四百倍极限增幅之下，楚默的力量瞬间就达到了六十万龙的巅峰地步！

    更不要说。

    除此之外。

    还有金属性天赋所带来的锋锐加持，以及不灭雷体所蕴含的混沌气息。

    虽然这两者并不能给他的力量带来任何加成，但却能够让他的伤害力更加强悍。

    当这一刀斩出之时。

    一望无际的大海之上，似乎陡然间升起了一颗星辰。

    径直朝着海龙皇镇杀了过去。

    轰！

    星辰彻底撞在海龙皇庞大的身躯上，当即炸裂开来，无数锋锐的刀气肆虐而出，连空气都能化开，使得一道道黑色的空间乱流呼啸而出。

    或许是有了金属性天赋的锋锐加成。

    这一次。

    海龙皇的身躯终于被斩开，流出一些金色的鲜血。

    然而。

    相比较于它那庞大的身躯而言，这一道不过才三丈左右的伤口，实在是有些不值一提。

    不过楚默并未气馁。

    反而接连不断朝着海龙皇的身上斩去，同时不断的瞬移，躲开它的袭击。

    与此同时。

    楚默也在不断的施展大衍神光秘典。

    伴随着一道道大衍神光接连刺入海龙皇的脑海之中，一次一次湮灭它的灵魂，海龙皇的气息在不断下降，实力遭受了损伤。

    “嘶！嘶！嘶！”

    海龙皇痛苦的嘶鸣，庞大的身躯因为疼痛，而在海上不断的翻滚扭曲，尾巴也在不断的抽动，想要将楚默抽飞出去。

    但楚默的速度太快了！

    施展瞬移之后，它根本就无法捕捉到楚默的身影。

    是以每次尾巴的抽击都会落空，打在海面上，将海水都打的炸裂开来。

    转眼间。

    片刻时间就已经过去了。

    海龙皇的气息愈发跌落，浑身也满是鲜血，而楚默却仍旧平安无事，没有收到任何的伤势。

    “可恶！”

    “可恶的人类！”

    “你怎么会有这么多的天赋！”

    海龙皇愤怒的接连咆哮，因为声音太过巨大，以至于周遭数千里的海域，无数海域炸裂腾空，化作水雾飘荡在半空中。

    它现在心里很是愤怒，又觉得很是憋屈。

    明明就是一个洞天王境的武者，对于他们凶兽而言，不过才是七级层次。

    这样的境界。

    放在以前，它根本就不会正眼相看。

    可现在。

    它堂堂海龙皇，百万里海域内的霸主级存在，却被一个堪比七级凶兽层次的人类武者给压着打，若是传出去，恐怕海域中的无数凶兽都不会相信。

    但事实，就是这样。

    这个人类武者，不仅掌握着空间天赋，而且还接连运用了刀法天赋、风属性天赋、金属性天赋、雷属性天赋，外加一种能够攻击灵魂的秘术……林林总总加起来，至少超过七八种！

    “一个人类武者，怎么可能会掌握这么多的天赋？！”

    “这根本就不可能！”

    海龙皇郁闷的快要发狂。

