
　　时间到了，陈洛阳登场。

　　结果刚一上场，陈洛阳人傻了。

　　他发现Sneaky穿着女装上来的，而且是COS了轮子妈！

　　现场观众嗨翻了，这国外的观众似乎对女装挺认同的。

　　陈洛阳只感觉头皮发麻，他来到自己的位置上，开始调整状态。

　　之前打S赛都不需要调整，但是现在面对女装大老，必须要调整一波。

　　陈洛阳拿到了一手女警，别看女警这英雄好像挺文弱，实际上SOLO赛里面很强！

　　而且女警是ADC，陈洛阳拿这英雄也不算是欺负Sneaky。

　　召唤师技能陈洛阳选择虚弱和闪现，女警比较怕被近身，虚弱是必须要带的。

　　SOLO赛你也不能提前看到对面的英雄，所以必须要做最坏的打算。

　　进入读条画面，陈洛阳发现Sneaky竟然也是拿到了女警。

　　好家伙，直接撞车了。

　　进入嚎哭深渊，这是SOLO赛专用的地图，只有一条兵线，所以没法避开对方。

　　SOLO赛的规则是一血，一塔，一百刀。

　　谁先达成其中的一个条件，谁就获得胜利。

　　通常来说，一血和100刀是最常见的，想要在这两者实现之前把防御塔给推掉，难度太高了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，这是最自信的出门方式。

　　这种情况下，女警其实有两种选择，一种是多兰剑，一种是长剑。

　　长剑出门可以多出两瓶血药，保证续航能力。

　　像这种双方都是长手，没有什么爆发，靠消耗来取胜的情况，长剑的确是非常不错的选择。

　　不过这并不意味着，长剑就是完美的。

　　实际上，长剑的续航有限，等你把血瓶吃掉了，那就是没了。

　　而多兰剑可以提供吸血，这种续航理论上是无限的，只要你能一直输出，不管是输出英雄还是小兵，你在输出就能回血。

　　在兵线还没过来的时候，陈洛阳就主动去找Sneaky，想要试探试探。

　　没想到Sneaky似乎也有这种想法，于是两人在兵线中间相遇了。

　　陈洛阳开始拉扯，保持和Sneaky的距离，游离在女警的输出距离边缘。

　　Sneaky也采取类型的行动，两人开始试探对方的对女警平A距离的把控。

　　来回拉扯了三个回合，陈洛阳动手了！

　　只见他突然改变走位的规律，进入女警的输出范围。

　　然后手中的枪口抬起，对准Sneaky。

　　Sneaky的反应也很快，他第一时间停下走位，也想回头和陈洛阳对A。

　　然而，陈洛阳突然又往后拉，自己打断了自己的平A动作。

　　Sneaky这边，本来距离是刚刚好，现在距离不够了，这下平A没A出去，自己把自己打断了！

　　Sneaky见状选择回头后撤，他不打算往前追，这种情况下，主动去追对面的人很容易吃亏。

　　结果就在他回头的一瞬间，陈洛阳的女警再次转过身来，一发平A出手。

　　等到Sneaky想要回头对A的时候，陈洛阳又往后拉了。

　　在兵线还没过来的时候，陈洛阳已经开始占据上风。

　　Sneaky似乎也上头了，他虽然吃了哑巴亏，但不肯人数，选择和陈洛阳继续拉扯。

　　于是两人血量差距越来越大，基本上陈洛阳ASneaky两下，Sneaky才能A出一下。

　　娃娃见状解说道：“不是吧，教主的这女警的熟练度，怎么感觉比Sneaky还要高？”

　　“Sneaky现在可是北美第一ADC啊，他的名气挺大的，LPL不少观众应该都知道。”

　　“为什么同时拿到ADC的情况下，教主可以吊打他？”

　　米勒：“别忘了，教主在上路是拿过很多次射手上单的，直接把LPL所有上单都教训了一顿，你要知道，上路是最讲究拉扯的，上路的生态比下路要严峻很多。”

　　“下路你还有辅助帮忙，实在不行可以猥琐发育，但是上路就没这么简单了，打不过的一方可能就一直被压着打，没法翻身。”

　　两人正说着，兵线已经过来了。

　　然而Sneaky还沉溺于和陈洛阳拉扯，陈洛阳也不虚。

　　很快，Sneaky的血量就见底了，但他似乎不想后退。

　　实际上，Sneaky很清楚，这种相同英雄SOLO，一旦你落入比较大的逆风，几乎没有翻盘的可能。

　　相同英雄SOLO更讲究细节，谁的细节好一点，谁就能赢，而且通常不会有意外，打得过就是打得过，打不过就是打不过，不管你怎么努力也不会改变。

　　他现在如果后撤，兵线就被陈洛阳完全掌控，陈洛阳可以利用多兰剑慢慢回血。

　　Sneaky选择利用血瓶撑住自己的血量，继续和陈洛阳对点。

　　然而，两人的差距还是太大了，最终Sneaky直接被点死，一分钟就分出了胜负！

　　娃娃见状解说道：“我是没想到啊，Sneaky竟然采取打到底的策略，他也不想慢慢拉扯了，估计是意识到拉扯方面不是对手。”

　　米勒：“两人的差距还是很明显的，快速分出胜负，对Sneaky来说也能少点折磨。”

　　陈洛阳赢下SOLO之后，拿上自己的键盘鼠标正打算离开。

　　结果还没走下舞台，Sneaky就跑了过来，挡在他面前。

　　陈洛阳顿时闻到一股浓烈的香水味！

　　只能说Sneaky的COS太到位了，香水都是用的女人的。

　　Sneaky拦住陈洛阳的去路，然后凑上来兴高采烈地说着什么。

　　然而陈洛阳根本听不懂啊。

　　陈洛阳只能摊摊手，表示自己很懵逼。

　　Sneaky便对着陈洛阳作出一个拍照手势。

　　这下陈洛阳明白了，这是要合影。

　　不过上台比赛是不能带手机的。

　　于是陈洛阳跟着Sneaky一起，来到北美全明星代表队的休息室门口。

　　原本陈洛阳只是想要合个影就走的，毕竟对方发出邀请了，也不太好拒绝。

　　结果Sneaky进入休息室，出来的时候带了一票人。

　　其中四个穿着队服，陈洛阳一眼就认出了比尔森

　　而另外几个一看就是工作人员。

　　陈洛阳意识到自己有的忙了。

　　果不其然，每个人都要求和他合影，还有索要签名的。

　　Sneaky还提了一个非常过分的要求，让陈洛阳在他的大腿上签名。

　　陈洛阳听到工作人员翻译的Sneaky的话时，一开始还以为是在开玩笑。

　　结果Sneaky直接亮出自己的白净的大腿，手舞足蹈地比划着。

　　陈洛阳知道今天是逃不过去了，直接屏住呼吸，用了一秒钟时间签名。

　　就是这一秒钟，陈洛阳都感觉自己要窒息了。

　　打发了北美全明星众人之后，陈洛阳回到了休息室。

　　结果刚进门，UZI的声音就传来了：“教主你这女警好勐啊，是不是偷偷练过？”

　　陈洛阳：“没有，我就是看到对面是个ADC，所以选择ADC出来会比较公平。”

　　UZI听后脸上的笑容僵住了，陈洛阳这样子也不像是在说谎。

　　那这就恐怖了啊！在SOLO赛上，为了保证公平，主动选对方擅长的英雄，还能这么轻松取胜！

　　UZI根本不敢想，至少对他来说，如果遇到对方是个上单选手或者中单选手，他肯定不会选上单英雄、中单英雄，因为玩不来。

　　陈洛阳注意到UZI的表情变化，便说道：“你没事吧，不要紧张。”

　　UZI听后强颜欢笑：“说什么呢，一个SOLO赛有什么好紧张的。”

　　很快，UZI上场了，这次他的对手是来自LCK赛区的Ruler。

　　看到这两人竟然被分到一起，陈洛阳笑了，这不是卡卡乱杀吗？

　　这一场UZI也拿到了女警，而尺帝则是拿到了卡莉斯塔。

　　看上去卡莉斯塔好像并不虚女警，然而两人交手之后，尺帝被风筝到头皮发麻，根本摸不到女警。

　　尺帝只坚持了三分钟就落败了，而且是完败的那种，被单杀的时候，补刀也被压了一倍。

　　两分钟后，UZI走进休息室，和他刚才出去的时候不一样，现在是走路都带风。

　　“可以，可以，不错，不错。”陈洛阳直接开始鼓掌。

　　UZI听后也没崩住，直接笑出声来，接着说道：“尺帝这逼是真的菜啊，他为什么在LCK下路能打成这样？是不是LCK的ADC都是菜逼？”

　　“可能你比较克制他吧，你是他的命中克星。”陈洛阳直接开始讲玄学。

　　其实也不是玄学，在他记忆里，尺帝未来遇到UZI都是被吊打，线上完全没法打的那种。23sK.com

　　至于原因嘛，技术差距是一个方面，另一个方面，LCK下路都是以发育为主的。

　　而UZI这种线上极度激进的打法，LCK的ADC很难适应。

　　特别是尺帝这种传统到不能再传统的ADC。

　　没过多久，今天这一轮的SOLO赛结束了。

　　LPL这边，陈洛阳和UZI都晋级到下一轮。

　　而LCK那边，faker晋级了，但是尺帝被淘汰。

　　接下来就是各种娱乐模式，这种模式就没什么胜负可言了。

　　哪怕最双标的LCK粉丝，也不好意思说着和水平有什么关系。

　　陈洛阳也是带着玩的心态在打。

　　一天欢乐时光很快过去了，时间来到傍晚，在阿布的带领下，LPL代表队的众人一起回到酒店。

　　在酒店的餐厅吃过饭之后，陈洛阳回到自己房间。

　　和S赛不同，陈洛阳并不打算利用闲暇的时间打RANK，距离春季赛还早着呢。

　　而且版本也会发生改变，现在的训练事倍功半。

　　陈洛阳和余霜聊了几个小时，一直聊到深夜才睡着。

　　次日中午，LPL代表队众人再次来到线上。

　　今天的比赛顺序和昨天不太一样，娱乐赛被放到了前面，然后是SOLO赛，最后才是赛区对抗赛

　　娱乐赛没什么好说的，基本就是陈洛阳的粉丝见面会。

　　上台的时候会有其他赛区的选手来找他，打完了也有，搞得陈洛阳都不好意思了。

　　到了SOLO赛，陈洛阳被安排到了第二位，而第一个上单的是UZI。

　　UZI今天的对手是来自外卡赛区的选手，陈洛阳都不认识这个ID。

　　比赛开始，陈洛阳一眼就能看出来，这个外卡赛区的选手基本功有问题。

　　果不其然，这人在UZI面前坚持了一分钟就输掉了。

　　陈洛阳便准备上场，结果正好撞见了走进来的UZI

　　UZI的自信明显打回来了很多，走路的姿势都不一样了。

　　陈洛阳带着鼠标键盘来到台上，他今天的对手是来自欧洲赛区的阿P！

　　不知道为什么，陈洛阳每次见到阿P的时候，都会下意识地看一眼他的发际线。

　　此时阿P发际线还算正常，但陈洛阳知道，这不过是最后的倔强而已，用不了几年，阿P的发际线就要全线崩溃了。

　　“你好，教主……”陈洛阳正调试设备，结果突然听到阿P招呼了一句。

　　陈洛阳抬头看去，想要确认是不是自己听错了。

　　结果发现阿P正笑眯眯地朝着他招手。

　　不得不说阿P这中文一股怪外，如果不仔细听还听不明白。

　　陈洛阳只好点头示意，也算是打过招呼了。

　　设备调试好了之后，进入英雄选择阶段。

　　陈洛阳选择一手劫，既然是和阿PSOLO，那肯定要拿中单的。

　　召唤师技能带上点燃和虚弱，劫这英雄对线其实不吃闪现，点燃和虚弱更有用。

　　进入读条画面，陈洛阳发现阿P竟然拿到了妖姬。

　　妖姬在SOLO赛里面其实并不厉害，比赛中你感觉妖姬对线挺勐的，是因为比赛的时候，和妖姬对线的那些英雄，不能专门针对妖姬出装备，毕竟还要考虑打团。

　　如果是完全针对妖姬出装备，你多出点魔抗，妖姬就傻眼了，只要保证不会被秒，你慢慢和他消耗，他耗不过你，妖姬本身蓝耗就很高，技能需要组合起来才能打出足够的伤害。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择长剑出门。

　　一级劫是没法和妖姬骚的，所以陈洛阳选择猥琐，站在塔下。

　　阿P似乎是知道自己一级优势很大，所以直接跑到陈洛阳这边的塔前，各种跳舞亮表情，似乎是想激怒陈洛阳。

　　陈洛阳不为所动，不动如山。

　　倒是全场的观众的气氛被带动起来了。

　　与此同时，在官方直播间内，LPL粉丝的怒火也被勾起来了：

　　“阿P怎么这么跳啊，他是忘了之前被EDG吊打的事了？”

　　“阿P在拉仇恨方面一直可以的。”

　　“可能这就是阿P吧，精神胜利大师。”

　　“等会别哭鼻子就好了。”

　　兵线过来之后，阿P的妖姬主动后撤，陈洛阳走上前，开始闻经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十二章 阿P他开始整活了免费阅读。https://xs.23sk.com 