
　　徐慧真娓娓说道：“你的亲生父亲叫贺永强，是原来小酒馆老板贺老爷子的养子……”徐慧真将她和贺永强、徐慧芝20年前的恩怨情仇告诉了徐静理。

　　徐静理听完徐慧真说完他亲生父亲的事迹，简直不敢相信自己的耳朵，这是他的亲生父亲吗？这样狼心狗肺薄情寡义的人配当她的父亲吗？

　　反观不是亲生父亲的蔡全无，这么多年以来一直将她视如己出百般呵护尽到了父亲的责任，这才是一个称职父亲的担当。

　　蔡全无与徐慧真看到徐静理听完她的身世之后，坐在那脸色不断变幻,顿时对她担心不已，怕她接受不了这一切。

　　徐慧真上前关切的问道：“静理，你没事吧？”

　　徐静理神情苦涩的道：“妈，我没事！我真没想到我的亲生父亲居然会是这样的人，在你最需要他的时候他却和别人私奔，幸好你遇到了爸,要不然后果真是不堪设想，他这样的人配当我的父亲吗？”

　　蔡全无劝解道：“静理，你不能这样说你的亲生父亲,是他给了你生命没有他哪来的你？”

　　徐静理上前抱住蔡全无动情的说道：“爸，那个人虽然给了我生命，但是这么多年以来，一直对我不闻不问，不管我的生死，没有尽过一天当父亲的责任，生恩不及养恩大您永远是我爸！”

　　蔡全无被徐静理感动的是热泪盈眶，旁边的徐慧真看的是暗暗点头，这么多年来的教育总算没有白费，自己教育出来的女儿没有像他爹那样忘恩负义，这让她感到很是欣慰自豪。

　　蔡全无与徐慧真两人安心的离开之后，徐静理躺在床上久久无法入睡，想着亲生父亲的所作所为让她痛苦难堪，又庆幸的想到不是爸爸的亲生女儿跟白子睿没有任何的血缘关系，那他们岂不是可以……

　　第二天一大早，她起床后连蔡全无准备好的早饭都没来得及吃，就火急火燎的跑到四合院找白子睿。

　　白子睿刚刚练完两套拳法洗漱一下，就看到徐静理一大早着急忙慌的前来找他,他疑惑的问道：“静理姐，你一大早的前来找我，是不是有什么要紧的事情？”

　　徐静理轻声问道：“子睿，你今天是不是要去保定祭拜白姨，告诉她你考上大学的事情？”

　　白子睿点头回答道：“是啊！昨天就已经说好了，我们站长还给我放了三天假。”

　　徐经理迟疑一下说道：“那你能不能陪我去一个地方看个人我有些事情要做个了断，然后我陪你一起到保定祭拜白姨。”她说完之后便期待地望着白子睿。

　　白子睿信誓旦旦的说道：“静理姐有事我一定竭尽全力帮忙绝无二话。”天籁小说网

　　徐静理听到白子睿的话，心里感觉像吃了蜜一样甜，她嫣然一笑的说道：“谢谢你，子睿。你对我真好！”

　　白子睿笑眯眯的说道：“静理姐，谁让你是个偷心贼，你把我的心偷走了，就从我们相遇的那一刻开始，我的心里满满都是你，我要对你好一辈子。”

　　徐静理哪里能招架得住后世的撩妹情话，心里甜丝丝的，嘴上娇嗔的说道：“小流氓,油嘴滑舌。”

　　白子睿笑着说道：“你怎么知道我嘴上有没有油,你该不会偷偷的亲过我吧！”

　　徐静理想起昨天两人不小心吻到一起的事情,马上脸红耳赤的跑向后院，清脆的说道：“不理你了，我去找堂哥吃早餐。”白子睿看她一幅娇羞的模样乐不可支的跟了上去。

　　二人在何雨柱那里吃过早餐之后，坐上公交车来到一个叫七渡的偏僻乡下村子，徐静理下车之后神色复杂的望着这个村子，眼神之中透露出一些痛苦之色，白子睿看到之后不知她为何如此，心中焦急却不知如何安慰她。

　　白子睿跟着她来到一户人家，徐静理上前敲门，一位满头银发精神矍铄的老婆婆打开了门，看着他们疑惑的问道：“请问你们找谁？”

　　徐经理恭敬的说道：“老人家，你是二姨姥姥吧！我叫徐静理是徐慧真的女儿。”

　　那位老婆婆打量了一番徐静理，面带微笑的说道：“你就是慧真的女儿，理儿吧！快进来！让二姨姥姥好好瞧瞧！”

　　她说完之后打开房门，亲热的拉着徐静理向家中走去，白子睿亦步亦趋的跟了进去，来到院子中的石凳子上坐下，满脸欢喜的看着徐静理喃喃自语的说道：“当年你妈妈抱着你来我们家时，你还是个嗷嗷待哺的小不点，一转眼都长成了一个漂亮的大姑娘了！。”

　　她看到旁边的白子睿笑眯眯的说道：“这位小伙子是你对象吧！你们两个就是天造地设的一对儿，结婚了没有？”

　　一句话说的徐静理霞飞双颊，扭头头看向白子睿正促狭的望着自己，低头害羞的说道：“还……还没有！”

　　二姨姥姥打趣的说道：“这么俊俏的小伙子，你可要看好了，省得别的姑娘给你抢跑了。”

　　徐静理脱口而出的说道：“他敢！”

　　她抬头看到二姨姥姥眼中的笑意，顿时害羞的头都抬不起来，如同将头埋在沙子中的鸵鸟一样，白子睿在旁看到这一幕心中欣喜若狂。

　　他一下车看到这个偏僻的小村庄，就是想起前世看电视剧的时候，徐慧真曾来过这个小村找贺永强离婚，徐静理找到这里来说明蔡全无与徐慧真已经告诉了她的身世，他正愁不知如何捅破他们之间的窗户纸，没想到这位老人家一下子帮了他的大忙。

　　老人家跟徐静理开了几句玩笑话，一脸严肃的问道：“理儿啊！你是不是已经知道自己的身世才来看亲生父亲贺永强？”

　　徐静理点头说道：“是的，二姨姥姥。昨天我爸和我妈已经将我的身世告诉我了，我才想来瞧瞧他是一个什么样的人，居然能做出那么薄情寡义的事情来。”

　　老人家摇摇头一脸感慨的说道：“你的亲生父亲贺永强，在你妈妈生你的时候闹着离婚气死了自己的养父，三年饥荒的时候居然将自己生病的亲生父亲忘在家中病饿而死。”

　　徐静理失声惊叫道：“他……他居然能干出这种事情来。”

　　老人家接着说道：“他与徐慧芝生的三个女儿，春芬和丽霞还算比较乖巧懂事，可他的小女儿贺小夏被他教的黑白颠倒是非不分还飞扬跋扈，在村子里简直就是一无法无天的小土匪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第98章 下乡免费阅读。https://www.23sk.com 