
黄昏的暮色像一张灰色的大网,悄悄地撒落下来,笼罩了整个大地。

“夕阳无限好，只是近黄昏。”这句话是对于日暮西山最好的语句，而默然则是黄昏表达的最好境界。它仅存留极短的时间便淡出天空的视野，但却是白天与黑夜愿不能媲美的。

澄红的夕阳光辉散落在苏韵的身上，多了几分氛围感的凄凉。

正当所有人都沉浸在这安宁的一幕时，杜波依斯的一句话却将所有人的记忆都拉回了现实。

他在帐篷旁找了个长凳坐下，却无法点燃眼前的篝火，一切都离他那么近也那么遥远。

他驮着背，将手中的拐杖递给了苏韵，轻声道：

“这是苏西娅留给你最后的礼物，可我老爷子研究到现在也没研究出什么所以然来，之后的事情，还是需要你自己去闯。”

苏韵表情迅速严肃了起来，郑重其事地双手接过那根并不沉重的拐杖，心中思绪万千。

她找到了一切的真相，甚至“见”到了苏西娅，可到了最后依旧是没找到任何能让自己完成任务的线索。

最为奇怪的是，直到现在，系统也没有通知她关于支线任务完成的消息，这就意味着，她对于母亲苏西娅的过往还有遗漏的重点。

女将军、征战沙场，好像有什么线索在她脑袋中一闪而过，可又抓不住。

“不过，你母亲苏西娅应当在魔界也残留了些许势力，只是，现在除了我这一张嘴皮子以外，没有任何能够证明你们关系的证据存在。

所以，即便你找到了当年的那些人，生性多疑的士兵也不会相信一个天界神女的说法，哪怕这就是事实。”

杜波依斯看着眼前迷茫的少女，不禁流露出几分作为前辈的关怀和慈爱。

无论她多大，可在杜波依斯心中，她依旧是几千年前不见踪影的那个小孩。

他竭尽所能，也只能帮眼前的少女到这个地步，剩下的人生，谁也不知道会发生什么。

这句话反倒一语点醒梦中人，散落四地的下属意味着什么？

意味着由各方高手组成的强力战队啊！

苏韵早就看透了，无论是在三界任何地方，武力永远是最万能的通行利器，至于天界惺惺作态说出的那些什么礼仪规矩，禁忌等全部都只是浮在表面的障眼法罢了！

她看着眼前孤独的老人，突然觉得有些悲哀，甚至萌生出了想要带他逃离这片他自己设计的牢笼的念头。

可当话语还没说出口，杜波依斯便先一步打断了她：

“好了，我累了，你们都走吧。”

“可......”

眼前的老人几乎已经到了奄奄一息的程度，嘴角还挂着安详的微笑，却一心想要将身边所有人都驱散。

“小丫头，我这幅身子骨啊自己清楚得很。苟延残喘了这么多年也该是时候回归故人的怀抱了。”

他深吸了一口气，眼角似乎有些湿润，可脸上的表情却是得到了解脱般的愉悦：

“换成你到了我这个年纪啊，就会明白我现在的感受了。活得久并不是一种上天的恩赐，反而更像是......把自己存放在一个伸手不见五指的小箱子内，无法舒展身躯，也没有任何人和你交流。”

长生的秘密背后，隐藏着的是无尽的痛苦与孤独。

看着苏韵情绪低落，路西法默不作声地捏了捏她的小手，凑近了她的耳边轻声道：

“不要自责，你什么都没做错。”

生来便与众不同，生来便带着无数人的期望与关注，这何尝不是一种对于苏韵的惩罚？

若是说她做错了什么，也只是投胎投错了家庭罢了。

“还记得我和你说过的吗？每个人在降生之前都看过了自己人生的剧本，所以你选择了这个生命，就意味着它一定有精彩的地方，让你感觉一切苦难都值得的地方。”

这是苏韵之前送给路西法的话，此时竟也奇妙地适用于她自己。

杜波依斯此时已经索性不再理会苏韵，俨然一副想要安心享受最后时光的垂暮模样。

在这个时候，他才真正感觉出一分一秒都是那么宝贵，也是那么难耐。

看着苏韵和路西法远去的背影，他自顾自的嘟囔着：

“真好啊。如果我当初没答应将军的任务的话，可能几千年前我也会是这个样子吧。”

微风拂过，尘土飞杨，这是他对于自己青春最深刻的记忆。

渐渐的，四周的场景开始逐渐模糊起来，甚至于发生了重影，似是在慢慢崩塌一般。

恍惚之际，杜波依斯似乎看见从天而降一位仙女，即使看不清面孔，他也能一眼便认出这就是苏西娅。

她卸下了盔甲，换上了属于大家闺秀的明艳服饰，笑意盈盈地朝他伸出了那一双玉手。

只可惜杜波依斯已经没了力气抬起手，他眼角噙着泪水，按理说这个时候他应该对苏西娅感到仇恨，可他做不到。

他只是用极其轻微的声音，几乎只是动了动嘴巴一般说出了那句他曾在战争中报告过无数遍的话语：

“将军，杜波依斯已圆满完成任务，没有辜负您的厚望。”

天地扭转，四周的一切都在飞速崩塌，但杜波依斯却似乎看见眼前的女子开心地笑了，眼睛都变成了弯弯的月牙，细言软语地说了句：

“谢谢。”

夕阳落山，黑夜正式来临，仿佛一切都结束了，又仿佛属于他们的人生才刚刚开始。

沼泽树林之外，三人呆愣愣地看着方才还是一方美景的树林，只是片刻，如同拼图一般整块整块地掉落，它暴露出了美丽外表下的真实面目。

没有人说话，他们只是静静地看着沼泽内茅草屋的方向，似是一种默哀又似是一种钦佩。

大家心知肚明，属于苏西娅的时代正式结束了，忠实的将士杜波依斯将会永远的保护着她，前往他们不知道的天外之地。

至此，苏西娅留下的一切谜团似乎都被解决。

苏韵低头看了看手中并不起眼的拐杖，心中一阵复杂的情绪激荡。

苏西娅的时代结束了，属于苏韵的时代正式拉开了序幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269052"  chaptername="撒旦的恶魔天使（40）">加入书签</a>
</div>
