    卡尔文虽然心中还有着疑惑，不过还是按照林奇的安排，带着梅路艾姆一同从工厂离开了，而一直盯着林奇这边的很多人，在看到有人主动从工厂离开之后，立即就派人跟了上去。

    “需要处理掉那些人吗？”

    “不用，老板拥有着远超世界科技水平的技术，这里面有很多合作伙伴的人，只要他们不主动出手，我们就不需要去关注他们，我们这一次需要先前往美国，去接另外一位同伴，虽然她没有什么战斗力，但按照老板给出的信息，那个人将会是我们寻找‘来世’的关键之一。”

    梅路艾姆对于气息极其敏感，尽管二人现在已经来到了机场，可是一直负责跟踪他们的人，身上的气味因子已经被梅路艾姆记了下来。

    看着卡尔文带着梅路艾姆不慌不忙地离开了哥谭，来自不同组织的人，立即将二人即将前往纽约的消息发回了总部，其中很多组织是抱着保护二人，避免与林奇这件起冲突的想法，但并非所有人都有着这种想法，尤其是那些因为这些年在表世界作威作福的军方，他们对于林奇所掌握的力量就不是那么了解。

    尽管林奇现在的确在与军方合作，但对外是一个整体，可军方的内部依旧存在着各种派系，而此时盯上了林奇的人，就是与特种部队的最高长官霍克将军所在派系之外的人。

    不过卡尔文和梅路艾姆对于那些带有着恶意的敌人，没有任何重视的想法，因为当恶意降临在他们身上的时候，他们两个将会用更大的恶意去进行回应。

    将卡尔文送走了之后，林奇发现工厂这边就只能交给安东父子来负责了，同时卡尔文这边强化药剂的研究已经要完成了，这让林奇也只好分出一部分精力，来完成这种未来的主打商品。

    “伊凡，从今天开始，到卡尔文回来之前，这边工厂的管理由你负责，不过你不用担心什么，如果有订单的话，会有人过来通知你，到时候这边的生产线也会进行生产，你只需要看好工厂就可以了。”

    “没有问题，老板，我会让他们知道撕裂之斧的恐怖的。”

    “撕裂之斧？”

    “嗯，我给我的钢铁战衣起的名字。”

    “好像还不错，那么你就是天际守望的撕裂之斧了，找时间再把装备升级一下，按照你的想法去制造出更加优秀的装甲就好了。”

    伊凡给自己起了一个还算是不错的绰号，这让林奇感觉还算不错，至少不是那么听起来没有什么特点的名字。

    现在天际守望的核心基地是还处于开发中的致远星，次级基地是正在改造当中的秋风之墩，再下一级就是这个工厂了，那边被梅丽娜和阿里克谢攻占下来的西伯利亚基地，同样还处于改造当中，可以说林奇的天际守望虽然占据了不小的地盘，但真正处于运行状态的，就只有这个位于哥谭市的工厂。

    “超级基因战士完全可以结合着超级士兵血清进行开发，虽然‘超神’世界的战士最后所走的路线是科技身躯，不过最初的基础改造还是处于基础的生化层面的，不说直接搞出来神体技术，不过先把一代超级战士开发出来才是重点。”

    坐在原本卡尔文的位置上，林奇一边处理着卡尔文剩下的工作，一边新建立了一个新的文件夹。

    新建文件夹的数量依旧处于稳步上升的状态，这段时间虽然因为一些技术的突破，让其中一些文件夹添加了已完成的标注，但这并不影响新的研发任务的增加。

    因为现在需要进行的研究的东西太多了，而且很多技术都是需要并列进行的，这就导致了林奇有一种分身乏术的感觉。

    如果不是说安东父子能够帮助林奇开发机械方面的技术，让林奇将更多的精力投入到生化改造技术方面，估计梅路艾姆的诞生都要拖延一段时间。

    ……

    来到了纽约之后，卡尔文和梅路艾姆的行动就变得隐秘起来，毕竟卡特女士正在建立属于天际守望的情报网，如果因为自己的问题，导致这边的计划受到了影响，估计卡尔文都会崩溃。

    蒂娜是亲自接触过斯凯的，卡尔文很清楚这边的计划受到了影响之后，蒂娜同样会受到影响，到时候很有可能将自己的女儿也牵扯进来，所以哪怕来到了纽约，他也只是通过视频通讯，在其他人的帮助下，远远地看着自己的女儿。

    “这是你的女儿？”

    “是的。”

    “需要我去保护她吗？”

    “不用，她并不知道我的存在，而且现在没有自保能力的她，和我们接触，很容易遇到危险。”

    “人类真是复杂的生物，看来我还需要继续学习。”

    梅路艾姆作为一个由林奇创造出来的生命，他并不懂得人类之间的亲情，在他的脑海当中只有着对于林奇无尽的忠诚，而卡尔文作为他的同伴，他只是希望卡尔文不会因为其他的问题，而影响到工作进度。

    他们两个在咖啡馆当中坐了大概十分钟之后，一个身穿花裙子的黑人女性就走到了他们两个这张桌子前面。

    “你好，卡尔文先生，我是蕾娜，在接下来的一段时间中，我将会是你的助手。”

    “你好，蕾娜小姐，希望我们的工作能够顺利进行。”

    已经被卡特招揽的蕾娜，现在已经成为了天际守望的一员，只不过一直在纽约这边的蕾娜，除了卡特以及蒂娜这几位黑寡妇之外，就没有见过组织当中的其他人。

    不过在加入了组织之后，还在熟悉自己工作的蕾娜，就接到了来自上面的命令，前来协助卡尔文，至于具体的任务，并不在上面的通知之中。

    “你的基因和普通人不同，可以给我一些你的身体组织吗？”

    还没有来得及坐下的蕾娜，就被坐在卡尔文旁边的梅路艾姆的话给吓到了，不过紧接着她的脸上就露出了惊喜的表情。

    “你是说，我拥有着还没有被开发出来的能力？”

    “没错，你可能和我的妻子一样，不过你们的觉醒需要一种特殊的物质，而且并不是所有人都希望自己能够觉醒，因为有些人在觉醒之后，可能会失去自己原本的样子，成为人们口中的怪物。”

    一直在追逐着超能力的蕾娜，在剧情当中就是因为吸入了泰瑞根迷雾之后，体表上面长满了尖刺，虽说获得了预知未来的能力，可这与她所想的未来并不相同，这种打击便成为了她自我牺牲，让斯凯认清已经陷入疯狂的贾盈真实面目的原因之一。

    “还没有觉醒吗？那么就先不需要了。”

    蕾娜还没有说话，梅路艾姆在听到卡尔文的话之后，态度就直接发生了改变。

    需要吸收超能基因来让自己进化的梅路艾姆，吸收这种未觉醒的超能基因没有任何意义，而且这一次的行动，十有八九是为了给他找到一个强力的基因，所以梅路艾姆其实并不是很着急。

    听到梅路艾姆的话，蕾娜没想到这个男人竟然这么现实，连一点掩饰都不做。

    “梅路艾姆是老板创造出来的生命，除了对于老板的忠诚之外，其他的一切并不重要。”

    “创造出来的？！”

    “没错，不过是通过科技手段创造的，蕾娜，加入我们是你的幸运，尽管通过正常觉醒方式，你们可能会有一些副作用，不过老板能够解决这个问题，所以完成这一次的任务，你应该有机会和我的女儿一同进行觉醒，在保证身体不会发生变化的情况下，还能够获得更加强大的能力。”

    当前卡尔文所说的话，是蕾娜没有听到过的，而且创造生命这种事情，明显已经超出了蕾娜对于超能力的认知范围。

    卡尔文对于组织的一些秘密没有什么隐瞒的想法，因为他知道一件事，那就是天际守望所拥有的技术，就算是被人偷走了，充其量也就只是最基础的那些，真正的高级技术，必须连带着工厂中的那些机器一同带走，才有可能进行相关的研究。

    现在还是有很多的技术，都还停留在纸面上，就是因为加工装置还无法制造。

    对于这些问题，林奇其实也是这种态度，就算是其他组织能够偷走一种技术的资料，但附加的技术产品才是林奇最为赚钱的地方。

    当初林奇就是借着附加产品，从神盾局那里捞了一大笔钱，最近虽然没有人找他购买大件商品，不过稳定供应吸血鬼猎人以及特种部队的商品，不能说让林奇直接获得开启下一种技术的财富值，不过现金流是绝对不用担心了。

    如果有人能够从林奇这边购买新的技术，那么就代表着林奇又要赚大钱了。

    从咖啡馆出来之后，蕾娜就直接上了卡尔文的车，尽管卡尔文是这一次任务的主要负责人，但开车的也是卡尔文，现在梅路艾姆还没有驾照，而卡尔文还有一些绅士风度，没有让蕾娜这位刚刚见面的助手来开车。

    这一次任务的核心成员已经成功汇合，接下来就是去找行动小组了。

    达奇那边在卡尔文出发的时候，就接到了林奇的电话，没有携带任何大威力武器的佣兵小队，已经来到了纽约这边，等待着达尔文的调遣，同时阿里克谢以及弗洛伊德也在赶往这边的路上。

    虽然有着卡尔文在这边，但林奇依旧不放心“来世”那边的异人，毕竟那边的首领贾盈，是一个已经失去了理智的女人。

    心中除了对于普通人的憎恨之外，已经没有了其他想法的贾盈，现在需要有人去阻止她，而斯凯和卡尔文就是最好的选择，但现在因为梅路艾姆的诞生，所以解决“来世”问题的这件事，林奇就直接主动接手了。

    在卡尔文到达了纽约三天后，所有参加任务的成员就全都到齐了，不过一个意外让卡尔文提前展现了他的力量。

    嘭

    一个巨大的铁疙瘩从天而降，可是一个三米多高的巨汉突然冲了出来，一拳将那个铁疙瘩给打飞了出去。

    卡尔文竭尽全力控制着自己不要回头去看斯凯，而是死死地盯住面前的铁霸王。

    在铁霸王出现的时候，林奇那边就收到了消息，只是他没有想到刚刚买了一张披萨，准备回车上去吃的斯凯，竟然会位于铁霸王坠落的区域。

    因此，通过蒂娜传来回来的画面，看到卡尔文的身影出现，林奇没有任何的意外，甚至说这一次就相当于提前给强化药剂打广告了，只是关于斯凯的问题，林奇已经开始删除了，所有记录了有关斯凯的摄像头，三天之内的信息全被林奇给抹去了。

    员工这么努力，林奇自然不能让员工失望了，而且卡尔文他们预计离开纽约的日子是在后天，今天的行动对于卡尔文的任务没有任何影响。

    身着铁霸王钢铁装甲的奥巴代，没想到在这个时候竟然会有一个变异人出现，并且对自己发动攻击，只是在他刚刚准备抬起手，对着卡尔文进行射击的时候，一发冰冻弹击中了铁霸王。

    卡尔文都出手，虽说刚刚他什么也没有说，但弗洛伊德还是看到了斯凯的身影，他自然知道卡尔文出手的原因，因此在射击的时候，没有丝毫的犹豫。

    刚刚才降落下来的托尼，没想到奥巴代在掉下来之后，竟然会变得这么惨，也不知道他到底怎么招惹这些人了。

    借助着弗洛伊德的掩护，卡尔文很是轻松地来到了铁霸王的身前，然后一脚就将被冰冻弹冰封的那条手臂踩掉了，如果不是说卡尔文的治疗早就完成了，估计现在就是直接开始攻击躯干了。

    随着铁霸王被卡尔文拆成了铁王八，这一次托尼和奥巴代之间的战斗也就结束了，不过让托尼没有想到的是，卡尔文竟然将铁霸王的一条手臂扔向了他。

    “嗨，伙计，你知道你在干什么吗？”

    “你将危险带到了她的身边，没有攻击你，是因为你是伊凡的。”

    “嗯？你也认识那个家伙？”

    托尼没想到卡尔文竟然也认识伊凡，至于卡尔文口中的那个“她”，虽然托尼不知道是谁，不过他却已经猜出了大概的原因，可铁霸王下落的位置也不是他能够控制的，因为这件事差点被人砸飞，也是真够倒霉的。

    感谢道友请留步呦的600点打赏，感谢GGsbada的1500点打赏，感谢呈露无双、暗黑魔主、书友20210517090415116的一张月票，感谢GGsbada、爱仕达8、硬派鱼子酱、枪枪放空、cyk596740186、四1225、小白元老、书友20200222161610489的两张月票。

