    第二百四十章  杀人蜂出现

    虽然朱志军没有把体内所有的气血强行jī发，但是也调息了将近两个xiǎo时才恢复正常。

    这段时间徐磊实在无聊，只好在以朱志军为中心的二百米之内转悠。书上所描写那种原始丛林中随时随地充满杀机的现象并没有碰到。近两个xiǎo时内，根本没有大型猛兽从这里路过。唯一的一次是只成年huā豹在三百米远的地方狩猎，徐磊刚想jī发气血和这东西争斗一场。哪知道huā豹见到他跟老鼠见猫没什么区别，立刻窜身逃走，半点没有停留。

    这让徐磊郁闷不已，如果不是替朱志军守护，自己早冲上去了。

    百无聊赖中，他只能在丛林中捕捉其他的xiǎo动物玩。

    等朱志军调理完毕，徐磊已经抓了十几条大蛇、七八只兔子，正好可以给他们当午餐。现在已经下午四点多，两人还没有吃午餐呢。

    酒足饭饱，一人一犬才慢吞吞循着气味朝远方赶去。

    按照他们的想法，这会功夫宋云飞等人肯定穿过丛林。反正追不上，还不如慢慢地走，正好可以欣赏一下非洲森林的风光。至于后面的追兵根本看不在眼里，来一个杀一个，来一对杀一双。

    路过一株大树的时候，徐磊突然停下脚步。空气中似乎有股淡淡的清香闪过，这在满是腐臭的味道中特别明显。他不由得鼻子chōu了chōu，shǔn嗅起来。

    “怎么了？”朱志军还以为有什么危险，立刻做出戒备姿势。

    徐磊冲他吼叫一声，循着气味慢慢朝远处赶去。

    “发现了什么吗？”听凶兽的意思，好像找到什么稀罕的东西。朱志军很好奇，也紧跟上凶兽。

    走出十多米那味道愈发明显起来，王者立刻加快步伐。而朱志军仍然稀里糊涂，不知道凶兽到底发现了什么。

    再近些徐磊又听到耳朵中传来嗡嗡的声响，很像蜜蜂扇动翅膀的声音，看样子那味道应该是蜂蜜。

    瞧见二十多米高的树顶挂着个篮球大xiǎo的蜂巢，朱志军非常惊讶，在七八十米外王者竟然能闻到蜂蜜的味道。

    而自己到树下才闻到股香味，中间的差距可想而知。

    这种嗅觉实在太可怕了……他哪里知道，七十多米根本不是凶兽的极限所在。

    腐臭的丛林里闻到蜜香，实在让人心旷神怡。徐磊当即一个窜身，四肢扣住树干，踏踏踏窜到五六米高。接着再几个蹦跳，离那蜂巢已经只有七米多远。

    就在他准备继续靠近的时候，蜂巢上的蜜蜂突然炸开，扇动翅膀嗡嗡飞来，就好像是一群xiǎo战斗机。

    朱志军正感叹着王者的嗅觉，没怎么在意树顶的情况。等这些蜜蜂朝凶兽脑袋飞去，他才瞪大眼睛，脸sè惊变叫道：“不好，是非洲杀人蜂！王者，快跳下来！”

    记得当初教他们丛林战的教官说过，在非洲丛林中有两种致命蜂类：一种是胡蜂科属的豹斑蜂，另一种就是蜜蜂中的杀人蜂。

    寻常蜜蜂只有感到威胁时才会发起攻击，杀人蜂则不同，这东西毒xìng极大，攻击xìng很强，只要看到活的生物在附近就会飞过去叮蛰。据不完全统计，世界上每年被杀人蜂蛰死蛰伤的有近千人。

    丛林中遇到大型猛兽不可怕，完全可以凭借枪械刀具击杀。但是碰见这种xiǎo东西，就算是练骨境界的武者也无可奈何，只能转身落荒而逃。

    即使逃也很难逃脱，其他蜂类最多将敌人追出上百米远就返回巢xùe。杀人蜂不一样，它们一追就是几公里，直到把敌人蛰死为止。

    王者虽然皮粗ròu厚，但也不代表可以抵挡杀人蜂的攻击。

    他记得电视上曾报道过，有只狮子无意中闯入杀人蜂的领地，结果惹来群蜂追杀，这位草原王者在短短几分钟内被活生生蛰死。

    眼前那窝杀人蜂有七八千只，一旦发动群攻，绝对铺天盖地。稍不留神就会被蛰的浑身红肿，甚至还可能被蛰死。

    朱志军叫的急切，徐磊却像没听见似地，仍然一动不动站在树枝上。

    眨眼之间那些杀人蜂已经飞扑上去，在王者皮máo上落了厚厚一层。

    朱志军没有丝毫犹豫，猛的一抖身子，劲风平地窜起来，跟着手脚四肢扣在树干上。好像壁虎游墙，窜起后手臂不断抓扣，然后腰部脊椎一tǐng，下一刻他轻轻巧巧的落在五米多高的树干上。

    可是他又呆住了，预料之中的惨叫声并没有传来。

    朱志军赶忙抬头看去，只见王者猛然做个深呼吸，跟着晃动几下身子。

    “沙沙沙”那些杀人蜂竟然沸沸扬扬从皮máo上跌落，根本没有伸出蛰针叮蛰的机会。

    片刻之间树木枝叶间蜜蜂躯体洒落无数，跟下了场xiǎo雨似地。

    “这就是传说中的‘一羽不能加，蚊蝇不能落’，难怪王者敢托大。”朱志军张大嘴巴惊叹。近距离观察他才发现王者的皮máo在急速抖动，那些杀人蜂刚刚靠落到背上，就好像触碰到高压电，身子立刻被抖了下去。

    他想起谢中恩庄园中发生的一幕：当时王者突然jī发气血震动皮máo，结果那些蚯蚓、昆虫惊慌失措逃开，当时他们还以为发生了地震呢，看来那个时候凶兽已经掌握了这种技巧。

    王者这家伙远比想象的要厉害……自己还要奋起直追呀。

    “啊……”朱志军感觉手臂上传来酥痒，下意识扭过头。好家伙，不知什么时候手臂上落了四五只杀人蜂。幸亏它们被震晕，否则早叮蛰上去。

    他不敢在树枝上多呆，忙用袖子一划拉，快速窜到树下。

    自己可没有王者那种本事，真要是被杀人蜂围攻，不死也会脱层皮。

    见这些蜜蜂对自己构不成威胁，徐磊几个窜步来到蜂巢前，抬起利爪照树干使劲一拍。手腕粗的树枝“咔嚓”折断，干脆利索的跌向地面。

    看到面前那个黑乎乎的东西，朱志军根本没有丝毫犹豫，立刻窜身逃开。

    王者搞什么飞机，投杀人蜂巢也不提前打声招呼。

    徐磊此刻轻轻松松的从树上跳下，叼着蜂巢慢吞吞赶了过去。

    被一大群黑压压的家伙急追，朱志军有种想哭的感觉。王者偷驴，自己拔了橛子！

    凭什么，凭什么……我又没偷蜂蜜，你们搞错对象了。

    他无比憋屈的跑到五六里外，感觉背后没了动静，才停下来歇口气。

    徐磊在后边不慌不忙跟着，路上不断有杀人蜂向他发动攻击，结果全被震落在地面上。

    这些家伙到底不是蚊蝇，它们体型比较大，被震落地面后并没有死掉。过了半个多xiǎo时，纷纷翻身爬起飞回巢xùe。

    找到朱志军，徐磊把得来的蜂巢分给他一半，然后开始品尝起来。杀人蜂的蜂蜜味道果然独特，吃起来满口清香。

    只是这么好的东西，几口就吃完，非常不过瘾。

    朝前边行进时，徐磊刻意留意耳边的嗡嗡声。这功夫没白费，不到一个xiǎo时内又找到三个杀人蜂蜂巢。

    他继续重复上述步骤，爬树、取蜂蜜。

    朱志军吸取刚刚的教训，看到王者往树上爬，自己就早早躲开。

    一人一犬并不急于赶上前面的大部队，因此走走停停。很快徐磊又听到耳朵中传来振翅声，这次的声音远比前几次要噪杂，显然碰到了一个大家伙。

    他很兴奋，把信号传递给朱志军后快速狂奔，到达目的地又傻眼看着头顶的大蜂巢。

    非常大，比xiǎo桌面还要大一倍，绝对可以申请吉尼斯记录了。

    不过这不是杀人蜂的蜂巢，而是豹斑胡蜂的巢xùe，硕大蜂巢上全是赤黄sè的马蜂，密密麻麻。离蜂巢有十几米远，朱志军就觉得头皮发麻。今天的运气实在太好了，几个xiǎo时中竟然接连遇到了非洲的两大致命蜂类。

    别说朱志军，这次连徐磊也有些害怕。上边足有二三十万只马蜂，光想想就tǐng吓人。即使自己有把握利用虎震把它们震飞，但也没有尝试的意愿。

    他们不知道，其实现在见到的这个蜂巢还不算大。

    报纸上报道过，英国曾经发现一个和微型轿车差不多大xiǎo的黄蜂窝。有两米长，一米五宽，上边生活着五六十万只黄蜂。这些家伙被惊起后，在空中简直像一团游动的乌云。

    蜂巢还是留着吧，反正不产蜂蜜。

    徐磊用这个理由说服自己，跟着xiǎo心翼翼爬到树下。

    丛林中夜晚来的很快，还不到下午七点，周围已经开始变暗。

    虽说夜晚行路对他们不算什么大事儿，但朱志军还是决定留下来。毕竟这里地形复杂，稍不留神就可能出现意外。不如在这里呆一晚上，等明天上午再走出丛林也不迟。

    有王者在这里，自然不怕火光引来猛兽的窥觊。

    一人一犬的分工很明确，朱志军找柴火，徐磊则窜到远处狩猎。

    现在周围漆黑如墨，正是丛林狩猎最活跃的时候，很多ròu食类动物开始现出踪迹。不过等它们闻到凶兽留下的气息，纷纷闪身逃到远处。

    没有动物争抢，徐磊的狩猎变得容易许多，很快叼着一只羚羊赶回来。而这个时候，朱志军刚刚把火升起。

    []

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">