    第2002章另一种意义上的不死   

    依依捂着嘴，眼眸中带着深深的震撼：“百尊准帝，那他们不是早就应该成为这片天地的主人了吗？”

    

    几个人的目光都落在了青青身上，想要看她是如何说的。

    

    青青抿了抿嘴，说道：“天人族有百尊准帝这是真的，但并不能出战，而是封存在源石内。

    

    你们肯定奇怪天人族中的帝为什么可以让我们人族大帝付出生命，因为天人族大帝每次临死之前元神都会入主一尊准帝之躯体，然后不出千年就能恢复。”

    

    龙帝目光闪烁：“即使如此，但他的元神也是会衰败的，不可能因此就长存于世。”

    

    肉身衰败好说，夺舍一具年轻躯体就是了。

    

    但元神上的衰败可就没有办法了，哪怕是大帝，也不可能活上几百万年吧？

    

    青青继续说道：“那是因为天人族的大帝掌握了一种很强大的术，能够让元神轮回。

    

    每一次轮回都宛若重生，所以我们人族大帝即使是在占据上风的情况下，都会遭受重创，就是因为他一旦打不过就直接自爆。

    

    一位大帝的自爆，那是足可以让整个宇宙都毁灭掉的。

    

    历代人族大帝为了保护种族，就不得不用自身去抵挡这种爆炸。

    

    而这，也是每一代人族大帝的寿命都不长的原因。”

    

    呼！   

    龙帝重重吐出一口浊气，原来是这样，解开了自己一直困惑的原因。

    

    忽然他想到了什么：“你刚才说轮回，跟轮回大帝有关系吗？”

    

    “嗯。”

    青青点头：“轮回大帝当年就是为了研究出破解狱帝那可怕的神通，然后开创了‘六道轮回拳’跟‘轮回帝功’，只可惜，最后还没有来得及尝试就死亡了。”

    

    说到这，青青又说出了另外一桩隐秘。

    

    当年轮回大帝创造出轮回帝功跟六道轮回拳的时候，狱帝第一时间就察觉，然后毫不犹豫的自爆，根本就不给轮回大帝施展的机会。

    

    这听上去就很无赖了，动不动就自爆，偏偏还没有办法躲避，一旦躲避亿万万人族就得毁灭，而且还得主动承担那自爆的威力。

    

    轮回大帝也成为了历史上最短命的，然后就是明皇。

    

    最终轮回大帝在留下传承以及陵墓之后，就坐化了。

    

    炎冰冰咬着牙：“如此说来，要想彻底灭掉狱帝，要么可以承担其自爆之后不死，要么就破解掉他那轮回神通，要么就只能想办法将那些准帝之躯找出来毁灭掉。”

    

    这三个方法的难度都是无与伦比的，如果可以成功，历代人族大帝就不会死了。

    

    依依道：“如果...我们人族出现两尊大帝，是不是就可以杀死狱帝了？”

    

    青青摇头：“这是不可能的，这个宇宙最多只能承受两尊帝，如果出现第三尊，宇宙将会崩塌，除非是把这个宇宙再开拓出一倍以上。”

    

    这件事龙帝倒是首次知晓，随后想起了一件事。

    

    金乌天帝要开拓宇宙边荒，目的很有可能就是要让帝一可以成功迈入帝境。

    

    这么多年了，也不知道金乌天帝开拓了多少。

    

    不过，龙帝猜测不会少！   

    因为当初帝一跟自己所说的，是要将龙帝培养成踏入帝境的踏脚石。

    

    既然这么说了，恐怕是有把握成为宇宙中第三尊帝！   

    时间一点点过去，有炎冰冰跟青青这两位大帝后裔在，龙帝他们知晓了许多上古秘闻。

    

    ......   

    大陆最北边，死亡之海！   

    龙皇从炎帝陵墓中出来，成功渡过天劫后，就一直呆在这里面。

    

    不过他也没有闲着，利用自己的力量，发展出了不小的势力，就驻扎在死亡边上。

    

    他做这一切，都是为了寻找出纯血凤凰，从而让自己炼成‘龙凰战体’！   

    这已经成为了他的心魔，不成功决不罢休。

    

    这一天，一名蛟龙族强者出现在死亡之海边缘，单膝跪下，脸上带着激动之色：“参见主子，我们已经找到了纯血凤凰，只是那头凤凰实力太强，我们不是对手，请主子赐予我力量。”

    

    轰隆隆！   

    平静的黑色海面忽然沸腾了起来，出现一个巨大旋涡。

    

    而后，一个硕大龙头浮现，龙威浩荡，无数秩序神链环绕，哗啦啦震响。

    

    那如山岳般的龙瞳中也是弥漫着激动：“此话可当真？”

    

    那蛟龙强者连连点头：“回主子，千真万确，您看，这是那头孔雀的羽毛。”

    

    说着，双手托着一片九彩翎羽。

    

    那翎羽自动飞到龙皇面前，他一眼就看了出来，这的确是纯血凤凰才会有的九彩翎羽。

    

    “哈哈哈！”

    龙皇放声大笑，整片死亡之海都翻滚起来，恐怖无边。

    

    “终于找到了，本皇的霸业指日可待！”

    

    张嘴，一颗龙珠飞出，直接冲进那蛟龙强者体内。

    

    “啊啊啊！”

    

    他发出阵阵痛苦的惨叫，在地上不断打滚，很快就变成原形，是一头有着火红色鳞甲的火系蛟龙。

    

    不过，他的身躯迅速膨胀，鳞甲脱落，长出了带有大道纹络的全新龙鳞修为也是从造物主初期一直提升到半步帝君的层次，化作真龙之躯！   

    至于体型，更是从原本的百丈变成了万丈。

    

    吼！   

    一声高亢的龙吟响彻八方，这条真龙目光如电，无比凌厉，其原本元神已经被龙皇给吞噬，现在变成了其一道分身而已。

    

    龙躯游走，龙鳞在太阳照耀下折射着炫目之光。

    

    很快，龙皇就召集这些年所培养的全部势力，直奔纯血凤凰的栖居之地。

    

    那是一片沼泽，到处都是瘴气，带有剧毒，生长着无数毒物。

    

    按照道理来说，凤凰乃是祥瑞，不应该会出现在这种污秽之地才是。

    

    龙皇悬浮半空中，眯着眼睛打量了一番，而后冷笑：“原来如此，杀，全力推进！”

    

    几千万高手浩浩荡荡的冲了进去，以最霸道的方式‘犁’过去，所过之处一切事物都被摧毁。

    

    唳唳唳！   

    一声声高亢的鸣叫迸发，九彩光华映照天地间，驱散一切瘴气跟污秽。

    

    天地间都被九色圣光所笼罩。

    

    然后就看到一头难以用词语形容的九彩凤凰飞了出去。

    

    

    

