    “不可轻敌！”

    感受到周围众人的情绪，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    “经过泉盖苏文的多次退让，此时的高句丽士卒早已成为了传说中的哀兵，其战力必不可小觑。”

    同为武将，薛仁贵等人当然能够看透泉盖苏文的把戏，只可惜这算得上是一种‘阳谋’，只是单纯的看穿并没有什么用。

    “嘿嘿……”

    听到薛仁贵的话语，一旁的士卒发出一阵笑声：

    “将军放心，别说是哀兵了，就算是百战之兵咱们也不害怕！”

    经历过这么长时间的战斗，破阵军士卒们早就对自己的定位有了清晰的认知：

    以他们的能力，绝对属于这个时代的顶级兵种！

    “骄兵必败，本将军可不希望因为大意而败给敌人。”

    看了一眼说话的士卒，薛仁贵表情严肃：

    “同样，本将军也不希望你们中有人因为大意而送掉自己的性命。”

    时至今日，这些破阵军不管能力还是经验，都已经达到了真正的世间顶级，即使是一人死亡，对于将军来说也是一种巨大的损失。

    “是！”

    薛仁贵话语落下，所有的破阵军士卒都是眼圈一红：

    “我等必不敢让将军失望。”

    得到众人的回答，薛仁贵这才脸色稍缓。

    看着不远处高大的国内城城墙，薛仁贵猛然间挥了挥手：

    “发起……冲锋！”

    “杀啊，为了殿下~”

    “为了大唐！”

    “为了平康坊……”

    ……

    伴随着最后一声高呼传出，所有冲锋士卒的士气居然又提升了一截：

    事实证明异性永远是激发男人斗志的最强武器！

    “大王，唐军到了。”

    相比较破阵军表现出的‘欢乐’，城墙上的高句丽士卒却忍不住心中一阵发憷：

    从开始进攻到现在，薛仁贵带领下的唐军已经在高句丽连屠十几城，即使是这些经历过无数战斗的士卒面对他们时也难免会产生恐惧。

    “哼！”

    听到自己身旁高尧的话语，泉盖苏文发出一声冷哼：

    “本王看得见！”

    在无数冲锋的士卒之中，泉盖苏文瞬间就找到了最显眼的两个人：

    “薛仁贵、铁牛……”

    一只手重重的拍在面前的城垛之上，泉盖苏文对自己的愤怒毫不掩饰：

    “凡击伤薛仁贵、铁牛者，赏金百两，赐男爵之位，若有可斩杀二人者，赏伯爵之位！”

    “嘶~”

    泉盖苏文话语刚刚落下，高句丽阵营中便传来了一阵倒吸凉气的声音，接着便是眼红：

    爵位，这可是他们这些大头兵一辈子都不敢去想象的东西！

    “杀掉薛仁贵，杀掉铁牛……”

    几乎瞬间，所有人便爆发出了难以想象的斗志：

    战场上本就瞬息万变，虽然薛仁贵和铁牛二人在唐军中拥有很高的地位，但他们未必没有机会伤到对方。

    正所谓‘重赏之下必有勇夫’，更何况如今的高句丽士卒早已经没有了其他的退路：

    要么，被唐军击败后做成京观！

    要么，击败唐军之后升官发财……

    在众人的注视之下，唐军与高句丽士卒很快交战到了一起。

    事实证明即使是士气也无法弥补彼此之间恐怖的实力差距，在双方撞击到一起的瞬间，高句丽士卒瞬间便出现了巨大的伤亡。

    “大王，情况不妙啊~”

    城墙之上，看着如同虎入羊群一般的大唐士卒，高尧的脸上露出灰败之色：

    这就是唐军的恐怖吗？

    “哼~”

    和高尧不同，泉盖苏文却在这一刻表现的极其淡定：

    “命令所有人，开始射击！”

    “什么？”

    听到泉盖苏文的话语，高尧忍不住一愣，脸上也露出了难以置信的神色。

    “我说，开始射击！”

    “可是……”

    高尧的话语并没有彻底出口，因为泉盖苏文冰冷的眼神已经落到了他的身上：

    “你对本王的命令有意见？”

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，高尧飞快的摇了摇脑袋：

    “小人不敢……”

    见识过这位大王的凶残，高尧可不敢让对方产生不满的情绪。

    “所有人……开始射击！”

    再次看一眼正在下方交战的双方，高尧咬咬牙之后终于还是挥动了自己的手掌：

    “违令者，斩！”

    随着一个‘斩’字出口，本来还有些犹豫的高句丽士卒全都做出了最‘正确’的选择：

    虽然对自己人射箭听起来很不道德，但和自己的小命比起来却不值一提。

    能够被泉盖苏文用来驻守城墙，这些士卒远比在下方交战的众人更加精锐。

    伴随着一声怒吼，立刻便有无数的弓箭向着下方众人飞了下去……

    ‘噗呲~’

    箭支入体的声音传来，第一个受害者艰难的抬起了自己的脑袋。

    看着从自己胸口透过的箭矢，这个士卒的脸上露出了难以置信的神色：

    箭矢，居然是从自己的后方传来了？

    别说高句丽众人了，就连正在和他们交手的破阵军也愣住了。

    看着一个个快速倒在地上的高句丽士卒，所有的破阵军都产生了同一个想法：

    泉盖苏文……疯了？

    没错，倒下的只有破阵军！

    并非破阵军运气好到没有一人中箭，实在是他们身上的铠甲过于坚固，普通士卒射出的箭矢根本无法对他们形成有效的伤害。

    即使偶尔有倒霉鬼不幸被流箭射到，也能在周围士卒的帮助下迅速撤离战场：

    战场之上互相帮助，这同样是破阵军的‘必修课’！|

    “将军，程将军中箭了！”

    听到身后传来的士卒的通报声，刚将面前一个高句丽士卒捅了个对穿的薛仁贵忍不住脸色一急：

    “师父他老人家没事儿吧？”

    ……

    “回将军，中箭的不是卢国公大人。”

    嘴角一抽，报信士卒的表情很是怪异：

    “而是程处亮将军！”

    “程处亮？”

    情绪稍微平稳，但薛仁贵还是开口询问：

    “他的伤势如何？”

    “回禀将军，程将军只是一时不查被流箭射中了肩膀，并不会危及性命。”

    “我知道了。”

    听到士卒的话语，薛仁贵一脸淡定的点了点头：

    只要没有当场死掉就行，以程处亮的运气会发生这种事情并不奇怪……

