    等到我把心神转移到自己右手上的时候，我终于发现了，我的苦修了十五年的道家真气的下落。

    之前我只能够感觉到它们的存在，但是想要在内视的时候看到它们，那几乎是不可能的。

    可是现在，它们就明晃晃地出现在我的眼前，只不过和之前有些不太一样，以往的时候它们是无形无质的，现在它们变成了黑白两色。

    那泾渭分明的颜色，看起来实在是有点吓人，不过好在它们只是在我右手的经络之中来回流转，而且似乎也没有对我的身体造成什么太大的伤害。

    甚至隐隐的，我还能够感觉到右手的经络正在不断的变强。

    或者这么说还是有些不严谨，不光是经络，就连我的骨头，肌肉，都在这股真气的强化之下开始慢慢的变强。

    而且，我身体的变化似乎还不光是如此，虽然说丹田的位置还有些隐隐作痛。

    但是我身上的伤势，居然这么快就已经好了个七七八八。

    等我检查完了自己的身体之后，我整个人直接陷入了痴呆状态。

    短时间内看起来，虽然这东西无比邪门，但是好像对我并没有什么不好的影响。

    唯一有点让我郁闷的是，我修炼了十五年的道家真气，现在这个时候我已经不知道要如何修炼了。

    丹田的位置，被修炼阴山秘录修来的那种诡异真气给霸占了。

    这让我实在是有些为难，难道我要成为道家历史上，第一个修炼鬼道法术的传人吗？

    一想到这个问题我就无比的头大，现在师父已经不在了。

    这道门清微一派，现在就剩下我自己。

    要是我这里都断了传承的话，那我以后要怎么去见九泉之下的师父呢？

    我有些郁闷的坐在沙发上，脑子里胡思乱想着，一直等到凌晨的时候，我这才感觉自己已经饿得前心贴后背了。

    打开冰箱看看，冰箱里面满是各种碳酸饮料，角落里还塞了几瓶啤酒，仅有的两个面包都已经过期了。

    撕开袋子都能够闻到，那股明显的奶油发酸的味道。

    我试着咬了一口，直接就吐了出来，这玩意儿已经馊了，根本没法吃。

    无奈之下，我只能胡乱地披上衣服然后打开房门，到外面看看还能有什么吃的吧。

    樊城的夜景格外的迷人，但是现在我却无心欣赏。

    现在已经是凌晨了，正经的饭店几乎都已经关门了，好在，还有不少的路边烧烤摊，这倒是给了我很大的方便。

    “王哥，给我来五十个羊肉串，再来一大杯扎啤！”

    “钟先生，你今天就一个人吗？咱家的肉串比较大，五十个你可能吃不了吧，要不然先来三十个？”

    胖乎乎的老板好心的提醒道。

    他在这里摆摊也不是一天两天了，跟这里的人都很熟悉，属于是我认识的为数不多的几个本地人。

    他本名叫做王大勇，但是，面相实在是太老了，只有二十八岁，看起来就像是四十岁一样，这附近的人也十分打趣的都叫他王哥。

    “不用，我今天确实有点饿了，你先烤着吧！”

    我一边说话，一边拿起他送来的花生毛豆开始往嘴里送。

    然而，就在这个时候我忽然发现，王大勇的正对面，一下子多出了一个脸色惨白的年轻男人。

    出于职业习惯，我顺便瞄了一眼那男人的面相。

    但是，我越看越不对劲，越看越觉得心惊，借着起身接啤酒的功夫，我猛地发现，那家伙居然是垫着脚尖走路！

    我的头皮顿时就一阵的发麻！

    你大爷！

    我居然没开阴眼，直接看到游魂附身了？

    “你这小子，咱妈现在还在医院等着呢，你快点吃完赶紧回去，别一会咱妈醒了找不着人！”

    王大勇一边说话，一边随手递了几个烤好的肉串给那年轻男人。

    那人吃东西的样子更加的奇怪，别人吃东西都是直接送的嘴里。

    这家伙是先在鼻子下面闻一下，然后才会塞进嘴里。

    而且，他好像完全没有感觉一样，那热度惊人的铁签子，他居然直接往嘴里送。

    没几下的功夫，他嘴唇上已经全都是大泡了。

    “王哥，我的肉串好了没？”

    看了看那个正在忙活的老板，我皱了皱眉，悄悄地从口袋里摸出了一张六丁六甲护身金甲符，然后夹在了几张零钱的中间。

    相见即是有缘，虽然我不愿意掺和别人的事情，但是，光从他的面相也能看出来，他最近也在走霉运。

    而且，听他刚才话里的意思，好像家里的老人正在住院。

    要是他出事的话，恐怕一个家又要散了。

    可能是因为我从小不知道自己的父母在哪，所以，现在这个时候，我每次看到这种场面的时候，总会不自觉的心软。

    “还没呢，马上，你稍等一会，我再给你来点毛豆吧！”

    王大勇一边说话，一边很是憨厚的朝我笑着说道。

    “那行吧！对了，我先把钱给你吧！”

    我说完之后，直接把那一张六丁六甲护身金甲符掺杂在零钱里，然后塞进了他的裤兜里。

    “不着急，咱们低头不见抬头见的，你还能差我这几个钱！”

    王大勇也没多想，直接放下了毛豆，然后去招呼旁边的人去了。

    “小子，有本事，你就救他啊！”

    然后，就在这个时候，我忽然感觉的耳后一凉，一个熟悉的声音在我耳边说道。

    “是你！”

    我下意识的直接站了起来，这他娘的，这是张福成的声音！

    “咋了？咋了，老二，你吃完了还不快去医院，在这干什么？还有你这嘴怎么了？这怎么全是泡？”

    王大勇也一下子发现了我这边的不妥，赶忙走了过来。

    “小子，我在天桥上等你，你不来，我就弄死他们！”

    张福成的声音再次响起，紧接着，那家伙忽然猛地一下转身，然后一把抓起隔壁桌的客人，放在桌上的手机就跑。

    “卧槽！抢劫啊！”

    几个反应过来的客人立刻愣住了，赶忙起身，一边追一边大喊道。

    “我……”

    王大勇整个人愣了一下，然后也赶忙追了上去。

