    第三十三章

    李承前。

    颜晗认真地望着自己对手的名字,    直到她找到自己比赛的座位,    再认真地望着已经在椅子上坐下的小男孩。

    这不就是，刚刚在外面号称要把她打哭的小家伙。

    还真是人生无处不相逢。

    虽然颜晗挺大气，不打算跟小家伙计较,    可是这在赛场上遇见,    气势可不能输。于是她坐下之后,    直勾勾地望着小家伙,    刻意压低声音说“没想到,    你居然落到我手里了。”

    此时站在一旁的裁判，本来准备让双方握手。

    结果听到这句话，一脸震惊地望向颜晗。

    李承前小朋友则是立即告状道“裁判,    她威胁我，扣她分。”

    “报告裁判,    刚才他在外面就威胁要打哭我。”颜晗不甘示弱地说道。

    裁判“……”

    于是裁判谁也没搭理,    让他们猜子决定先后手。

    结果最后决定，颜晗执黑,    小家伙执白子。

    整个场地里整齐地摆着很多桌子,    虽然是业余定段比赛,    不过参加的人不少。场地里的摆着的几十张桌子，都坐的满满当当。

    这是颜晗第一次参加正式的比赛。

    刚开始的时候心底特别紧张，结果看着对面的小家伙,    好了,    比她还要紧张呢。

    特别是小家伙中途的时候,    执棋不稳,    居然在中途把棋子掉了下来。

    两人都是一懵，相互看了看对方。

    终于小家伙委委屈屈地说“我不是要放在这里的。”

    一旁的裁判注意到他们的情况，走过来，估计也不是第一次看见这种情况，裁判见小家伙这可怜模样，有意帮忙，便询问颜晗的意见，对面的小家伙眼巴巴地望着她。

    颜晗笑了下“这一子让他重新下吧，没关系的。”

    李承前到底是小孩子，什么心思都写在了脸上，登时露出笑容。

    裁判笑了下，“还不谢谢小姐姐。”

    本来酷酷的小家伙，这会儿似乎也不好意思摆出冷漠的模样，低声说“谢谢姐姐。”

    小家伙奶声奶气的声音，倒是听得颜晗心都软了。

    只是这心软大概持续了两秒钟，因为在第三秒的时候，她已经准备继续残害祖国的花朵了。

    渐渐的，随着时间的过去，周围有人结束了比赛。

    而颜晗对面的小家伙，小脸蛋都憋红了。

    终于他咬着嘴巴，有点儿犹豫但是最终还是举起自己的小胳膊。

    裁判走了过来，准备给他们数目，可是在裁判裁决的时候，对面的小家伙像是终于承受不住似得，眼泪吧嗒吧嗒地往下落。

    颜晗一瞧，真的有点儿慌了，她低声说“哎，别哭呀。”

    可是小家伙真的是伤心极了啊，大大的黑眼睛里蓄满的泪水，想是断了线的珠子似得，一个劲地掉下来。

    连裁判都有点儿心疼，低声说“小朋友，别难过，胜负都是常有的。这次不行，咱们下次再来呀。”

    “对对对，下次再来。”颜晗点头，可是小家伙哭的真的很伤心，最后还用衣袖拼命地挡住眼睛。

    颜晗没办法，哄道“要不姐姐请你吃冰激凌好不好？请你吃两个，两个可以吧。”

    小家伙把袖子偷偷地移过来，大眼睛眨巴了一下，许是哭得太急了，小身子还跟着抽了下。

    颜晗见他终于看向自己，立即说“两个冰激凌，姐姐一定请你吃。”

    总算用冰激凌把小家伙哄住，颜晗吁了一口气。

    说真的，她自己比赛的时候，心里也一点儿底都没有。

    最后裁判裁决，她胜了半目。

    险胜呀。

    颜晗心底长长地吁了一口气，这会儿再看向小朋友，有种欺负人家孩子的感觉。

    于是等比赛结束之后，他们一起走出场馆，颜晗望着旁边只有到自己大腿边那么高的孩子，低声说“走吧，姐姐给你买冰激凌吧。”

    谁知，她刚出场馆，就看见外面正在等待的人群，居然围成了一团。

    她定睛看着人群的最中心，裴以恒此刻正低头在签名。

    周围不少人正拿着手机在拍他。

    “真的是裴以恒哎，哎哟，居然能在这里看见他。”

    “哇哦，没想到陪我弟弟来比赛，还能看见他，本人真的好帅啊。”

    颜晗站在原地安静地望着他，旁边的李承前冷不丁地来了一句“姐姐，你的男朋友很多人喜欢啊。”

    颜晗“……”

    她生怕别人听见似得，左右看了一眼，低声说“那不是姐姐的男朋友，你不要乱说啊。”

    李承前哼了一声，指了指旁边的小超市说“姐姐，冰激凌。”

    颜晗笑着看了他一眼，“好好好，给你买，现在就去买。”

    不过她朝周围看了一圈，问道“你妈妈呢？”

    “打电话去了吧，我妈妈很忙的。”李承前不在意的说。

    颜晗眨了下眼睛，对于这对心大的母子，十分敬佩，于是她带着小家伙去旁边小超市买冰激凌，两人在冰柜旁边往里面，透明的玻璃盖下面，各种冰激凌整理地陈列在下面。

    “我要这个，还有这个。”显然，李承前早已想好了要选的冰激凌。

    于是颜晗拉开玻璃盖，给他拿了出来。

    “姐姐，你不吃吗？”这会儿李承前再也不是那个酷酷的小男生，两个甜筒拿在手里，一口一个姐姐别提叫的多甜了。

    颜晗摇摇头，她有难言之隐呀。

    当然她望着小家伙一脸认真询问的模样，她低声说“姐姐是大人了，不喜欢冰激凌。”

    她领着李承前从小超市出来，站在赛场的门口等了一会儿，果然小家伙妈妈匆忙赶来。

    小朋友妈妈对于颜晗还挺有印象，再一瞧李承前手里的冰激凌，立即低声说“是姐姐给你买的吗？”

    “嗯，我比赛输给了姐姐，姐姐就给我买了。”李承前舔了一口冰激凌才说道。

    妈妈登时脸颊一红，低声说“你是不是哭了，姐姐才给你买的？”

    “才没有呢。”李承前立即否认。

    这边母子两人还在说话，颜晗抬头望着依旧被人群在包围着的人，显然这会儿比赛都快结束了，人群聚集的越来越多。

    终于主办方发现事态不对劲，赶紧让比赛场馆的保安出来。

    颜晗站在远处，眼睁睁地看着裴以恒被保安带往了后台。

    人群显然有些惋惜，还是久久不远离去。

    一旁李承前妈妈终于在教训完自家儿子之后，低声说“这位小姐姐真的不好意思，让你破费了。”

    “没关系哒。”颜晗摇摇头。

    于是李承前挥手跟颜晗告别，颜晗挥挥手。

    小家伙刚走，她包里的手机就响了起来，等她拿出手机，是裴以恒打来的电话。

    她接通之后，对面已经先开口，不过语气有点儿无奈“刚才看热闹，看得很开心吗？”

    颜晗一愣，随后憋着笑，摇头说“我没有看热闹。”

    “还说没有。”显然裴以恒是不信的。

    刚才裴以恒被人围在中间的时候，其实是看见她从比赛场出来的。即便那么多人围着他，可是他的眼睛始终盯着门口。

    本来裴以恒以为她会拨开人群，冲过来将他拉走。

    结果他一低头的功夫，人不见。

    他眼睛四处看了一圈，没想到人家已经跟着小朋友一起去了小超市。

    “还不过来接我。”裴以恒说这句话的时候，语气里带着低低的叹息，有种真拿你没办法的感觉。

    于是颜晗挂断电话之后，赶紧去了后台。

    她过去的时候，没想到主办方也就是这个区棋会负责人，正跟裴以恒说话。

    这种业余级别的比赛，说实话，来参加的人都是小孩子，顶多就是对围棋有爱好的大人，跟那种职业围棋比赛根本没办法比较。

    可是负责人没想到，居然会看见裴以恒。

    “裴大师，您能来我们这里，实在是我们的荣幸，荣幸之至。”

    不过说完之后，负责人有些摸不着头脑地说“裴大师，您来这边是……”

    这句话刚说完，颜晗推门进来。

    裴以恒看见她的那一瞬，脸上一下露出浅笑，抬着下巴冲着她的方向点了下，“今天陪她来比赛的。”

    坐在出租车上，颜晗一直没说话。

    过了许久，裴以恒转头望着她，低笑道“怎么了？”

    这句话像是点开了颜晗的开关，她唇角微微向下撇，看起来挺不爽的模样，“人家啊，肯定在想裴以恒九段，怎么会跟一个需要来参加业余初段定段比赛的人做朋友呢。”

    裴以恒顿了，显然没想到她考虑的居然是这个问题。

    直到颜晗继续说“他肯定觉得我是抱你大腿的人，我要被鄙视了。”

    “不会的。”裴以恒很确定地说道。

    颜晗转过脸望着他，满脸的不相信“你又不是他，怎么知道他不会的。”

    因为没人会觉得一个男人陪一个女人来比赛，是因为这个女人想要抱这个男人的大腿。

    他们只会认为这是一对儿。

    可是这句话，裴以恒并没有说出口。

    “咱们这是要去哪儿？”颜晗朝外面看了一眼，显然这条路并不是回家的路。

    不过裴以恒并没有说话，反倒是前面开车的师傅，笑着说“小姑娘，别怕，到了地方你就知道了。”

    结果等到了地方，颜晗才发现，这是一个公园。

    门口还有人在买那种卡通氢气球，是在小朋友里很有人气的小猪佩奇。来往的小朋友确实被吸引了，闹腾着要买。

    颜晗怎么都没想到，裴以恒带她来的神秘地方，居然就是个公园。

    等他们进去之后，发现这个公园里玩的东西还挺多，人工湖里面有那种水上自行车，还有那种很简单的游乐园，碰碰车、高空秋千、摩天轮居然都有。

    “我小时候经常会来这里。”裴以恒望着周围说道。

    颜晗跟在他旁边，有点儿愣，毕竟这个公园很普通嘛。

    直到他们走到公园的凉亭里，总算有点儿瞧见了一些不普通的事情，因为她看见有不少年纪偏大的人，正围在凉亭里。

    裴以恒站在原地，望着远处的凉亭，低声说“这里下棋的人，都挺厉害的。”

    颜晗一楞。

    “刚开始的时候，我过来跟人家下棋，每次总会输。”

    颜晗看着那个凉亭，明明他说的话并没有太多复杂的情绪，可是就有一种娓娓道来的感觉，她眼前仿佛真的看见那个几岁的小男孩，像个老成的大人一样，安静地坐着，在棋盘上一子又一子地落下。

    “后来呢？”颜晗转头望着他。

    裴以恒垂下头，低低地笑了一声，说道“然后我慢慢开始学会了怎么赢，直到这里再没有人能下得过我。”

    颜晗眼眸里染上了一层温柔，她也跟着笑了一声，认真地说“真棒。”

    “我以前总是觉得下棋是最有意思的事情。”

    他说着，转头望着她，低声说“可是我现在好像发现，有比围棋更让我上心的。”

    颜晗只觉得她的心脏猛地一颤，明明他说完这句话，顿住了，可是她的心跳还是扑通扑通地开始加速。

    周围孩子的尖叫声，父母笑着让孩子小心点儿的提醒声。

    都抵不过他一个人的声音。

    待她落入他的怀中时，这一次这个温热的怀抱再不是蜻蜓点水那般。

    他的手掌紧紧地抵在她的后背，低声说“颜颜，你现在比围棋还让我喜欢。”

    　　

