    面对形容撕皮秀的嘲讽，如果是以前的青龙的话，他肯定会马上反驳起来，但是因为现在刚被邪龙四屁秀给打败了，所以说青龙犹豫了一番并没有说什么，只是深吸了一口气，然后再次双手合十凝聚了起来。

    和前面不同的是，这一次青龙的攻击力量明显大了很多，哪怕相距有一段距离形容是貔貅，都可以感觉到此时青龙的身上正在爆发出无尽的恐怖力量。

    感受到这种力量形容词貔貅的表情明显发生了一点变化，他有些意外的开口说道青龙没想到你到现在了还有后手，这真的是让我有些没有想到呀。

    闻言青龙冷笑了一声说道呵呵形容丝皮袖，你有些太小看我了，你真的以为我的实力只限于此吗？要是真的这样的话，那我还哪里来的勇气和你对战，接下来你就等着吧，我要让你看一看我的最强一击。

    伴随着青龙嚣张的声音，他身上的力量气势越来越恐怖，甚至连不远处的佟真都可以感觉到了。

    本来站在不远处当吃瓜群众的佟真，现在它是衣服的一脚，直接就被青龙散发出来的气势给震得飘逸了起来。

    面对这种情况，佟真的嘴角不禁露出了一丝怪异的笑容，他笑了笑说道。

    没想到呀，没想到这个青龙还真的有一点东西，就是不知道他最强一击到底是什么样子了，形容斯皮修能不能挡得住呢？

    佟真一边说着，一边看着看着波间的观众弹幕，在发现直播间的观众都在讨论这件事的时候，他的眼中突然爆发出了一道精光，既然大家都在讨论这件事，那为什么不利用这件事来搞一波大的呢？

    想到这里他马上笑了笑说道，兄弟们既然大家都闲着，那不如这样好了，我来开一个竞猜就来赌这一场战斗的胜利者，到底是谁好不好？

    听到佟真的话，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    这么刺激的吗？这还用说吗？要我感觉的话，这一场战斗的胜利者肯定是青龙呀，你不看看他现在的气势有多么的恐怖。

    有一说一，要是我没有看过形容词貔貅的实力的话，我一定以为这一场青龙赢定了，但是我以前可是见到过，形容撕皮秀是多么恐怖的，所以我感觉这一场战斗获胜的还是形容撕皮秀。

    不可能是邪龙死貔貅，你们看他此时的表情明显充满了震惊，显然他已经被吓到了，所以按照我的推测的话，这一次应该还是青龙获得胜利。

    好了好了，不要吵这些事情了，我觉得有这好的功夫，还不如让健身赶紧把竞猜开起来，我们直接拿钱说话好了。

    对对对队这么长时间我都没压过净菜了，这一次我一定要一雪前耻，我一定要把我以前亏的东西都赚回来。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，佟真已经默默地开启了竞猜，竞猜的内容很简单，就是猜青龙寺貔貅到底能不能打败青龙左边是可以，右边是不可以。

    当佟真开启竞猜的下一秒，两边金额的数量就开始迅速的飙升了起来，短短一会儿就达到了一个骇人听闻的地步。

    眼看如此，佟真脸上的笑容就更加的怪异了，他笑了笑说道，既然大家都这么热情的话，那我也来凑一个热闹好了，现在我准备压貔貅获胜，有没有和我一起呀的？

    旁人一边说着，一边大手一挥，直接就压了5，000万联邦币到左边上面。

    本来左边的赔率一直都是居高不下，但是等到佟真压了以后，左边的赔率瞬间就和右边的赔率给拉成了平等的。

    面对这种情况，本来还想跟着同人一起压住的直播间，观众顿时就有一些懵逼了。

    我操，这是什么情况？不是要带着我们一起赚钱吗？现在赔率已经低成这个样子了，这还压个毛呀，我还不如去压右边的呢。

    对呀，本来我还看着左边的赔率挺高的，准备来拼一把呢，但是剑神这一下子下去还有个屁的赔率，不行我不压左边了，我要压右边。

    有一说一剑神实在是太狠了，怎么可以一下子就压5，000万了，这5，000万已经是别人一辈子都赚不到的钱了，现在健身直接一口气就养了出来，这还让不让人活了？

    唉，谁说不是呢，这大概就是差距吧，我们心中的天文数字到了剑神这里很可能就只是一次玩笑地压住罢了，看来我以后要好好的赚钱呀。

    赚不赚钱的这一次机会不就来了吗？直接梭哈右边等到赢了以后就可以获得相同的金钱，你只要压2，500万，只要你赢了不就能获得5，000万了吗？

    ……

    对于直播间观众的议论纷纷，佟真并没有表示什么，他只是默默地将目光看向了不远处。

    直接经过一段时间的酝酿以后，邪龙斯皮秀和青龙已经相互摆好了，攻击阵势。

    其中形容词貔貅这边还是摆出了一个防御的姿态，而青楼那边则是双手合适准备发动他的全力一击，面对这种情况，佟真开口提醒了一声。

    形容词貔貅注意一点，这一次肯定是青龙的权力，以及如果你挡下来的话，那么这一场战斗你肯定就可以获得胜利了，但是要是你没有挡下来的话，那么这一场战斗就会麻烦了，你很可能会被他打伤，按照你们约定好的东西，如果你被打出圈外的话，那么你可就麻烦大了。

    听完佟真的提醒，邪龙斯皮休的表情并不是很好看，因为本来按照他的想法，他还以为佟真是准备上来帮助他或者给他一个什么善意的提醒呢，但是没想到最终佟真说的居然是让他小心受伤，要是受伤了就好像要抛弃她一样的，这种感觉真的是让人有些太不爽了。

    不过没办法，现在就算是佟真指着他的鼻子这么给他说的话，他也是没有一点主意，因为不管怎么说佟真也是他的老大，既然老大已经开口了，他就只能有一种方法，那就是顺从想到这里形容死皮，熊马上开口说道。

    主人你放心好了，这件事我已经想好了，所有的一切等一会儿，我绝对可以挡住他的全力一击的，再将攻击挡住，以后就是他的死期了。

    因为邪龙斯皮袖和同镇的交谈都是当着所有人的面进行的，所以说在场所有人都听到了他们的交谈，其中也包括了青龙。

    在听到邪龙斯皮袖居然如此看不起自己以后，青龙的表情瞬间就阴沉到了极点，他两眼直勾勾的看着邪龙斯皮袖，说道邪龙斯皮需要你不会真的以为自己已经无敌了吧，你居然敢这么说我，等一会儿我一定要好好的收拾你一顿。

    面对青龙的威胁形容撕皮球并没有多说什么，他只是淡淡的点了点头说道，如果你想要收拾我的话，首先要把我打出圈外才算是可以，否则的话就凭你的实力想要以硬实力赢我，那么根本就是不可能的。

    两人唇枪舌战了一番以后，青龙在发现人不能赚到便宜，所以他也就选择闭上了嘴巴，此时的他两眼直勾勾地看着邪龙，四皮秀说道。

    既然多说无益，那么我们就直接手下见真章吧，我倒要看看你有多厉害，青龙一边说着，一边将早已凝聚好的技能对准了形容词貔貅。

    下一秒一道狂风顺着青龙的嘴中喷了出来。

    狂风一开始的时候，还是以成片的风流攻击这些螺丝貔貅，但是随着秋风的来回调试，最后那一片狂风竟然慢慢的凝聚到了一起，然后变成了一股龙卷风，龙卷风席卷着地面笑着雪龙死皮就刮了过去。

    青龙之所以将狂风变为龙卷风，自然不可能只是为了改变一下样子让它好看，而是因为龙卷风是带有吸附，还有移动作用的，比如说就像是现在这样，在龙卷风移动的过程中一道道地面上的飞沙走石都被龙卷风给卷了起来，而且恐怖的吸力直接就扩散开来，哪怕是邪能四皮丘距离还有点远，都可以感觉到有一股力量正在拉着他靠近。

    因为这还是青龙第1次使用这种攻击方式，所以说形容撕貔貅的表现明显有些惊讶。

    没想到呀，没想到青龙你果然是有一些实力的，就这种龙卷风攻击我已经很长时间没有见过了，你确实很值得骄傲。

    面对邪龙斯皮修的称赞青龙这里并没有多说什么，他只是默默的将双手合十再次吹动起了体内的力量。

    伴随着他的力量吹动，本来还只有一人欢喜的龙卷风，迅速的扩张了起来，短短一会儿就扩张到了，有整个房子那么宽大，直接就要把整个圆圈给放置得满满当当的。

    下一秒恐怖的吸力直接就向着邪龙斯皮修习卷而来形容司貔貅，本来站立不动的身体，开始缓缓的向着龙卷风那边移动了过去，当然它的移动并不是说依靠双脚在那里移动，而是被吸力拉扯着移动，他直接是平行式的走位。

    面对这种情况形容撕皮球自然是不可能。束手待毙的他果断的爆发出了自己最强的力量，然后向着相反的方向走了过去，可是任凭他人如何努力如何推动体内的力量，它的位置都没有一点改变，还在被龙卷风一点一点的拉扯着象圆圈的边缘，怎么去？

    看着形容词貔貅挣扎的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个行程是貔貅一下子怎么就处于劣势了？本来我还以为他都要赢了呢，现在完蛋了呀。

    肯定完蛋了呀，你们光看他的挣扎就知道了，现在他根本就摆脱不了门卷风的攻击，剩下的事情他还怎么做呢？

    唉，不得不说，青龙是真的让人很震惊，他一个小小的低等龙族居然可以爆发出如此恐怖的实力。

    对呀，谁说不是呢，我现在都感觉自己有些辩驳不了，一个怪物到底厉不厉害了前面我以为青龙厉害，没想到青龙还不如仙龙4匹修厉害，但是现在写了4匹修，又不如青龙厉害了，真的是把人搞麻了。

    ……

    看着缓缓向着圈外移动去的邪龙斯皮袖，青龙的脸上难得露出了一抹笑容，他冷笑了一声说道，呵呵形容四皮秀，现在你知道我的厉害了吧？你居然还妄想用你的伤害来攻击我，殊不知我早就看穿了一切，这一次你指定要死定了。

    我死定了，你居然说我死定了，我看还不知道谁死定了呢，虽然说我现在有些抵抗不了，但是就凭这个想要把我移动到圈外去，还是有些困难的。

    形容四皮秀，一边说着，一边张大嘴巴向着他身前喷出了一团黑色的毒物。

    让所有人都没有想到的是，当毒物落入地面以后，居然直接将地面腐蚀出了一个深坑。

    很快邪龙斯皮袖的身体就进入了这个深坑里面。

    因为掉进了深坑里面，所以说龙卷风的吸附力明显减弱了很多形容撕皮秀甚至都可以依靠着深坑开始进行抵抗了。

    看到这一幕晴隆的表情瞬间一变，本来他以为这件事情都要这么结束了，但是没想到到了这个时候却生出了一丝端倪，这真的是太令人生气了。

    形容四皮秀为什么到底为什么？你为什么就肉能扛？难道你就不能早早的死去吗？

    文言形容四皮秀的脸上顿时露出了一丝故作无奈的表情，他无奈地摇了摇头说道，唉，谁不想死呢，我也想死呀，但是没办法我死不了呀，我能怎么办？我也很绝望呀。

    不得不说，邪龙斯基又在装逼，这方面真的是没得说，哪怕佟真在听到了以后都不觉有一些震惊。

    我说形容四皮秀，你是什么时候学习到的这些习惯，现在居然已经开始装逼了，这都是谁教你的？

    如果是青龙这么询问的话，形容撕皮球肯定是不会打理的，但是要知道现在询问的可是童真，可是他的主人他要是不回答的话，那么等待他的绝对是最为残酷的下场，默默思索一番以后形容是貔貅，干嘛开口说道？

    伟大的主人这些和其他人都没有关系，这是我自己研究出来的，我觉得这样可以让我实力增加的更恐怖一些罢了。

