    回到上房，袁阅让韩岑和巧姑在外头等候，只他和老吴，关起门来问陈果儿：“之前你跟谁学的医，这里没有外人，我和吴大夫都不会说出去。”

    如果陈果儿的恩师是某位隐世的高人，到时候对簿公堂就更有说服力、

    老吴小眼睛焕发着特别的光亮，郑重点头。他已经心痒难当了，到底是哪位高人，居然教出这么变态的徒弟，真是羡煞旁人。

    陈果儿知道躲不过去了，深深呼吸，凝重道：“我师父叫曲云菡。”

    袁阅如同被雷劈中了一般，手一抖，翻了茶盏，老吴直接一口茶喷了出来。

    两人的表情都如同见了鬼一样。

    袁阅颤声道：“你说你师父是谁？”

    是他耳朵坏掉，出现幻听了吧？

    “曲云菡。”陈果儿一字一顿，低沉有力地说出这个名字。

    “你是如何认得曲云菡？”袁阅激动问道。

    陈果儿已经想好了说辞：“我师父以前常去我家那边采药，有一次下雨了，她还迷了路，刚好被我碰上，就这么认识了，后来她每次进山，都会来找我，教我些医术。”

    袁阅仿佛陷入久远的回忆，呢喃着问：“你说的下雨那次是几年前？”

    “六年前的春天。”陈果儿道，有些奇怪袁阅为什么这么问。

    袁阅戚然一笑：“六年前，是啊！那天师兄弟们都回来了，就她，天黑了还没回来，也不知道她去了那片山林，都不知该上哪找她，只好在城门口等了一晚上。”

    陈果儿暗暗惊讶，难怪她第二天回医学馆没见到他，雯敏说他病了，却没告诉她，他去城门口在雨中等了她一夜。事后，他也没提这事，只跟她说，以后去了哪告诉他一声。

    老吴感慨地拍拍他的肩膀，安慰道：“过去的事就别再想了，徒增烦恼而已。”

    袁阅苦笑着摇头，轻声喟叹：“哪是说忘就能忘的。”

    陈果儿心潮澎湃，在她的印象中，袁阅是谦谦君子，含蓄内敛，温润如玉，淡雅如菊，对她亦是如此，不远不近，不温不火，总是彬彬有礼，温情淡淡，她并不知道他竟然这么关心她，她死了，还是对她念念不忘。

    还是说，她太过热衷与医学，而忽略了他隐晦的情意？

    “陈果儿，你师父是曲云菡这件事，以后不要再对任何人说起，至于周秉义的问题，我们再想别的办法。”老吴叹息道。

    可惜啊！明明是最有说服力的一个人，却不能说出口，现如今，曲云菡三个字在医者口中是禁忌，更别提拿到公众场合去说。

    陈果儿有些黯然，她明白吴大夫的意思。曲云菡误诊导致皇后身死，那是滔天的大罪，谁还敢提这个罪人？

    袁阅平复了情绪道：“要证明陈果儿诊断是正确的并不难，让仵作验尸即可，但问题是，陈果儿现在还不是大夫，没有行医资格，按律法是要治罪的。”

    吴大夫道：“可是若陈果儿明明有能力施救，却见死不救，岂非有违医德？这样的话，那她还配做一个大夫吗？”

    陈果儿犯愁，袁阅说的容易，验尸，张叔能同意吗？在民风保守的小山村，验尸那是对死者的亵渎。

    袁阅叹息道：“我先去找德安堂的大少爷周秉焕谈谈，但愿这件事能私了。”

    吴大夫嘴角往下一弯：“我看周秉焕未必说服得了他那个自命不凡的弟弟，况且此事涉及德安堂的声誉，他们就算知道自己错了也不会认的。”

    没等袁阅去找周秉焕，官府却是来拿人了，要陈果儿和巧姑前去问话。

