    蜃楼，是集合阴阳家阴阳术和公输家霸道机关术的大成作品，其中建筑巍峨华丽又诡秘危险。有幻术机关等各种部分组成，又集合大秦国收刮的三千童男童女和无数财宝，可谓是十步一岗五步一哨，就算没有高手坐镇，蜃楼也是在迷宫陷阱保护下万无一失。

    “高月，你娘真的在这里么？”天明他们在船上已经走了一个时辰了，可是现在还只是在甲板的建筑上走动，根本没有找到任何的牢房。

    “师父不会骗我的。”高月相信迪妮莎的话：“我们继续找。”

    项少羽却说道：“这样找不是办法，不如我们抓个人来问问吧。”

    这也是个办法，然而他们很快就发现就算在船上的船员对船也并不了解，他们只是在规定的区域走动，不会去到其他区域。

    将俘虏打晕，三个孩子都犯难了，这么漫无目的寻找就算花上几天几夜也找不完啊，这艘船太大了。

    高月也知道，所以她闭上眼睛，心中默念：“娘亲，你在哪里。”

    此时在寒冰监狱中的焱妃突然心有所感，猛地抬头看向漆黑的天花板，她能确定自己感应到的是女儿的声音，绝对不会错的。难道女儿来找自己了？

    焱妃吐出一口气，运起‘魂兮龙游’，一股纯净的金色能量凝聚成为只小小的三足金乌。

    魂兮龙游可是阴阳家至高功法，可以将内力实质化成动物来传递信息。焱妃虽然不能离开监狱，不过她却可以用这种方式来监视蜃楼上的一举一动。

    三足金乌立刻飞走，去找刚才让焱妃心神悸动的原因。

    高月还在默念，这是迪妮莎教给她的，通过不断默念来调动她体内的神念，可以让神念指引自己。

    小小的哪吒从高月眉宇之间投影出来，把天明和项少羽都看得一愣愣的。

    “这是什么？”天明看着那脚踩风火轮，但高度却只有三十多厘米的小东西，充满了不解。

    高月此时睁开眼说道：“这是师父教给我的技巧，可以将我们体内的神力提取出来，让他们来帮我们。”

    项少羽一听立刻问道：“该怎么做才能办到？”

    “击中注意力，努力想着需要完成的事情，熟练了就可以了。”高月解释道。

    “你师父好厉害啊。”三人都有神力，可是就高月完成了这种高级技巧，天明和项少羽更是第一次见：“那我不是也可以见到我身体里的臭猴子了？”

    “天明，你就不要再嫌弃猴子了，你那猴子那么厉害。”项少羽知道天明一直因为自己身体里的神力是动物而不高兴，但项少羽却觉得天明体内的猴子非常厉害，天明是生在福中不知福。

    “好了，我们不要浪费时间了，跟着他走。”高月隐隐有大姐头的架势。

    但天明还是怀疑：“他真的知道路么？”

    然而不跟也没有其他办法，三人跟随小哪吒越走越深。

    就在这时，蜃楼之上的防御措施也启动了，阴阳视界，一个黑的不能再黑的霸道机关术黑科技。

    造型是一只只眼睛，可是却能飞，而且瞳孔里还能射出麻痹毒针，最霸道的还在于这些眼睛还可以自动追击敌人。

    这可是秦朝，竟然已经出现了自动索敌的攻击性飞行武器了。

    三个孩子都没有发现他们的行为已经暴露了，阴阳视界正在悄悄咪咪地跟在他们身后，等到他们进入包围圈之后，所有阴阳视界就会发动攻击。

    在这一层，所有走廊和房间的天护板上都有阴阳视界。

    “不知为什么，我总有一种被监视的感觉。”项少羽说道。

    “被你这么一说，我也感觉后脖子凉凉的，你们说这船上不会有鬼吧？”天明胆小地问道。

    高月被这个胆小的男孩子打败了，怎么可能有鬼呢，不过她也觉得不太对劲：太安静了。

    三人不约而同停下了脚步，可是前后都没有敌人，到底是什么？

    就在这个时候项少羽猛然抬头，立刻头皮发麻，他看到了在天花板上密密麻麻的全是大眼睛，五双十双……不可计数。

    “这些是什么鬼东西？”天明吓了一跳，这些机关眼睛也不比鬼魂好多少，一样吓人。

    绝对不是什么好东西：“我们快走。”项少羽喊道。

    然而他们怎么跑那些眼睛都会盯着他们，然后攻击开始了，毒针如雨。

    “小心，快跑！”大家疯狂闪避，同时拿出武器抵挡由高向低射出的毒针。

    “这些都是什么玩意啊。”天明是哇哇乱叫，完全不像同伴那么镇定。人家一个公主一个项族小当家，可比天明见多识广，也更淡定。

    眼睛就追着他们打，而且眼睛视野很广根本躲不开啊。

    “可恶，怎么还追过来了，要不和它们拼了吧。”天明喊道。

    另外两人也觉得再逃不是办法，高月第一个停下，她要请神上身了：“哪吒合体！”

    那飞在最前面的小哪吒立刻转身撞入高月胸怀，高月迅速被一股光芒包围。通过这种释放再合体的方式可以迅速掌握神力。

    咚咚咚……小哪吒闪亮登场，脚踏风火轮，肩扛乾坤圈，臂绕混天绫，手持火尖枪，身穿荷花宝甲。

    “回马一枪！”化身神灵的高月回头就是一枪，强大的攻势带起气流哗啦啦地朝天花板的敌人冲去。

    轰！

    整个天花板都被打穿了，阴阳视界的阵型也被打出了缺口。

    “加油，高月，干掉它们！”

    高月也有此意，火尖枪点出繁星，一枪一个洞，就将天花板给全毁掉了。

    当然这么大的动静，也让其他人发现有人入侵，大量阴阳家的弟子迅速围了过来，三个小朋友还是只能继续向下。

    终于他们来到下层，来到了一个巨大的水族馆里。

    在蜃楼的最下面有一个装满海鲜的水族馆，以水晶为墙壁，让海鲜们在船上也能生活，三个孩子看到这奢侈的水族馆，一个个都呆住了。

    “这得多少人力物力才能完成啊。”不说水晶，光是把海鲜和珊瑚等水产打捞上来就已经很困难了，更不要说在船里面完成这样一个巨大的海底景观了。就算是公主，也不能想象。

    三人终于知道什么叫做贫穷限制想象力了，也只有秦国这样穷奢极欲的国家才能完成这样的工程，其他六国肯定完不成。

