    这个冬天格外冷，路上冷冷清清的，偶尔只有一两个村民匆匆行过，村子里的人都缩在家里，没有暖气，没有空调，大家都是自己上山砍柴取暖。

    堤坝不好走，结冰打滑，一不小心都差点掉到河里去了。

    拢紧衣袖子，张宣冒着白气，哆哆嗦嗦赶到河对面时，发现堂叔正在弄渔网。

    得，话题都有现成的了。

    张宣走过去问：“叔，你这是要捞鱼？”

    “诶。”

    见到大作家过来，这堂叔干瘪的脸上像气球一般，瞬间堆满了笑容，往里屋嚎一嗓子：

    “张宣来了，搬个凳子出来。”

    张宣，“……”

    堂叔家他来过好多次了，以往可从来没这般待遇，别说搬凳子让自己坐了，人家说话都是眼睛长在脑袋上的。

    还是亲妈说的对啊，自己现在像那些村干部、镇干部一样，已经成了堂叔眼里的厉害人物，达到了让堂叔巴结贿赂的标准。

    凳子搬出来了，他儿媳妇亲自动的手。

    人家心细，大冬天的怕张宣屁股坐着冷，还特意放了个海绵垫子在上面。

    哎哟，这体贴的，这善解人意的。都不好意思了，那就赶紧坐吧。

    张宣说：“谢谢。”

    人儿媳妇不说话，笑着点点头，那眼神儿，收不住的在他身上乱晃。

    这时堂叔主动问，“张宣，你吃鱼么？”

    就为这事而来，您说呢？

    张宣不要脸地说：“吃，我最爱吃鱼了，尤其是您老喂养的胖头鱼，我在外边都经常念叨呢。”

    堂叔乐呵呵一笑，就说：“那行，等会我给捞两条。”

    张宣说好。

    这堂叔虽然势利眼，但干活确实是一把好手，前后不到20分钟，就有三条胖头鱼上岸了。

    个头还大，大的起码十来斤。

    张宣掏出一把零票，问：“叔，这多少钱一斤？”

    堂叔眼睛盯着钱，嘴巴一歪，不爽道：“都是一家人，要捞子钱？谈钱伤感情，拿去拿去。”

    嚯！去年分鱼时，两斤八两的草鱼，你都不是这态度的，还亲自开口讨要钱的。

    而如今…

    张宣看着人家强塞给自己的网兜，看着网兜里的两条大鱼，算了，不矫情了，拿起走吧。

    走了几步，张宣突然回头，“叔，我不差钱，还是把钱给您吧。”

    堂叔一副阔气样子的摆摆手，说不用。

    再走几步，张宣又回头说：“叔，我拿着鱼走了啊。”

    堂叔心里好痛，但还是一脸笑意：“走吧走吧，赶紧拿回去给你家客人做早饭吧。”

    “诶。”

    张宣开心笑了，不气他了，真走了。

    回到家，张宣对阮秀琴同志说：“老妈，这鱼没给钱的。”

    母子连心，阮秀琴秒懂满崽的心思，温笑说：“好，妈知道了，等会我去付钱。”

    破鱼去腮，鱼头剁下来，葱姜腌制…

    张宣一边剁辣椒，一边问旁边充满好奇的陶歌，“没见过农村人做饭吧？”

    陶歌笑说：“没有。”

    接着她看了看灶膛，毛遂自荐道：“等会我来帮你烧火，烧柴火我曾在电视里看过，觉着好有意思。”

    闻言，张宣赶忙挥手制止，“可别，柴灰多，不要把你这贵衣服糟蹋了。”

    陶歌没听他的，已然坐到了树墩上。往从灶膛里塞一把松树叶，摸根洋火划过去，噗地一声燃了，豆大的亮光恍惚间就充满了整个铁锅底。

    一瞬间，半间灶屋被照得红亮亮的。

    把料撒好，接着锅里放一瓢水，滚开后，把鱼蒸上去。十分钟左右出锅，撒上葱花，淋上热油，美味既成。

    中间陶歌烧火，烧着烧着锅凉了，火熄了。

    张宣绕过灶膛弯腰一看，好嘛，满灶都挤满了柴火。

    都成黑心火了，还怎么燃。

    张宣瞅瞅灶眼，瞅瞅陶歌，再瞅瞅灶眼，再瞅瞅陶歌，直到这女人不好意思了，才揶揄说：

    “你也是喝过洋墨水的啊，灶里塞得这么瓷实，哪还有氧气？”

    陶歌见他拿着铁钳子，一扒拉退出好多柴火，也是碎碎念说：

    “还不是你一个劲催我火大点，火大点，你催一句，我就加一块柴，加着加着，结果就这样了。”

    听着这话，张宣居高临下盯着她直视了三秒，奚落道：“我看你采访时嘴皮子蛮利索的，哪晓得你动起手来这么，这么…”

    坐着的陶歌仰头看他，“你是想说我差劲？”

    闻言，张宣一边弯腰扒火，一边嘀咕：“哎哟，哪敢！我现在走文坛，有求于你，不敢说这话。”

    陶歌望着他的后脑勺，知性一笑，不说话了。

    蒸完鱼，又炒了腊肉，做了血鸭，来个青菜，最后上一个冬笋羊肉火锅，早饭就算好了。

    菜做好了，陶歌也不成样了。头上满是柴灰，衣袖子黑漆漆的，脸上还像特种兵似的涂了黑釉。

    关键是一个充满书香气质的女人，还像猫一样长了胡子。

    嚯，这模样…

    张宣一直在憋笑。

    阮秀琴假装没看见，低头悄悄笑了。

    摄影大哥和助理想忍，最后没忍住，哈哈大笑。

    陶歌往镜子前一照，她自己都笑傻了，临了拉过张宣并排站好，对摄影师说：

    “老陈，这个画面值得铭记，给我俩拍张照。”

    摄影大哥应一声，跑到房里拿出照相机，给两人来了个五连拍。

    吃饭。

    张宣问，“鱼头味道怎么样？”

    “好吃。”陶歌嘴巴紧实得很，嘟着嘴一直在吃东西，没空搭理他。

    吃完早饭，张宣带着三人去了河对门的茶叶山。

    目的是给张宣拍照，拍背影照。

    由于老男人不想在公众面前露脸太早，陶歌提议给他来一张黑色背影照当“风声”的封面。

    小小虚荣心作怪，这个提议张宣接受了。

    上村位于盆地中，四面都是高山。上面有雪，山顶常年云雾缭绕，在相机里这种景色犹如一片仙境。

    花了20来分钟找角度，陶歌终于拍到一张满意的了。

    她兴奋地喊：“这个角度好，云雾、高山、远方，把你衬托的像个谪仙人。”

    上午拍照。

    中午张宣带着几人到村里村外逛了一圈，观民俗，看乡风。

    不过几人只敢走大路，走平路，像什么田间小路啊，河边啊，山边啊，那就算了。

    陶歌问，“魏源故居是在你们隔壁镇吧？”

    张宣点头，“你想去看看？”

    陶歌毫不犹豫地说：“听闻已久了，既然来了，就不能错过。”

    张宣说：“行，等明天吧，明天路上应该可以走人了，到时候带你们去看看。”

    下午，安装电话的师傅来了。

    由于对门小卖部安过电话，有现成的线路，不到两小时就安好了。

    得知张宣家安了电话，胖小孩第一个跑了来，把号码写在了本子上。

    张宣悄悄摸摸问，“你这是铁了心了？”

    胖小孩不说话，只是咧嘴嘿嘿嘿，末了要走时，才问一句：“张宣，你读书多，初中毕业的女孩子下崽会不会影响身体。”

    张宣听得想笑，然后还是禁不住笑了，说：“你既然这么在乎李香，就等个几年吧，等她身子骨长开点。”

    胖小孩争辩说：“不是李香，是其她女孩。”

    张宣翻记白眼，“我知道，那你等其她女孩长开点，再让其她女孩怀孕吧。”

    胖小孩想了想问：“要是其她女孩已经怀孕了呢？”

    张宣惊了个呆：“你让其她女孩怀孕了？”

    胖小孩脸都红了，顿足骂道：“张宣你个狗东西，我怎么可能让其她女孩怀孕呢，我怎么可能背叛李香呢。”

    张宣懒得跟他绕弯了，“李香都怀孕了，这个天你还带她私奔，这样安全吗？”

    胖小孩恼火，“我就知道瞒不过你，可她妈妈不让我们来往。”

    张宣沉默了，好久才说，“那祝你一路顺风，到了羊城，我安排人接你，给你找个临时住处吧。”

    胖小孩激动地抓着他胳膊说，“谢谢你张宣，下辈子我做牛做马报答你。”

    张宣挥挥手，“别下辈子了。你这么年轻，就这辈子吧，这辈子我缺牛又缺马。”

    “嗯嗯……”胖小孩走了，带着高兴的泪水走的。

    见人走了，躲门后偷听的陶歌笑着走出来，围着他转一圈，打量一番，揶揄说：“还是个菩萨。”

    “你以为我愿意哦，这种狗屁倒灶的事情既然碰到了，总得帮一下良心才过得去。”

    娘希匹的，安好电话，第一通电话竟然是为了胖小孩的事。

    张宣叹口气，抓起电话给李梅打了过去。

    接电话的是李梅母亲，“喂，哪位？”

    张宣说：“阿姨你好，我是张宣，我找李梅。”

    女儿跟她说过张宣。

    李梅母亲自然知道他是谁，就说：“李梅不在羊城，她去俄罗斯办事去了。你有什么要紧事找她吗，我把那边的电话号码告诉你吧。”

    自己这电话打不了国际长途，但张宣还是把李梅在俄罗斯的联系方式记录了下来。

    李梅不在国内，帮不到忙，张宣本能地拨通了盈泰外贸公司的电话。

    但随即一想，公司那三人都不是本地人，对羊城也说不上多熟悉，于是把电话摁掉，转而打给了袁澜。

    电话一通，张宣把这边的事情简单介绍一遍。

    就问：“你抽的出时间么？”

    袁澜笑笑：“你先跟我讲事，再问我有没有时间，我哪里还好意思拒绝。”

    小心思被戳破了，但张宣也没觉得什么，许诺说：“这破事你随便弄一下吧，也不要太给面，过年回来我请你吃饭。”

    袁澜爽快道：“这话我可记住了，到时候我可要挑贵的点。”

    张宣笑呵呵道：“可以。”

    袁澜随即说：“第二批马爹利XO快买卖完了，年前把账转给你。”

    张宣热乎问：“第二批我可以进账多少钱？”

    袁澜告诉他：“312万。”

    张宣心加速跳了一下，感谢说：“辛苦你了。”

    袁澜笑道：“我还以为你又要请我吃顿到呢。”

    张宣无语，但还是说：“我们都在羊城，想吃饭来找我就成，随时奉陪。”

    “好，那就这么说定了，挂了，手头还有点事。”

    “行，你忙你的。”

    …

    第二天清晨，天才刚刚亮，张宣就被哭声，打架声惊醒了。

    匆匆披个衣服往外一瞧，十字路口已经挤满了人。

    张宣无声无息走过去瞄一眼，就明白怎么回事了。

    李香和胖小孩逃跑的事被发现了。

    李家找不到李香，就喊上几个兄弟，抄着锄头扁担来胖小孩家要说法了。

    可胖小孩的妈妈也不是善茬啊，手持一根柴火棍反咬一口，说是李香把自家孩子拐跑了。

    李家反驳说：“放你娘的狗屁，自古以来就是男的拐带女的跑，哪有女的骗男的？”

    胖小孩妈妈叉腰说：“怎么就没有了，张家二女儿不就把男的拐走了。”

    张宣听得无语，老张家遭了无妄之灾。

    两家人骂着骂着，打起来了。

    李家人多，可胖小孩这边的叔叔伯伯也不少。

    现场乱成了一锅粥，旁边人拉都拉不住。

    再后来，跟李香订亲的王家得知消息后，也是带着一伙人气势汹汹地赶了过来。

    这下好了，两家打一家，更理不清了。

    小卖部老板见事不对，赶在张宣前头报了警。

    早上闹到中午，这场闹剧终于平息了，4个进了医院，人民同志带走了13个。

    张宣歉意地对陶歌说：“让你见笑了。”

    陶歌摇摇头，“这只是小场面，更混乱的场景，我在京城街头都见过。”

    张宣知道她说的是什么，两人相视一眼，默契不再提这茬。

    吃过中饭，地面消融地差不多了，因大雪滞留许久的陶歌三人准备回京。

    回去之前，张宣叫上双伶同志，还带着陶歌去了一趟隔壁镇，参观了魏源故居。

    说起来，魏源故居也就是名气大。其实平常的很，篱笆桩，老虎灶，灰墙黑瓦，茅舍三两间。

    游览一番，走之前陶歌对他和杜双伶说，“来，张宣、双伶，我们三合个影。”

    张宣为了紧紧抱住这根大腿，也是拉着杜双伶乐呵呵地走了过去。

    张宣站中间，右边双伶，左边陶歌，背靠魏源故居，来了个三连拍。

    拍完照，陶歌笑说：“过个几年，这些照片就很值钱了。”

    张宣开心表示，“这话我爱听。”

    ps：求订阅！求月票！

