    “不管了，冲着这件事，我也要粉新人了，刚刚去微薄关注了她，叫季忆是小忆。”

    “我刚刚去看过重播了，走红毯的时候，千歌真的是超了季忆啊，采访完后，故意提了我男神施洋，心疼我男神，躺着被当枪使……”

    “心机婊千歌，居然利用我男神施洋，抱走我洋！”

    “……”

    庄仪看季忆看直播，顿时就懂了她的意思，急忙也掏出手机，点开了微博。

    群星汇聚的BL慈善晚会，本就是今晚最热的话题。

    如今，现场直播中，千歌和季忆发生了这样的插曲，千歌名气又大，早已有关于季忆和千歌的话题，出现在了热搜榜上。

    “纯一皇后和青阳公主现场PK。”

    “千歌打压新人季忆。”

    “国民初恋千歌是心机婊。”

    庄仪一边看，一边对着旁边站着的季忆出了声：“你和千歌的事情，已经有三个话题上了热搜，其中一个话题，已经进了前十了，按照现在的热度看，估计过不了多久，关于你们这次事情的三个话题，要屠榜进前三了。”

    庄仪滑动着屏幕，扫了一圈微博的留言，又出声说：“微博上的评论，全都是在骂千歌！尤其是施洋的粉丝，骂的最凶了，说她把施洋当枪使！”

    听到这话的季忆，抬头，望了一眼庄仪：“好巧，直播上的弹幕，也全都在骂她。”

    “活该！”庄仪幸灾乐祸的回了两个字，然后继续盯着手机屏幕看了一会儿，像是想到什么一样，转头，冲着季忆出声说：“小忆，你之所以要来参加BL慈善晚会，不是为了让自己有个曝光的机会，而是冲着千歌来的？”

    季忆浏览着弹幕上骂千歌的话语，很是漫不经心的回给了庄仪一声“嗯”。

    庄仪很聪明，听见季忆回应，立刻什么都懂了，可她望着季忆的眼神，却充满了意外和赞赏。

    一个月前，录制综艺节目的时候，季忆出状况搞砸了那么多事情，她虽然没说什么，但心底或多或少觉得季忆是无用的人。

    那时她觉得，贺季晨之所以高薪把她挖过来带季忆，是因为季忆太过于无能，需要她这样的一个经纪人。

    直到今晚，她才发现，她错了，她带的这个明星，不仅不无能，反而还聪明过人。

    这样厉害的一个角色，在录制综艺节目的时候，怎么可能会出现那样低级的失误？

    想到这里，庄仪忽的像是猜到了什么一样，又开口：“上次我们录制综艺节目的时候，你之所以会摔倒，是不是人为的？”

    关于这件事，季忆没确凿的证据，所以只告诉了贺季晨一个人，此时庄仪忽然猜了出来，季忆心底也有些意外，不过随后，她就想到自己佯装出摔倒时，庄仪说的那些话，知道庄仪是真真正正站在自己这一边的，所以没选择继续遮掩，直接点头，说：“是的。”

    季忆本想开口对庄仪详细描述当天的情况，可她还没来得及出声，电梯已经抵达了地下停车场。