    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘小h宅’、‘宅男收藏家’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆，‘血盟骑士团’总部前…

    门口处，两道身影从这座城堡中走了出来，只不过两人的表情与动作却是完全不同，一个满脸的怒色，气势汹汹的走着路，那个样子，足以吓退一些胆子小的人了，而另一个则是脸上摆满了无奈之色，跟在前者的身后，一前一后的经过了这里。

    看着前方看都不看自己一眼，只顾自己走着路，脚步还踩的死重死重，发出‘砰砰砰’脚步声的亚丝娜，无言叹息了一声，无奈之极。

    “我说，你到底在生什么气啊？…”

    亚丝娜停下了脚步，猛的转头看向了无言，脸上的怒气更甚，脚步更重的踩下，逼近到无言的身前，让无言吓了一跳，连忙后退，可亚丝娜却不依不挠的逼近了过来，逼得无言频频的后退了。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！”亚丝娜用充满怒气的声音，一边逼近无言，一边说道：“你知不知道我们团长到底是什么人物啊？你以为他只有领导的能力吗？能够在最强公会‘血盟骑士团’里站到团长的位置，你以为没有一点战斗力，他可以一直坐到底吗？！”

    “嘛嘛…”无言举起双手，做了一个投降状。“这不是很好吗？对手越强才越有趣不是吗？…”

    “哈？你是笨蛋吗？”亚丝娜咬牙，用忿忿的语气说道：“团长的实力可不是普通的强大的。不但拥有独有技能‘神圣剑’，攻防一体。毫无破绽，而且他的hp槽从来都没有降到过黄色，强度已经彻底的超过了游戏的平衡了，根本就不是一个次元的存在啊！”

    “对于希兹克利夫的独有技能‘神圣剑’我也听说过不少…”无言按住了亚丝娜的肩膀，将她逼近过来的身体推开了些许。“他的实力确实不是普通的玩家可以比拟的，就算单挑一些强大的守关boss都足够了，可难道我的实力就是玩家的次元吗？…”

    闻言，亚丝娜一愣。这才想了起来了，眼前的这个人，可是公认的整个‘sao’里最强的存在，一个人打通‘艾恩葛郎特’近二十层的‘精灵剑使’！

    想到这里，亚丝娜的脸色才好看了不少，不过心中还是有些惴惴不安，自己的团长与无言决斗。到底会发生什么样的状况，她自己也不清楚了。

    或许，团长能够打败无言，打破无言那无敌的战绩…

    又或许，无言打败了团长，打破团长那hp从来没有降为黄色的记录…

    不管是哪一边赢了都是无上的荣耀。而同样的，不管是哪一边输了，对‘sao’的影响都不是一般的大…

    最后，到底会怎么样呢？…

    瞧见亚丝娜那即有些期待又有些不安的纠结表情，无言没好气的白了她一眼。

    “现在就别想那么多了。离决斗还有三天的时间呢，现在就开始担心这担心那的。小心头发全掉光了…”

    “‘sao’里是不会掉头发的，剪了也会再长出来。”亚丝娜轻声嘀咕。“现实里的样子不改变的话，在这里的样子始终都不会改变的…”

    “是是是…”无言越过了亚丝娜，走了出去。“所以你这小吃货才没有变胖嘛，对你来说是福音…”

    “你说什么！”亚丝娜转身，三步并做两步的跑到无言的身后，抓狂的叫道：“我才不是吃货呢！”

    “那当初是谁一口气吞了两个汉堡排来的？就算是我也就吃一个，小吃货…”

    “我…我那时只是刚好饿了而已…”

    “饿了也不至于吃那么多，难道你想说你饿了整整两、三个月吗？…”

    “没…没错，我就是饿了两、三个月！”

    “是吗？…”无言陡然停下，让来不及反应的亚丝娜一下子撞在了他的后背上。

    转过身，无言饱含笑意的目光投到了亚丝娜的身上，颇为好心的提醒道：“可如果我没有记错的话，那么时候，‘sao’好像才开服一个月…”

    亚丝娜身形凝固住了…

    “大小姐，难道你除了在‘sao’里饿了一个月之外，还在现实世界里饿了一个月以上？…”无言用奇妙的眼神打量着亚丝娜，那个样子，就好像是在看着一个从难民窟里跑出来的神人一样。

    “多么悲催的身世才能够让你饿了一个月，还能够勉强撑着不死…”无言揶揄的打趣道。

    “你…你这个家伙…”亚丝娜闭着眼睛，一只拳头紧握，并且慢慢的举起，俏脸涨得通红，也不知道是气的还是羞的。

    瞥了一眼因为自己的缘故就快化身为猴子抓耳挠腮的亚丝娜，无言赶紧打住，不敢再取笑了，要是惹得亚丝娜恼羞成怒，那乐子可就大了，谁知道她会不会直接拔剑…

    当下，无言语锋一转。“嘛，结果肯定是我的手艺太好的缘故，所以亚丝娜小姐才会‘失态’。”

    亚丝娜咬住了嘴唇，大声的叫道：“你别太得意了！那只不过是因为‘sao’处于前期，厨师的技能还没有提起来而已，现在，我的厨艺肯定比你的更好！”

    “哦？…”这回，无言倒是来了兴趣了，双手环在胸前，仗着比亚丝娜高一个头以上的身高俯视着她。

    “一年前我的料理技能就已经不错了，现在熟练度也差不多快满了，技能快全部习会了，这样你还有信心？…”

    “有什么了不起的！”亚丝娜骄傲的抬起了小脑袋。“我的料理技能熟练度也差不多快满了！”

    无言怔了一下，讶异了。“这么快？”

    “那是当然的了！”亚丝娜脸上浮现了一个美丽的笑容，挺身，将自己的脑袋凑到了无言的前面，一字一句的说道：“所以，我是绝对不会比你差的！”

    “那可不一定哦…”无言伸出手指一点一点的，做了一个教育状。“料理技能熟练度只是与能够处理的食材挂钩而已，真正的料理还需要自己的理解和食材之间的搭配，酱汁、调味料、配料等等的选用也是很重要的，你的料理技能熟练度能够追得上我，不代表料理也能追得上我！”

    “哈？你的意思是我的料理很不行吗？…”亚丝娜火气上来了。

    “你的料理当然不是不行了！”无言咧嘴一笑，气死人不偿命般的说道：“有了我的菜谱，就算你是个料理菜鸟也能成为大师的！”

    “等等，这话我可不能当做没听见！”亚丝娜大声的说道：“你的菜谱只不过是给我提供入门而已，我做的料理，很多都是我自己的，你的菜谱上面才没有呢！”

    “入门？…”无言脸皮一抽，虽然那本菜谱是在‘sao’开服一个月的时间里赶制出来的，那个时候自己在游戏里的料理水平也不高，所以料理的等级也没有多少，比起自己在现实世界里做的那是一个天一个地，可也比一般餐厅的厨师好了。

    结果到了亚丝娜嘴中，却成了跟新手入门指导书一个级别的存在，是可忍孰不可忍！

    “既然你都说到了这个份上了…”无言深吸了一口气，在亚丝娜愕然的神情中说道。

    “决斗吧！”

    “不…不至于吧…”亚丝娜不禁退了两步，脸上带了点惊慌。“只是料理而已…”

    “没错！就是料理！”无言气势满满的握起了拳头。“用料理来决斗！”

    “料理决斗？…”亚丝娜愣住了，紧接着兴趣也被提了起来了，双手叉腰。

    “你一定会后悔的！”

    “你一定会拜倒在我的餐桌下的！”

    于是，一场另类的决斗就这样展开了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

