    “好的，主子。”程亭亭转身，按照自己的记忆，快速的往前走。

    她果然对超市很熟悉，不断的从货柜的中间通过，来到位于某个冷门货柜的后面，又刷了一下员工卡，打开了那条通道的门，里面是一条往下的斜坡通道。

    “主子，这条通道下去就是超市负一楼的大仓库了。”

    程亭亭听到电子感应门“滴”的一声关上之后，才继续在前面带路。

    “当时大家都是忽然瞎的，但我们之前都在理货，这下面应该是没有人的，主子您想要什么东西，您就和我说，我带您去对应的货架拿。”

    “不过，超市外面还有很多人，而且末世来了，很快也会有别的人想到来仓库避祸的。”

    “毕竟这下面物资充足，也有空气通道通往外面，在这里面生存一段时间完全不是问题……那要不然……我想想办法，用比较重的货物将下来的通道给堵了？”

    她以为，洛青辞下来是想要先躲在这地下仓库的。

    “不必！”洛青辞说：“把需要的东西搬走我们就离开这里。”

    “好的，”程亭亭虽然觉得现在出去不是很安全，还不如躲在仓库，但洛青辞的决定她也没有多问。

    既然决定了相信这个人，跟着这个人，她就不会后悔和退缩了。

    这是一场豪赌，她希望自己能赌赢。

    对于她这样的表现，洛青辞是满意的。

    于是对她说：“我姓洛，叫洛青辞，你既然打定了主意跟着我，需要记住一点重点的东西。”

    “是，您请说。”程亭亭站定，恭敬的听洛青辞说话。

    “我们首先的任务是大量收集物资，然后找一个相对安全的地方落脚，但我暂时不会建立基地，因为我还要去找一个人，你和我一起去找。”

    “是主子的亲人吗？”程亭亭问。

    “是爱人。”提到墨九钦，洛青辞的语气都温柔了很多：“不过他大概率是不认识我了，他叫墨九钦，性格或许有些冷，身份应该也比较特殊，但我也不清楚他现在是怎么个情况。”

    “知道了，”程亭亭说：“不管主子要做什么，找什么人，我都会一起去做。”

    “好，”洛青辞对程亭亭的满意程度又增加了几分：“你选择我，我也不会辜负你的信任的。”

    “对了，全世界的人都瞎了，但我是唯一没有瞎的人。”

    程亭亭顿时瞪大了眼睛，尽管她依然什么都看不见。

    震惊之后她只觉得无比的欢喜，她大概，可能，应该，百分百是选对了！！

    一分钟后，她的惊喜再次扩大，因为她刚将洛青辞带到一排货架前，这排货架上堆放的是大米，正准备问洛青辞要搬多少的时候，她撑着的货架忽然就没了，她往前一倒，差点摔在地上。

    洛青辞及时的拉住了她：“站稳了！货架已经被我搬走了。”

    一整个货架搬……搬走了？

    洛青辞只能再解释一句：“红日之后，有极少数的人是提前觉醒异能，我暂时觉醒了一个空间异能，能储存……大概能存储世间万物！”

    “呼！”程亭亭顿时倒吸了一口冷气：“主子太……太厉害！！”

    “主子你……”她想再说几句夸洛青辞的，是真心要夸。

    毕竟跟着这么强大的主子，她活下去的可能性就非常大了啊。

    但就在这个时候，洛青辞忽然看见一道影子从黑暗中扑过来，忙拉着程亭亭闪开。

    “扑通”一声，那东西一击没中，撞在了洛青辞和程亭亭身后的墙上。

    是一只白色的宠物狗。

    本来撞这么一下就算不撞死至少也会撞伤的。

    可它却撞出来一滩诡异的黑红的血，染在了墙面、地板和白色的皮毛上。

    又迅速的转过身来，脑袋已经血肉模糊，一双眼睛散发着绿色嗜血的冷光。

    洛青辞的脸色猛地一沉：“变异兽！！”

    --------

    末世了，大家觉得什么样的物资是最需要囤积的呢？

    下章见男主……

