    有些焦躁的秦雯云最后索性搬了一把椅子坐在门口附近的树荫下，眯着眼睡觉。

    耳朵却随时关注着外边的动静。

    听到一阵脚步声由远及近的传来时，秦雯云赶紧起身，扒着门缝往外看，果真是苏小鱼和那三个男孩子买了东西返回来。

    秦雯云眼睁睁的看着苏小鱼几人进了斜对面那院子。

    进来的时候，秦雯云就看过，斜对面那套院子是这巷道里面最大的。

    竟然就在自己的斜对面！

    秦雯云在自家院子里有些焦躁的来回走，也不知道季三知不知道这死丫头屋里多了几个男孩子的事情，这么一想，秦雯云更想抽自己几个耳光，这都什么事？关心他做什么？最好是不知道，不过是个丫头，新鲜几天就得了，还真把她当个宝了！

    这一整个白天秦雯云几乎就在门口附近转悠，可惜的是，苏小鱼自从回了屋后，就再没出来。

    余海昌也给秦雯云请了一位阿姨帮着收拾屋子，做饭，叫李婶。

    李婶叫秦雯云吃晚饭的时候，秦雯云还在院子里。

    秦雯云看了一眼斜对面那紧闭的院门，想了想，打算先回屋吃饭。

    正当秦雯云要往回走的时候，就从门缝里瞥到季东阳和严敬两人慢悠悠的从巷口外边走了进来，秦雯云额角突突的跳，不是吧，这臭小子，不是说没空吗！

    等季东阳走过来站在苏小鱼那院门前，准备进去的时候，秦雯云没忍住，直接打开门走出去，对着季东阳就嚷道：“你到这里来做什么？是来看我的还是……你到人家家里来做什么？你自己的名声不要了？你不要，那季家的名声呢？也不在乎？”

    季东阳走过来，看着秦雯云问道：“余叔不是说你要等几天搬过来吗？怎么今天就过来了？余叔他人呢？”

    秦雯云冷冷的瞥了一眼自家儿子，道：“别转移话题，我来不来这里，你关心吗？”随后对着苏小鱼那院门努了一下嘴：“是来找她的吧！人家家里可已经有三个长得蛮好看的少年了，你去瞎凑什么热闹？”

    跟在季东阳后面的严敬没忍住，笑了一声，接收到秦雯云那微怒的眼神儿，严敬往季东阳背后缩了缩，尽量减低自己的存在感。

    季东阳难得笑了一下，解释道：“妈，你想错了，那三个男孩是丫头的哥哥，从老家那边刚过来，来这边上学，从小一起长大，情分自然是不同，亲近些也是人之常情。”

    “哥哥？三个都是？”秦雯云不信。

    季东阳点头：“都是！”

    “算了，你爱咋咋地我不管，只要不是娶回家，你想怎样都行，对了，我这刚搬过来，打算过几天办一场酒会，邀请函你余叔已经挨个的都送去了，接到邀请的人家都答应了要来，你是妈的儿子，到时你可得来捧场，听到没？”

    季东阳点头说好，也没问是哪一天。

    “饭都做好了，陪妈吃顿饭吧！”

    季东阳看了一下腕表，想了想，说好。

    秦雯云这才眉开眼笑的拉了自家宝贝儿子进屋，严敬摸了摸鼻子，跟在后面。

    秦雯云在瞥到严敬的时候，鼻子里轻哼了一声。

    严敬低了低头。

    秦雯云最后又瞥了一眼苏小鱼家的院门，这才转身碰的一下关了门。

    跟我斗！

    我可是亲妈！

    等季东阳陪着秦雯云吃过晚饭后，就说有事不能陪她了。

    秦雯云想着，这回儿子可是陪自己吃了一顿饭，心里老高兴了，也就没说什么，让季东阳走了。

    送到院外，眼瞅着自家宝贝儿子推开了苏小鱼家的门，更让秦雯云生气的是季三这小子竟然还有那家的钥匙。

    莫非这套房子是季东阳花钱买的。

    进了苏小鱼家的院门，严敬才开口：“老大，我看伯母对丫头的成见很深呀！怎么办？”

    季东阳也有些头疼的揉了揉眉心，道：“等等再说吧！”

    季东阳过来的时候，苏小鱼已经坐在书房准备好了。

    书房里有一张很大的书桌。

    苏小鱼坐在自己的位置上，资料和笔记本都在桌上，苏小鱼这会儿在跟着录音机练法语的口语。

    季东阳进来的时候，都没留意到。

    等季东阳坐在对面的时候，苏小鱼才惊呼了一声：“师兄，你来了？还以为你忙来不了呢！”

    季东阳笑了笑，说：“刚刚在门口听了一会儿，读音准确，进步很大。”

    “那今天学些什么？”

    “接着教你几个语法知识吧！平时有空的时候多看一些法语的报纸，”季东阳一边说一边翻开一本法语教科书。

    苏小鱼点头。

    长方形的办公桌，苏小鱼和季东阳一人坐了一边。

    不远不近的距离，苏小鱼却觉得自己笼罩在师兄的气息当中，幸好书房是开着门的，不然，两人同在一个房间，总会让人心生一些暧昧。

    顾洪洋三兄弟就在客厅，见季东阳进书房后，顾洪洋坐了几分钟有些坐不住，起身在书房门口望了望，转而回来跟坐在沙发上老神在在的大哥和二哥小声的说：“这两人在一个房间不会有事吧！”

    顾洪章白了他一眼：“想多了吧！能有什么事？人家是在学习，你要是感兴趣，你也去就是，废话那么多干什么？”

    “美色误人……呸呸呸，我这说的是什么话，不是，我的意思是这干柴烈火的，万一……我是说万一那季三哥对咱家小妹用强的怎么办？”

    “瞎扯！你不是说十四岁谈恋爱的多了去了吗？”顾洪章说完指了指书房，继续道：“就算人家在里边谈恋爱，不行啊？好了，你看不看电视，不看就回去睡觉。”

    顾洪洋人虽走了回来，但眼睛还望着书房那边。

    一旁窝在沙发上的严敬笑着开口：“你想多了，老大要是那样的人，还能等到现在？老大的意思你们难道看不出来，那是在等丫头年满十八岁之后，才打算说出自己的心意，别说你们了，我看得都替他累！我比你们更想他们俩早点捅破那层窗户纸，不就完事了，这整的闹心！”

    顾洪洋听后不再说话，坐了会儿，到底是回了自己的屋里睡觉去了。

