    “全都安排完了？”

    昏暗的街道中，“老怀表”回首看向穿过人群走来的“雪茄”，亲切的开口道。

    “放心吧，全都安排好了。”

    笑嘻嘻的“雪茄”耸耸肩，一副无所谓的模样：

    “这种事情对我已经不是第一次了，没什么难的——只要不出差错，几千箱的货一小时也就运空了。”

    “今晚的事情，格外不能出差错。”

    温文尔雅的“老怀表”加重语气道：“这可不是走私烟酒和粮食…亲爱的雪茄，你的态度让我有一点点担忧。”

    “当然，我明白，明白。”

    举起双手的“雪茄”紧张的浑身一震，立刻陪笑道。

    寒风呼啸的午夜，被铅云笼罩的穹顶没有半点光亮，狭长的小巷中只有一双双躲藏在阴影与角落中的眼睛，散发着微微的光亮。

    没过多久，巷外不远处的工厂方向传来一阵激烈的枪声，然后迅速消散的无影无踪。

    一个身材矮小的黑帮打手从巷口钻进来，一路疾驰冲到“老怀表”身侧，在他耳边说了些什么。

    “很好，膛线和我们的‘新朋友’已经得手了。”

    “老怀表”的嘴角微微上扬：

    “再有十分钟，我们的新朋友就会按照你和他的约定，找到机会在工厂内引起骚动；然后你…聪明的雪茄，则会向我提出‘一起进去看看’的建议。”

    “趁着黑夜和一片混乱，让亲爱的膛线不明不白的死在这场意外之中；而雪茄你则会和我们的新朋友联手，趁我在逃离工厂之前将我击杀掉…我有记错什么吗？”

    “没、没有！”

    满脸堆笑的“雪茄”嘴角抽搐，缩了缩脖子继续陪笑道：“没想到您这把年纪了，还能记得这么清楚。”

    “作为一个黑法师，窥探人心是基础中的基础。”摇摇头，“老怀表”并不以为意：

    “我始终认为只有彻底了解一个人，才能真正决定是否和他做朋友；非常可惜，我的朋友一直都很少。”

    “就像膛线，他是一个非常好的朋友——诚实可靠，从不轻易陷害别人，从不涉足别人的利益；如果有哪怕一丝的可能，我都不会做出杀死他的决定。”

    “但非常可惜，无论我如何暗示，他都不肯彻底将工会的权利交出来；明明我已经向他做出了保证，无论如何也会保住他的性命…唉。”

    低沉而无奈的叹息声，回荡在幽深的小巷中。

    “相较之下，亲爱的雪茄，你就比较特殊了。”

    低头哀叹的“老怀表”突然话锋一转，让“雪茄”吓得差点儿叫出声：

    “我怎么都看不透你，更无法理解你到底在想什么——实事求是的说，如果你没有把计划告诉我，而是真的和我们的新朋友联手，说不定的确有一丝同时杀死我和膛线的机会。”

    “到底是什么让你决定背叛他？”

    望着满脸写着害怕的“雪茄”，“老怀表”温柔的说道。

    “是什么，呵呵呵……”

    欢乐的“雪茄”颤抖的嘴角微微上扬：

    “没什么，就是怕了。”

    “怕了？”

    “对，因为你太可怕了，老怀表…我到现在还记得，我们这个‘小团体’最早的时候有十几个人，大大小小的黑帮几十个；现在呢？如果说多头蛇的事情是意外，那其他人又怎么说…你太可怕了，老怀表，相较于弄死你，我觉得还是投靠你比较稳妥。”

    “雪茄”惨笑一声：“最起码…就算是死，我也不会像悄悄话那样，不明不白的死在你手里。”

    “更何况我怎么可能把全部希望寄托在一个突然冒出来，又这么危险的家伙身上？”

    “悄悄话？”

    就像是听到什么不可思议的事情一样，“老怀表”的表情一怔：“可我没有杀死悄悄话。”

    “啥？”

    “雪茄”的面色变了：“等等，不是你…你和膛线一起…把他给……”

    他一脸惊异的看着“老怀表”，结结巴巴的连说带比划，飞快的朝对方做出抹脖子和绞死之类的动作。

    “雪茄，无论你心或者不信。”微微摇头，面色凝重的“老怀表”沉声道：

    “悄悄话不是我和膛线杀死的，我甚至可以替膛线作证，因为当时我就在他旁边…至少这件事情上，我没有对你和我们的新朋友有一丝一毫的隐瞒。”

    嗯？！

    “雪茄”整个人都僵住了。

    “不是你…不是我…不是膛线……”他低声喃喃道，惊恐的眼神不由自主的望向工厂的方向：

    “那…到底是谁干的？”

    …………

    “是你杀死的悄悄话？！”

    额头顶着枪眼，叩开了左轮击锤的“膛线”朝安森怒目而视，死死盯着他的一举一动。

    “我都不知道你在说些什么。”

    安森面无表情的回答道，脑海中迅速判断着眼下的局势——仓库是空的，知道今晚事情的只有那张餐桌前的五个人…如果不是“膛线”，那就肯定是另外三个人当中的某个。

    悄悄话，老怀表…除了自己和“雪茄”，至少还有一个在打着黑吃黑的算盘。

    “今晚的地点是你安排的，膛线，我怎么知道这不是你设好的陷阱？！”

    冷冷开口的安森提起煤油灯，昏黄的灯光照在了黑色软帽下惊怒又狰狞的脸上。

    “因为我特么用不着！”

    被光线刺激的“膛线”下意识的眯起眼睛，咬牙切齿的低吼道：“我要是打算弄死你们所有人，还用得着提前搬空仓库？”

    “直接几十个人拿枪在大门后面等着，那不是更简单？！”

    “那也不是我杀死的悄悄话！”

    安森故作气愤的突然暴起，故意上前一步让对方顶在额头上的枪眼偏开些许：

    “我根本不知道他在哪儿，要不是你说我都不知道他已经死了！”

    “好，那多头蛇你把枪放下，证明给我看！”

    “为什么不是你把枪放下？！”

    “你当我傻？！”

    “你当我傻？！”

    四目对视的两人僵持在原地，硬顶着脑袋上的枪眼死死扣着扳机，不敢有半点松懈。

    这样的对峙持续了一分钟，外面终于发现不太对劲的科尔和“膛线”的亲信冲了进来，两双眼睛同时怔在了原地。

    但经验丰富的两人立刻恢复了冷静，并且找到了处理眼前局势的最优解——果断拔枪，然后同时对准了彼此的脑袋。

    “这是什么情况？！”

    顶着太阳穴的上的枪眼，科尔·多利安一边扣开击锤一边看向安森，惊讶的眼神中透着没说出来的潜台词——咱们俩是不是暴露了？！

    “不太清楚，但看起来我们好像被当成杀死悄悄话的犯人了。”

    安森头也不回的答道——放心，他们还没想到那一层。

    “安森·巴赫，别把别人当傻瓜！”

    低吼的“膛线”整张脸都惊怒到扭曲：“我知道你是什么来路！”

    “老大，他是新的多头蛇……”一旁的亲信忍不住提醒道。

    “你特么闭嘴！”

    “膛线”一声暴喝：

    “突然冒出来还一下子就干掉了多头蛇，一来就让我们死了两个兄弟，还有眼前这档子破事——你其实是审判所的人吧？！”

    “我当然不是！”

    安森冷漠的死死盯着他：“我敢向原初之环发誓，你敢吗？！”

    “那你发誓！”

    “我，安森·巴赫发誓，如果我是宗教审判所的人，就让我被我最信任的人一枪打死！”

    安森一边说着一边猛地回头：

    “科尔，你帮我作证！”

    “咳咳咳咳咳……！！！！”

    一阵猛咳的次等审判官差点儿没喘过气来，连连冲着另外三人点头：

    “是的，我可以作证，他绝不是审判所的人！”

    当然，因为他其实是教会的人…科尔忍不住在心底吐槽道。

    也许是因为安森的态度十分真诚，也许是因为的确找不到证据…“膛线”愣了一下，缓缓收起了顶在安森头上的左轮枪。

    “所以…真的不是你？”

    “当然不是我，我都不知道该解释几遍你才能明白。”

    安森刻意露出几分不耐烦的神色，同时将手中的左轮枪收在了怀中但并未松开。

    科尔和“膛线”的亲信也纷纷收起了武器，空荡荡的仓库内紧张的气氛终于有了些许平息。

    “所以不是你，也不是我……”

    一脸费解的望着空荡荡的仓库，“膛线”自言自语道：

    “那会是谁干的？”

    “这不是应该你来告诉我吗？”安森没好气的反问道。

    “为什么是我？”

    “因为我昨天才认识你们这帮混蛋！”

    “……抱歉，忘记这事了。”

    “膛线”的脸色有些难看，声音里夹杂着怒火：“但我知道两件事。”

    “第一，知道这件事的只有我们五个，所以不管是谁，都肯定和我们五个人脱不了干系！”

    “第二，咱们再继续待下去，肯定会掉进某个混蛋的陷阱！”

    “那…撤退？”

    侧目瞥向“膛线”的安森提议道：“按我的经验，这种时候撤退的越快，损失就越小。”

    “没错，但那是在战场上——你至少不用担心会被同一个战壕的弟兄打黑枪。”

    冷哼一声的“膛线”很是嘲讽的看向安森：

    “这里是克洛维城的外城区，这儿的规矩是只要有钱挣，一个铜板也能把朋友卖个精光——而且一定要抢在他出卖你之前出卖他！”

    “安森·巴赫…或者说多头蛇，你想在外城区混就得换个脑子，得想想怎么才能不被别人卖了。”

    “膛线”提醒道。

    “你的意思是……”

    “我们得让外面的那两个人也进来。”他朝身后指了指，意味深长的看着安森：

    “不管是谁干的，只有面对面才能保证我们彼此不会出卖彼此；哪怕和他们没关系，我们也得让这俩人和我们一起掉进陷阱里！”

    安森沉默了几秒钟，然后深以为然的点点头。

    在如何待人以诚上面，这些黑帮和外城区的施法者果然比自己经验丰富多了。

    在有了下一步的计划之后，心照不宣的两人并没有离开，而是让彼此的“亲信”去通知另外两人——虽然确认了不可能是对方干的，但那和信任是两码事。

    “你告诉老怀表和雪茄，就说这边出了点儿小状况，千万不要详细解释，只要告诉他们这件事必须我们四个人一起解决就行了。”

    谨慎的“膛线”对自己的亲信吩咐道。

    “务必小心，要是有什么意外就赶紧回来。”另一边，安森意味深长的看着科尔：

    “或者想办法通知我，或者赶紧跑路…总而言之，活着最重要。”

    “明白，放心吧。”

    次等审判官立刻明白了安森的意思，心领神会的笑了笑，和“膛线”的亲信肩并肩的转过身，朝工厂大门的方向走去。

    等到两个人的身影走远了，“膛线”突然从怀里掏出两本魔法书，头也不回的递过来。

    安森微微蹙眉：“这是什么意思？”

    “一点儿赔礼。”

    扭过头来的“膛线”直直的盯着安森，十分干脆道：“你是多头蛇的老大，我冤枉了你但我并不想和你还有你的人为敌…就这么回事。”

    “而且我们都是咒法师，这东西应该是最合适的礼物了。”

    安森微微一顿，立刻明白他话里的意思。

    咒法师的战斗核心是各种各样的诡异的魔法，所以魔法当然是越多越好；此外对方将魔法书给自己，无形中也在暴露他的底细，算是一种示好。

    “为什么？”接过魔法书的安森，随意打量几眼就塞进了怀里：

    “我昨天才得到多头蛇老大的位子，和你们这帮地头蛇完全不是一个级别的——老人会怎么折腾新人，我再清楚不过了。”

    安森时刻不忘自己现在的“人设”。

    “没错，但那是之前。”

    “膛线”的眼睛里突然闪过一抹杀意：“但我刚才突然想通了。”

    “知道这个地方的人只有我，外加我身边的几个亲信；唯一的解释是，我身边有人出卖了我。”

    “所以我很认真的想了想，我身边的‘好兄弟’有没有能不留痕迹的干掉悄悄话，还能悄无声息的收买我亲信的家伙；然后我就发现，的确有一个。”

    他冷笑一声：“老怀表…只可能是他！”

    “所以我打算和你联手，在这个仓库里埋伏这个老混蛋——虽然不怕他，但毕竟多一个人就多一分把握，而且还有雪茄这个疯子…这两个人都得死！”

    “如果你同意，刚才的那两本魔法书就算是定金，事成之后咱们两人平分这笔生意。”

    面对“膛线”的邀请，安森的脸上露出了没有丝毫犹豫的笑容：

    “当然！”