    被秦岚安慰了一句，陈新也没有再说什么，不过他还是往最坏的方向做了打算。

    乐观是需要的，但做好最坏的打算也同样是需要的。

    或者说，做好了最坏的打算，那么无论出现什么样的情况，都可以乐观与积极的面对，因为情况不可能再坏了。

    而对于现在的陈新而言，最坏的情况……

    那就是再发生一次地质运动，导致深层地下水层失去压力，并且影响到浅层地下水层，导致浅层地下水流入深层地下水层，最后他这里没有地下水可用。

    这虽然是非常极端的情况，但在地质学上来说，因为地质活动导致地下水层断水并非是不可能的事情。

    以陈新目前的情况来看，如果真的发生地下水层水源断绝的情况，他便会再次面对缺水的困境。

    尽管他可以用种植温室的蔬菜来换取饮用水，但这里却有一个很大的难题就是作物种植是需要大量消耗水资源的。

    而且种植出来的蔬菜含有大量的水分，这些水分是不会进入到避难所内部的循环系统，进行循环再利用的。

    因此如果真的发生这种情况，陈新必须要想办法获得新的水源，至于说搬家，那则是无可奈何之下的最终选择。

    好在现在外面有着相当厚的积雪，并且降雪还时有发生，收集积雪融化之后当做水来用，是一个不错的办法。

    不过外面的积雪很脏，收集回来的积雪需要净化过滤。

    而除此之外，升级水循环系统，让本就是系统升级所带来的水井打的更深，水泵的扬程更大，可以从更深的地层抽出谁来，也是一劳永逸解决问题的方法。

    在脑海里过了一遍自己能够做出的应对手段之后，陈新对可能发生的最坏情况也变得安心起来，至少自己有足够的手段来应对它。

    这让他的情绪自然也乐观了不少，冲着秦岚笑了起来：“好了，发电机装好，接下来就继续做地源热泵吧。你们特警队要的设备可才做了一台，还有五台要赶工，也不知道两天能不能做的完。”

    “阿新你技术那么好，一定可以按时做完的，而且我也会帮忙的。”看过了陈新制造这些机械设备的“过程”，秦岚对陈新有着充分的信心。

    “那行，阿岚你帮我把昨天刷干净的零件拿去……”陈新正打算让秦岚把昨天洗刷的零部件拿去晾干，起居室里的电台却忽然响了起来，传出了呼叫的声音。

    秦岚和陈新一齐转头看向了起居室，不由得惊讶道：“是有人在呼叫你吗？”

    “嗯，我去看看是怎么回事，阿岚你把昨天清洗的零件拿出来擦干水晾干。”陈新对秦岚吩咐了一声，便朝着起居室走去。

    拿起了短波电台的讲话器，陈新回应着呼叫，一番对话这才让陈新反应来，是又一位群友来找他交换地源热泵设备了。

    和秦岚说了一声，陈新这才拿上枪往避难所的入口走去，而秦岚也赶忙放下了手中的活计，跟在了陈新身后。

    在整备室穿上了防护装备，陈新依旧先通过通道来到小掩体，透过观察口向外看着，想要看看来的是谁。

    然而停在他避难所门口的车却让他有些惊讶。

    那是一辆犹如重型载重卡车一样的八轮大车，八个足有一米高的巨大轮胎让这辆车即便是在厚厚的积雪之中依旧如履平地。

    但却与卡车不同，反而有着装甲车一般坚固厚实的车厢，而车厢上的窗户也从车厢内向外透着光亮，将车身上一个黑底红纹的云纹龙头图案在这黑暗之中隐隐照亮。

    不需要仔细辨认，仅仅只是这些显眼的特征就足以让陈新认出这是一辆改装房车，并且明白它的主人是谁。

    “阿岚你先别出去。”从小掩体下来，陈新对秦岚点了点头之后，这才打开了避难所的大门。

    秦岚看着陈新推开避难所的大门走出去，她顿时紧张起来，腰间的配枪也被她抓在了手里，随时做好了冲出去的准备。

    陈新走出了避难所的大门，见对方还没关闭大灯，灯光让他有些晃眼。

    于是他抬起了自己手上的强光手电，直接照向了眼前这辆车的驾驶室，直接用手电筒晃着司机的眼睛。

    显然对方也被陈新晃花了眼，很快就将车头大灯打成了近光灯，并且从车上跳了下来。

    不过这辆车的驾驶室显然有点高，对方在跳下来之后，两条腿直接插到了雪地里。

    “小陈哥，你这门口雪怎么这么深啊！”车上下来的人将两条腿从雪地里拔了出来，这才一脚深一脚浅的走到了陈新面前。

    看着这个走到自己面前的人影，陈新笑道：“积雪有多深你从市区开车过来难道没点感觉吗？而且我说过你多少次了，别总是从驾驶室往下跳，也不怕摔断腿？”

    “习惯了习惯了，再说了，开这种高底盘的车，谁耐烦往下爬啊！”这个人影虽然脸上带着防护面罩，但一副嬉皮笑脸的声音顿时让人听出他的年轻来。

    陈新和这个人自然也是熟识，不然的话对方就该叫他作家而不是小陈哥这种熟人才会叫的称呼。

    “小龙你来找我干嘛？不会也是想换地源热泵吧？”陈新每次叫眼前这人小龙的时候就特别想笑，因为他姓李：“你家的避难所难道还需要这些吗？”

    “怎么就不需要了呢？”这人顿时反驳着陈新的话，冲他急道：“我家避难所装的是空调，以前有电的时候还好，但是现在没了供电，全靠自己发电，这空调用不起啊！”

    听到这话，陈新倒也能够理解对方的做法，于是点了点头说道：“那行，不过规矩你也懂，材料、交换的货物，两样都带来了吗？”

    “小陈哥你难道还不知道我？我李玉龙作事什么时候不靠谱过？”李玉龙顿时拍着自己的胸口，一副自信满满的样子：“按你说的，两台空调外机是材料，另外我还给你带来了一条腌火腿和两箱单兵口粮。

    火腿我本来想拿伊比利亚火腿的，但我爸不让，就拿了一条金华火腿，小陈哥你别嫌弃。”

