    只见在叶辰周围，竟然猛地爆发而出无数青色龙卷狂风。

    同时朝着上空位置直接肆掠而去！

    “破！”

    下一刻！

    只见在叶辰双手当中紧握着的青色长剑，直接将周围的无数青色龙卷疯狂全部吸附在手中的风剑无影之上，然后一招简单无比的直刺。

    直接刺向上空当中！

    “轰！”

    顿时，伴随着一阵风属性的剑意散发开来。

    只见叶辰刺出的这一剑，看似仅仅是简单无比的一剑，确是给人一种千变万化，仿佛如同无影无形的狂风朝着前方不断肆虐一般！

    甚至。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰这一剑刺出后。

    在这一剑所指向的位置。

    竟然直接爆发开来一道极为恐怖的剑形空间裂缝！

    这道剑形空间裂缝虽然并不算大，可是却胜在当中蕴含的气息与威力，简直达到了一个恐怖无比的程度当中，甚至葬剑凝聚而出的那道漆黑色长剑虚影。

    只见被这道剑形空间裂缝击中后！

    便顿时宛如纸糊的一般，在仅仅僵持了片刻后，竟然便化作一团极为恐怖的漆黑色能量，宛如烟花爆炸开来一般，直接朝着整个比武台上，彻地的一阵席卷开来！

    最主要的是。

    这道剑形空间裂缝在浮现而出，将葬剑的这一招击溃过后。

    并未消散而去。

    而是以一个极快的速度。

    朝着葬剑的位置掠去！

    于此同时。

    伴随着一道宛如地震海啸一般的巨响，猛地在比武台上响彻开来后，再加上此刻比武台上所爆发而出的那两股恐怖气息，顿时让全场众人心中猛地一颤！

    而在这道巨响过后。

    便是葬剑施展而出的那道漆黑色长剑虚影所爆炸开来的能量，此刻宛如浪潮一般，一波又一波地不断朝着比武台上的防御结界狠狠地冲击而去。

    “噗……”

    一时间。

    只见这道漆黑色能量波浪在刚一接触到先前战家长老所布置那道防御结界后，便如同摧枯拉朽一般，将这道防御结界直接撕裂开来。

    至于一些实力较弱的战家长老。

    随着防御结界被破后。

    顿时纷纷受到反噬，口中一股血雾狂喷而出。

    “糟糕！”

    “快……”

    “战家所有弟子，全部撤退一千米距离！”

    “所有战家长老，随我一同加固防御结界！”

    看到已经朝着防御结界之外冲击而出的这股漆黑色能量波浪后。

    作为战家家主的战玄黄此刻脸色顿时勃然大变。

    紧接着连忙开口下令道。

    “是！”

    听到对方的这般命令后。

    只见战家数十名长老此刻顿时脸上闪过一丝凝重之色，紧接着齐齐开口喝到。

    “轰！”

    下一刻。

    只见随着战玄黄亲自出手。

    顿时重新凝聚而出一道蔚蓝色宛如冰晶一般的防御结界，同时加上身后数十名武罡境修为长老齐齐出手加固之下，几乎是在眨眼的时间。

    便将这道防御结界重新布置完成。

    “砰！”

    就在这道蔚蓝色防御结界刚一凝聚而成的瞬间。

    只见在比武台上便再度有着一道恐怖无比的漆黑色能量光波爆发而出，狠狠地朝着防御结界之上冲击而来，爆发而出一道震耳欲聋的冲击声。

    只不过。

    这一次的防御结界经过武煞境二重修为的战玄黄亲自加固过后。

    只见那些从比武台上扩散而出的漆黑色能量光波。

    最后被那道宛如海绵一般的蔚蓝色防御不断地吞噬吸收，并没有最后爆裂开来。

    “嘶……”

    “好恐怖的攻势！”

    看到这一幕后。

    就连不远处的姜家长老，以及慕家长老，还有金秋燕跟齐化等人。

    此刻顿忍不住倒吸一口凉气。

    随即一脸震撼与不敢置信道。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    叶辰跟葬剑两人爆发而出的这番攻势。

    威力竟然会恐怖到此等程度当中。

    甚至就连武煞境二重修为的战家家主战玄黄亲自出手，才勉强将这两人的攻势余波堪堪给抵挡下来，否则若是一但这两股攻势余波爆发而出后。

    那么整个战家当中所有弟子。

    将会顷刻间全部陨落一空！

    “叶辰！”

    “给我死来！”

    看到叶辰施展而出的这一击。

    竟然将自己好不容易所凝聚而出的极限一击化解掉后。

    此刻在上空当中的葬剑顾不得将这道剑形空间裂缝躲闪开来。

    直接咬牙爆喝一声。

    便利用体内的剑意，将原本溃散开来的无数漆黑色能量，重新凝聚而出一柄较为暗淡的巨型长剑，再度朝着叶辰身上狠狠地斩杀而去。

    毕竟。

    若是不能够亲眼看着叶辰陨落在他手中。

    他死都不会甘心！

    “又来？”

    “踏雪无痕！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时脸上闪过一道错愕之色。

    就连他也没有想到。

    葬剑这个老家伙竟然会如此疯狂。

    甚至全完不顾那道漆黑色剑形空间裂缝已经朝着他的方向蔓延而去，而是选择在继续将原本溃散开来的攻势重新凝聚，朝着自己的方向冲杀而来。

    随即，他便没有任何犹豫。

    直接催动踏雪无痕，朝着远处躲闪开来。

    “砰砰砰！”

    一时间。

    只见原本便残破无比，甚至宛如废墟一般的比武台上，此刻在这道漆黑色巨剑虚影的这一击下，顿时一阵爆裂开来，最后在众人一脸错愕跟呆滞的目光当中，整个比武台竟然彻地塌陷下去。

    “嗖！”

    见这道漆黑色巨剑虚影将整个比武台斩破开来后。

    竟然依旧威势不减，朝着自己的方向斩杀而来。

    叶辰顿时脸上闪过一道凝重之色。

    紧接着整个人连忙朝着比武台外的位置迅速地躲闪而去。

    只不过。

    随着他在不断躲闪之际，只见在他身后的那道漆黑色巨剑虚影，此刻也在不断地朝着他的方向追逐而来，根本不给他任何一丝余地。

    而在他身后的战家广场。

    在随着这道漆黑色巨剑虚影的不断破坏之下。

    此刻也变得宛如废墟一般狼藉！

    “正好！”

    “也让你们战家的这些家伙，来尝尝这道攻势的滋味究竟如何。”

    看到身前不远处战家众人所凝聚的蔚蓝色防御结界后。

