    晚餐是在家里吃的，叶如歌刚出院，身体还是很疲惫的，尤其是她的喉咙还没好，说话的时候还会疼。

    韩辰让她坐着休息，他来做晚餐。

    他穿着白色的衬衫，并不显得秀气，他眉目间英气十足，他肩膀很宽，一米八八的身高，加上常年健身练习跆拳道，看起来非常精壮，可以说站在他身边，安全感十足。

    叶如歌躺在沙发上想眯一会，他主动找来毯子给她盖上。

    他跟她说话的时候语气一直很温煦：“盖好毯子别着凉，你要是困就睡一会，睡醒就可以吃饭了。”

    叶如歌早就习惯了被他照顾，如果说这个世界上还有人能让她可以依赖的，那只有韩辰了。

    “嗯，我今晚想吃烧茄子。”她语气轻轻的，在他面前才会那么放松。

    “好，我做给你吃。”韩辰说完还略带宠溺的摸摸她的头，从小到大，他便是哥哥的身份一直护着她。

    韩茉茉已经习以为常他们这样的亲昵的互动，她认为这是爱人间正常的行为。

    倒是霍廷深一动不动坐在沙发的这边，拧着小眉头看他们。

    他看到韩辰对漂亮妈咪那温柔，他还要亲自下厨给她做吃的，终于明白她为什么一直很嫌弃他爹地了。

    他爹地根本不可能这么温柔，他也不会下厨给人做吃的。

    不知道爹地以前是不是这样对待他的亲妈咪，如果是的话，那就不奇怪他们为什么离婚了。

    韩辰挽起衣袖便要去厨房了，韩茉茉主动说：“爹地，我帮你。”

    “也好。”韩辰很欢迎。

    韩茉茉话落拉起一旁变成木头一样一言不发的霍廷深：“走，我们去做饭给妈咪吃。”

    轮不到他同不同意，韩茉茉已经拉他走了。

    叶如歌瞧着两个小家伙，她倒是挺希望他们两个能多多相处，即使他们不是血缘上的亲姐弟，她也希望他们的关系比亲的还要亲。

    好在霍彦西现在还昏迷不醒，不然韩辰这样子直接找过来，她还会顾虑被霍彦西发现。

    她也不知道自己什么时候睡着的，韩茉茉来叫醒她的时候，可以吃晚饭了。

    韩茉茉拉她到餐桌边：“妈咪，你看，这些都是我和爹地为你做的爱心晚餐。”

    叶如歌看到餐桌上满满一桌子的菜，几乎都是她喜欢吃的，主动抱了抱韩辰：“谢谢亲爱的，辛苦了。”

    韩辰解下围裙：“能给你做菜有什么辛苦的？只不过我很久没做中餐了，不知道味道适不适合你。”

    “只要是你做的都适合。”叶如歌这会说话就是甜。

    霍廷深第一次看到她这个样子，倏然觉得，眼前这个韩辰很适合她，其他男人都不配。

    “对了，还有廷深弟弟也一起帮忙了。”韩茉茉把他拉过去道。

    叶如歌低头在他额头上亲了亲：“辛苦了。”

    霍廷深有些不好意思了，低下了头，憋出话：“不辛苦……”

    韩茉茉不甘示弱：“妈咪，还有我呢？”

    叶如歌一笑：“嗯，我怎么会忘了你？”话落也在她额头亲了一下。

    “好了，吃饭吧。”韩辰扶她落座。

    晚餐后，韩辰和叶如歌进了书房……

