    ‘’绣儿，绣儿在家吗’’，门外有人敲着门喊道。

    裴绣放下收拢的脏衣服，去开门。门外一个三十出头的妇人，挎着个篮子，是原身娘家嫂子上门来了。

    ‘’咋的了，绣儿，我在村里听人说你摔破脑袋了，看大夫了没有，你大哥听说了就赶紧叫我过来看看。’’大嫂姓杨，叫杨桃，娘家是附近大利村人，大嫂挎着篮子进来边走边说，还伸手摸摸她脑袋。

    ‘’没事，那几天刚好发烧，头晕没注意摔了一跤，看了大夫，没啥事了。等结痂了就好了。’’裴绣不自然的瞥过头，她不喜欢陌生人摸她头。

    原身嫂子是个护犊子的好大嫂，未出嫁那几年从没有苛待过她，也没有嫌弃她嫁不出去，在家白吃饭。在外面听到闲言碎语都会站出来啐人家一口，最是护短了。她也很敬重大嫂，家里有啥事都会回去跟她商量。

    ‘’家里也没啥好东西，这一篮子鸡蛋你留着补补身体。’’大嫂拉着裴绣又悄声道:’’你咋叫周成洗猪大肠呢，那个臭烘烘的买来干吗。’’

    ‘’他也没啥事，我都受伤了，他得帮我干点活分摊一下啊。这猪大肠煮的好了，比肉还好吃呢’’。

    大嫂将信将疑的。

    ‘’嫂子既然来了，就留着吃晚饭吧，我还有事请教你呢。’’裴绣拉着嫂子进了房间，给她看了自己买的布，刚好她还发愁衣服要怎么做呢。

    '’你怎么买了这老鼻子的布，还有棉花，这得要多少钱呢，你往常不是很会过日子的吗。’’大嫂看了那一堆的布匹摸了摸，把棉花袋子也拆开看了看，吃惊的问。

    '’这不是入秋了，马上就要猫冬了。节省了这么多年，家里连件像样一点的衣服被子都没有，全家要是冻出个好歹，不还得吃药看大夫。花这冤枉钱还不如穿暖吃好，我病了一场，可是想开了，钱再重要都没自个身体重要。’’裴绣感慨的说道，原身要不是身体太差也不至于发烧了一场把自己折腾没了。也就轮不到她过来。

    ‘’那你这是打算做多少衣服啊，买的也太多了吧。’’

    ‘’不会多的，嫂子你想想，我一家子五口，现在六口了，一人两身秋装，两身冬装，再做两床棉被，两床被套，差不多了吧，我还想用白棉布另外再做两身里衣，给几个孩子跟周成再一人做两条短裤。这些布都还不一定够。’’

    大嫂咋舌，这小姑子要么不做，一做就给你就来个大招。还有这还咋又多了一口人了，’’你又有身子了？’’

    裴绣尴尬的羞红了脸，’’嫂子说什么呢，家里现在多了个孩子，是周成救命恩人的孩子，家里遭了难，以后就跟我们生活了。’’裴绣毫无负担的把锅甩周成身上，反正也是他承认的。

    ‘’嫂子先帮我看看几个孩子裁多大的合适，我都多年没做过衣服了，手都生了，只会缝缝补补，别浪费了这么好的布。先把孩子的衣服做出来，刚来的孩子叫周善，跟木头一个岁数。’’

    ‘’行，家里现在也没啥事，有你哥在，我先帮你裁两件，教一下你。’’嫂子也是个利索人，说做就做，拿起剪刀扯了蓝色的布，边解说边剪，’’几个孩子都在长身体，袖子跟衣摆，裤子都留长一点缝起来，以后短了可以放下来，能多穿几年。’’

    裴绣在边上认真的听着学习，穿针引线的给嫂子打下手，以后这些都要自己来，不能都指望大嫂。

    半下午都在房里跟着嫂子学做衣服，原身有基础，裴绣学起来也不会那么吃力，也能做好一件孩子的衣服了。

    ‘’嫂子先做着，我去煮晚饭，你吃了晚饭再回。’’裴绣坐了一下午，抬头扭扭脖子，看着天色不早了，想着先去做饭，现在天黑的越来越早了。

    ‘’不了，别做我的饭，家里还有五张嘴等着吃饭，我把这件裁好就先回去，明天家里活干完再过来帮你。’’嫂子抬头看了眼天色，发现不早了，得赶紧回去做饭。

    ‘’裴清不是都十五了，都可以说亲了，也能张罗好家里了，你吃了饭再回去吗。’’大嫂有四个孩子，大闺女裴清都十五了，正在说亲，两个儿子一个十三，一个十岁，最小的女儿才六岁。

    ‘’正因为在说亲，才要养好脸跟手，少干些活，姑娘家也就在娘家的几年，日子才过的舒坦。等嫁人了日子就没那么好过了。你比较有福气，嫁给周成就分家单过，也不用跟公婆妯娌一个屋檐下。这么多年了，也能看得出来，周成人看着凶悍了点，其实挺疼媳妇的。你好好跟周成过日子，不兴再这么败家了。’’嫂子语重心长的顺道。

    这是裴绣在异世收获得第一份温情，感动的道，’’我知道的，谢谢嫂子。’’

    ‘’你也别做太晚，天黑就别干了，伤眼睛，明天白天再做。我明天看着早点过来。’’嫂子放下剪刀，边说着起身走了。

    裴绣送了嫂子出门后，看了会远处绿意葱葱的山。做针线挺伤眼睛的，屋里光线又不好，吃过了带眼镜的苦，现在要珍惜好好保护眼睛，古代可没有眼镜可以配，她可不想当睁眼瞎。

    去厨房看到处理好的猪下水，裴绣觉得周成这人还是不错的，叫他干活都不会推脱，现代有些男人会赚钱就跟大爷一样，在家啥也不干。

    裴绣看秋收刚过，家里粮食还是足足的，就打算煮一锅稠一点的稀饭，周善把她给的馒头也一起带回来，晚上把馒头也热一热。

    包子放着明天早上再吃。骨头跟瘦肉也放着明天煮，本来打算下午熬猪油，洗衣服，明天再做衣服的。赶巧大嫂过来了，就先弄衣服。今天都这时候了，只来得及煮晚饭，啥也干不了。

