    是不是半个月才能搞定这一切王轩不知道，夏侯惇也不知道，毕竟这种正了八经攻城的方式还是王轩第一次使用。

    就在夏侯惇等人想尽一切办法破坏王轩这边搭建脚手架的同时，曹操自己也没闲着，睢阳城调兵遣将，目标直指彭城，对于是否能夺回下邳，曹操也没把握，可无论如何，也必须做好彭城的防务，绝对不能让汉军更进一步了。

    另一边，在吴郡，孙策周瑜两兄弟再一次见到了陈群。

    只是相比于上一次的丰神俊朗，现在的陈群神情异常的严肃。

    两人对视一眼，甘宁的一系列动作，因长江水道的便利，两人收到消息的速度比曹操更快，并且也探讨过曹操可能的应对，所以，对于陈群的出现，两人也没太多意外。

    “见过乌程侯。”进门之后，陈群微微躬身见礼。

    罡气外放境界的孙策，是不可能被一箭偷袭干掉的，所以，这一世孙策活的特别滋润，当然，由于王轩搞出来的海军的缘故，东吴这边水军没了冠绝天下的机会，所以，孙策熄灭了学习刘备和曹操称王的打算，只是老老实实继承了他爹的乌程侯爵位。

    稍稍寒暄一阵后，陈群便直接了当地说道：“想必乌程侯也知道了甘宁逆流而上夺取寿春的事情，群此来便是想请求乌程侯发兵与我军共同夹击甘宁！”

    周瑜与孙策对视一眼后便直接开口回绝道：“那不可能，这是魏王与汉王的争斗，无缘无故，我们是不会参与其中的。”

    陈群闻言，深深看了一眼周瑜，神特么无缘无故，不就是要好处么，不过他也没指望自己一说孙策就表示同意，“非也，非也，这天下并非割裂的，而是互相制衡的，此刻天下三分而汉王势大，正是你我两家合力抗刘之时，值此关键时刻，还望乌程侯以大局为重。”

    那是你们曹家的大局，与我孙策何干，孙策暗暗翻了一个白眼不说话，耍嘴皮子这事，还是周瑜比较擅长。

    “文长这话有些危言耸听了，甘宁孤军深入，兵不过两万，还分兵驻守七城以至于力量分散，不过是癣疥之疾罢了，难道以魏王之力还不是翻掌灭之么，何至于需要双方合力。”

    ……

    两人都是能言善辩之士，一番唇枪舌战说的孙策都要睡着了，周瑜咬死了就是要好处，而陈群的观点就是‘天下世家联合起来一家人’，共同对抗大魔王王轩。

    江南虽然名义上都被孙策拿下，可实际上并不是孙策的一言堂，此刻的孙策不过是江南世家中实力最雄厚的那一个领头人罢了，其下还有四大家族‘顾陆朱虞’同样实力雄厚，整个东吴说是君主制不如说是分封制，孙策也不过是所有世家的代言人罢了，根本做不到一言而决。

    最终，陈群与周瑜达成了协议，曹军拿出更先进的冶铁技术交换东吴的造船技术，双方结成同盟，孙策出兵共同对抗刘备。

    有刘备的珠玉在前，东吴的造船技术便不那么珍贵了，所以，双方交易还算平等。

    而早有准备的孙策，在交易达成的下一刻，便带着周瑜、顾雍、程普、黄盖、韩当、朱才、朱然等人乘船直接抵达芜湖。

    事实上，从得到甘宁拿下寿春之后，孙策和周瑜便开始朝着芜湖调兵遣将了，无论是曹操来不来求援，两人都决定去打甘宁了。

    若是不求援，那就拿下九江郡，占领一个完整的扬州，若是来求援，那在达成交易之后，也要从九江郡上狠狠撸一把羊毛，反正，孙策是不能看着刘备真的干死曹操的。

    毕竟，这种三足鼎立的局面下，一旦曹操折戟沉沙，那么下一个就轮到了他孙策，这一点，全天下人都看得明白，所以，讨价还价什么的无非就是走个流程罢了。

    这时代，有水运之力，无论是在调兵遣将还是后勤运输商，都能占到太多的便宜，此刻的东吴一方便是，通过长江支流一路北上进入巢湖，再从巢湖进入施水，仅仅三天时间，孙策便带领大军抵达了合肥城下。

    虽然甘宁拿下寿春，理论上便等于占据了整个九江郡，可实际情况就是，此刻的甘宁兵力空虚的一逼，一路上分兵占据淮河沿途县城，此刻的寿春也不过仅有8000守军罢了，对于九江郡其他城镇，根本没有占据的能力了，所以合肥守城头依旧悬挂着曹军的旗号。

    合肥城门大开，孙策带领四万人浩浩荡荡进入城内，并在第一时间接管城防，对于合肥守将和县令，周瑜只是一句保护粮道和后路甩过去，便噎的他们哑口无言，毕竟是自己这边请来的救兵，他们还能说什么。

    只是，在孙策分兵驱赶迁徙百姓的时候，两人再也淡定不起来，可在阻止的方式和力度上，周瑜认为，这欲拒还迎，欲语还休没什么太大区别，或者换一个说法，‘美女，我已经动不了了，你可以为所欲为了’。

    不满的情绪必须表现出来，但，事实上大家都知道，不付出点什么，孙策怎么能尽心竭力打甘宁那。

    ……

    寿春，甘宁、周泰、黄叙、典韦四人对面而坐，一脸的沉重。

    典韦刚刚从下邳返回，不得不说，这种体力怪就是好用，特别是传信的时效性与安全性上。

    “妈的，曹操好不要脸，竟然求助儿子辈的东吴！”事实上，甘宁这会也发觉，他有点玩大了，本来举得在襄阳被王轩牵制了大量兵力之后，自己凭借八千人和水军之力能守住九江郡，却没想到曹操找来了孙策。

    倒不是怕了孙策，而是兵力不足，不然，只一个合肥，甘宁就有把握抵挡孙策一年！

    在王轩捣鼓出海军之后，再见识了大海的波澜壮阔之后，说实在的，甘宁等一干水军将领是不大看得起东吴的这帮人的。

    一群只能是在小河沟里扑腾的井底之蛙。

    只是，这里不是海上，孙策本身早已突破罡气外放之外，程普韩当两位老将也先后突破瓶颈，加上朱家的朱然，四大罡气外放境界的高手，已经足以让甘宁萌生退意了。

    当然，更重要的原因是，没便宜可占了。

    “老典啊！”甘宁打定主意后，一脸笑意地看向典韦。

    “干啥？”典韦猛地警觉起来。

    “咱们是不是兄弟！”甘宁走过来一把搂住典韦的肩膀，一脸热情地说道：“现在小弟碰到麻烦了，当大哥的你就说帮不帮忙吧！”

    典韦太知道甘宁那用得到就是哥哥，用完了就是弟弟的性子，使劲甩了两下胳膊，可甘宁就跟八爪鱼一样缠着死活不松手。

    “大哥，你难道见死不救么！”这一刻的甘宁哪里有一点海军大都督的威严，活脱脱就是一无赖，看的周泰黄叙都觉得脸红。

    “卧槽！”典韦是特么服了，只能黑着脸说道：“你特么赶紧给老子松开，说说说，啥事！”

    “哈哈哈哈，我就知道，典大哥最是敞亮，急公好义，不可能看着小弟让人欺负！”甘宁松开肩膀，却死死拉着典韦的胳膊，贱兮兮的说道：“还请典大哥带兵到西曲阳，帮我抵挡住孙策那管闲事的王八蛋，想来，以典大哥步战天下第一人的武力，挡住区区一个孙策还不是手到擒来。”

    一个步战天下第一人说的典韦脸色好看了许多，一丝笑意也爬上了嘴角，撇头看了甘宁一眼，一副你小子有眼光的样子。

    “咳咳，挡住孙策不难，不过，我这还准备回去给国师复命那，再者，你小子自己又不是挡不住，让我去挡住孙策，那你干什么去？”

    “我！”甘宁磨了磨牙，狠狠啐了一口，“妈的，有道是贼不走……啊呸！”

    “咱海军出动一次花费了这么大人力物力，若是没点收获，怎么对得起手下这些兄弟，所以……”甘宁嘿嘿一阵冷笑，“小弟准备把九江郡的人口都给弄走，即便让人妻曹拿回去了九江又如何，给他一个光秃秃的九江郡！”

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”

    这一刻，包括典韦在内，三人都惊愕地看向甘宁，这一手也太狠了，在刘备治下的他们，对人口的重要性理解太深刻了，若是甘宁把人都给弄跑了，这无异于釜底抽薪，到最后曹操怕不是要吐血而亡。

    这想法，很甘宁，贼不走空么！

    不过……为什么一想到曹操看到光秃秃的九江郡时那种表情，几人就感觉这么开森那？

    当然，他们也只是说说，甘宁真正有能力搞定的也不过淮河流域这一片，可鬼知道，在没有任何沟通之下，甘宁和孙策就这么达成了默契。

    果然冥冥中自有天意，两人虽然没做成君臣，可想法不谋而合。

    就这么合力之下，狠狠坑了曹老板一把，只是，曹老板会作何想法，那就不为人知了。

    好吧，曹操作为一代枭雄什么大风大浪没见过，肯定不会在乎的……个屁啊！

    当淮河封锁被打开之后，曹操当场吐血。

