    联考结束的第一天，陆源早早的来到学校。

    可当他来到校门口后，他傻眼了。

    只见校门口上，挂着一条大大的横幅。

    ‘热烈庆祝我校高三10班陆源同学，夺得本次九江市联考第一名佳绩！！！’

    不仅如此，陆源还看到就在那横幅下方的大屏幕上，赫然挂着一张自己刚入学时的青涩照片。

    这一瞬间，陆源真的是天雷滚滚。

    照片上的陆源面色‘冷酷’，嘴角挂着‘邪魅’的笑容，显得是那么的自信又那么的嚣张，满满的都是中二气息。

    颇有种你的陆皇，无限嚣张的霸道即时感。

    这立刻把陆源气笑了，谁选的，这照片TM谁选的！造孽啊！！！

    望着那羞耻感爆棚的照片，陆源尴尬到大拇指都能扣出一个新大陆来。

    “喂你快看，他是不是就是大屏幕上的陆源啊？”

    “好像是耶，听说那个陆源专门用黑布蒙着一双眼睛，据说是和他本人的特殊天赋有关，我们学校应该没有其他盲人学生了，肯定是他！”

    两个学妹讨论一番后，顿时双眼放光的朝着陆源走去。

    这可是一中的名人啊，必须上去打打招呼。

    其中一个比较大胆的学妹来到陆源面前，红着脸说：“那个，请问你是……”

    “对不起，我没有，我不是。”

    陆源急忙拒绝，然后在学妹一脸懵逼的情况下。

    立刻背着书包，以一种惊人的速度朝着校园内狂奔而去。

    看那样子，就跟赶着投胎一样，急的不行。

    两个学妹望着陆源那‘滚滚浓烟’的背影，呆若木鸡。

    啥、啥情况？

    我们还什么都没问呀！

    ...

    一路跑到自己的训练基地后，陆源急忙把身后的大门关上。

    呼！活下来了……

    陆源擦了擦额头的汗水，心中满是劫后余生的庆幸。

    他无法想象，他当时要是跑慢点，导致在校门口被人认出来自己就是屏幕上那‘狂拽酷炫刁炸天’的陆某人。

    那可会是多么可怕的场面，堪称大型社会性死亡现场。

    太羞耻，太中二了！

    想着想着，陆源忍不住埋怨起那个想出把自己照片放在学校屏幕上的家伙。

    我陆某人好歹也是为一中立过功、流过血，你们就是这样对待功臣的？

    居然要你们的功臣社会性死亡，贼子，一群不希望一中变好的乱臣贼子！

    不行，我要清君侧！我要拨乱反正！

    我要让我老师出面，让人把那照片给撤下来！

    想到这，陆源连今天的修炼都顾不上，转身猛的开门，气势汹汹的准备找自己老师苏梦好好告波御状。

    结果……

    他前脚刚出门，后脚就撞在上某个柔软的物体。

    “哎呦。”

    反弹的作用力，让直接陆源坐在了地上。

    他一脸错愕的抬起头，发现自己的老师苏梦不知何时出现在了训练基地门口。

    而他刚刚不小心撞到，正是自己老师苏梦。

    苏梦诧异的看着陆源，无奈的说：“你出门都这么毛躁的吗，也不看看外面有没有人？”

    陆源尴尬的挠了挠头，急忙扯开话题：“老师，我正好想找你呢。”

    苏梦看着眼前这个‘冲师逆徒’，没好气的说：“说吧，什么事？”

    陆源顿时跟打开了话匣子，开始疯狂吐槽。

    “老师，你确定我们学校的宣传部不是其他学校派来的间谍？那个横幅我就先不说了，他们居然把我高一的照片放在学校的大屏幕上。”

    “那照片是人能选出来的？我那时候年轻不懂事，拍照片时多少有些潦草，他们特地选这个照片，你确定这是为我好？”

    “认识我的人还好，要是不认识我的人看到那照片，还以为我陆源什么不三不四的人呢。”

    “当然了，我说这些不是为了我自己，我这是为了照顾老师您的名声啊！你想啊，我作为您的入门大弟子，这我到外面去代表的，代表的可不正是老师您的门面吗！”

    陆源越说越激动，根本没有注意到苏梦越来越差的脸色。

    只见苏梦双手托胸，单手手扶着眼镜，‘冷冷’的看着自己这个入门大弟子。

    说，继续说！

    陆源没有注意到这些，神情越发慷慨激昂起来。

    “老师，为了我的名声，为了您的连绵，我觉得校门口屏幕上的照片必须换，狠狠的换！再不行，我出钱，让人把那照片P一下，不然我都不敢出门了！”

    “后勤部的人要是不愿意，我就亲自上门，让他们感受一下联考第一的拳头，到底够不够大，够不够硬！”

    陆源一边说，还一边挥舞起自己的拳头。

    沙包大的拳头见过没？陆源的拳头就差不多。

    就在此时，苏梦幽幽的开口：“……宣传部就是归我们后勤部管，我的另外一个身份就是宣传部的部长，我也挺想知道一下联考第一的拳头到底有多大，有多硬。”

    emmm……宣传部也是我们后勤部的，那也是您老人家地盘？！

    说呀，你早说呀，你怎么不说啊！

    合着我刚才一顿狂喷的人，居然是您老人家啊！

    这让陆源彻底绷不住了，而也是这时他才注意到苏梦那阴沉的表情。

    想到自己刚刚说的话，好嘛，之前开门撞到老师的自己只是‘冲师逆徒’，现在的自己，直接变成‘冲师暴徒’了。

    居然想让自己的老师吃自己沙包大的拳头，自己这不是找死吗！

    了解到这些后，陆源立刻来了个川剧变脸，上一秒还‘愤愤不平’的他，下一秒就切换成‘笑容满面’。

    “哎呀，我就说为什么宣传部的那些人这么了解我，原来宣传部的部长也是老师您啊，宣传的好，宣传的好呀！”

    “那照片不仅完美的体现出我当年青涩的一面，也很好的衬托出了我在御兽一中，在苏梦老师您教导下的成长。”

    “之前我还不理解宣传部选这个照片的原因，现在我明白了，小了，是我格局小了。”

    “老师我冒昧的问一下，选那照片的人是？”

    苏梦老师我惹不起，你一个宣传部的小小部员我还惹不起了？

    小子，你最好别让我知道你是谁，不然你就准备好接受沙包大的铁拳吧！

    苏梦淡淡的说：“是我，怎么了？”

    “是您啊，那没事了。”

    陆源顿时哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “怎么，知道这选择照片的人是我后，你还想打我不成？”

    “没没没，我哪敢啊，之前都是开玩笑，开玩笑。”

    说着，陆源就想脚底抹油，直接开溜。

    “老师我突然想起来我还有快递没拿，我去拿一下快递。”

    但没等这个陆源这个‘冲师逆徒’开溜，苏梦直接抓住了他的衣角，制止了这个逆徒逃跑的脚步。

    “先别走，我有个事情想让你帮忙。”

    陆源急忙停下，原地立正。

    “请指示！”

    苏梦好笑的看着自己这个活宝弟子，笑着说：“事情不麻烦，就是你的事情传出去后，有几个家长托关系，想要把他们的孩子也送到10班来。”

    “我明年就要离开了，不想沾这些麻烦，不过直接拒绝也不好，我想让你出面，让他们知难而退。”

    陆源立马化身‘恩师忠犬’，撸起袖子恶狠狠的说：“老师放心，居然敢来麻烦您，我这就去把他们打的连爹妈都认不出他们来，我这给的难度够大了吧？”

    苏梦狠狠的敲了一下陆源的额头，没好气的说：“你是学生还是小混混啊，我是让你为难他们，不是让你打他们，没必要动手，我的意思是让你用厨艺去为难他们。”

    “哈？”

    用厨艺？我没听错吧。

    比打架他们或许还有机会，但比厨艺……那他们这辈子都够呛啊，您这给的难度，比我还大啊。

    苏梦看着陆源的反应，无奈开口：“你老师我好歹也是个美食御兽师，你自己也是准备从事美食御兽师这个职业，用料理去刁难他们，合情合理，如何，有自信吗？”

    别的不敢说，论做菜，那我可太有自信了呀！

    “老师放心，我保证完成任务！”

    “嗯，那你去学校食堂吧，我让他们在那里等着了，记住了，一定要难到他们根本完不成，如果做不到，你自己看着办吧。”

    “是！”

