    安华锦在凤栖宫与皇后待了一个多时辰，听闻前面下朝后，她便离开了凤栖宫，去了南书房。

    张公公等在南书房门口迎她，见面便是好大的笑脸，“小郡主，您这些日子，可还好？”

    “好的很。”安华锦笑着打招呼，“公公呢？”

    “老奴也好。”张公公给她做了个请的手势，“陛下刚刚交代了，您来了，让老奴带您直接进去。”

    安华锦笑着点头。

    张公公又补充了一句，“镇北王府苏世子今日也进宫来见陛下，刚刚进去。”

    安华锦脚步一顿，“那我等等？”

    “不用吧？苏世子应该没什么要紧的事儿。”张公公猜测着，小声说，“也许，苏世子赶着今日进宫，就是为了瞧瞧您呢？苏世子自从来京后，只进宫两次，算上今日，三次。”

    安华锦扬眉，不觉得自己对于苏含来说有什么可见的，大约是好奇？她于是不打算进去了，便选了一个廊柱靠着，与张公公说些无关痛痒的话。

    不过没说几句，里面传来皇帝的声音，“是小安儿来了吗？进来。”

    安华锦扁扁嘴，直起身，进了南书房。

    南书房里，除了皇帝，果然有一个俊秀的少年人。

    镇北王世子苏含，在安华锦的记忆里，她娘曾经提过，她挺着大肚子去镇北王府借兵时，苏含刚过百日，算起来，比她大了半岁，她这是第一次见苏含，只见是个通身都带着少年气的人，站在那里，站没站样，懒懒洋洋，歪歪斜斜，她仿佛看到了懒散时候的自己。

    她迈进门槛，苏含转头对她直直地看来，安华锦挑了一下眉梢，苏含瞅着她上上下下左左右右打量了个仔细，须臾，对她呲牙乐了。

    安华锦：“……”

    她与他很熟吗？这是什么见面打招呼的方式？

    安华锦移开眼睛，对皇帝见礼，一如往日她来南书房的模样，笑吟吟的请安。

    皇帝看着安华锦，和颜悦色，显然心情很好，“小安儿，路上有人劫杀，你可安然无恙？”

    “回陛下，安然无恙。”安华锦如实说，“因为带着一个楚思妍，我没敢单枪匹马来京，怕路上出个什么三长两短，没法与善亲王府交代。也幸好，带了人，才有惊无险。”

    皇帝颔首，眯起眼睛，“朕听闻，百名杀手，都被你南阳王府的暗卫杀了？”

    安华锦点头，也不隐瞒，“杀手虽多，但南阳王府的暗卫懂阵法，同等人数下，杀手自然不是对手。”

    皇帝面色缓和，“不错。朕听说抓到了活口，如今正在审问，你可知道是什么人对你动的手？”

    安华锦摇头，“那日雨太大，那批杀手很是专业，看不出到底是被人豢养还是江湖来路。”

    “嗯，只能等楚宸和刑部大理寺查了。”皇帝点头，又问起老南阳王，“老王爷身子骨可好？”

    “自从陛下虽军饷送去的许多上等药材，爷爷的身体明显见起色。”安华锦笑，“多活二年，不成问题。”

    “你这小丫头。”皇帝自然不希望南阳王出事儿，心情更好了，伸手一指，“这是苏含，你们还没见过吧，这小子今日特意跑进宫来朕面前等着瞧你的。他若是不说，朕还忘了，当年，南阳王府弹尽粮绝，南阳城情况危急，你娘挺着大肚子去镇北王府借兵，南阳王府与镇北王府，也算是有渊源的。你娘与他娘，还是手帕交，情分非同寻常。”

    安华锦心里打了个转，想着苏含跑陛下面前说这事儿是什么意思？又想着陛下如今对她说这桩事儿，又是什么意思？不过也就一瞬间，她就浅笑盈盈，对苏含打招呼，“苏世子好，你我也算是难兄难弟，你来京，遭了劫杀，我来京，也一样。”

    苏含笑的很是开心，“我来京时，没想过我这条小命会有谁惦记着，虽带了人，但依旧被打了个七零八落，养伤二十多日才好，狼狈的很，安小郡主就不同了，比起你将杀手全部绞杀，我可真是佩服你。”

    安华锦也不谦虚，“我是从小到大被人暗算刺杀的有了经验而已，苏世子自小顺风顺水，漠北镇北王府一直安平和顺，你没料到路上凶险，才大意了，也算不得什么，你若是出身南阳王府，唔，这事儿不能提，我父兄的坟头都长草了。”

    苏含：“……”

    这话说的，且还当着陛下的面，还说一句不能提，不能提她提的面不改色！

    他咳嗽了一声，挠挠脑袋，“也是，你说的对，若是我这样的，出身南阳王府，小命早就没了。”

    他不介意贬低自己。

    皇帝在一旁听的有点儿不舒服，但也无法反驳什么，只对安华锦问，“你这回来京，待多久？”

    安华锦转过身，面对皇帝，无奈地说，“我爷爷下了命令，让我多待一阵子，大约，待到秋冬吧。让我好好与顾轻衍培养感情。”

    皇帝皱眉。

    安华锦笑，语气轻松地说，“我爷爷哪里懂？顾大人忙死了，哪里有空理我啊！可是我说了，他也不听，我为了不惹他生气，气坏了他身子骨，只能答应了。陛下，您知道的，我爷爷很是喜欢顾轻衍。”

    皇帝心里打了个思量，还没成型，闻言便胎死腹中，是啊，老南阳王喜欢顾轻衍，天下谁不喜欢顾轻衍呢？有这么个孙女婿，他会舍得放手给别人？

    就算是他一国之君冒然开口让他取消婚约，他也是不同意的。

    他一时没了话，“那你就听老王爷的吧。”

    安华锦点头。

    皇帝又问起最想问的，“你今日见着了顺嫔？”

    陛下对花似玉可真是上心啊！她刚见着了花似玉，这转眼就被他一个日理万机的陛下问起了。可见，姑姑说的没错，外面的传言也没错，花似玉真是哄住了陛下。

    “嗯，见到了。”安华锦笑，“人生际遇，真是世事难料，没想到顺嫔娘娘，进了宫。”

    皇帝目光很是温柔，似乎想起了花似玉，痴缠的很，“朕知道你们二人，过去有些敌对，如今她既然进了宫，朕希望你再见到她，客气些。”

    安华锦笑开，“陛下这话说的，我与顺嫔娘娘，有的不是敌对，也不是仇怨，我是恰巧回南阳王府途中，遇到了苏世子的案子，便顺手帮了沈如风指点迷津，让他报效朝廷，至于顺嫔娘娘，她心里，若是恨我多管闲事儿，我也没有法子啊。”

    “她不会，顺嫔温柔善良的很。”皇帝否决。

    安华锦暗暗地翻了个白眼，面上更是笑逐颜开，“臣女只见了顺嫔娘娘一两面，都是打个照面的事儿，自然没陛下了解顺嫔娘娘，不过换句话说，陛下还得谢我呢，若没有我，顺嫔娘娘也不可能遇到陛下，陛下您也更不可能见到她对吧？”

    皇帝闻言哈哈大笑，这话他听着顺耳，想起是没表扬她的功劳，当即说，“你这小丫头，原来是到朕面前讨赏来了。”

    他笑着转过头，吩咐张公公，“张德，你去朕的私库，把去年番邦进贡的礼单，女儿家能用的，都给她。”话落，又笑着补充，“朕记得有许多上等的难得的珍珠翡翠宝石首饰，其中有一套翡翠头面，色如水滴，好的很，朕的爱妃们当时抢疯了，朕索性谁都没给，今日就便宜这小丫头吧。”

    “是。”张公公笑着立即去了。

    安华锦觉得这一趟进宫值了，笑吟吟地道谢，“多谢陛下。”

    皇帝摆手，“行了，你去吧！以后见了朕的顺嫔，客气些，别调戏人。”

    安华锦痛快点头，“听陛下的。”

    这是用帝王的恩惠，打算了解终止她和花似玉的恩怨仇对。皇帝大概觉得，她与花似玉，是小仇小怨，有他化解，自然了结了。但他不知道，花似玉心里的怨恨大了去了，恨毒了她，十里堡因为她而覆灭，她家都没了，就剩下自己一人，辛苦经营的所有势力都没了，这仇可轻易解不开。

    皇帝见她上道，心情更好了，摆手，“行了，没什么事儿了，你去吧。”话落，又对苏含摆手，“你也去吧。”

    安华锦点点头，与苏含一起，告退出了南书房。

