    “元首阁下，我们是聪明人，没必要说些废话，您到底想干什么？”

    第二天，就在坤甸的混乱依然在继续当中，甚至开始朝其他地方蔓延时，正在林芽椰蒂和爪哇共和国谈判的范.莫克匆忙飞到了安不纳岛，和杨丰见面后他很直接地问道。

    他又不傻，这事儿一看就是后面有黑手，而这个黑手连猜都不用猜，肯定是这位元首大人了。

    西婆罗洲自治是给杨丰面子，反正就算自治了，该交给尼德兰政府的税一样也不会少，但并不意味着尼德兰政府真就甘心放弃这块地方了，可杨丰这么折腾明显不会没有目的，范.莫克很担心他哪天再把那儿直接吞了，虽然之前尼德兰政府也有这种心理准备，但终究还是要争取一下的。

    再说爪哇共和国那边，也正拿这件事大做文章呢，现在国际上同情他们的很多，这件事很容易被一些别有用心的人利用！

    说到底理论上那里依然是尼德兰属地，作为东印度群岛总督他不能一点表示没有。

    “那么总督阁下，您能告诉我，你们即将签署的林芽椰蒂协定保质期，女王陛下准备几年？一年还是两年，总不会是三年吧，那也太恐怖了点。”杨丰笑着说。

    范.莫克很深沉地看着他，他发现这位元首大人，简直就是为阴谋而生的。

    “元首阁下，我们讨论的西婆罗洲。”

    “一样，不讨论一下林芽椰蒂协定的保质期，怎么讨论西婆罗洲呢？坤甸苏丹陛下可是身上有一半的尼德兰血统，而且是在尼德兰接受的教育，我想他本人对女王陛下一定很忠诚。这从他对爪哇人叛乱的反应就可以看出，他是不会容忍任何背叛女王的行为的，他的忠诚不光表现在自己的领地上，还应该表现在整个荷属东印度群岛，您明白我的意思吗？”

    杨丰说道。

    范.莫克笑了笑，他已经明白了。

    杨丰是在履行自己当初的承诺。

    也就是他组织一支雇佣军帮助尼德兰政府对付爪哇人，但这支雇佣军不能是他出面，那不合规矩，他没有理论依据，而且那样会给华人拉仇恨，但如果是忠于女王陛下的坤甸苏丹，那就完全不一样了。作为女王陛下的属邦君主，他有责任有义务帮助女王陛下对付叛乱分子，杨丰的雇佣军挂在他的名下那就可以了。

    既然这样，当然要把西婆罗洲的爪哇人，首先清理得干干净净，自己家里不收拾好怎么出门呢。

    “看来西婆罗洲共和国需要改变一下名称了。”

    范.莫克笑着说。

    “那里的人民应该很快就会向女王陛下请愿的，他们应该很敬爱遇害的苏丹陛下，愿意继续他的继承人的统治下。”

    杨丰说道。

    紧接着返回的范.莫克总督，立刻就向新闻界声称，他已经邀请前去护侨的大明军帮助西婆罗洲共和国总理，坤甸苏丹哈密二世陛下恢复那里的秩序。

    至于那里的爪哇人，的确是发动武装叛乱，企图脱离女王陛下统治，哈密二世逮捕他们的决定并没有任何不妥之处，至于出现一些小小的sao乱，那只不过是一些爪哇bao徒趁机抢劫而已，并没有什么种族tu杀这么严重的事情。

    就在他说完这番话的第二天，西婆罗洲共和国总理和大明帝国西婆罗洲护侨队队长，共同发表联合声明，声称坤甸的爪哇人叛乱已经被平定，当地秩序已经恢复，人民群众情绪稳定。虽然叛乱分子丧心病狂，造成一百多名无辜民众伤亡，但都已经得到妥善安置，对于外界流传的一些不负责任谣言，完全是无中生有，不排除别有用心的人故意散播，西婆罗洲共和国将对此追究到底，将造谣者绳之以法。

    “对嘛，东万律那么多万人坑，也不在乎多几个！”

    看着手下的报告，杨丰很满意地说。

    坤甸的混乱中到底多少爪哇人死亡，哈密二世连数字都懒得统计，一律埋在了东万律机场附近，和当年倭国人坤甸大屠杀的万人坑混在一起，过几年就都一样了。

    “这个哈密二世还挺有点头脑，过几年看看吧，要是不太好控制就让他英年早逝吧！”

    杨元首淡淡的说。

    当然哈密二世有头脑也罢没头脑也罢，西婆罗洲这地方算是彻底落入他的掌握了，在这几天里大明帝国向坤甸，山口洋，三发等地海空两路连续运去了整整一个团，另外还包括一个装甲分队，同时所有港口和机场也全部在大明军控制下，随时可以继续大规模增兵，虽然名义上是护侨，但杨元首计划中是准备护一辈子了。

    “十四万平方公里，这他玛比棒子还大呢，居然只有不到一百万人口，这也太令人发指了，得多弄点人去才行！”

    看着面前西婆罗洲地图，杨元首很感慨地说。

    人，他现在最需要的就是人，倒不是说军队，他的兵源不缺，到现在来报名参军的各地华人还络绎不绝呢，他需要的是大量的人口，而且是华人人口。

    但东南亚这地方，那些华人聚居区是不能减小规模的，他需要的是扩大，所以必须得从北方弄人。

    “亲爱的，你快看，简直太可怜了！”

    就在杨丰踌躇满志地欣赏自己新领地时，伊芙琳在他身后忽然惊叫道，她和那帮女孩子至今还没准备离开，倒是丽塔海华丝和兰克，霍华德三人乘坐一架星座式客机先回去了。

    “怎么了？”

    杨丰回过头问道，紧接着他就看到了伊芙琳手中一份报纸上的照片，看着那个骨瘦如柴的小男孩儿，他一下子知道自己该从哪儿弄人来了。

    “走，去淡马锡！”

    这家伙毫不犹豫地拉着她说道。

    几个小时后，淡马锡。

    “勋爵阁下，简直难以置信，联合国是干什么的，难道对于这样的人间惨剧就视若无睹？看看这些骨瘦如柴的孩子，看着这些奄奄一息的老人，一个常任理事国的几千万人民在饿死，联合国居然一点动作没有，那么这个机构还有什么存在的意义，这个世界上难道就没有什么正义与怜悯了吗！”

    杨丰挥舞着手中报纸喊道。

    被他唾沫喷到脸上的蒙巴顿勋爵一脸尴尬。

    好吧，那份报纸上报道的是著名的湘粤桂大饥荒，饿死一千七百万人的旱灾。

    “元首阁下，您也知道，现在整个世界都在重建，我们就算有心帮助那些灾民，也没有这样的能力，实际上马来亚的粮食供应同样紧张。现在战争刚刚结束，所有地方的物资供应都不足，不只是民华在大规模饿死人，所有被战争破坏的国家都有这种情况，哪怕是欧洲也一样。除了北欧几个国家，欧洲所有国家粮食都严重不足，卢森堡人甚至连家畜的饲料都开始食用，我们正在全力解决普鲁士的饥荒问题，如果这个问题不解决，据我们估计普鲁士光我们占领区就得有九百万人饿死，苏联现在实际上已经在饥荒当中。”

    蒙巴顿勋爵很诚恳地说。

    他说的倒是实话。

    整个世界的确都是这样，战后的第一个春天所有遭受战火波及的国家都在挨饿，亚洲也不例外，包括倭国在内都处在饥饿状态，第十一空降师师长温斯少将出动米国大兵，搜遍整个横滨最后给麦克阿瑟就找到一个鸡蛋当早餐，这可不是什么笑话。

    现在倭国实际上是靠麦克阿瑟在米国政府默许下，用吃空饷的方式维持，因为国会拒绝向倭国支援粮食，但没有粮食倭国估计得饿死上千万人，麦克阿瑟只能在大批撤军回国的同时，继续向国防部盗领那些撤走的米军口粮，从这一点上说他的确是倭国人的万家生佛。

    “我不要求你们帮助赈灾，我只要求你们帮一个忙！”

    杨丰放下报纸，趴在他面前说道。

    “请说，只要我能做到的。”蒙巴顿说道。

    “很简单，用你们的和我手中的运输机，去民华往这里拉那些饥民，无论男女老幼我都要，能拉多少拉多少，这种事情我出面光头佬不会搭理，但你们出面不一样，总之不论你们用什么理由，给我把尽可能多的饥民拉到安不纳岛上。”杨丰说道。

    光头佬当然不会搭理他，他那份引渡倭国战犯的命令差点把光头佬鼻子气歪，更何况他这时候正是拍史达林马屁，更是要和杨丰划清界限。

    但杨丰却的确需要这批饥民，西婆罗洲的土地，在现代养活着四百万人口，但那里依然是地球上最主要的蛮荒之地，哪怕就算按照这个数字，那里也至少可以再塞三百万人。给他们最初的口粮，或者干脆从米国或者南美订购几船，这样更简单，无非多撒几吨黄金，然后给他们种子自己开荒种地去，那地方有的是荒地，三百万人口过去，那地方也就彻底变成华人的了。

    而且这些人会变成自己最忠诚的子民，毕竟他们的命可以说就是自己给的。

    （感谢书友豆子，ktyy，特勤761的打赏）