    邵冰雨觉得乔梁这话带着一丝调侃，但口气听起来又似乎很正经，停顿了一下：“那我们在哪里会合？”

    乔梁想了下：“你下班后出大院门口，然后往左步行走一会，在第一个路口等我。”

    乔梁这样做，是避免让不该看到的人发现自己和邵冰雨一起出去。

    邵冰雨答应了，接着挂了电话。

    下班后，乔梁步行出了大院，在门口打了一辆出租，接着往左走。

    快到第一个路口的时候，乔梁看到邵冰雨正站在路边，正要让出租司机开过去，突然看到一辆黑色轿车停在邵冰雨身边。

    乔梁一看那黑色轿车车牌，暗叫糟糕，楚恒的车。

    乔梁忙让出租司机靠边，在距离楚恒的车几十米的路边停下，坐在车里看着前面。

    此时，楚恒正从车后窗露出脑袋，不知和邵冰雨说什么，邵冰雨不住点头。

    接着楚恒又不知说了什么，邵冰雨摆手摇头。

    随后楚恒的车就走了。

    看着楚恒的车在路口拐弯往右去，乔梁让出租司机把车开过去停下，然后摇下车窗看着邵冰雨：“上车。”

    邵冰雨随即打开后车门上了车，乔梁告诉出租司机去正泰集团，司机答应着发动车子。

    “楚部长和你说什么的？”乔梁坐在前面回过头看着邵冰雨。

    “楚部长先是问我在站在这里要去干嘛，我说准备打车去妈妈家，接着他和我说了下周工作上的一个事，我点头答应着，然后他又说晚上有个饭局，邀请我一起去，我婉言谢绝，说要回家陪妈妈吃饭。”邵冰雨道。

    乔梁笑了：“撒谎不是好孩子。”

    邵冰雨一瞪眼：“那我还能怎么说？”

    “你可以告诉他今晚和我有约会啊。”

    邵冰雨脸一拉：“说话板正点。”

    “我怎么不板正了？难道不是吗？”

    “废话，当然不是，我是参加你们的聚会，不是和你单独约会。”邵冰雨认真道。

    “呵呵，其实我们也可以单独约的。”

    “不可能，你想都不要想。”

    “不要把话说早了。”

    “一点都不早，现在没这可能，以后更没有可能。”

    “这话可是你说的？”

    “对，我说的。”

    “那好吧，咱们走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧。”

    乔梁嘿嘿笑了下，接着道：“他是第一次主动邀请你参加饭局吧？”

    邵冰雨点点头：“是的，除了工作上的应酬，这是第一次。”

    “看来他对你是真的变了，起码表面上变好了。”

    邵冰雨没说话，眼里带着沉思。

    乔梁接着道：“但你心里应该是有数的。”

    邵冰雨下意识点点头。

    乔梁又道：“外松内紧，不要被表象麻痹，时刻要提高警惕。”

    邵冰雨点点头：“谢谢你的提醒，我会注意的。”

    乔梁道：“既然你都参加我们这圈子的聚会了，那大家今后就是朋友，朋友之间，不要这么客气。”

    “该客气的还是要客气。”

    “什么是该客气的？”乔梁接着问道。

    “这个……”邵冰雨一时不知该这么回答了。

    乔梁又嘿嘿笑起来，接着道：“其实叶部长之前就想邀请你参加我们的聚会，只是我没答应。”

    “为什么？”

    “因为那时你对我态度实在太恶劣，我根本就不愿把你当朋友。”

    “那现在呢？”

    “现在我觉得你似乎可以纳入我的朋友圈了，当然，能不能真正成为我的朋友，还要看你今后的表现。”

    “听你这口气，似乎我很想做你的朋友？”邵冰雨没好气道。

    “难道不是吗？”乔梁得意道。

    “乔科长，我发现你自我感觉实在太良好了，我之所以答应心仪参加今晚的聚会，实在和你没有一毛钱的关系。”邵冰雨毫不客气道。

    “那和谁有关系？”

    “和谁有关系都和你没关系。”

    乔梁一咧嘴：“难道你只喜欢结交女的，不喜欢男的？”

    邵冰雨觉得乔梁这话问得不好回答，就不做声。

    乔梁接着又道：“莫非你有那爱好？”

    邵冰雨恼了：“你才有那爱好。”

    乔梁笑起来：“其实你就是有那爱好，也很正常，我可以理解的。”

    邵冰雨更恼了：“住嘴，胡扯八道。”

    乔梁看了下司机，他正憋不住想笑。

    乔梁点点头：“好吧，不说了，这个问题回头我们好好探讨。”

    邵冰雨翻翻眼皮，尼玛，有什么好探讨的，老娘根本就没那爱好。

    到了正泰集团，乔梁和邵冰雨下车往里走。

    邵冰雨边走边打量着正泰集团总部大厦，这集团真够气派的。

    这时李有为走过来，看到乔梁和邵冰雨，站住。

    乔梁随即和李有为打招呼：“小雅今晚约我们来吃饭的。”

    李有为点点头，又看着邵冰雨。

    乔梁随即给他们互相做了介绍，李有为随即冲邵冰雨伸出手：“邵部长好，早就耳闻邵部长当年是关州新闻一支笔，没想到今日见到本人了。”

    邵冰雨顿时意外，边和李有为握手边谦虚，又道：“李总是怎么知道的？”

    李有为呵呵笑道：“我们以前是同行。”

    “同行？”邵冰雨更奇怪了。

    乔梁插话：“李总以前是江州日报社党委书记。”

    邵冰雨恍然大悟，她以前在关州日报社的时候，虽然和叶心仪熟悉，但却并不知道李有为，毕竟李有为是报社一把手，她没有机会打交道。后来她离开了关州日报，听说江州日报社的党委书记出了事，但也没放在心上，因为这和她实在没有任何关系，没想到今天遇到了李有为，没想到李有为出事后来正泰集团担任了总裁。

    “前辈好。”邵冰雨带着尊敬的口气道。

    听邵冰雨这称呼，乔梁心里一热，这女人很懂礼节，不错。

    李有为笑道：“前辈不敢当，我虽然在江州日报社担任过党委书记，但却并不做新闻。”

    邵冰雨认真道：“虽然如此，但我们还是同行，李总还是前辈。”

    “对对，邵部长言之有理。”乔梁插话道。

    邵冰雨看了乔梁一眼，听叶心仪说起过，乔梁之前是江州日报社办公室主任，如此，那他就是李有为的老部下了。

    不光乔梁，叶心仪同样也是。

    这时叶心仪风尘仆仆从外面进来了，见到他们，停下打招呼，又邀请李有为一起去吃饭。

    李有为摇头笑道：“你们一帮年轻人聚会，我就不参加了，我今晚有个客户要出去陪。”

    叶心仪点点头。

    接着李有为就走了，乔梁冲叶心仪和邵冰雨点点头：“二位美女，跟我去餐厅。”

    大家一起去了餐厅的单间，张琳已经到了，方小雅和安然也在。

    【作者***】：友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者微信公众号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

