 顾泉风看着她笑了笑，很是委婉的道：“南顺国医与我确实有过几面之缘，但真不熟悉。”

“不熟悉……那就讲讲你心中的南顺国医？”

齐甜甜挑着眉道。

“不好做评价。”

齐甜甜微微沉思了片刻道：“既然这样不如……讲讲辰王如何？

国医二皇子不熟悉可以理解，但是辰王二皇子殿下应该是很了解吧，你们可是老对手了。”

顾泉风皱眉，“齐小姐为何对辰王与国医这般感兴趣。”

“你都说了是兴趣，那自然是兴趣咯。”

齐甜甜很随意的摆了摆肩。

顾泉风不愿意多说，对齐甜甜淡声道：“齐小姐还是早些歇着吧。”

说完他就离开了，也不管齐甜甜是什么表情。

乔玉灵在空间里看得分明，齐甜甜对她很有兴趣……让她不由的皱起了眉头。

  齐甜甜走后，乔玉灵找机会出了空间，然后悄悄离开了驿馆，她出去到外面的时候，也没有看到南宫辰维，回到驿馆后没一会，南宫辰维才回来。

“如何？”

她紧张的问道。

南宫辰维轻轻摇头，“目前还不知道是什么事情，我已经让影风过去盯着了路家了，影电在顾泉风这里。”

“看来他们有计划，我跟过去的时候什么都没有听到，差点被发现，不过与顾泉风说话的人确实是路家老祖宗身边婆子的儿子。”

“没事儿，已经让盯着了，一旦有动静，就会收到消息，不过……暂时不能走了。”

“无碍，玉佳没有消息，师父也没有消息，等等也行。”

“好。”

乔玉灵又想到了齐甜甜的事情，“顾泉风与齐家可能有交易。”

“哦？”

“齐甜甜去给北王朝的侯爷看病了，她装扮过是一个小老头的样子，但是她的手没有改过，似乎只是为了掩人耳目，顾泉风也称她为齐小姐。”

“那就是有交易了，齐家现在有些着急了，齐贵妃倒了，齐家被收回了一半的兵权，天垢王现在怕的是齐家会造反，齐贵妃所出的皇子已经有十岁  了。”

“如果是之前，恐怕齐家还会有所忌惮，但是现在有了顾泉风……什么事情都有可能。”

南宫辰维微微皱眉，沉思起来，乔玉灵并没有打扰他，去看了小六。

小六还没有睡，因为明天大清早就要走了，所以他一直等着乔玉灵，希望可以再说说话，乔玉灵去了小六特别开心。

“二姐你可算是来了。”

“怎么还没有睡？”

小六撇了撇嘴，“当然是在等二姐，想和二姐说说话。”

两人坐到了软塌上，乔玉灵看着他问道：“说吧，想和姐说什么？”

小六挠了挠头，“也没什么，就是想说说话，要不二姐跟我讲讲家里的事情吧？”

“家里……家里也没什么好奇的，不过等你回去了估计小平安就长大了，跟你屁股后面一口一个舅舅。”

“真好。”

小六有些羡慕，甚至有些伤感。

乔玉灵摸了一下他的脑袋，“行了，以后总有机会见到，你现在既然决定留下来那就好好在书院里学，天山书院也是很好的。”

“好。”

“照顾好自己，有什么事情就去火锅店，我会给他们交待好的，按时给家里和我写家书，让我们知道你的情况，知道吗？”

“好。”

小六点头后，犹豫的问道：“姐，辰维哥哥真的是辰王？”

乔玉灵一怔随即点头，她忘记了，小六还不知道南宫辰维的身份，也不知道她的。

“那我以为要叫他辰王还是辰维哥哥呀？”

“你想叫什么都行。”

“我想叫姐夫，这样感觉亲。”

乔玉灵有些想笑，轻拍了一下他的脑袋，“行了，等以后姐和他成亲了，你就可以这样叫了，但是现在不行。”

“好吧，那我还是叫辰维哥哥吧，感觉叫辰王……好生疏。”

“恩，随你开心。”

乔玉灵说完后，感觉有必要跟小六说说，现在家里的情况，“小六，姐现在是南顺的国医，爹娘现在都在京城，而且姐也找到了外祖，外祖是京城当官的，等你以后回去了就知道了。”

小六嘴巴张得老大，他一直以为自己就是村儿出来的孩子，顶多二姐有本事，开了铺子，家里条件好些而已，可是现在听来……家里似乎有地位了。

“那以后大家都留在京城吗？”

“这个要看情况，如果喜欢住村儿里，我们就回乔家村，如果大家喜欢待京城，我们就待京城，最主要的是一家人在一起。”

“好。”

小六重重点头。

姐弟两人又聊了一会，乔玉灵看着小六睡了，这才离开，回到房间后，南宫辰维在看书，两人进了空间，乔玉灵用之前在香王国得到的野猪，做了猪肉铺。

想让小六直接带走是不行了，估计还需要再等几天。

翌日清晨，乔玉灵很早便起了，她很快便做好了早饭，将小六叫了起来吃过早饭之后，她让小影送小六回去的，因为她自己去的话有些扎眼，而且她还有其他的事情要办。

昨天火锅店里发生的事情，乔玉灵最后一直也没有问，中午她才抽空去了火锅店，当她到的时候大管事儿在，掌柜的也在，就连被小影一脚踹到门里的小二哥也在，只不过看着不舒服，一直弯着腰，今天对客人的态度极好。

“您来了。”

掌柜的看到乔玉灵来，慌忙迎了上去，要多殷勤有多殷勤。

乔玉灵还没有说话，大管事的就看到她了，也急忙走了上来，只做了一个请的动作，乔玉灵便随着他往里面走去。

再次到了后院，进了一个包厢，乔玉灵让大管事儿的身边跟着的人守在了门外。

“说吧，昨天你查到什么了？”

乔玉灵走到一边的凳子上坐下，看着大管事。

大管事额头上全是冷汗，昨天查到的消息，他到现在都没敢处理，有主子在，哪里有他说话的余地，“查到现在掌柜的与昨天为难您的那个小二是一伙的。”

 