
　　张恒换了衣服，从电厂下班，回到住处。

　　打开门后就看到招待员小姐正在忙着杀鱼，准备做松鼠桂鱼，这道菜是她从张恒那里学来的，当然乌克兰没有桂鱼，只能用普里皮亚季河里钓上来的其他鱼替代。

　　招待员小姐一边刮着鱼鳞一边用乌克兰语问张恒，“今天的工作怎么样？”

　　“嗯，还是老样子吧。”张恒把手里的纸袋放在了桌子上，“你要的酸黄瓜和果酱，我下班的时候顺路帮你买来了。”

　　“太好了，我刚好能用上。”招待员小姐喜道。

　　张恒买酸黄瓜的时候还意外又得到了2点积分，截止目前为止，他在平行副本已经得到了192点积分，该升级的技能也都升级的差不多了，而切尔诺贝利事故，张恒虽然当时并不在中控室里，但是结合之前和当事人的谈话，也基本上可以将那晚的事情还原的七七八八了，可奇怪的是主线任务依旧没有任何的动静。

　　这段时间里张恒所收到的系统提示中，没有一条是和主线任务寻找关键人物有关，就好像是系统完全忘记了这件事情一样。

　　“明天你是休息吗？”招待员小姐这时又从厨房里探头出来，“能开车送我去我的奶奶家一趟吗，他们住在乡下，离这里有段路程。”

　　“好。”张恒道。

　　反应堆的事情他已经调查的差不多了，短期内暂时也没有其他事情可做，张恒倒是不介意给招待员小姐当回司机，就当是去乡下放松回心情，顺便也感谢下招待员小姐这段时间以来的认真教学。

　　第二天两人起了一个大早，吃过早饭后张恒就开着买来的二手拉达带着打扮的漂漂亮亮的招待员小姐去见她的爷爷奶奶了。

　　实际上早在核电站和普里皮亚季建设之前，这片地带就已经有人居住了。

　　其中有一万多人住在位于中心地域的切尔诺贝利市，而剩下的大概四万人则分散居住在各个村落里，那时这里的人口密度非常低，常常几十公里都见不到一户人家，附近的农民主要靠种地为生，当然也有一部分猎户和渔民。

　　灰色的拉达行驶在一条泥泞的土路上，附近都是矮松，现在已经是冬天了，就在大概三天前才刚下过一场大雪，松树上残留着不少皑皑白雪，气温已经下探到零度以下，但是窗外的空气非常清新。

　　和镇上不同，这里的一切基本上都还保留着自然原始的样子，树林中到处都是泥土与苔藓，不时还能看到一些出来觅食的小动物，张恒这一路上就看到了两只野鹿。

　　它们不需要冬眠，秋天的时候就已经换上了细长浓密的皮毛，另外皮肤下还积累起了足够的脂肪，可以帮助它们抵抗寒冷少食的严冬，平时这些野鹿一般都藏在树林深处，不知道是不是因为之前的大雪，让它们的胆子大了一点，跑到树林边缘来。

　　在经过一条小溪的时候，张恒下车，用冷水洗了一把脸，等他抬起头，看到溪水的对面不知道什么时候出现了一匹母马。

　　它全身的毛发都是雪白色的，没有一丝杂质，修长的身体，强健的肌肉，充满了力量与优雅的美感，如果不是因为头上没有尖角，简直就是神话中走出来的独角兽。

　　这只美丽的野兽这会儿正静静的站在河边，望着对面的张恒。

　　当后者准备站起身的时候，那只白色的母马也扬起了蹄子，转身跑向了树林深处。

　　“你看见了吗？”

　　张恒走回车边，问副驾驶座上的招待员小姐，后者一辆的茫然，“看到了什么？”

　　“那匹白马？刚刚就在河岸边站着。”

　　“哦，抱歉，可能是今天早上起得太早，我还有点困，”招待员小姐打了个哈欠，“我刚才好像小眯了一会儿，什么都没看到，白色的马吗？大概是附近村民家的吧。”

　　“不像，应该是匹野马。”张恒道。

　　“野马？这不可能，我小时候就是在这里长大的，从来不知道附近有什么野马。”招待员小姐摇头道，“会不会是你看错了？”

　　“有可能吧。”

　　张恒也没分辨，重新坐上了驾驶位，发动起汽车，开过了面前那条小溪。洗脸的时候张恒已经看过了，这里的水位很浅，不用担心会淹到排气管。

　　而在过河后，张恒还特意看了眼刚刚那匹白色母马站立的地方，结果发现那里并没有任何的马蹄印，之前那一幕就像从来没有发生过一样，那匹白色母马像个幽灵一样出现，又像个幽灵一样消失。

　　大概上午十点半左右，张恒和招待员小姐到达了此行的目的地。

　　后者的爷爷和奶奶，还有姐姐和姐夫热情欢迎了两人，中午的时候还为他们准备了红菜汤和猪肉肠，而吃过饭后，招待员小姐的姐夫又提议去森林里打猎。

　　“我们可以打点兔子，野鹿什么的，这样晚上就有烤肉可以吃了。”招待员小姐的姐夫道，“对了，伊万你会用枪吗？”

　　“你在想什么？斯涅冉娜说过的吧，伊万在核电站工作，是有文化的人，不过没关系，到时候你可以教教他，说不定他也会喜欢上打猎的。”斯涅冉娜的姐姐热情道。

　　“我们得给伊万找一把猎枪。”

　　“我记得爷爷有把双筒猎枪。”招待员小姐道。

　　“那是我父亲给我的枪，我还带着这把枪参加过二战，打过德国人，但是大概六年前，我的身体越来越不好，修葺屋顶的时候还踩空掉下来，摔断了腿，之后我就把那把枪给收起来了。”老人道，“但是我每个月都会把它拿出来做保养，你们要去打猎可以带上它，它大概也在怀念在外面的日子吧。”

　　“太好了，我们现在就赶紧动身吧。”斯涅冉娜催促道，再回到乡下她之前生活过的地方，招待员小姐也显得很是兴奋，早就抛下了城中的矜持，恨不得立刻就能跑出去撒野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百三十六章 白色母马免费阅读。https://xs.23sk.com 