    进入赛会方安排的休息室，队友们略带矜持的和王艾打了招呼，随后便陷入了沉默当中。对这些百米飞人来说，很难准确形容此时的心情，也很难准确把握和王艾打交道的方式。

    他是成名多年的中国第一明星，仅仅内部流传的一些小道消息就表明他的年收入达到了一个惊人的高度。他是中国第一球星, 眼下又成了中国的第一田径明星。

    说佩服是肯定有的、说嫉妒当然也少不了。不打招呼显得心胸狭窄，打招呼显得没立场，打招呼太热情了又显得谄媚。

    最后只有后来进屋的谢震业和王艾聊了几句。

    9点15，来了通知，大家纷纷起身出门。刚进赛场就听见现场主持人激情澎湃的介绍各位运动员，到王艾的时候还特意等了等然后才大声的喊出他的名字，给他戴的一连串头衔, 连王艾自己听了都脸红。

    因为昨天意外的打破亚洲男子百米记录, 哪怕王艾自己关了对外联络的手机, 可王斌、艾小青那边可屏蔽不了。如果是朋友同事过来打电话恭喜道贺那还好，可好几位领导也打电话来。有位已经退休的领导直接表扬他们，说他们不但培养出一个能在赛场不断创造奇迹的运动员，还培养出来一个始终心系祖国、热爱祖国、奉献祖国的好青年。

    老领导的话这么重，两口子哪还坐得住？

    本来他们已经习惯了儿子动不动就整个大新闻，都麻了，他们本来是懒得过来，就打算在BJ家里看电视了的。可眼下不去不行了，于是两口子大晚上的订机票，一大早就飞来了沈阳，这会儿刚刚进入运动员的家属区。

    许青莲也来了，康丝也偷偷动身混了进来，唯有时文君出于安全考虑依然带着三个孩子留在家里，而且离开了王氏庄园，入住了DC区的老房子里。

    9点20, 验名结束, 各位运动员都做好了准备。

    9点25, 第一组上前，王艾这次分到了第四道，抓紧时间最后做了几个准备动作，俯下身双脚蹬在了起跑器上，静等枪声响起。

    一声“准备”，各位飞人充分蓄力；一声枪响，八位运动员同时冲出！

    这一次王艾的起跑稍微快了一点，但还是倒数第一，然后仿佛是昨日重现，王艾依然在站直了身体后逐个反超，一眨眼的功夫就第一个冲过了终点线。看那距离依然会领先0.1秒以上！

    这一次没用人提醒，王艾跑出去一百来米主动绕回来探头看电子记分牌，10秒01，王艾有些意犹未尽的又看了一眼，还是10秒01，行吧，就这样。与此同时，看台上也响起了巨大的掌声，当然还夹杂着同样整齐的叹气声。

    没破纪录啊！

    王艾听了这叹气声哈哈直笑，在和上来和他打招呼的苏炳添等人寒暄过后没理会伸手要采访的记者们，很快消失在人群后方。

    曾在1996年创造10秒2全国记录的陈文忠在直播中评价：“10.01秒的成绩是目前全国第二好的记录, 比今年四月张培萌的提高了0.03秒，如果同时在跑道上冲线，大概是一个身位不到。这份成绩可以证明两件事：第一件是中国顶尖的短跑运动员在成绩和水平上相差无几，谁的状态调节的好、现场发挥的好就有机会创造记录；第二件是王队长不是浪得虚名，他确实很厉害。从预赛和复赛的成绩可以看出，他有经常跑进十秒的能力，对于一个非专业短跑运动员来说，我非常钦佩他的身体素质，也对他的训练很好奇，希望能有机会请他和我们短跑同行们交流交流。”

    谷緮

    陈文忠的这番差不多代表短跑同行甚至中国田径界的公开邀请，还没有传到王艾耳中，他正在进行药检。从昨天到今天，这是第五次了，三次比赛检三次不说，昨天中午和昨天晚上都有偷袭……突击检查！

    就怕王艾这份石破天惊的成绩是假的，那他么从领导到群众可就都白高兴了！

    你可一定要是真的啊！别玩儿我们呐！大哥！

    一边等着王艾撒尿、十二运兴奋剂检测站的工作人员好几个忍不住碎碎念，害的王艾以为他们想围观自己是大是小……

    结束了药检出门上车，黄欣略带担忧的问道：“没事儿吧？”

    王艾哈哈一声，靠在座椅上：“如果我在辽足基地食堂、吃的是全程监控的笨蛋基地食材都能有事儿，那别人都得有事儿。”

    黄欣一想可也是，就没再问，雷奥妮反而开口：“你没破纪录呢？”

    “嗯，那晚上快点跑。”

    “你收力了？”

    “那倒没有。”王艾摇头顺便指着自己的脑袋：“进赛场的时候被现场主持人叫的有点乱了心神，起跑之前才调整回来，跑的时候感觉步子有点乱。”

    “我觉得你在炫耀。”雷奥妮眯着眼。

    “……哈哈哈哈哈！”王艾狂笑；“我就是炫耀，怎么样？一会儿停车了我踹你一脚，我看你能不能追得上！”

    雷奥妮狂翻白眼，要不是车上人多她一定要让王艾明白一个事实：不论你跑的多块，最终你都得跑到我的床上来……我踹不死你！

    王斌、艾小青难得来一次超越体育，超越集团固然是个庞然大物，可在家族企业排名中无论产值、贡献、实际地位，是远远不如北方轻工、北方农副、北方金融这三家。别的不说，就北方轻工的近四十万产业工人就比什么都有说服力！

    在两口子以考察超越体育为名，实际上是不得不跑来看儿子的情况下，整个超越体育就闻风而动。各部门、各分公司、子公司的老总们早已乖乖的在辽足总部门口，也是超越体育总部大楼门口排队等候。

    黄欣雷奥妮也没法陪着王艾胡扯了，只能乖乖的去陪同考察，康丝也没空被艾小青抓住充当秘书，她这次来可是请假跑出来的，正好被大老板的大老板的大老板抓包，要是不伺候好了，回去就得遭罪。

    唯有许青莲溜溜达达的没事儿干，兴致盎然的上了虎头房。

