    “那个老板你们这里面真的是太好吃了，我居然还可以吃到这种牛肉，和我在之前吃的兰州牛肉拉面没有什么区别，甚至更好吃，对了我该怎么付钱给你，你们这里要不要晶石？？”皮衣哥舒舒服服的打了个饱嗝，整个牛肉面里面的汤水他都没有放过，甚至就连葱花他都给舔干净了，整个碗舔的干干净净，看到旁边那老板正满脸的看着他，他也感觉到些许的尴尬，没办法，他在整个地下世界过了太久了吃的东西，他现在回想起来就忍不住干呕，根本就没有任何和这牛肉面比的资格，他都不知道自己之前是怎么忍得住吃下去的，现在想想也是着实佩服他和他的那些兄弟呀，不过一想到他们那些兄弟批一个就是忍不住叹口气要使自己的那些兄弟在大家一起在这里舒舒服服的吃碗牛肉面，那该多好啊一想到这他就忍不住开始为自己的那些不知道现在是死是活的兄弟们担心，同时也羡慕着你的人，看看他们一个个的以近乎于逛街的姿态在这里行走，每个人的脸上虽然看不到笑容，但是也看不到任何的紧张，唯一写满的就是从容，这种享受生活的感觉让他彻底的佩服甚至他的脑海之中露出了一个想法，如果说他没有办法离开这里不对，就算有办法离开这里，他也不想离开这个地方，不就是世外桃源什么都有，什么都完善，这简直就是人间天堂，他离开这里又能去干些什么呢？只能够再次回到那地下世界里，像一只老鼠像只猫一样躲在那里，一辈子见不到，天上的太阳，一辈子只能够吃吃那恶心的老鼠蟑螂吗？？

    再闻闻看那下流到你的酸臭味，再看看这店里的香味，哪怕就是他闻到这味儿也是忍不住来这店铺里吃，想到这他立即想要拿出一些晶石，对于他来说这晶石应该是这末世之中的硬通货，是这交易的货币。

    “不需要这东西留着给你自己吧，这面就当我是挺你的，看着你也就想起了当年我的模样啊，我知道你现在应该内心之中充满了疑惑，充满了好奇吧，想要知道这里是什么，甚至你还怀疑这里是真是假，多的话不要说了，去前面那个塔吧，那里面会告诉你的一切，说不定你的同伴已在前面等着你了，刚才我已经看到有好几个人过来了，当然了，那几个家伙我并没有请他们吃面，毕竟咱们这一碗面也不便宜。”

    老板收拾掉了碗筷之后说下一句话，就是自己去忙了，虽然他的店里并没有什么生意，但是他的话落在皮哥的耳朵里可谓是晴天霹雳，有几个家伙已经过来了，难道这些人都是他的同伴吗？批一个先是表情一袭，这说明什么？说明他的同伴们到现在都还活着，不过同事也说明除了他之外自己的那些同班朋友可能也都来到了这个不知道是个什么地方的奇怪事件，这算得上是喜忧参半，他都一时之间没有办法去弄清楚，这到底是好消息还是一个坏消息了，不对对方只是说有几个人来了，但是这究竟是不是他的同伴谁又知道呢，毕竟在那植物园里他看到的可不仅仅只是一方势力啊，说不定是其余的那些人呢，如果真是如此的话，那这对于皮衣哥来说绝对不是一个什么好消息啊，那伙人来历不简单，不速之客。

    “那些家伙居然没死？”

    皮衣哥的目光微微的迷起，没想到这些家伙居然也活着，如果说出现在这里的是他们的话，那么皮衣哥都还不介意和他们动动手，又或者看能不能够从他们的头里得到一些有用的消息，说不定这些家伙还知道一些他所不知道的，不过最让他感觉到震惊的还是这拉面馆老板所说的那句话，什么叫做他之前也是这样，什么叫做在他的身上看到了自己曾经的影子，这些话非常非常的让人批一个意外，甚至他的感觉对方是不是在和他说什么，非常具有玄妙的暗语之类的，不过皮衣哥想了想，也许一切都是他想多。

    “难道说自己的一切真的只是一个我所看到的这么简单的一个世外桃源不成，他们来到这里多久了？？”皮衣哥觉得自己的脑袋里已经装不下，更多的困惑了，他来不及去思考，更多的正如这老板所说似乎那一座塔里面隐藏着他想要知道的秘密。

    于是乎他直接朝那边走了过去，而与此同时，皮衣哥他也是来到了一个古怪的城市之中，这一个城市他一开始以为是一个无人的小车，这种情况他在外面见过，实在是太多太多了，在末世之中有很多村子里面的人都没有了，其中有的村子全部都已经被干掉了，而有的人是变成了丧尸之后，全部都跑到了其余的地方，留下的就是一个个的无人小山村，就仿佛是那恐怖片里面所演绎的山中小村。

    可是现如今他看到的却并不是如此，他本以为这是一个无人的城镇，但是很明显里面有不少正在生活的，甚至街边那琳琅满目的商店让他都倍感挫折，但万万没有想到在这个地方居然可以看到如此之丰富的街道，这里居然还有这么多的人，这一切的一切都超出了郭啸天的想象，他一直努力要把自己的自由之城打造成为人间的天堂，最起码是这末世之中的一个避风港，会让那些所有的人都来到这里，可是现在他瞬间自愧不如，不说别的，就是这些商店各式各样，一切就好像和陌生之前没有什么区别一样

    “这个地方居然保存的如此之完好，难道说这里没有被末世所波及到吗？还是说这个地方只是因为别的一些原因，所以非常的平静？？”

    郭啸天不知道这里到底发生了什么，但是他觉得自己非常的，有必要要去那塔里面看看到底发生了什么，郭晓天他一直朝前面走，他可以感觉到街边的那些人，似乎带来一种非常复杂的表情，看着他这样过下去的眉头微微的皱起，但是他深吸一口气没有让自己动手，一来这个地方非常的神秘，人生地不熟的，他过些天也不想去找惹没必要的麻烦，二来他可以感觉到这些过渡人，他们似乎视力也非常的不简单，一个个的虽然他们乍一眼看上去就好像是一个普通的人一样没有任何的强者气息，但是郭啸天他不是寻常人，他可以感觉到这些家伙一个个都气吞万里如虎，平和的时候就好像是一片波澜一样古井无波，可是一旦他们愤怒起来，也许他们就会在顷刻之间变成滔天巨浪。

    “这里到底是个什么地方？有这么多的店铺不说还有这么多的强者？？？”

    郭啸天深深的吸了一口气，他没有多说什么，而且以他的性格也不想去拉一个路人询问，他只是知道自己要前往那个塔里面，他能够感觉到，似乎那东西在指引着他，另外一边明夫带着他老公口的一种人朝那里面走着过去，也就在这个时候，林峰忽然停下了脚步，朝旁边看了过去，不少人看到林峰忽然停下脚步也都是面面相觑一眼这是发生了什么吗？他们立即朝旁边看了过去，只看到旁边居然还有一家烤肉店。

    没错，他们看到了一家烤肉店，而且他们可以隐隐约约的闻到有一股肉香，从那店里面传了出来，所有人都下意识的咽了一口唾沫，哪怕他们是实力很强的生存者，哪怕他们是老龙口的精锐，哪怕他们是很多人所以为的人上人，但是。烤肉这种东西也不是他们想吃就能吃的，这东西是属于非常稀缺的资源，甚至是近乎于没有的，但是现在他们看到就这样在一个街道的两边，就这么一个普通的门面里面居然传来了烤肉的味道，而且最让他们觉得诧异的是这来来往往的人，居然没有谁会多去看一眼，就好像习以为常的一样，而他们这些自以为的人上人在这里就好像是一个土炮进城一样，对大都市的繁华什么都要忍不住，多看几眼就好像没有见过一样，这种感觉让他们内心中充满羞愧，林峰他的目光落在了那烤肉店里的一个人，吸引他的自然不是说烤肉了，毕竟他时不时的就会和素英老师的人来一场私人聚会，然后聚会上吃的就是这些东西，他的目光变成烤肉店里面的一个人影所吸引这个人他记得就是那个之前和何远交战过，好像是叫做山狗的小伙伴，对方此时此刻狼吞虎咽呢，就好像是饿牢面放出来的一样，甚至对方直接用手抓着那口肉往自己嘴巴里丢，旁边的老板在旁边微微摇头，但也并没有多什么自顾自的忙着他手中的事。

    “就是之前那个在和别人对战的，好像是个叫做山狗的家伙嘛，他怎么也在这里，这家伙可是我们的敌人啊，没想到居然在这里遇到了。”林峰身边的人也立即发现，顿时一个个的都非常的好奇。还真是够巧的，没想到居然在这个地方还可以遇到这家伙，这山沟虽然和他们并不是同一个势力的，但是他们的立场却是一样的，之前这家伙也是愿意给他们带路，眼下遇到也算得上是遇到了一个朋友，尤其是在眼下这个场面，所有人更加的觉得不可思议，彼此之间的敌意自然也更加的暗淡三分，林峰和自己身后小伙伴们示意了一眼，所有人都是立即从那一家拉面馆里面走了进去，那一座尖塔就在前方，他们去不去都会在那个地方，所以林峰他们并不急着，而是准备先去从这伤狗的嘴里看能不能够得到一些有用的消息，毕竟对方是从什么地方来的，这路子上有没有遇到什么稀奇古怪的事情，除了他之外有没有看到别人等等之类的东西，林峰都不知道。拉面的老板看着林峰他们。

    “想吃点什么，我们这里的拉面绝对是一绝不比末世之前的要差，甚至味道更不错，这里的牛肉可全部都是高级牛肉，其中还有很多都是变异牛的牛肉，味道更加的不错，肉质也更加的鲜美，有嚼劲要不要尝一尝，想要吃一碗只需要20个积分点。”老板开口说到林峰一天论了一下积分，点这个东西他们可没有，不过林峰的人也不是什么初出茅庐，在他们看来这积分点应该就是这个城市的流通的货币。

    “为什么他就不要积分点，他和我们一样也都是从外面来的，他就可以免费，我们就不能免费吗？？？”一个人忍不住开口说道，山口此时此刻也注意到了林峰他们，同样他满脸的懵逼，似乎在这里遇到林峰也是超出了他的想象，他的嘴巴里挂着一群的面条，他立即奚落了一下嘴，张口就这样一边吃一边看着林峰。

    “啊，他来的早，所以就给他免费了，不过你们来的晚一些自然就不能给你们免费了，不然的话我这小本生意的还做不做？对了，你们应该都是新来的吧，积分这个东西你们肯定是没有的，不过你们可以去那里换，看到没有，就那一家钱庄你们也可以叫他银行。”

    老板笑呵呵的说道，众人的目光立即落在那一个银行，不远就在街角对面大概500米外。

    “冒昧的问一句，你是如何知道我们都是新来的，难道说你仅仅是看我们面生而已？？”林峰反倒是非常好奇，他们这几个人脸上也可没有写他们是新来的吧，为什么这老板一眼就看出了呢？

    “那可不是，我在这里做生意也做了几年了，这附近街道有多少人或多或少我都见过，就算没见过也都有一面之缘，当然了也不是说什么人我都看到过，只是你们和这里的人最大的一个区别就是在于你们身上的味道不同。”

    老板也不避讳，直接说出了此话，林峰的人一听更加的好奇了，甚至还有一个人闻闻自己的味道，他都怀疑是不是因为自己这么长时间没有洗澡了，汗臭味之类的味道，让这老板引起了警觉，不过他闻了闻没有任何的味道啊。