    城野有意要摆脱场上有点凝重的氛围，朝着美瑶说了一句。

    “那些东西拿出来吧，修到时候用得上。”

    “对了！”美瑶起身将放在一旁的那些袋子拿了过来，并一边解释。“这是我们听说你要去野外实践调查准备的。”

    还没等修反应过来，美瑶已经将东西拆开。

    修看着她从盒子里面一套运动装和一件冲锋衣，还有一双越野用的跑鞋。

    “非常感谢。”修也不客气，接过来翻了一下，质量还是相当不错的。

    “你出入野外研究这么危险，这一套是我找公司的人专门为你设计的，外套防尘防水，结实耐磨，夏季速干衬衫……”

    修简单试了一下外套，很不错，不愧是专门设计，大小非常符合他的身形，穿着挺舒服的。

    “不错，穿着这个就帅气多了。”美瑶在一旁不吝赞美。

    美瑶真的将修看作是儿子一样看的，当知道他也要外出，而且是野外这种危险的地方的时候，马上准备好这些……

    天下无不散之宴席，在时间的追赶下，欢聚很快就变成了离别，他们要快点回去，不然天色晚了也就不好回去了。

    “时间过得真快，当初……”修蹲在小纯面前，抬手挽起那已经变长的发丝顺到一旁，不由得有些感慨。

    但是说到一半便停了下来，脸上浮现出一丝微笑，轻声叮嘱了一番。“过到那边要自己小心，不要忘记我的话，好好生活~”

    说罢伸手将其轻轻抱在怀里。

    小纯那万年不变的脸上也看不出她的情绪来。

    片刻放开站起，拖着她的小手领到城野两人面前。

    美瑶看着修和小纯的道别，脸上也是感慨万千，再次朝着修重申会照顾好小纯。

    几人上车离去，修站在原地呆呆的看着，直到车消失在视野之中才回身走回上面。

    刚上到上面便见到站在边缘的大木博士，想必刚才他就是在这里目送千阳和小纯离去的吧。

    虽然嘴上说着不在乎~

    “想好去哪里没有？”大木博士见到修上来开口问了一句。

    “还没，看情况吧，走一步看一步……”

    大木博士没有接话，两者一时间皆沉默无言，共同站在边缘眺望远方。

    片刻修才开口询问道：“博士！野外是什么样的地方呀？”

    “野外没你想的那么好，在没有人类干预的情况下环境能容纳的小精灵很少，最多就是一两只很常见的小精灵，而且它们还相当抗拒人类，表现出一定攻击性，你无端靠近是会被攻击的。

    优美的环境当然有，但更多的是难走的密林和奇怪的地形，有时候你根本不清楚往前一脚是什么，往后一脚是什么……”

    大木博士开口毫不留情将披着优美环境的皮揭开，露出里面的真实面貌，打击着修对野外的向往。

    只不过这些并没有打消修的念想，对于大木博士所说的苦难修只是咧开笑脸。

    大木博士见到言语无用也就停了下来，停顿片刻之后缓缓开口。

    “明天？”

    “嗯~”

    …………

    常磐市某小区

    一家人在饭桌上吃着晚餐，对于千阳的回归城野和美瑶两个肯定是开心的不行，已经快一年时间没在家这边一起吃饭了，别说桌上一大堆美味的菜肴，就算是白饭他们也能吃下几碗。

    “来来来小纯，这个多吃点，在这里不用客气，这里就是你的家。”

    美瑶给小纯夹菜，轻声说着。

    修大概跟她说过小纯的情况，知道她是从小被虐待，后来才被救下。

    那段时间的经历导致小纯身体的很多问题，而且性格孤僻。

    对于和自己女儿差不多但却遭受如此苦难的小纯，美瑶的母性完全被激发出来，就算没有修她也是会好好照顾。

    小纯朝着美瑶微微点头。

    一旁的千阳看向这边补了一句。

    “小纯在说谢谢~”

    美瑶听到这个笑着点头，叮嘱道：“多吃点！”

    小纯看到美瑶这个反应多多少少也能看出她有点不适应。

    在小纯看来修对自己都是很随意，没有太多特殊照顾，将自己当作普通人，以前也没有这般繁杂的关照。

    这让她转而看向千阳，希望获得解释。

    两者在通过心灵感应说着什么~

    一顿饭过后，小纯见到那些碗筷便起身开始收拾。

    美瑶见到这个却是赶忙将其拦下，“这些交给我就行了，小纯可以去客厅那边看电视，如果想吃甜品的话冰箱里面有，去吧~”

    小纯楞住抬手打出几个手势，美瑶也不懂，只得看向女儿。

    “小纯说她需要做一些力所能及的事情，她来洗碗就可以了。”

    说着千阳又补了一句：“在研究所的时候都是我和小纯轮流洗碗的。”

    “修这孩子也真是的！怎么能让小纯洗碗呢~”美瑶听到这个那是有些不满，但转而又朝着小纯赞叹道：“小纯真是懂事，怎么会有这么乖的孩子呀~”

    小纯呆呆的愣在原地，眼神只中出现一丝疑惑。

    最后小纯还是被美瑶推去了客厅。

    吃完饭几个人在一起谈论着，主要是城野和美瑶询问千阳在研究所的事情。

    这些之前天天都说，但是他们两个确没有厌烦的意思，急于想要了解女儿的一切。

    这边天黑下去之后城野和美瑶便将小纯带到了同一个小区的一层楼房那里。

    门打开，城野和美瑶担心房子便跟着进去检查了一圈，里面看上去应该是重新打理了一遍，东西也全都准备好了。

    “要不小纯还是去我们那边住吧，一个人住这边我还是有点担心。”

    美瑶并不怎么放心小纯一个人住在这里，忍不住开口劝了一句。

    小纯闻言却是微微摇头。

    看到小纯这个反应，一旁的城野也忍不住吐槽了一句。

    “刚才小纯不是说过了吗~她是训练家，不用我们担心安全。

    况且距离我们那边又不远，没问题的。”

    “那我们走了~”美瑶对此也只能答应下来，朝着小纯说了一句便退出了这边。

    当关上门的那一刻，小纯看着这个灯火通明但却异常安静的房间，反手将百变怪和比比鸟放了出来。

    两者都察觉到了小纯的心情，比比鸟将鸟头凑过来贴她身边。

    小纯抬手轻抚……

