    “初一要吃鸡，十五要吃鸭，还没选得好呢，他们打起来啦……”

    行走在回家的大道上，余子清哼着歪曲乱调。

    “他们为什么打起来了？”恻恻很给面子，问了一句。

    余子清继续哼唱。

    “为什么打呢，因为那十五啊，是个好日子啊。”

    余子清哼哼唧唧，没腔没调的乱哼。

    从布施镇出来，余子清晃晃悠悠的向家走，没着急赶路，就像是在阳光明媚的日子，带着侍女外出踏青的纨绔子弟。

    虽然荒原上，压根看不到什么青色。

    尤其是荒原的北边这一半，如今常年都是被冰雪覆盖，就算是到了短暂的夏天，也只有靠近锦岚山的一小部分的地方，冰雪会稍稍融化一些，汇聚成一条蜿蜒的河流，流淌出个一两千里，便会再次消失在大地上。

    荒原南部那一半，倒是稍稍好点。

    气候在短短的几年时间内巨变，夏天从一年八九个月，变成了两个月左右。

    但是托了银湖禁地附近那一大片范围，开始恢复生机的福，那边在夏天来临的时候，还是能看到青草树木，也能看到一些生命力顽强的野花，在夏天盛开。

    整体上而言，荒原如今的确是不适合绝大部分生命生存了。

    锦岚山所在的地方，算是南部和北部交界的这一大片范围，还算好点。

    余子清在每年想起来的时候，巡查那绵延数千里的槐树林时，曾经去过锦岚山西北的那片地方，越是向西北越冷。

    锦岚山禁地西北，冬天最冷的时候，余子清按照自己的经验来估算，大概也有零下四十度往下了。

    所以，围着锦岚山禁地的那一圈槐树林，对于饿鬼们来说，也是有好坏之分了。

    西北角最外围，就是最次的地方，南部靠近槐树林内圈的地方，是最好的地方。

    本来余子清曾经还想介入一下，大家都是饿鬼，就别搞出来什么乱七八糟的一大堆阶层，也别整出来一条长长的鄙视链。

    后来随着时间流逝，余子清就放弃这个想法了。

    因为饿鬼们的适应能力，实在是太强了，这才十来年的时间。

    他便感觉到，西北角的饿鬼，跟东南角的饿鬼，气息都变得有些不一样了。

    有些饿鬼，就是喜寒，有些就是喜热。

    有些就喜欢西面和西北，因为不喧闹，也没有乱七八糟的事情。

    但也有一些，就是喜欢热闹，喜欢找点事做，恢复点意识之后，闲下来了就觉得浑身不舒服。

    余子清给他们找点事做，他们反而觉得舒服。

    所以，余子清就悟了，他觉得的好与坏，关人家饿鬼屁事。

    他只需要偶尔巡视一下，将积攒下来的甘霖，撒出去一些就行了。

    他积攒的大部分甘霖，都是给了饿鬼。

    至于卖出去的，数量可以忽略不计。

    他闲庭信步，游走在冰雪上，而另一边的人，可没有余子清这般兴致了。

    黑袍人带着信息回去，他自然不可能说他只是直接去拜访，正儿八经的正常问的，甚至还客气的不得了。

    真这么说了，哪还有冤种，每一次都给他一株天材地宝。

    这话么，说出来之后，自然是要稍稍润色一下。

    “这次问出来了很多信息，都非常重要，我觉得，你可以直接将法宝给我了。”

    黑袍人信心满满，还没开始说，便先拿好处。

    一件法宝，不是自己常年温养炼化的法宝，就算是用，也很难发挥出超越极限的威能。

    其中一人没有犹豫，直接丢出一团光团，丢给黑袍人。

    黑袍人拿到法宝，稍稍探查了一下，满意的将其收起。

    若是遇到雷劫，这件法宝，起码能挡两波，对他的帮助不小。

    他可不像那些大门大派大势力里的人，门徒众多，财大气粗，有人渡个雷劫，竟然都能拿出来七八件顶尖的宝器来辅助。

    他就不行了，实在是耗不起。

    黑袍人收起了法宝，看着周围的人。

    “可以先确认一件事，大兑的封印，已经被锦岚山化解了好几个了。

    而你们之前，却一个都没有搞定。

    之前某人说的的确不错，我们撬动大兑带来的影响，的确不应该这么大。

    因为那的确不是我们撬动大兑的结果，是锦岚山化解封印，带来的影响。

    在这件事上，锦岚山的人，的确比你们厉害的多。

    你们别看我，我说的就是实话，就算是琅琊院的院首，都是各有所长，这没什么不对的。

    所以，之前那人将锦岚山那位学识很高的老山羊妖害死，简直是愚蠢之极。

    我说的就是实话，因为人家锦岚山的人，根本不在意大兑是不是归来。

    他们甚至都知道十阶的事。

    别看我，这消息就是来自于那老山羊妖，我也不知道他是怎么知道的，以其学识，推测出来也很正常。

    而且，还有一件事，他们甚至还得到了一枚大兑县守的大印。

    若是我在晚去一些天，他们便会将那大印丢入地洞深处，彻底断绝了大兑归来的可能。

    就是为了断绝某人日后进阶十阶的可能，他们宁愿自己日后也不进阶十阶，这就是报复。

    于此同时呢，我们所求之事，便再无达成的一天。

    这一切，都是因为有人现在还在针对锦岚山。

    我好不容易，才将其说服，可是那仇怨，我可没有能力化解。

    也没有能力冲到锦岚山里，说服锦岚山所有人。

    现在，摆在诸位面前的两条路。

    一，把某两个人，还有他们化身的人头，送过去。

    一个是当时跟着姓吴的抓走那个老山羊的人，一个是曾经掳走卿子玉的人。

    只要做到这个，从此之后，我们与锦岚山一笑泯恩仇，他们不但会直接将那枚县守大印交出来，还会尽全力帮我们去化解大兑的封印。

    二，赌上所有人的前路，保下某两人。

    就看诸位，有没有把握，在那大印落入地洞之前，将锦岚山灭了，顺带着把大印抢回来。

    然后还有把握，你们做的，能比锦岚山做的更好更擅长。

    顺便一提，那大印如今在哪，我也不知道，但是他们有把握，锦岚山一只狗出事，那大印都会在同时落入地洞之中。

    这已经是我能找到的最好的结果，如何做，便不关我的事了，尔等随意。”

    黑袍人说完，拍拍屁股走人。

    问话的事，他可以去干，但是接下来，他们要如何做，不管选哪个，黑袍人都不想出手，听都不想听。

    黑袍人走了，余下之人，陷入了诡异的沉默。

    因为今天开会之前，那个嘴上说着不关我事，你们爱怎么选怎么选的黑袍人，就已经提前告诉过组织者，不要叫某个有直接关系的家伙来。

    众人沉默良久，有人缓缓的开口。

    “姓吴的，真是成事不足，败事有余，那老山羊，可能是当今世上，最了解大兑封印的人了，却被其害死了。”

    有人先拿已经死的吴院首开刀，立刻就有人点了点头。

    “不错，本来可以进行的非常顺利，如今却横生波折，有可能前路尽断，姓吴的果真是该死。”

    声讨一个已经死的人，大家心里都没什么压力。

    所谓的联盟也好，组织也罢，因利而聚，自然也会因利而散。

    众人一个接一个的点头，确认了吴院首该死，死了活该。

    众人一起看向坐在角落里的那人。

    角落里的黑影，笑的如同夜枭，阴森渗人，他也跟着点了点头。

    “姓吴的，的确该死，让大兑归来，乃是为了所有人的利益。

    纵然尔等之中，有人还不到三劫，可劫难难渡，稍有不慎，便是身死道消，诸位应当都有体验。

    若是十阶路开，尔等渡过劫难的机会也会大增。

    这件事上，没的商量，谁拦我们的路，便让谁去死。

    锦岚山不行，姓吴的也不行。

    只不过，如今锦岚山乃是大助力，而姓吴的却已经坏了我们的大事，害死最了解封印的人。

    姓吴的着实该死。”

    角落里那人也点头，众人便再无什么压力。

    明面上在声讨一个死人，其实就是在表态。

    你把那“姓吴的”三个字，换成什么姓崔的，其实也没什么毛病。

    定下了基调，后面实施，就没什么悬念了。

    这里坐着七八个九阶，要对付的只是一个一劫的九阶，而那个无量宗，也不是什么有钱有底蕴的门派，这难度是真不高。

    一个时辰之后，众人走完。

    到了第二天。

    崔常甁的身形，在其中一个座位上浮现，而角落里那张椅子上，消失的人也再次浮现。

    “我给你传讯，你都看到了吧？”

    “看到了。”

    “需要你去死，你有什么意见么？”

    “你们都商量好了，我还有什么选择么？”

    “有，你去锦岚山吧。”

    “嗯？”崔常甁大感意外。

    “你既然要死，那也要达到最大的价值，用你的命，去探一探锦岚山吧。”

    “为什么要横生波澜？”

    “为什么？哈……”角落里的人笑了好半晌，才阴恻恻的道。

    “因为我不喜欢被人拿捏，尤其是在这件事上被人拿捏。

    他既然能拿捏一次，以后自然能拿捏第二次。

    这件事，不允许出现掌控之外的意外情况，哪怕时机会延后，会出问题，那也要先确认一下。

    那些元神邪道，的确有本事，可是我不信任他，他说的话，我也只信三成。

    我的人，已经在群山深渊里，扫了三遍，洞穴周遭万里之内，都没有任何问题。

    便是那地洞的石壁上，都扫了三遍。

    纵然他有大印，我也不信他有机会丢下去。

    除了那个地洞之外，他藏在其他任何地方，都有找到的一天。

    而且，也是时候，去探一探锦岚山的底细了。

    他们若是弱，你便将其灭了，留下几个活口带回来，我有的是法子让他开口。

    他们若是能杀了你，你也正好死在他们手里。

    这件事我想做很久了，只是没有合适的时机，合适的人去做，如今，没有人比你更适合去做这件事了。

    生机我给你了，结果如何，就全看你自己了。”

    “若是我死了呢？”

    “那便再去挖出来曾经掳走卿子玉的人，将其人头送到锦岚山。

    他若是有力量，又有能力，可以来拿捏我，那为了大事，被其拿捏我也认了。

    纵然是让我去负荆请罪，磕头认错，那我也认了。

    只是空口无凭，便要让我信了那个邪道，我不可能信。

    哪怕冒险，我也不能信。

    今日我信了，明日呢？后日呢？”

    崔常甁沉默不语，他没得选择了。

    被拿捏的人，被逼到走投无路的人，其实是他。

    当他接到传讯，就知道他死定了。

    他最是清楚不过，这间密室里的十几把椅子，每一个都代表着一个九阶强者。

    而他们大半人，都有置他于死地的能力，他的力量，在这里其实都是偏弱的。

    正因为如此，才会要亲自去做很多事。

    像黑袍人那种拿钱办事的邪道，是例外情况。

    ……

    余子清进入七楼，老宋已经坐在那等着了。

    一见面，老宋便屈指凌空一指，大篇大篇的记载，便投射了出来。

    “你要的情报，有点多。

    但是这个情报，我也不放心差人送给你，只能如此了。”

    “无妨，这样最好。”

    余子清看的速度很快，一目十行，一眼便是一大页。

    看得出来，老宋是真上心了，给的情报详尽无比。

    甚至连崔常甁修习的法门原文，都给搞到手了。

    虽然这种原文，对于修行来说，作用很小，很容易走岔路子。

    正儿八经的典籍，永远是原本最好，这种原本，都是各门各派压箱底保存的，估计也只有宗主之流可以观摩感悟。

    最初的原本里，蕴含的作者的心血和感悟，其内蕴含着意也是最强，最完美，最正确的。

    除了原本之外，修行这个法门的顶尖强者，亲手花费心血的手抄本，便是退而求其次的选择。

    这个比不上原本，却也异常珍贵了。

    老羊就说过，琅琊书阁里的典籍，几乎全部都是这种。

    有些同一种法门，甚至有好几本，看起来一样，其实内里还是有区别的。

    这种没有任何意，没有心血和感悟的原文，就是最次的，能修行成什么样，真就全靠个人感悟了。

    实力不高，积累不够，底蕴不足的修士，看这种原文，可能看都看不懂。

    余子清就看的不太懂，那原文的前三个境界，他倒是能看得懂，后面就越来越难，到了七八九阶，便如同看天书，根本不知其意。

    但不重要，他也不需要看懂。

    他只是在积累信息，虽然能看懂了，的确更好，切身修行领悟了更好，只是不需要而已。

    余子清一目一页，一页一页的扫过，跟量子阅读似的，都扫了大半个时辰。

    这些信息的积累，余子清觉得，应该已经抵达最低的判定限度了。

    明面上的人物，成长有迹可循，本身就有详细记录的，对于锦衣卫来说，还真是毫无隐私可言了。

    可能也就只有一些机密的事情，锦衣卫搞不到手。

    但正常情况下，判定的最低要求，是不太需要知道很多机密事情的。

    达成最低要求的判定，获得的力量的极限，九阶巅峰，也足够余子清用了。

    余子清忽然觉得，后面要是得空，得想想办法，怎么奶老宋几口，让他别死了。

    有老宋在，很多明面上的强者，余子清想要搞到他们的信息，就容易太多了。

    虽然有很多强者，可能是如同黑袍人那样的情况，余子清连他的名字都不知道。

    老宋应该也搞不到黑袍人的详细情报。

    只要老宋不死，那起码就有一部分强者，可以排除在威胁范围之外了。

    思来想去，余子清道。

    “我有个情报，我觉得你应该有兴趣。”

    “哦？”老宋立刻提起精神。

    “有人在暗中活跃，那个势力里，有很多强者。

    我现在大概查清楚了，那是一个松散的联盟。

    是为了让大兑归来，而让大兑归来的目的，是为了开十阶之路。

    更具体的，我也不清楚。

    这件事你知道么？”

    宋承越心里忽然一沉，摇了摇头。

    “我不知道。”

    “我觉得，你应该知道的。”

    “我知道。”

    一时之间，宋承越满心复杂。

    他当然明白余子清这话是什么意思。

    他的身份，在余子清这就跟不设防似的，人家肯定早就知道他是什么身份。

    若是别的事情，他丝毫都不知情，倒也罢了。

    可是这种事，他只是一听，就知道，这里面肯定有大乾插手的。

    也绝无可能完全绕过大乾神朝，完全绕过琅琊院。

    他这些天得到消息，琅琊院的吴院首死了，怎么死的，不知道。

    再结合余子清现在说的事，宋承越忍不住转头，向着大乾宫城的方向看了一眼。

    他是绝对不信，这事乾皇不知道。

    也绝对不信，这事没有大乾的人参与。

    更不信皇室没有参与其中。

    他是谁啊，锦衣卫指挥使。

    大乾鹰犬之中的扛把子。

    大乾黑暗之中的眼睛，所有发生在黑暗之中的事情，不说全部，起码大半，他都看得到。

    宋承越忽然懂了，很多事都懂了。

    为什么他快死了。

    发现自己对这些事，丝毫不知情的时候，他就快死了。

    不是因为时间到了，大乾需要宰一只恶犬，来平息矛盾。

    而是因为，重要的事情，没有让他参与。

    这才是代表着，他快死了的证明。

    这件事，那个桌子妖怪，肯定是知道些什么的，但是桌子妖怪能告诉他的，只是问了的问题，亦或者是提前就预设好的问题，有些事是没法主动告诉他，可能也不能告诉他。

    最后看在多年的交情上，只能告诉他，他快死了。

    宋承越看着七号，也懂了。

    七号是投桃报李，给他找了一条生路。

    别的人参合进这件事，那是自找麻烦，自寻死路。

    但是他身为锦衣卫指挥使，若是参合进来了，那便是有了生路。

    只要他掺一脚，起到一点点重要的作用，那这件事尘埃落定之前，他都绝不可能死。

    乾皇不允许他死，那他就死不了。

    “接下来，外面可能会发生很多事，我锦岚山可能也会遇到情况。

    所以，我觉得，你想要让我做的事情，你还是自己做比较好。”

    听到这话，宋承越站起身，躬身一礼。

    “多谢。”

    “无须客气，七楼的存在，本意便是让我等互帮互助，我觉得这一号，换个人，可能会不如你熟络，也是麻烦，你可千万别死了，我也不想带小孩，太麻烦了。”

    宋承越哈哈一笑，再次拱了拱手。

    余子清跟着笑了笑，方向已经给了，老宋当了这么多年指挥使，他自然会知道如何踏上这条麻烦，却是生机的路。

    余子清离开七楼，睁开眼睛。

    继续向着锦岚山方向走去。

    几个时辰之后，距离锦岚山已经不是很远了。

    今天天气不错，万里无云，无风无雾，这个距离，已经隐隐约约能看到一点点锦岚山的影子了。

    余子清暗叹一声。

    看来那些人竟然真的准备去宰了崔常甁了。

    被他逼迫，那些人竟然就这么认了？

    不应该吧？

    按照余子清的理解，还有老羊口中说过的那些强者，黑袍人这种过分谨慎的家伙，其实才是少数。

    很多强者，小时候，就是门中天才，长大了，也是甩下同龄人几个身位的天之骄子，后面历练修行，进阶九阶，几乎算是顺风顺水。

    不顺的有么，有，早死了。

    大器晚成的有么，也有，数量极少。

    能到九阶的，谁年轻的时候，还不是个天才了。

    余子清一直觉得，起码会有人再来试探一下，不能他说什么那就是什么吧？

    再者，一个崔常甁，算是冒出来了。

    但是另外一个人，余子清还不知道他是谁呢，当时掳走他的人，只是一个化身，那化身也被余子清丢到地洞里陪巨佬解闷。

    黑袍人传回去的消息，那俩人大概率也会知道的。

    那俩被逼到这种地步，难道不做点什么吗？

    比如，先宰了余子清，替其他人做出选择。

    易地而处，要是余子清是那边的人，以他的性子，自然不会坐以待毙。

    正琢磨着呢，余子清的阴神骤然睁开眼睛，燃烧着血焰的眼睛里，映照出一个人影，正在不断的变得清晰。

    心头警铃，也在这时，骤然大作。

    念头一闪，余子清心头，便浮现出俩字。

    九阶。

    好大杀意，这是要杀人了。

    “快走！”

    余子清一手拉着恻恻，身形瞬间消失在原地。

    冰原之上，只有一道残影，向着锦岚山急速靠近。

    可怕的威压，骤然落下，庞大的力量，弥散开来，万里无云的情况下，却在骤然间，下起了漂泊大雨。

    方圆数百里之地，都被其力量笼罩。

    余子清只感觉身上的压力倍增，幸好他不炼气，若是炼气，此刻他全身的真元，恐怕都会陷入停滞，再也无法运转。

    九阶要杀人的时候，这压力可太大了，那差距，便如同深不见底的鸿沟，根本不可能逾越。

    瓢泼大雨里，一个一袭藏蓝色长衫的男人，脚踏灰蒙蒙的长桥，一步步走来，他一步便是十数里的距离，速度极快。

    余子清吞下一枚魔丹，直接入魔，沉声一喝，全身血肉便凝若精铁，化作一支劲矢，在大雨之中飞速的穿梭。

    那人面沉似水，眼带杀机，距离尚有上百里，便手捏印诀。

    那弥散数百里，化作飘落大雨的力量，便在半空中，凝练出一只十数里大的巨掌，向着余子清拍来。

    余子清再怎么蛇皮走位，也没法完全避开这种力量。

    巫双格在地下露出个脑袋，等到余子清过来的瞬间，便抓住余子清和恻恻的脚，将他俩带入到地下遁走。

    巨掌落地，一时之间，地动山摇，大地震颤，方圆上千里地，都有震感。

    锦岚山的北面，游震站在自己的小院里，向着东南的方向看了一眼，叹了口气。

    “我家仁儿，倒是有这般孝心，可惜，他这么大的时候，可没这种本事……”

    话虽这么说，游震却还是准备好了随时出手。

    很早之前，余子清就给他说过了，后面会找机会，引来一个强者，让里长泄一泄心中之气，让他别出手。

    但游震哪想得到，余子清胆子大到这种地步。

    能逼的一个气脉如此绵长的九阶强者，追杀到锦岚山附近。

    他到底怎么把人逼到这种地步的？

    相隔上千里之外的槐树林南面，邗栋站在墓前，单手负背，一只手捏剑印。

    插在地上的黑色长剑，微微颤抖着。

    他做好了准备，若是余子清要死了，他便出手，将来人斩于剑下。

    哪怕余子清告诉过他，这种情况不用出手，他也顾不得了。

    锦岚山内，一道爆鸣声炸响，一个人影，只能看到一道模糊的黑影，人便已经裹挟着可怕的音爆云，消失不见了。

    巫双格带着余子清避开了一击，余子清的阴神向着锦岚山的方向看了一眼，拍了拍巫双格的脑袋。

    “等下你记得带着恻恻先走。”

    崔常甁似乎也察觉到锦岚山方向有强者气息传来，他迈步疾走，几个呼吸，便将距离拉近到数十里了。

    恻恻沉声一喝，绝望深渊展开，强行将崔常甁包裹入内。

    无数的锁链从悬崖深渊之中飞出，缠绕在崔常甁身上，画面一转，便见其出现在了八方沙海阵里。

    然而只是短短几个呼吸，八方沙海阵便被撕裂，绝望深渊也被强行撕开。

    恻恻张口喷出一口黑血，气息萎靡，瘫在余子清身上。

    “都说了，你别管，你困不住九阶的。”

    “少爷，不尽全力可不行啊……”恻恻扯了扯嘴角，无力的念叨了一句：“再说，我怎么可能不管……”

    而在崔常甁出现的一瞬间，巫双格便将混元金斗引爆，无尽秽气毒气，爆裂开来，直接污染了崔常甁逸散出来，化作瓢泼大雨的力量。

    巫双格被一指凌空击中，腹部出现一个大洞。

    可是这家伙却闷不吭声，落地之后，依旧强撑着想要将余子清和恻恻一起带走。

    余子清将恻恻丢给巫双格，瞪着眼睛。

    “这是命令！别倔！”

    巫双格抿着嘴唇，根本不管余子清说什么，直接将余子清拖着遁走。

    又是几个呼吸之后，大地开裂，三人被强行炸了出来。

    眼看崔常甁凌空一指，余子清将巫双格和恻恻一起丢向远处。

    “这是命令，快走，不听话就把你逐出家门。”

    恻恻拍了巫双格的脑袋一下，无力的道。

    “听话。”

    巫双格认死理，他可分辨不出来，这到底是什么情况，他就是觉得，余子清有危险，要救余子清。

    眼看锦岚山的方向，一道白气，滚滚而来，浓郁的气血，化作熊熊燃烧的烈焰。

    巫双格才拖着恻恻遁地而走。

    而另一边，余子清瞥那道力量飞来，化作一根粗大的手指。

    他伸手一挥，掷出了游震腿毛所化的大棍。

    嘭的一声，那大棍被崩飞了出去，其上覆盖的陨星材料，却还是影响到了那凝聚成的巨大手指。

    可惜这也没有什么用了，那力量速度极快，还会自己调整方向。

    余子清如何闪躲，也只能看着那根手指直接点在了他的胸口，让其胸口直接被洞穿了一个大洞。

    残余的力量，裹挟着余子清的身躯，化作一道残影，向后飞去的时候。

    锦岚山内飞出来的那个人影，在半空中将余子清接住。

    里长全身肌肉虬结，看着余子清胸口的大洞，哪怕入魔了，也没法恢复，生机在飞速的消退，还张着嘴，对他道。

    “里长，别去，九阶，你打不过，他们马上就来了……”

    话没说完，余子清就这么瞪大着眼睛，没了意识。

    霎时之间，里长的眼睛都红了，身上燃烧的气血，化作了暗红色，心跳之声，如同雷鸣阵阵，震的他耳朵都听不到外面的声音了。

    看着巫双格带着恻恻从地下出现，里长听不到巫双格和恻恻说什么了，只是将余子清小心的递给他们俩。

    “快带他回去，一定还有救的，一定还有救的……”

    里长转过身，看着逼来崔常甁，他一步一步的向其走去。

    里长双目通红，头发狂舞，身形开始直线拔高了一尺，身上的气血力量，直线攀升，太过庞大的气血力量，逸散出来一些，都已经化作了红的发黑的火焰。

    灼热的气息，每走出一步，地面上都会多一个焦黑的脚印。

    哪怕相隔甚远了，恻恻和巫双格，依然会感觉浑身难受，快要被那可怕的气血力量活活烧死了。

    俩人看着余子清的样子，吓坏了，赶紧带着余子清往锦岚山赶。

    老羊那有宝物，肯定不会死的。

    一路冲回了槐树林，老羊已经悄咪咪的在这里等着了，看到余子清的样子，也吓了一跳，连忙给余子清塞了四五片龙肝。

    那失去意识的余子清，却伸出手，拦住了老羊。

    “大可不必如此浪费，我还没死呢……”

    说着，余子清挑出来一小片最小最薄的，吞服了进去。

    庞大的生机流转，余子清胸口的大洞，血肉正在飞速的构建，以庞大的生机，强行让其恢复。

    “不至于搞这么凶险吧？”

    “你以为我故意的？”余子清一脸不可思议的看着老羊。

    “难道不是？”

    “你是不是太高估我了，那可是个货真价实，而且真想杀了我的九阶！

    我拼尽全力，才能仅仅重伤，再借着卸去的力道，飞到锦岚山这边。

    你以为我区区一个五阶体修，能在一个九阶手里，玩出什么花样么？

    一力降十会，什么花样都是屁用没有的。”

    余子清倒是想故意，可是他真的尽力了。

    差距实在是太大了。

    而且，老宋搜集到了那么多信息，在他看到崔常甁的时候，锈剑也毫无反应。

    幸好余子清本身就没有去赌这种事，也没有把希望放在判定上。

    他只需要不死就足够了。

    现在有巫双格去污染了崔常甁那浩如烟海的力量，再加上陨星材料干扰，腿毛抵挡，再加上入魔入六阶，卸力，体内五小只化解侵蚀的力量等一系列举措，也依然遭受重创。

    也算是让他明白，他正常时的力量，跟九阶的差距有多大。

    差距过大的时候，便是一力降十会，什么花里胡哨的东西，统统都没太大作用。

    不过也行了，这种情况虽然冒险了点，却也刚刚好，显得真实点。

    余子清拿出俩玉瓶，给巫双格和恻恻一人一个。

    三人就靠着一颗槐树，躺在那各自恢复。

    而另一边，里长已经炸了。

    从他开始修行，就再也没有动用过一次全力，再加上他心中郁结，由来已久，进阶速度太快，各方面原因加在一起，便成了如今的局面。

    他要么以后出大问题，不会走火入魔，也大概率会死。

    要么找个机会，让他能拼尽全力，没有丝毫顾忌，赌上性命的去战一次，向死而生。

    如今，其他人根本不用再想了。

    里长的耳朵里，已经听不到任何其他的声音，眼前总是浮现余子清胸口炸开一个大洞，眼神空洞的画面。

    他全神贯注，全心全意，没有丝毫顾忌，不再理会其他，脑海中只剩下一件事。

    把眼前这个人，活活打死。

    可怕的气血在急速燃烧，直线攀升之下，他的身形，直接破开了空气，踏空而行，直奔对方本体而去。

    崔常甁眉头微蹙，七阶，不对，七阶没这么强，八阶，好像也不是……

    他脚踏灰蒙蒙的长桥，速度极快，双手也化作一片残影，印诀一个接一个的施展。

    他抛弃了逸散到体外化作瓢泼大雨的力量，转而动用体内的力量。

    秘法施展，化作大手印，不断的落下，火雨天雷，冰霜雨雪，各种秘法不断施展。

    却见里长双目冒着血光，凌空踏步，一拳轰出，崩拳出手。

    十方神通加持，六十倍气血爆发，一击轰出，便见那十数里大的大手印，骤然一顿。

    而后便见那大手印内部，无数的龟裂浮现，转瞬便以里长的拳头为中心，扩散到十数里的范围，轰隆一声，大手印崩碎。

    二人悬在半空中，交手不断，里长却怎么都无法靠近到崔常甁十里范围内，哪怕他的速度已经快到看不清楚人影了，仅凭肉身，踏空而行，速度也已经堪比施展遁法。

    那崔常甁的真元，却是绵绵长长，好似无穷无尽。

    他修习的法门，最大的优点便是这个。

    爆发力不强，但寻常时候，九阶修士斗法，很少会出现秒杀的情况，谁气脉更长，其实很大程度上，就左右了战局了。

    余子清躲在槐树林里，阴神瞪大了眼睛，目力运转到极致，学着一旁睁开龙目的老羊，一起珍惜这难得的机会，去学习一下。

    “里长无法近身，而且那人修习的法门，气脉绵长，里长只有七阶，未必能耗得过他，怎么办？”

    “先别急，里长还没进入状态呢，他的第一次拼尽全力的生死之战，他的厮杀经验其实还不如我。

    只是他天生的战斗天赋远比我强而已。

    先看着，等到里长有陨落之危的时候，再插手。

    再者这家伙，气脉虽然绵长，但是似乎也没什么极强的爆发杀招。

    正合适里长，还有，你别把里长当七阶的体修。”

    远处，纠缠了一炷香的时间，里长脸不红心不跳，消耗似乎也能扛得住。

    而崔常甁更是似乎没有多大消耗。

    两人似乎要继续耗下去了。

    里长出手的速度越来越快，可是对方的秘法施展速度极快，他怎么都找不到突进十里之内的机会。

    一股气，憋在胸口，怎么都发泄不出来。

    他越来越焦急，眼睛越来越红，最后一声低喝，张口一吐，一口魔气喷涌而出。

    看到这一幕，老羊的眼睛一亮，立刻对余子清道。

    “你告诉那些饿鬼，都收敛气息，别管里长，他这口气吐出来了，入魔对于外人，乃是九死一生的大凶之局，对于咱们反而是最合适的。”

    里长一口魔气喷出，便见其体内魔气翻滚，不断涌出，他的气息，再次直线攀升。

    转瞬便化作身高丈许，全身肌肉如青石，皮肤上布满龟裂，化作一枚枚血色符文的形象。

    气血在一瞬间，暴涨十数倍，那魔气之中，有凶厉的面孔浮现，却被里长一巴掌捏在手里，直接将其捏成了粉碎。

    他站在那里，凌空而立，眼神深沉，入魔之后，人反而冷静了下来。

    “我要把你用拳头，活活打死。”

    一息，里长便轰碎了一个大手印，身形突进到距离崔常甁三里的范围。

    里长凌空一拳，最纯粹的肉身力量，其劲力却骤然化作一个飞速旋转的巨大长矛，一瞬间便跨越了三里的范围。

    崔常甁头顶悬着的防御法宝，咔嚓一声，浮现出一道贯穿上下的裂纹。

    那残余的力量，甚至还穿透了他的防护，轰在了他的护体神光上。

    崔常甁闷哼一声，后退一步，便爆退数里，他眉头微蹙。

    只是一击，他便知道，他打不过对方了。

    入魔之后，力量暴涨十数倍，速度暴涨数倍，已经快到他都跟不上对方的节奏了。

    他自知必死，一掌拍在自己的胸前，主动放开了心神，当场入魔。

    他的力量也攀升了一倍，似乎一瞬间，就扳回点劣势，能将里长阻拦在六七里之外。

    不被这种体修近身，他便大有胜算。

    但是里长只是看着他入魔，满眼杀机。

    “负隅顽抗而已。”

    他抬起脚，双脚之上，有一枚符文浮现，其力量迅速流转里长全身。

    只是瞬间，便见里长的身形，便已经出现在距离崔常甁三里远的地方。

    里长一步一步迈出，半空中只留下一个个脚印的痕迹。

    他距离崔常甁越来越近。

    他却没有出手，一直到近身到崔常甁一丈之内，才见里长挥拳出拳。

    十方，崩拳。

    一拳轰出，巨大的拳印，浮现之后，便飞速凝聚到里长的拳头上，一拳崩出。

    便见崔常甁头顶悬着的法宝，崩碎成齑粉，神光当初崩灭。

    崔常甁施展各种秘法，身形化作一道遁光，可是里长的身形，却始终保持在他一丈之内。

    砰砰砰的闷响，如同惊雷，在天际之上炸响。

    只见一道神光瞬息数十里，在天际之上乱窜。

    老羊散去了龙目，叹了口气。

    “简直离谱……”

    “发生什么了？”

    “里长又觉醒神通了，神通半步。”

    “什么意思？”

    “因为他很难近身，他却只是一个纯粹的体修，被逼急了，竟然就觉醒了半步，这么容易，找谁说理去。

    而半步神通，是有好几种选择的，里长的选择，便是体修狂人最喜欢的一种，叫半步多。

    你看到了么？哪怕那个家伙速度再快，只要挨了一拳，被近身一次，他便再也没机会摆脱了。

    里长施展半步多的时候，可以一直保持着近身状态。

    不用再看了，那家伙已经死了。”

    老羊话音刚落，便见半空中，遁光由内而外的崩散。

    崔常甁周身，四件布满裂纹的法宝，崩碎成齑粉。

    里长没有在动用十方神通，甚至没动用锦岚秘术。

    只是最普通的拳头，一拳一拳的落在崔常甁的护体神光上。

    他的身体从天空中直线落下，里长头下脚上，双拳出动，死死的维持着近身状态。

    当二人从天空中落下，轰的一声，在大地上炸开一个大洞。

    片刻之后，崔常甁全身都如同软面条一样，全身骨骼碎裂，口中血污不断涌出，脑壳都变了形状，人已经意识模糊，气海被强行打碎，可是却还有半口气。

    全身燃烧着黑红色火焰，如同神魔降世的里长，拖着崔常甁的一只脚，如同拖一条死狗一样，将其从大坑里拖了出来，向着锦岚山走去。

    “老羊，你觉得够不够？我感觉，好像里长变得更强了？以后还要找么？”

    老羊看了一眼里长那副神魔降世的姿态，咽了咽口水。

    “我觉得，以后你遇到惹不起的，还是回来找里长吧……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈，晚了一点，但你们也不想一个小剧情看一半吧？

