    二十一世纪什么最宝贵？那就是情报。

    知己知彼，百战百胜。

    只要知道这些老鬼想干什么，剩下的好办了。

    “好，够坦白。”

    “老大我钟意你！”

    一条街也是财路，林怀乐手底下几个虾兵蟹将，根本撑不起来，到时候还得元朗出人出马出钱。

    想到搵水，梅姐拍了拍身边大D，说道：“大D手下有几家盗版工厂。”

    “最近被商业署查的东藏XZ，不过就是卖风月片嘛？”

    “有必要追的那么紧嘛？”

    “扑街！”

    “我只是牵个线，剩下的事儿，你们聊！”。

    牵个线？

    扑街！

    这话也就骗骗白痴了。

    没有好处你这条美人蛇，会开口？

    林怀乐心中暗骂了几句，而后笑着说道：“工业区，别的不多，就是空厂房多。”

    “要是大D哥有兴趣，就给我打电话，我一定帮你办妥。”

    大D的A片工厂最近比较不顺，让商业署的人，追的满街跑。

    不就是拍点风月片！

    不就是从邵氏的电影院抢了底片嘛！

    用得着怎么玩命嘛？

    “那生意就拜托乐少了。”

    “老规矩，一成归你，安全问题就拜托你了。”

    大D见自己目前最为头疼的问题解决，也是眉开眼笑，当众许诺利益。

    这倒不是一笔小钱！

    李翰祥的风月片，不光是在香江有市场，就连韩国和东南亚也有观众群体。

    虽然干这事儿的字头不少，但香江拷贝技术不是东南亚可比的，影片质量也好上一大截，有不少东南亚的盗版商，点名要香江的盗版带。

    刨去运输生产成本，一个月怎么也能搵个几万块。

    生意就是这样，你有需求，我有能力，大家一拍即合。

    “这位先生，您不能这样闯进去，我需要跟里面的客人说一声。”

    “警官...”

    就在你好我好大家好的时候，就会出现搅局者。

    能充当矮骡子克星的，也只有差佬了。

    逛了一上午的商场，又开了一个小时的会，梅姐早就口干舌燥，正在喝茶养神，跟身边的烂鬼杰吹水，就听到外面传来争吵声，不由地皱起眉头。

    “阿杰，出去看看，看看是那个杂碎在外面鬼叫！”

    烂鬼杰闻声而起，带着几个手下便走出门，看看情况。

    包厢外，酒楼经理挡在刘子健的身前，非常为难。

    包厢内是什么人，两方都很清楚，但如果里面的客人不知情，是不能放出进去的。

    “靠，我当是谁呐？”

    “这不是O记的刘sir嘛？今天怎么闲，来酒楼闲逛。”

    “不对，来酒楼当然是吃饭啊！但不知道刘sir的工资，够不够付账的啊？”

    烂鬼杰挤开酒楼经理，走到刘子健的面前，嚣张地嘲讽，身旁的几个小弟，也适时地发出笑声。

    听到烂鬼杰出言不逊，A仔立马火冒三丈，用手指着烂鬼杰，大声地训斥道：“烂鬼杰，嘴巴放干净点。”

    “小心我把你带回去，请你喝行政咖啡啊！”。

    听到威胁，烂鬼杰不屑一顾。

    虽然他拳脚不行，但架不住他胆子大，外加混江湖怎么多年，那句是真话，那句是吓唬，他还是分的出来的。

    要是真来抓他的，早就上铐子了，还会在这里跟他吹水！

    “吓我！扑街，我烂鬼杰也不是被吓大的！”

    “大家都听着，这位警官要请我喝行政咖啡，都别走，当证人，陪我去投诉科写表啊！”

    “小警官，说话小心点，小心吃投诉啊！”烂鬼杰毫不犹豫地顶了回去。

    刘子健见烂鬼杰嚣张的样子，突然咧嘴一笑，伸出手，在他的胸前用力地往下戳，一下接着一下，脸上露出相当不屑地表情，语气略带威胁地说道：“喜欢写字？”

    “我一定让杰哥写到够。”

    “从今天开始，O记天天去杰哥的场子查牌，也让杰哥有时间练习英文字。”

    “你说好不好啊？杰哥？”。

    烂鬼杰脸色发青，不知道是被刘子健吓到了，还是被戳痛了，恶狠狠地看着眼前的差佬，不再言语。

    “软脚虾，滚开吔！”

    刘子健也不客气，直接将烂鬼杰扒拉到一边，带着人，直接走进包厢中。

    外面的争吵，屋内早就听的一清二楚。

    一堵木板墙，隔音效果，也只能说聊胜于无。

    刘子健推门而入的时候，除了主桌的大佬以外，剩下的马仔全都站了起来，虎视眈眈地看着O记的差佬们。

    O记来人人数虽少，但也不甘示弱，手直接摁在枪套上，毫不示弱地瞪回去。

    “果栏梅，今天没去卖水果，居然有时间吃海鲜，真是稀奇啊！”

    刘子健是官，对方是贼，说话没必要太客气。

    梅姐在江湖混了十几年，小学毕业就踏入社会大学，混几年，就同差佬打几年交道。

    “刘sir，都是老朋友了，没必要说话怎么难听。”

    “水果好吃，也不能天天吃。”

    “坐，喝杯茶，消消火气！”

    梅姐端起茶壶，洗了个新茶杯，倒上热气腾腾的普洱茶。

    “茶就算了，好意心领了。”

    “今天不是来找你果栏梅的，而是找你的好马仔，少爷乐。”

    刘子健没有伸手拿茶，目光一直盯在林怀乐的身上。

    挂了芋头彪，就算在现场留下替死鬼，也不会让差佬善罢甘休。

    这不就找上门来了！

    林怀乐没有起身，继续喝着茶，心里重复了一下昨天行动的过程，发现并没有遗漏。

    “少爷乐？阿乐？”

    “这是个乖乖仔，不知道发生什么事儿，还劳动刘sir的大驾啊？”梅姐一脸天真烂漫，假装疑惑地问道。

    如果有裁判给梅姐的演技打分，顶多能给九分，还是百分制的。

    刘子健被这个女人的表演逗笑了。

    在场的所有人，连同被抓的林怀乐，都知道O记是因为何事而来。

    但这就是一层窗户纸，看破不能说破。

    你知道是林怀乐把芋头彪挂了，江湖上的所有人，都知道林怀乐把芋头彪挂了。

    O记的钉子，已经把消息传递回O记。

    谁都能说，只有林子建不能说，因为没有证据。

    香江是法治社会，你说他有罪不行，得证据说他有罪，得法官说他有罪。

