    黑龙的帝国吞噬了整个中部地区，由于投降及时，当地有不少贵族保住了性命，不过他们无一例外全部失去了自己的财产、爵位、领地和军队，好在黑翼军队“纪律严明”，虽然怪物们在战争时表现相当残忍，但在战胜后并没有掠夺、屠杀之类泄愤的事情发生，兽人大酋长加尔作为王庭领主的代表，接收了来自普罗修斯圣城的投降书。

    值得一提的是，原联邦元首塔尚慕，在神殿人士及不落帝国的高级护卫协助下，在黑翼占领亚伦前从普罗修斯往南方逃亡了，顺道带走了许多普罗修斯大图书馆的魔法书、作为联邦权力象征的王冠、剑与权杖，以及许多魔法物品。

    不过这家伙跑了也就跑了，帝国并没有心思去追捕一个逃亡的落魄元首，吞下这么大一块土地，光民政就是一件非常麻烦的事情，王庭领主们忙着整理新获得的领土，粉碎当地的传统，将黑翼的王权与律法搬到中部来。

    与此同时，在艾拉迪亚北大陆底部，沉眠中的恺撒身体迸发出了金色的光芒，溢出的能量从鳞甲下被排出，洋溢在干燥灼热的空气中，距他陷入沉睡已经过去三年，但直到这时，他才完成了对自身力量的重调，开始吸纳阿利克欧西斯的神火与马拉的神格结晶。

    起始时事情顺利，不过很快，马拉的神格就开始自发反击，涉及到神祇的东西都不是能轻松解决的，即使只是一块无意识的神格结晶，也拥有凡人难以理解的威力，普通传奇如果想要触碰这种东西只有死路一条，会被反噬成马拉的猎兽傀儡。

    黑龙体表绽放出了高温的白炽光芒，脚下的土地熔化分解，而在他心脏部位则升腾起黑色的神力……恺撒的胸膛破裂了，至少表面看上去如此，他胸口处的裂纹绽放出深红色的光，随即转为金色，另一边，黑色的球体在他面前浮现，暴烈血腥的能量向黑色球体内聚集。

    黑龙脸上浮现出痛苦的神色，他龇着牙，浑身上下都出现因能量满溢而形成的光芒和放电现象，尤其是他裂开的胸口，更是早已成为龟裂发光的源头所在，仿佛是比他嘴巴还大的另一张嘴，最后，他整具身体都笼罩在波涛般的金色粒子当中，黑色的球稳定增长，金色的光爆发洋溢，双方抗衡博弈，光线错乱空间扭曲。

    随着恺撒力量无限制的不断攀升，可怕的事情出现了，当地山脉开始连环喷发，一座座山体顶部裂开巨大的洞口，然后爆发出数百米高的红色岩浆，再形成数倍于岩浆高度的巨大烟柱，庞大的火山云遮蔽了日光，这个区域一片黑暗，唯一的光亮就是来自喷发的火山口，炸雷般的震爆连绵不绝。

    好在周围是受军事管制的无人区，火山抛洒出的岩浆没有落入人口聚居点，不过也点燃了周边的森林，一些烧得通红的巨大岩石如陨石天降，在地面砸出深深的坑洞，地震、大火、硫磺毒气与致命的辐射甚至已经达到了灾害的程度，迫使王庭不得不采取紧急措施，派遣大量施法者前往当地控制事态。

    剧烈的喷发只持续了几个小时，但是巨大的火山烟柱与火山云可能会滞留很久，这时候，沉睡中的恺撒已经将力量提升至最大，聚变反应已经增殖到目前为止的最高限制，再下去他的身体就会融蚀、然后引发一场波及半个大陆的爆炸。

    马拉的神格被压制了，黑龙的胸口正在渐渐愈合，说到底那只是一个神格，而非拥有神职、神火的完整神祇，这种程度的风浪已经是它所能达到的极限，随着对神格的吞噬进度逐步递增，恺撒也渐渐感受到来自星界源海的共鸣，源海是星界规则的集合体、也是所有能量的源泉，体验到源海的呼唤，说明恺撒的力量已经溢出物质位面的临界范畴。

    恺撒深深地呼吸着，努力地将神火与神格熔铸在一起，然后消化，整个过程将持续相当之久，而这段时间内，黑龙持续感受着星界源海的力量，很明显，外层界正在诱惑并召唤他，一旦恺撒动心响应源海并与之共鸣，他的力量就会立即上一个台阶，但随之而来的就是被物质位面驱逐排斥。

    这些东西黑龙来说毫无吸引力可言，“这完全不符合我的思路。”沉睡中的恺撒嘟囔着，他正在努力屏蔽源海所带来的影响。

    恺撒的帝国再次安静下来，狗头人和掘地虫正在按部就班的招募农民、开垦运河，地精和矮人们则忙着研究武器，只有中部并不安静，在外部势力的支持下这里出现了许多叛乱，龙人和兽人士兵们不停地在抓人，那些过去的有力人士再一次受到了清剿扫荡，大批大批不稳定分子被挂在中央广场的绞刑架上。

    南方的国家对此相当不满，他们不约而同地开始吸纳来自中部的移民，同时大肆宣称黑翼是极度残忍冷血的国家，在不落帝国的支持下，他们以“解救贸易联邦人民”、“讨伐邪恶”为名，对黑翼帝国的中部殖民地发起了一系列的进攻行动。

    时光流逝，恺撒并不知道自己吞噬消化神格神火所花费的时间，听上去似乎并没有多久，但事实上外面已经过去了近二十年。二十年的时间内，由于有着稳定的生活和充足的粮食，黑翼帝国的人口爆发式的增长，已经向上翻了一倍不止，光是北方王庭所处的王城，就拥有了十万以上的人口。

    这已经是艾拉迪亚最大城市的标准了，但在黑龙的帝国，它还不是最繁华的，皇后之城嘉兰诺德、兽人主城维克托瑞、冒险者都会黑石山和西海岸港口，都拥有更甚于王都的人口，得益于大航海、新大陆开发和工业革命，整个帝国的经济进入飞速发展的黄金时代。

    但是因为势力不断扩张，北方帝国与不落帝国双方的摩擦也日益严重，时至今日，这两个庞大的国度已经在各自的殖民地爆发了数十次大小规模的战争。

    这一切恺撒都不知道，因为他才刚刚完成自己第一阶段的沉睡，摄取到黑梦中的奖杯。

    【灾变】

    你吞下了一位神！

    抉择：请选择奖励【陆地神国】或【吾即帝国】。