    终极帝关，古往今来，无数天骄喋血之地。

    这一世，大约两百多位年轻天骄争锋终极帝路，还有老一辈的大圣参与，

    无尽血战，都是为了突破大圣, 成就准帝，只有迈入了帝之领域，才算是大帝预备役。

    目前这里的大圣分出了三个档次：

    第一个档次就是叶凡这种半个准帝，而且在神禁领域中探索了很久的大帝种子；

    第二个档次就是大圣后期，完成自创经文，身在八禁极限, 可以出发神禁的天骄，

    若在非黄金大世, 肯定是大帝种子；

    第三个档次就是经文未完成，战力达到八禁，几乎没有触发过神禁，

    这一个层次的人进阶准帝还需要很长时间沉淀，才有机会，在帝关内也是垫底。

    至于八禁之下的天骄，不好意思，根本不配进入帝关争锋，

    可能三五招就被击败甚至灭杀，进去就是炮灰。

    “对决之地是这里吗？”

    “没错，就是这里！”

    “那圣体叶凡和混沌体怎么还没来？”

    “对啊，还没来，时间就要到了！”

    “什么情况啊，这是？”

    围观众人议论纷纷，决战二人迟迟没有出现。

    突然, 东方绽放无量金光，正是叶凡踏空而来，圣体不灭金身自发运转，恐怖的准帝之躯，散发着震慑人心的威压，

    几乎同一时间，西方混沌气澎湃三千里，勾动天地大道，自成领域，混沌体王波也到了。

    两人心性都足够优秀，拖到最后一刻才来，无非是足够稳重，做足心理准备，将状态调节到最好，

    “人族圣体叶凡，道友请指教。”

    “混沌体王波，战吧！”

    “好，来战！”

    两人瞬间碰撞在一起，作为最先突破准帝的二人，战力如今与同辈修士完全不在一个档次，

    冲天光柱伴随着两人的碰撞贯通天地，战斗余波将观众推出数十里之远，让人胆颤心惊。

    “他竟然是王波！”

    有人思索良久, 突然惊呼，

    “道友，不知这其中有什么说法吗？”

    “这个就说来话长了！”

    “没事，战斗才刚刚开始，道友可以娓娓道来。”

    “北斗葬帝星知道吧，那就是神话时代无量天尊，以准帝八重天的混沌体肉身造化而成的！

    古籍记载，神话时代那位混沌体刚好就叫王波，你认为这是一个巧合吗？”

    “这……难道……”

    “不错，眼前这位混沌体王波就是当初那位，虽然不知道他当初如何逃过一劫？”

    “天呐，没想到，没想到，竟是神话时代的古人，那圣体叶凡难道要输？”

    众人将消息传播开来，大家纷纷偏向于混沌体能够取胜。

    “你竟然是神话时代的古人！”

    叶凡接下了王波的全力一击，开口问到，

    两人肉身强度不分上下，修为也一样，唯独准帝法则强度存在差距，所以叶凡也落入了下风。

    “不错，当初逃过一劫，自封至此世，誓要铸道成仙！”

    王波一脸淡漠，自封百万年，他唯一的执念就是成道，成就最强。

    “那好，热身结束，帝路无悔，决战正式开始吧，”

    叶凡毫不畏惧，无敌心愈发澎湃，翻过一座又一座高山，击败一位又一位强敌，铸就自身无敌之路，

    “天帝拳。”

    进入准帝领域以后，叶凡化繁为简，万法归一，一式天帝拳败尽一切敌，威势无双，

    “大混沌拳。”

    王波也坚持硬碰硬，虽然不是禁忌领域，但万道加持，威力也不容小觑。

    两人都有武道天眼，不存在偷鸡，拳拳相抵，引发精气暴动，熄灭远处的星辰，

    观众们迫不得已，再次后退，足足拉开了上百里。

    “这就是准帝的威能吗？”

    “可惜，并不是，这是圣体和混沌体的威能！”

    “还请道友指点。”

    “简单地说，他们的战力超出了准帝一重天的范围，直追三四重天，如果触发神禁，还能再提升，恐怖如斯！”

    “这也太厉害了吧！”

    “确实，有一说一，雀食厉害，可惜大成圣体不能证道，否则这叶凡也是最有可能大帝的人选。”

    且不论众人如何议论，单说战斗中的两人，愈战愈勇，精气神不断攀升，果然如人们预料的一样，分别进入了神禁领域，

    战况再度升级，战斗余波也越来越大，而观众们看着两人神禁情况下那完美的招式，纷纷沉醉其中，余波也不能阻止他们继续观看。

    数千招战罢，两人四目相对，稍稍缓了缓，

    “你是个强敌，在神禁和禁忌秘术这两方面，我不如你！”

    王波主动开口，他是求道者，说话实事求是，承认不如，也是见贤思齐，

    “你的混沌体也很厉害，不愧为宇宙第一体质。”

    叶凡也客气了一句，他的圣体特性已经开发到了极致，单从气血和强度来说，并不逊色，

    只是在其他特性方面被混沌体碾压了，对此他也不沮丧，圣体不够强，他就超越，体质没有最强，只有更强。

    “那些暗中的蛆虫已经蠢蠢欲动了，咱们下次再战如何？”

    王波又说到，原来这次对决是王波的一个局，

    他被摇光盯上了，没有帝兵护身，选择与叶凡合作将暗中之人引出来杀掉，消除危机，

    同时也是为下一次真正的对决预热。

    只见两人交错而过，直扑虚空中的某处，

    “贼子，纳命来！”

    略带恼怒的王波，下手十分狠辣，不留一点余地，他前一段时间被追杀，渡劫都不安生，被堵截，被偷袭，憋了一肚子火，

    如今都发泄到摇光派来的人身上，其中绝大部分都是死士，只有两位大圣是摇光度化的手下，负责监视王波。

    叶凡那里同样杀伐果决，对手不仅有人族，还有各大种族的人手，他们的逻辑很奇清，

    认为人族已经出了一座大帝，如果再来一尊大成圣体，恐怕人族会进一步压制万族，使之失去生存之地。

    两位准帝大开杀戒，血流成河引发观众们一片哗然，

    “没想到啊，没想到，混沌体竟然和圣体联手做局！”

    “意料之外，情理之中吧，毕竟两人都被很多人盯上了，不狠狠地反击，恐怕……”

    “道友所言极是，这次这些势力要损失惨重了！”

    “嗐，都是活该。”

    ……

    这时颜如玉和龙女对视一眼，找上了黄金天女，

    三人嘀咕了一阵之后，又走向青诗仙子，半晌之后，似乎是谈妥了，

    四人按照颜如玉的情报，分别杀向某些天骄。

    “颜仙子，你要干什么？为何要攻击我？”

    “哼，背族之人，投靠教派余孽与其背后的禁区，当诛！”

    “我不懂仙子说的什么意思？”

    “哼，不懂，那我就告诉你，你这种人就是被推出来试探的炮灰，死吧！”

    “啊……仙子饶命，我愿弃暗投明，我……”

    乱了，一切都乱了，终极帝关大混战正式开始，

    从叶凡、王波联手杀戮开始拉开序幕，颜如玉等四女带人屠戮进入高潮，所有人各有心思，却都投入到混战之中。

    如此一来，最先结束战斗的叶凡和王波，反而有点懵，什么情况？

    此时石垚成了混战中最靓的仔，任何进攻都不躲不避，直愣愣撞碎攻击，击杀对手，

    战意冲霄，显化魔神法相，战力不断攀升，快要达到大圣极限。

    “打得不错！”

    虚拟宇宙中看戏的秦风，美美的喝下一口美酒（虽然是假的），

    欣赏着颜如玉、石垚等人冲杀的英姿，给他们点了一个大大的赞。

    “这么一来，终极帝关内的形势一下就清楚了，

    能够追上叶凡和王波的天骄就还有证道的希望，实在不行还能另类成道，

    追不上的就该认清现实，乖乖被我收编了，这件事交给青诗这老娘们处理吧，也算戴罪立功，

    当初还想考验我秦卧龙，现在傻眼了吧，这么久没联系她，估计她都慌了，

    刚好打一棒子给一个甜枣，收编顺利就既往不咎了，

    天依，按这个大方向安排吧。”

    “好的，主人，天依会和青诗仙子联系的。”

    “那我就回去了，辅助阵法的事也别耽搁啊，事关重大！”

    “明白。”

    在现实中睁开眼睛，回归的秦风，看了看昆仑和地府的扩展情况，

    因为质量增长的原因，如今两个小世界对大宇宙的嵌入也越来越深，

    等辅助大阵布置完成，就可以完全融入大宇宙，并以天心印记控制万道反哺两界，

    将来人界宇宙就是昆仑界、人间界以及幽冥界，三界合一。

    虽然宇宙大小会缩水三分之一，但是强度却能增强三倍，

    虽然上限未有提升，但秦风对大宇宙的掌控力却不可同日而语，

    对将来吞噬奇异世界也更有把握。

