    第4963章野心之大！

    “你是什么时候识破我身份的？”

    听到雷主直接喊出自己的名字，陆天龙知道身份已经暴露。

    这时候再抵赖已经没有任何意义，倒不如大大方方的承认。

    “想要知道你的身份并不难。”

    雷主端起旁边的茶杯，轻轻的品了一口气，表情和语气都非常淡然。

    “我对整个临海的掌控，超出你的想象。”

    “整个临海那些年轻俊才，不管是各大家族或者各大实力，又或者是从小家族走出来，凭借大机缘一飞冲天的，我几乎全都掌握。”

    “尤其是那些皇境之上的强者，可以说是了如指掌。”

    “之前我得到消息，知道会所之中来了一个很优秀的年轻人，甚至打破了拳台的结界。”

    “但是我在脑海之中过滤一遍，整个临海根本没有这样的年轻人。”

    “你的名字，我很陌生。”

    “那时候，我便开始怀疑，你便是陆天龙，只是无法确定。”

    “刚才我们对战，你没有使用全力，而是想尽办法再隐藏自己的实力。”

    “按照你刚才施展出来的战力，是根本没有办法秒杀皇境初期的强者，更没有办法打破拳台的结界。”

    “最起码，不会那么容易。”

    “换成别人，在我面前，都会拼尽全力展示自己，因为只有这样，才有可能得到我的青睐……”

    话说到这里，已经不用说下去，陆天龙知道自己失算了。

    首先是小瞧了对面的雷主，没想到他对于整个临海的掌控力，竟然这么强，几乎对所有皇境之上的强者全都了如指掌。

    其次，陆天龙犯了一个错误，正如雷主所说，刚才他使用各种办法隐藏自己，不想暴露自己的各种底牌，以免被雷主猜到自己的身份。

    这样一来，反而弄巧成拙。

    不过最令陆天龙惊叹的是，雷主真的对整个临海所有皇境之上的强者，全都了如指掌？

    如果真是这样的话，那他的野心之大，闻所未闻！

    “既然你已经知道我的身份，那你接下来准备怎么做？”

    陆天龙眯眼打量着雷主，看着他依旧平静的脸，冷声问道。

    说话同时，他也已经暗暗在心中戒备，随时可以爆发最强战力，同时也将几件神器调整到了最佳状态。

    他做好了鱼死网破的准备。

    必要时候，他甚至要底牌全出，唤醒脑海之中的大龙，跟雷主一拼之后，马上寻找机会逃走。

    不管怎么说，他跟雷家都是死对头，而且刚才还欺骗了雷佳佳和面前的雷主。

    雷佳佳之前可是说过，雷主最恨别人骗他。

    “我如果想要怎么样的话，你现在已经不能跟我站着说话，年轻人，你可以放松一些。”

    雷主又端起面前的茶杯，没有丝毫要动手的意思。

    这倒是让陆天龙有些诧异。

    “陆天龙，说实话，我其实非常欣赏你，几乎凭借一人之力，守护整个临海之地，搅的其他那些大势力乱七八糟。”

    “甚至，目前临海的大混战，也可以说是你挑起的。”

    雷主看向陆天龙，目光之中竟然真的带着几分赞许。

    陆天龙摆摆手，道：“雷主不能这么说，若我身后没有那么多人以命相助，我根本守护不了临海之地。”

    “同样，如果临海各大势力之间，如果没有那么多的勾心斗角，也不会有现在的混战。”

    “我只不过是起到了一点推波助澜的作用。”

    这并不是陆天龙谦虚，他毕竟只是刚刚踏入皇境的年轻人，整个临海有那么多人比他要强的多，真要是凭借一己之力，根本守护不了临海之地，也根本挑不起这场混战。

    “很好。”

    看陆天龙这么说，雷主又是很赞同的点点头。

    “说说你的来意吧，为何要来我风雷镇？让我猜一猜……”

    “你故意制造事端，引起佳佳的注意，必定是想要见我。”

    “你见我的目的，一是想要试探我的底细，二来，恐怕也是想要证实一下那些传闻吧？”

    恩？

    陆天龙扬眉，这雷主真是厉害，简单一分析，竟然就猜到了他的目的？

    “没错。”

    陆天龙想了一下，直接点点头。

    “我听闻，雷主跟外部势力勾结，想要一统整个临海。”

    “所以我这次过来，一是想要证实传闻的真假，另一个，也正是想要看看你是否有那样的实力。”

    雷主不但没有动怒，脸上反而挂上了一丝笑意，“那你说说，你看出了什么？”

    “看出了什么？”

    陆天龙略一沉思，沉声道：“你的实力，是我平生所见最强。你的野心之大，是我平生所见最大，你心思缜密有勇有谋……”

    “哈哈！”

    听到陆天龙的话，对面雷主突然放声大笑。

    “都是夸我的？难道就没有缺点？”

    很显然，陆天龙说他野心大，雷主也并没有生气，反而觉得是优点。

    “缺点？”陆天龙脑海之中回想起雷佳佳和那偷袭的黑衣女人，道：“我不知道你的缺点，但我看到了你的弱点，那边是……情。”

    情？

    雷主笑容僵在脸上，接着便马上明白了陆天龙的意思。

    他微微皱眉，看向对面的陆天龙，眼神之中似乎有杀意闪过。

    不过几秒之中，他收回目光，轻轻对着陆天龙摆摆手，道：“你走吧。”

    恩？

    陆天龙有些惊愕，没想到雷主竟然如此轻易放过自己，甚至连一点惩罚都没有？

    这可大大出乎他的意料。

    “好。”

    稍微沉思一下，陆天龙点点头，对着雷主拱拱手，道：“今天时间是有些晚了，那就过两天，我再来拜会雷主。”

    说完，他转身便朝着外面走去。

    其实陆天龙明白，雷主让他走，是要让他离开风雷镇。

    可他假装没有听懂，毕竟已经试探到了雷主的想法，他应该不会杀自己的，更何况没有搞清楚传言是真是假，他不能离开风雷镇。

    转过身朝着外走的陆天龙，敏锐觉察到后面传来一丝杀意，直到他走出雷家，这才消失不见。

    很显然，雷主一直在犹豫，要不要对陆天龙动手，最后终于选择了放弃。

    长出一口气的陆天龙走出雷家，沿着昏暗的街道向前走，脑海中一直在思索刚才的对话。

    突然，他猛然扭头朝着旁边看去，冷声道：“谁？”

    “小子，是我。”

    声音幽幽冷冷，却让陆天龙一愣，他听了出来，正是之前刺杀雷主的那个女人！

