    找到了这个看似是本城第一高手的家伙，询问了一下方向，而后便马不停蹄的朝着黑角域的迦南学院而去。

    在赶路的途中，周合回忆起了小说的剧情。

    在迦南学院内，共有两朵陨落心炎，一朵是成熟期的，另一朵则是幼生期的陨落心炎。

    “这里有两朵同样的异火，都能算十万积分吗？”周合拿出手机询问道。

    【只要多一种异火，即可获得十万积分，无论品种是否一样。】

    “嗯...”周合听见APP的回复，顿时满意的点点头。

    一朵异火十万积分的话，那么，按照小说剧情里，出场的异火也不少。。

    如今，手里已经获得了骨灵冷火和青莲地心火，而迦南学院的陨落心炎也是囊中之物。

    这里就是四十万积分了。

    远古八大族之一的炎族，拥有五种异火。

    异火榜第六位：八荒破灭焱；

    异火榜第七位：九幽金祖火；

    异火榜第八位：红莲业火；

    异火榜第十六位：火云水焱；

    异火榜第十七位：火山石焰。

    加起来，就是九朵异火了。炎族的五朵异火，也正是周合接下来的目标。

    虽然这样做，有些不道德，但是，在这个世界里，强者为尊，拳头大即是道理。

    而且，周合肯定也不会让他们吃亏的。

    “这样就九十万积分了，看看，哪里还有呢...”周合摸着下巴，思索了起来。

    女主之一的萧薰儿那里还有一朵异火榜第四位的金帝焚天炎。

    不过，金帝焚天炎是萧薰儿的本命灵火，贸然抽取，必定会损伤萧薰儿的根基，还需萧薰儿修为高一些才行。

    “魂族的族长魂天帝，似乎也有一朵，虚无吞炎。”

    加上这一朵，那就是一百万积分了。

    “哈~~！有点困了，睡一觉。”周合打了个哈切，说道：“小乱，用普通的速度飞往迦南学院，到地方叫醒我。”

    “好的，主人。”小乱应了一声, 就见车速骤然降低了一些。

    此处距离黑角域足有上万公里, 现如今, 面包车的速度已经降至四千公里的时速。

    按照这个速度，也需要四个小时。

    ……

    迦南学院，乃是大陆的著名学府, 也是在大陆中心位置的古老学院。

    从这座学院内走出去的巅峰强者，无一不是名震一方, 在大陆上威名赫赫。

    此时, 迦南学院的后上之巅。

    一个身穿休闲服的的俊美男子, 正面带微笑的望着远处。

    只见，前方的空地之上, 有着一处凹形的巨坑内。

    在巨坑当中，有着一座几位庞大的黑色巨塔。

    整个塔身都埋在了地底之中，只在地面之上显露出了一小截的塔尖以及一个漆黑的洞口。

    这个洞口, 便是天焚炼气塔第一层的入口。

    下方, 还有三三两两聚集在一起的人群。

    全都是等候着进入天焚炼气塔修炼的学生。

    这座天焚炼气塔四周与内部都被阵法大师布下了重重禁制与阵法。

    周合不是主修阵法的, 他主修的是肉体, 是法术，所以, 就算以周合现在的实力，也无法做到悄无声息的进入。

    周合缓缓抬起手，正准备强行出手之时, 忽然，整座迦南学院响起了一声古老的钟吟。

    “咚……咚……！”

    古老而又厚重的钟声, 响彻了整座迦南学院。

    伴随着钟声的响起，就见下方的人群瞬间安静了下来。

    “时辰至, 开塔！”

    天焚练气塔之中，蓦然传来了一道苍老的声音。

    “轰隆隆……”

    不一会儿, 入口处的漆黑色大门，缓缓的打开了。

    随着大门开启，一股灼热的气息从塔内喷涌而出，几乎是瞬息之间，四周的温度都上升了一个程度。

    “进塔！”

    苍老声音再次响起。

    下一刻，便见下方盘膝而坐，双目紧闭的学生同一时间睁开了双眼, 豁然起身。

    “唰唰唰……！”

    一道道的破空声响起，大量的人影朝着塔门爆射而去。

    周合见此，将手缓缓放下，当即, 身形一晃，也跟着这些学员进入了天焚练气塔内。

    双目张望了一下，前方是一片片的密室，时不时有学员没入其中。

    同时，下一层的楼梯口也在不远处。

    周合并没有前往楼梯，而是目光落在了右侧的一扇铁门上。

    这扇铁门，时刻都有强者关注，不过，周合是何等人物。

    一身的境界相当于这方世界的斗帝，实力的话，那就更加强悍了。

    直接释放出神念，将周遭覆盖，而后隔绝了铁门，旋即，在使用神念模拟出了一闪铁门。

    当周合退开铁门进入之后, 没有丝毫的变故发生。

    一进入铁门，一道道昏暗的光线从墙壁上照射而下。

    入眼所及之处，都是朦胧一片, 这是一片很庞大的空间。

    在正中央处，还有着一个宽敞的洞口。

    在原书当中, 陨落心炎就在这个洞口内。

    来到洞口前, 周合没有丝毫的犹豫，直接纵身一跃。

    洞口有一层能量保护罩，对于实力弱的，根本无法进去。

    而周合，身体轻松融入其中，甚至，没有让那层能量保护罩泛起丝毫的涟漪。

    不过，就在周合进入洞口的瞬间。

    迦南学院某处小院之中，正在下期的一位老者面色猛然大变。

    “不好，有入侵者进入了天焚练气塔。”此老者不是别人，正是迦南学院内院大长老苏千。

    在保护罩之上，有着一个非常隐秘，非常弱小的禁制，可以说，等同于无，如果不仔细搜寻，根本就发现不了。

    除非是亲自布置这个阵法的人。

    不巧的是，这位内院大长老苏千，正是布置此阵法之人。

    苏千当即飞至半空，运转斗气，洪亮的声音传遍整个迦南学院：

    “有敌人入侵，斗王及以上迅速在天焚练气塔集结，，立刻开启护院大阵，斗王等阶以下的学院立刻离开天焚练气塔！”

    整个迦南学院都震动了。

    斗王，斗皇，甚至是斗宗强者，皆是面色一变，而后纷纷破空而来。

    除了这些强者外，那些修炼的学员们，也是纷纷惊奇不已。

    “那是..苏千大长老，这是发生什么事情了？”

    “听大长老说的话，好像...有人入侵了？”

    “入侵？谁这么大的胆子？有我们的院长坐镇，那可是半圣强者啊。”

    “你应该是新入学的学弟吧，你难道不知道我们院长云游四海，已经好些年没回来了。”

    “快快快，我们去瞅瞅，到底是什么人居然胆敢入侵。”

    “走走走，一同前往。”

    “哇，你们都不怕死吗？那里肯定会有大战爆发，大长老也让我们远离呀。”

    “切，胆小鬼，不敢去就别叽叽歪歪的。”

    ……

    随着周合的下落，原本伸手不见五指的环境，开始出现暗红色的光晕。

    同时，炽热的气息，也越来越浓烈。

    很快，周合眼前的场景就变得豁然开朗。

    只见一片熔岩的世界呈现在了他的面前，一眼望去，居然都看不到头，可想而知，这片熔岩海是有多么的辽阔。

    “找到了，陨落心炎！”周合面带微笑，抬手便朝着熔岩海深处抓去。

    顿时，偏见这片辽阔的熔岩海开始剧烈的沸腾起来。

    一股极为狂暴的炽热能量猛地爆发而出。

    “噗……！”

    巨大的熔岩柱冲天而起。

    紧接着，便见一条身体几近透明，浑身上下布满了无形火焰的火蟒从熔岩柱内飞射而出。

    嗡……

    空间都在震动，这条火蟒所溢散出来的能量，太过庞大了。

    然而，如此强大的火蟒，却仿佛被一只无形的大手扼住一般。

    “叽！”火蟒张开巨嘴，猛地唳啸一声，身躯也在疯狂挣扎着。

    一股强烈的音波爆发而出，将下方的熔岩海掀起了岩浆海啸。

    这一声唳啸，就算是斗灵再次，也无法承受，而身躯爆炸。

    “叽！”

    看见自己无法挣脱，火蟒再次唳啸一声，而后浑身上下爆发出巨大的力量。

    瞬间，灼热的能量猛地朝着周合袭来。

    “落在我手里，还想挣扎，呵呵。”周合淡然一笑。

    他只是轻轻一挥手，便见那些袭来的攻击，消散于无形之中。

    火蟒见自己的攻击这么容易就被化解，顿时，变得更加的狂暴起来。

    就在这时，一个身影出现在了洞口处。

    “住手，立刻住手，不能将它放出来，否则，我迦南学院将毁于一旦。”

    苏千站在洞口处，满脸的惊惧之色。

    洞口处，还有一层能量保护罩，他无法进入。

    下方翻滚的熔岩，是不是的拍打着能量罩，让苏千的视线很不好。

    他只感应到了狂暴的能量波动，和一个人类的气息。

    似乎，这个人类正在收服陨落心炎。

    要是入侵者能将陨落心炎收服的话那还好办。

    但是，如果入侵者不敌，反而成为了它的养分，那么，冲破封印，真的只是时间问题了。

    “唰唰！”

    两道苍老的身影忽然出现在了苏千的身旁。

    “情况怎么样了？”两位老者询问道。

    “没想到二位也来了。现在的情况还不太清楚，此人正在收服陨落心炎，老夫居然看不出此人的实力。”

    “以二位的实力，应该可以...”苏千看向两位老者说道。

    这两人正是坐镇迦南学院图书馆最深处的两名长老，修为乃是斗宗巅峰。

    他们二人从不会离开藏书阁，但是，如今有人窥视陨落心炎。

    如果封印被破，那么，发狂的陨落心炎顷刻间就能毁掉迦南学院。

    “以我斗宗巅峰的实力，也没有从他体内察觉到丝毫的斗气。”一个老者说道。

    “居...居然将陨落心炎压制了，要知道，就算是院长也做不到啊。”另一个老者脸色有些骇然的说道。

    “斗圣？居然是斗圣，该死。”苏千皱着眉头说道。

    他们迦南学院，最强的也不过是他们的院长，半圣强者，而且还不在学院。

    这直接来了一位斗圣，这就让他们迦南学院非常的被动。

    周合对于三人的到来，也没有在意。

    见着还在挣扎的陨落心炎，当即，左手掐诀，而后便见掌心处汇聚出了一团蓝色的能量。

    当这团蓝色的能量出现之时，原本炽热的空间，瞬间变得极为的凉爽。

    就好似酷热的夏天，突然进入了空调房一般的凉爽。

    “寒冰术！”周合轻声喝道，随之，将那团蓝色的灵气甩出。

    几乎是瞬息之间，这团蓝色的能量就砸在了火蟒的身躯之上。

    “咔咔咔……！”

    下一刻，就见透明火蟒直接冰冻了。

    陨落心炎居然被冰冻了。

    “这...这怎么可能？”

    “陨落心炎...它...它被冻住了？”

    洞口处，苏千三人脸色变得无比的震惊。

    【叮咚，获得第三朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    周合将冰冻的陨落心炎收入了储物箱内，脑海里就响起了提示音。

    陨落心炎的消失，也让这熔岩海恢复了平静。

    “前辈，陨落心炎乃我迦南学院最重要的东西，虽然您贵为斗圣强者，但是，这么做是不是有些……”

    苏千硬着头皮说道。

    “呵呵，我这可是在救你们。以你们布下的封印手段，不出一年，必定会被它破封。”

    “到了那个时候，你说，会有什么后果？”周合淡笑着说道。

    苏千三人闻言，顿时都沉默了下去。

    虽然他们不愿意承认这个事实，但是，他们却也不得不接受这个事实。

    从他们院长将陨落心炎封印在迦南学院后，知情人无时无刻都在担忧着。

    生怕这个定时炸弹那一天就炸了。

    而现在，陨落心炎被周合收取走了，也让他喜忧参半。

    一来，这个定时炸弹的威胁没了，二来么，就是没有了这个修炼作弊器。

    这样一来，他们迦南学院也就没有什么资本来教导学生了。

    随后，周合从半空落下，直接没入了熔岩之中。

    这下面，可是还有一朵幼生期的陨落心炎的。

    约莫一刻钟的时间，周合也不知道下潜了多少米。

    终于，发现了一条透明的，小火蟒。

    “到手！”周合当即伸手擒住，而后将其收入了储物箱内。

    【叮咚，获得第四朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    正当周合想要离开此处之时，忽然，周合在熔岩的更深处，察觉到了一丝异样的气息。

    “这是...龙族吗？”周合顿住身形，思索了起来。

    ——————

    推荐朋友的一本新书书《我的黑科技游戏具现了》

    简介：陆行舟的黑科抽卡游戏具现了，获得穿越科学家位面的能力，还能获得和科学家有关的黑科技。

    那也许，爱因斯坦能够在有生之年写出“大一统理论”

    近代化学之父拉瓦锡不用被砍掉脑袋。

    阿基米德不会在兵荒马乱时还在沙上画图，被一个小兵刺死。

    元末万户能够坐真正的火箭上天，而不是火药火箭而意外身亡。

    提出费马大猜想的费马因为稿子不够用，没写证明过程，困扰后人300年！也许可以给他一叠稿纸，看他自己能不能证明？

    神农氏不会被断肠草丧命，华佗不会被曹操害死。

    科技进步，科学发展史上，东方也可以主导。

    陆行舟行走在时间线上，见证科学的诞生、兴起，改变了整个世界，追逐宇宙的终极真相，在无数位面留下了自己的传说。

    在现实世界，陆行舟也成为人类历史上最伟大的科学家。

    下方有传送门！

