    宇智波云面色一僵，恶狠狠的瞪了斑一眼：“什么叫沙雕？我这是鹰，雄鹰，懂吗你？”

    斑一点在意的意思都没有，反而是嘟囔了一局：“鹰和雕都差不多嘛。”

    看他这个样子，宇智波云也不想解释沙雕和沙鹰的区别，万一以后传了出去，自己岂不是就变成了沙雕骑士？

    坐在沙雕……哦不，是沙鹰上。

    宇智波云将目光放在了羽衣后庭的身上。

    羽衣后庭也不甘示弱的瞪了回来，他对于宇智波云在天空中的战斗力表示怀疑。

    这家伙虽然强，但是上次的试探，这家伙的空战能力并不强。

    在忍者都是在地面战斗的情况下，这个不算是弱点的弱点在羽衣后庭的面前就被无限放大了。

    羽衣后庭冷笑一声：“风遁·千面风！”

    不得不说，宇智波云确实不善于空战。

    又不是和羽衣后庭那家伙一样把天上当成自己家一样。

    自己的沙雕…呸，沙鹰虽然是沙子做的，但始终会受到气流的影响。

    自己还不熟练沙鹰的操作，所以在千面风的面前还是略显狼狈。

    好在宇智波云拥有鬼灯秘术，哪怕是将他切成无数块他也能恢复过来。

    更何况千面风根本就做不到，最多就是将他割开，很快就能恢复过来。

    沙鹰也是这样。

    沙鹰并不是活物，只要宇智波云没死，还有查克拉，沙鹰就永远不会被杀死。

    羽衣后庭这才想起来宇智波云那家伙是拥有着鬼灯秘术的。

    他目光渐渐变得冰冷起来。

    上次自己不知道，还以为这家伙的身体防御强的离谱，自己带着阳属性的查克拉都没有办法。

    羽衣后庭冷冷一笑，阳属性的查克拉并不是只会增强忍术伤害和让忍术能够自由控制这么简单。

    羽衣后庭的身上开始冒着寒气。

    宇智波云一愣，深深地看了羽衣后庭一眼。

    这老家伙还真是深藏不露啊，还以为他只是会水遁和风遁呢。

    现在看来，自己确实是想多了。

    这家伙都能融合阳属性和风属性的查克拉，风属性和水属性虽然难了点却又不是并不是不能达成的。

    如果这老家伙的子孙后代能够继承他的能力的话。

    那冰遁就不是水无月的专属血继了。

    自己的鬼灯血继说不定还真被他克制。

    接下来的战斗看样子并不会很轻松啊。

    只见羽衣后庭慢慢的下降，落到地上，他面色变得狰狞了起来：“这个术可是我藏了很久一直没有拿出来用的。”

    宇智波云一脸嫌弃：“那你倒是别用啊！”

    羽衣后庭并没有理会他，默默地看了一下宇智波云，直接爆发出强大的查克拉。

    一个巨大的冰巨人一点点的凝聚而成。

    像是雕刻一般。

    这个巨人除了全身像玻璃以外，和人类感觉没有多大的区别。

    宇智波云赞叹一声：“这么好的雕刻手艺，不去做冰雕大师可惜了。”

    羽衣后庭感觉自己好像有被冒犯到，脸色涨得通红，恶狠狠的瞪了一眼宇智波云，直接操纵着冰巨人朝着宇智波云杀来。

    宇智波云本想出手却被斑给拦了下来。

    斑看着冰巨人，也爆发出庞大的查克拉，一个蓝色的巨人将他包裹起来。

    一蓝一白两个巨人身上都散发出强大的气息。

    战场上的忍者们都被压的快喘不过气来，纷纷远离这片战场。

    宇智波云悠闲地坐在沙鹰之上，没有丝毫要帮忙的样子。

    羽衣后庭见此心里也稍稍的放下了心来。

    他还真有点虚他们兄弟俩一起上。

    他并没有见过沙鹰的具体实力。

    须佐能乎的实力倒是在刚刚看的比较清楚，自己的冰巨人击败它应该是没有问题的。

    要是宇智波云的沙鹰也有这么强的威力，自己根本就不用玩儿了，洗洗睡吧。

    羽衣后庭心想：“既然宇智波云不打算插手这场战斗，那我可得好好教一教这个叫做宇智波斑的小子好好做人了。”

    两个巨人站了一会儿，朝着对方狂奔而去。

    相对于忍者，两个巨人的动作显得特别的笨拙。

    哪怕是相对于普通人来说，巨人的动作都显得有些笨了。

    笨归笨，两个巨人的力量大的就很是夸张了。

    两个巨人都朝着对方的拳头猛地砸了个过去。

    巨人脚下的土地猛地下沉，周围数百米的土地寸寸碎裂。

    所有人无不惊愕这两个巨人那恐怖的威力，根本就不敢想象这东西要是砸在人身上的话会变成怎样。

    当然，宇智波云例外。

    他甚至在想，被砸中的人，如果用铁锹铲起来和某干妈一样，放点辣椒再油炸一番，那香味肯定让隔壁小孩儿馋哭。

    这事儿也只能是想一想了，让他去吃的话，肯定是下不了嘴的。

    战斗依然在持续当中。

    如果两个巨人的动作加快的话，宇智波云甚至会认为自己被缩小在两个赛亚人的战斗圈子里面。

    这两个家伙打到哪了就碎到哪里，所过之处寸草不生。

    战斗大约持续了半个小时。

    宇智波云发现斑的须佐能乎有崩溃的迹象。

    须佐能乎的身上充满了裂痕，恢复的速度越来越慢。

    宇智波云知道，斑的查克拉或许快支持不住了。

    他不再观战，操纵着沙鹰冲向了战场。

    沙鹰的体型很巨大，比战斗中的两个巨人都要大很多。

    宇智波云还细心把所有的金属物质都弄到了沙鹰的脚上。

    整个沙鹰看起来浑身都是屎黄色，只有一双利爪闪烁着冰冷的寒光。

    沙鹰每一次抓击都将冰巨人掉落一大块一大块的碎冰。

    但冰巨人很快又能恢复过来。

    冰巨人的每一次攻击也能让沙鹰留下一个巨大的窟窿。

    对此，宇智波云很是无奈。

    虽然沙子密度很大，但也确实比不上冰巨人的身体。

    沙鹰的恢复时间总是要比冰巨人要长很多。

    宇智波云的心沉了下去。

    自己虽然是和斑两人一起对付冰巨人，但斑明显是快要支撑不住了。

    等到他的须佐能乎崩溃掉，自己的沙雕说不定会被按在地上摩擦。

    斑也发现了这个问题，他对着宇智波云大吼一声：“云，要不我给你的沙雕穿一件衣服？”

    宇智波云看了一眼斑的须佐能乎不由得吐槽到：“你自己的须佐能乎都没有穿衣服，你怎么给我穿衣服？”

    宇智波云突然想到了什么，心里有种不好的预感。

    他突然希望自己是猜错了。

    但他这次却猜对了，听到了那个让他很脸红的话。

    只见斑撤掉自己的须佐能乎，大喝一声：“威装·沙雕！”

