
　　唐明点进去一看果然就是他今天和狂龙公会对战的视频，原本唐明还在奇怪为什么自己和狂龙公会那点事会这么多人知道，现在才明白原来今天的事情被人现场直播了，免费给人家做了好几个小时的表演。

　　这个帖子的浏览量已经突破了六百万，并且还在以极快的数字增加，下面的评论更是多达几十万。

　　"我擦，太吊了吧，一对十杀了九个，都是新手村的玩家这差距有这么大吗？

　　“一刀秒了四个，还有两个是盾牌骑士，这攻击力强大到爆表啊，应该是使用了技能了吧，现在新手村就有技能了？”

　　“这绝对的是大神玩家啊，我听狂龙的说这个人叫日月唐，已经被列入他们公会的必杀榜单了，只要他一出新手村就要被杀到零级。”

　　“狂龙公会的人都是垃圾，抢怪杀人欺负小号，活该被教育，支持日月唐大神。”

　　"大神啊，请收下我的膝盖，求带啊。"

　　“这个日月唐和昨天新手村卖打造装备的是不是同一个人啊，好像装备制造者也叫日月唐啊。”

　　楼上的添狗就是有病，一个十级的小号就被称作大神，老子现在十五级了，有本事就到霞光城，看我不一个雷电术秒了他。

　　……

　　城市中心的那栋高楼上面，狂龙正搂着林英的腰，坐在宽大的沙发上看着电脑上的画面，那画面正是今天唐明和狂龙对战时候的视频。

　　“啪！”狂龙一拳砸在了键盘上面，电脑画面顿时停止了。

　　“真是一群废物，一群人还杀不了一个人。”狂龙脸上的横肉都在不断地颤抖着。

　　“别着急，再厉害也不过是一名十级的玩家罢了，现在还没出新手村能有什么厉害的，最多是走了狗屎运而已。”林英在旁边安慰他。

　　狂龙在林英的身上亲了一下，表情平静了起来：“这个人的名字挺有意思的，日月唐，连起来读不就是唐明吗。”

　　听到这个名字林英身子一震问道：“难道是他吗，他进入游戏了？”

　　狂龙摇头：“不太可能啊，这小子怎么可能还进入游戏，唐明这个名字这么普通有重名也很正常，唐明欠着不少钱哪有时间玩游戏啊。”

　　“可万一真的是他呢？”林英的面容还是有些担忧。天籁小说网

　　狂龙在她脸上亲了一下，笑道：“别担心，他已经不是当年的他了，我找人去压一压这小子，估计一下就能压死他。”

　　说完之后他拿起电话拨通了一个人的手机号，很快电话接通传来了一个男人的声音。

　　“龙哥，找我有什么事啊？”对面的人好像非常害怕狂龙说话的声音都有些颤抖。

　　“老李啊，我给你说件事啊，你给唐明打电话告诉这小子……”

　　唐明正吃着泡面，手机响了起来，他拿起来看了一眼，看到上面的名字稍稍一愣，但还是接通了电话。

　　“你好，李哥。”

　　“唐明啊，欠我的钱，是不是应该还了啊。”

　　这人名叫李台，是曾经他的一个朋友，现在是唐明的债主，欠他的钱不算多，十万块而已。

　　“李哥，咱们不是说好了一个月的时间还你吗，现在才半个月的时间。”对于这些要债的人唐明还能说什么呢。

　　其实这个李台这人已经算是不错了，至少还给了唐明一些时间。

　　“唐明啊我知道你的遭遇，也不想逼着给你要钱，我也没办法啊，实话跟你说了吧，是有人逼我要这个钱，我也只能给你打电话了，你就当可怜一下哥哥我，先把钱还了我吧，你也知道那些人我惹不起啊。”

　　李台的话里面甚至已经带着无奈的哭腔了。

　　“这样吧李哥，这么晚了我也不好给你弄钱去，你给我一天的时间，我明天一定想办法还给你。”既然李台都把话说到这个份上了，唐明还能说什么呢。

　　“好，明天啊，行，那咱们可说好了，一定要给我啊，就算是帮哥哥一把了。”

　　挂断了电话唐明一拳就打在了一旁的墙壁上，发出咚的一声。

　　李台背后的人当然就是狂龙，这一点他知道的，是狂龙威胁李台必须给唐明要账，如果唐明不给钱的话对他没有什么伤害，但李台肯定是有把柄在狂龙手里，所以才在这时候来给他要钱。

　　从这件事上唐明提高了警惕，首先就是狂龙已经怀疑他进入了游戏。第二点就是狂龙手里还有对付他的筹码。

　　唐明走出了自己的地下室，楼上的游戏工作室也刚刚结束今天的游戏，声音稍稍有些嘈杂，唐明走了出去，在门外抽了一根烟，一边抽着烟一边给李亚打了一个电话。

　　李亚很快接通了电话：“明哥，怎么了出什么事了吗？”

　　"上次让你安排身份的事情怎么样了？"唐明问道。

　　“已经安排好了，我找人用了你的身份坐火车去了天海，对外宣称你去那边打工了，怎么了，是有人开始查你了吗？”

　　“狂龙好像有点怀疑我的身份了。”对于李亚唐明没什么不能说的。

　　李亚却也没有太过于惊讶他说道：“怀疑你很正常，谁让你今天在游戏里出了这么大的风头的，他做了什么吗？”

　　“那倒是没有，没有确凿的证据他也怀疑不到我身上，那件事就拜托你了。”

　　“放心吧，都安排好了，反倒是你，要是有什么需要我帮忙的，尽管开口，钱够不够我这里还有一些。”李亚询问道。

　　"钱我还有，放心吧，那你先忙吧，我先挂了。"

　　现在他还有李亚这一个值得信任的朋友，怎么可能还借他的钱呢，所以那十万块钱还是需要自己想办法。

　　这几天的游戏让他在游戏里赚了一些钱，但加起来也就是两万多块，离着十万还有不小差距呢。

　　他想了一下，或许只能等明天出了新手村后将自己身上的装备卖掉了。

　　但身上的装备是他以后能赚到钱的基础，如果没有这种特殊原因他是不想卖掉身上的装备的。

　　走回去的时候唐明碰到了工作室的人从里面走出来，唐明站在一旁等了一会，看到没有人出来了他才推门走了进去。

　　“你好唐先生。”刚走进去唐明就看到双双正在不远处看着他，明显是故意在等他的。

　　“怎么了有事吗？”对于双双找自己的原因唐明有些好奇，他才不会自作多情的认为这姑娘对自己有什么想法，就算是自己长得还算是一表人才，也不可能有姑娘会喜欢一个住在五百块钱地下室整天吃不饱饭的人。

　　双双笑着朝他走了过来，拉住了他的胳膊拉着往里边走。

　　“有好事跟你商量，快跟我来。”

　　双双这姑娘有时候有些大大咧咧的，竟然就这么拉着唐明的胳膊，丝毫没顾虑和唐明男女有别，反倒是把唐明弄得都有些不太好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第59章 压一压他免费阅读。https://xs.23sk.com 