    小钱氏一直坐在一旁笑着听，手上还在纳鞋底，等她说完便点头，“听你说这孩子不错，有空儿把他们都叫来家里吃顿饭，你是师父，也要偶尔请徒弟们吃吃饭的。”

    满宝就知道大嫂没听懂，于是看了一眼院子里正打扫院子的周立重一眼，凑上去小声道：“大嫂，我在给大头说亲呀，你听不出来吗？”

    小钱氏差点儿把针给扎手上，她瞪大了眼睛，失声问道：“什么？”

    她下意识的往外看了一眼，见院子里打扫卫生的大头头都不抬的就拿着扫把扫着扫着就出了院子，地上还不是特别干净，她便沉默了一下道：“是该成家了。”

    她放下手中的鞋底，坐到满宝身边，“你再和我说一说那刘家的三娘子，她今年多大了？”

    满宝道：“十八了，翻过年就十九了。”

    小钱氏就点头，“和大头差不多，正好合适，他们家是做什么的？”

    “做大夫的，”满宝道：“她祖父是宫中的太医，太医的品级比我高一品，和我的编撰同品。她伯父也是大夫，现在百草堂中坐堂，她父亲好似再做一些药材生意，她几个兄弟也都在学医，正计划着这一二年考太医院。”

    小钱氏听着心里就有些发虚，泄气了，“她家世这么好，能看上我们家大头吗？”

    满宝道：“立重人也不错的，他现在不是在跟着四哥到处跑着做生意吗？赚的钱也不少。”

    “傻孩子，家世不是这么算的，”小钱氏道：“而且，她比大头还要有本事，我怕她看不起大头。”

    满宝想了想后道：“要不让他们相看相看？说不准他们就看上了呢，家世上不用担心啦，这事儿还是刘太医提的呢，他们家他做主，他都没有看不起我们家的意思，其他人就不必太在意了。”

    何况满宝对自家还是很有信心的，见大嫂有些迟疑，她就安抚道：“大嫂您想想，他们家底子是比较厚，但我们不能只看以前，也看以后呀。”

    她道：“刘太医是五品太医，我还是五品修撰呢，且我是正五品，品阶比他还高半级呢。”

    “他们家好多子弟学医，我们家不仅有子弟学医，还有子弟学文，比过去我们比不上，但比将来我们家一点儿也不虚，”她道：“我们家里这么多人呢，他们家比我们家人少。”

    小钱氏一听还真是，他们家人多呀，尤其是男孩子，特别多。

    她就笑道：“就是觉得底气有些不足。”

    满宝吃饱喝足，大气的挥手道：“不用觉得底气不足，我觉着，过去的底蕴只表现在两方面，一是家规家品，二就是家中藏书，有的知识。

    “后者简单，我可以给家里买许许多多的书，知识嘛，您就盯着立学他们几个努力读书吧，学到自己脑子里的就是自己的。”

    满宝道：“前者嘛，我觉得立家就是要谦虚仁人，爹娘也没把我们教差了，我们不差他们什么。”

    小钱氏却知道满宝这是在安慰她，这世上的事儿哪有她说的那么简单？

    不然人家几十年、几百年甚至上千年的积累岂不是成了笑话？

    小钱氏在这一点儿上还是很有自知之明的，她笑道：“劈柴门上挂草帘子，宰相门第将军府，这些都是老人们说的话，能够不讲究门当户对的时候少，比如你和白善。”

    她伸手摸了摸满宝的头，道：“当初白家提起这门亲事的时候爹娘就忧虑，娘说过，要不是我们两家有那样的牵扯在，你和白善又自小一块儿长大，一块儿跟着庄先生读书，你处处不比白善差多少，而刘老夫人对你又和蔼，郑夫人脾气也好，娘她是断不可能答应这门亲事的。”

    满宝愣住。

    小钱氏道：“门不当户不对，就算一时甜蜜，将来日子也会难过。”

    满宝张了张嘴，想着自己年纪小，到底见识有限，这话又是一直信赖的大嫂说的，于是她迟疑起来，“那……还让他们相看吗？”

    小钱氏想了想后道：“看看吧，主要是大头年纪也到了，不过到时候还是得看看女方的意见，到时候刘小姐要是不愿意，我们可不能勉强。”

    满宝点头，“不会勉强的，结亲本来就是要你情我愿嘛。”

    不过小钱氏还是有些疑虑，“听你说这刘小姐家世好，自己本事也大，怎么会想着跟我们家大头相看呢？”

    满宝想也不想道：“因为我们家不会拦着她去当女官和女大夫。”

    她道：“现在刘太医愁着呢，怎么都找不着好人家。”

    小钱氏一呆，“为什么要拦着她去当女官和女大夫？”

    那可是一个活命的本事呢，多难得？

    要不是大丫年纪大了来不及，而且也没有二丫三丫聪明，她都想让大丫跟着满宝学医术呢。

    看五弟妹就知道了，都在家里干活儿，但她能两遍就熬出药膏来，二丫转手卖出去就能赚一两多的钱，她和四弟妹都羡慕得不行呢。

    满宝揉了揉肚子道：“世风如此，一时半会儿的改不过来。大嫂，那就这么说定了，回头我让立重和三娘相看相看。”

    小钱氏点点头，回过神来后立即道：“我也要去，对了，把娘也叫上。”

    虽然已经嫁了一个女儿，但小钱氏一说到儿女的亲事还是有些担心，害怕自己不够周到，识人不清。

    满宝长这么大也是第一次做这种事情，以前她都是跟在她娘屁股后面看热闹的，这会儿成了主事的那一个，之前不觉得，这会儿认真说起来也有些心慌。

    于是也点头。

    于是姑嫂两个去找钱氏。

    钱氏只是略一思索便道：“冬节要祭祀，今年我们不在家，没法在家里祭，不如去玄都观里上炷香，给家里的祖宗和你爹娘道声平安。到时候就约了刘家人在玄都观上见面如何？”

    满宝没想到她冬节还能出门，连连点头。

    钱氏对小钱氏道：“大头那边你去说，本来我还想着明年过了春忙就带他回家一趟相看亲事的，如果能在京城里找到更好，毕竟家里有饭馆在这边，他们也常在这边做生意。”

    小钱氏低声应下。

