    第107章恋爱词条未加载（10）

    花雾第一个工作进展顺利，走路带风，那叫一个高兴。

    柳雨曦直接没来上学，她那个样子根本没法见人。

    她那些姐妹团跟班，有的请假了，有的低调做人。

    教室里一时间空出来不少座位。

    昨天后排就空着好几个位置，今天这么多人没来,整个教室仿佛都空了。

    没人找花雾麻烦，花雾觉得生活又美好了，空气都清新了。

    中午午休，花雾出学校去整了个发型。

    她现在的发型实在是……影响女主的美貌。

    花雾从理发店出来，顺便给自己买个保温杯，付完钱出来，抬头就看见凌默和乐蔓儿。

    这两个人上午也没来上课。

    现在却出现这里。

    不知道是此时才来上课,还是……

    花雾摸出她的新手机，点开照相机，咔咔拍照。

    不得不说凌默这个校园男主颜值惊人，原相机都能拍出大片的感觉。

    学生时代的爱情……果然美好！

    美好的东西就应该守护！

    乐蔓儿不断和凌默说着什么，凌默拽酷拽酷地往前走，也不知道听没听乐蔓儿说话。

    乐蔓儿也挺漂亮，巴掌大小的脸，娇俏可爱，是那种讨人喜欢的长相。

    花雾像个跟拍摄影师，一路跟着这两人。

    此时距离学校还有一段距离，看这两人的方向，应该是去学校。

    只是……

    男主不是个富二代吗？

    什么劳斯莱斯、宾利卡宴不为男主服务吗？

    花雾小跑几步，跟到他们后面。

    “凌默,图书馆的事，我真的很抱歉……你能不能别生气了？”

    “我没生气。”

    “你都没跟我说两句话,你还不是生气？”

    “……”

    凌默基本没怎么说话,都是乐蔓儿在说。

    花雾跟半天，还是不知道图书馆里到底发生了什么事,就很生气。

    她随手把照片发到某个学生们常用的论坛上,然后准备放弃了，就在此时，余光突然扫到前面拐角里有人探头探脑。

    对方一头酒红色的毛，招摇、嚣张、个性到极致——宛若顶在脑袋上的大红鸡冠子。

    花雾不想看见都难。

    花雾还在想为什么会有这样的审美，就看见红毛把目光锁定在乐蔓儿和凌默身上。

    花雾：“！！！”

    草！

    乐蔓儿为了让她的遭遇和女主相似，给自己安排了不少不幸遭遇。

    其中就包括让人找她麻烦，给男主英雄救美的机会。

    今天这出戏应该在一周后。

    可能是之前花雾插手，导致乐蔓儿提前安排了。

    眼看她亲爱的同学就要走上歧路。

    身为三好学生，应当伸出援助之手！

    花雾暗自握拳，扭头看下四周，快步走进一家店里。

    此时午饭时间，吃饭的基本都是学生，但附近似乎有个工地，也有不少身强力壮的工人。

    ……

    ……

    乐蔓儿看下手机，然后对凌默道：“凌默，我那边买东西，你等我下。”

    凌默：“嗯。”

    “我很快回来。”

    乐蔓儿往拐角那家文具店走去。

    她刚走到门口，还没进去，拐角就钻出来几个人,将她围起来。

    二话不说拉着她就往拐角去,钻进后面的巷子里。

    “你们干什么！放开我！！”

    乐蔓儿‘挣开’他们，跑了出来，但又被抓住。

    乐蔓儿只能尖叫，并朝着凌默的方向喊：“凌默！！”

    凌默听见乐蔓儿的叫声，往那边看去，见她被人给抓着，眉头微蹙，立即往那边过去。

    前面街道热闹，后面却冷冷清清。

    过道上有积水和垃圾袋，楼与楼之间的过道很窄，巷子连着巷子，像迷宫似的。

    凌默追进去就没了乐蔓儿的踪影。

    等凌默找到人，看见的是躺在地上哀嚎的鸡冠头等人。

    凌默揪着那最显眼的鸡冠头，“人呢？”

    “被人救走了……”鸡冠头半边脸都肿了。

    “往哪边去了？”

    鸡冠头指了个方向。

    凌默正想去追，就听后面有人骂骂咧咧。

    “老大，那女的不是说做做样子吗？这叫做做样子？下手太狠了……草！让她加钱！”

    “就是，没说要真打啊！”

    凌默倒回来，“你们说的话什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “谁让你们做做样子？”

    “……”

    鸡冠头等人突然沉默，“没谁啊。”

    凌默拿出手机。

    “你干什么？”

    “报警。”

    “……兄弟没必要哈。”鸡冠头立即道：“就我们抓的那个女的，是她找我们，让我们故意抓她。”

    “为什么？”

    鸡冠头：“她说等人来救她，就让我们放水……妈的，我们是放水了，救她的人，也没见对我们放水，你看把我和我兄弟打的。”

    凌默：“……”

    ……

    ……

    等凌默离开后，角落里有人走出来。

    鸡冠头捂着肿起来的半张脸，立即讨好地笑起来，这一笑牵扯到痛楚，看上去龇牙咧嘴的。

    少女校服外套围在腰上，从阴影处走出来，那气场比他们这些混社会的还要强。

    谁能想到这么个小丫头，比他们都能打。

    他们这些年简直就是白混了！

    鸡冠头龇着牙：“您看我们都按你说的做了，是不是……”

    花雾把几个钱包还给他们，“多做点好事，不要整天干些伤天害理的事。”

    “是是是，您说得对，我们会做好事的。”

    鸡冠头赶紧把钱包拿回来，连连点头。

    花雾摸出手机，“加个微信。”

    “……做……做什么呀？”鸡冠头懵。

    “以后有需要叫你们。”

    鸡冠头犹豫：“您不是让我们做好事吗？”

    “帮我就是做好事！”

    女主即正义！

    帮女主就是帮正义！

    “……”

    鸡冠头扯下嘴角，哆哆嗦嗦地拿出自己屏幕碎裂的手机——经常打架打碎的——加上花雾的微信。

    花雾把他们挨个加一遍。

    “……”

    没必要这样吧。

    加完人，花雾瞅瞅鸡冠头的头发，“你这头发……有点特别，有什么出处吗？”

    “没……没有啊。”鸡冠头摸摸自己已经塌下来的发型，心疼不已，他今天刚做的！“我喜欢……有个性。”

    “是挺有个性。”花雾点头：“去换个普通的发型吧，就你这头发，谁看了不记住你，跑都跑不掉。”

    鸡冠头：“……”

    “老大，我们经常被抓，是不是因为……”

    “闭嘴！”

    “行了，散了吧。”花雾挥手，“今天的事，把嘴巴给我闭紧了。”

    (本章完)

