    “霍总，我去拍戏的这几天你有没有想我啊？我可是每日每夜都想着你哦。”女人娇滴滴的声音从虚掩的办公室门口传出来。

    叶如歌脸色微白的站在门口，从门的缝隙可以看到一丰满的女人坐在霍彦西怀里，她衣衫半褪，胸口两团紧贴男人的胸膛。

    她美眸藏着愠怒，抬手就要推开门，霍彦西的秘书却开声阻止：“副总，霍总说了没有他的允许谁都不能进去。”

    “让开！”叶如歌一把推开秘书，径直闯了进去。

    办公室里就要纠缠在一块的男女闻声都看向她。

    霍彦西看到叶如歌的那一瞬，深邃的黑眸有什么一闪。

    “哟，这不是霍太太吗？”夏诗云轻蔑的看着来人，嘲讽一笑：“霍太太是来看我们恩爱的吗？”

    江城所有人都知道叶如歌是霍太太，也知道她从嫁给霍彦西那一天起就被他嫌弃，不然他身边不会那么多莺莺燕燕，他和外面女人的艳事隔几天就会出现在娱乐报道上。

    叶如歌似乎已经习惯面对小三的挑衅，她神色冷淡瞧不出什么情绪，只有捏紧的拳头让人发觉她压抑的怒意。

    “你，给我滚出去。”叶如歌站在偌大的办公桌前，居高临下的冷睨坐在男人怀中的女人。

    身为当事人的霍彦西却径直点了一支烟，一副准备看戏的神情。

    夏诗云微恼，见霍彦西没有要帮叶如歌的意思，胆子就大了起来：“该滚的是你，你破坏了我和霍总的好事！”

    叶如歌瞥一眼置身事外的男人，美眸眯了眯，视线再次回到小三身上：“我没看错的话，你是集团最近新签的艺人吧？”

    霍彦西身边的女人她没有心思了解，但每次他换了新欢，总会有人主动告诉她。

    夏诗云挑眉：“是又如何？”话落还故意靠入男人宽阔的胸膛，用挑衅的目光斜睨叶如歌。

    “那你就该清楚我是集团副总，还是有权利让你解约的。”叶如歌冷淡的嗓音在办公室里响起。

    夏诗云脸色一变，终于向一声不吭的男人求助：“霍总……”

    霍彦西掸了掸烟头，狭长冷眸盯着他的太太，薄唇冷翘：“什么时候轮到你来动我的女人了？”

    叶如歌对上他的眸子，不卑不亢：“我这也是为集团着想，好歹我手中还有集团百分之十的股份，我可不想集团把钱浪费在只会勾引男人的狐狸精身上。”

    “韩辰，进来。”叶如歌把站在门外的随身保镖喊进来，接着吩咐：“把那个女人拖出去。”

    “是！”

    夏诗云神色慌张的抱住霍彦西：“霍总，我不走！”

    她以为霍彦西会为她出头，然而他只是无动于衷的盯着叶如歌。

    在韩辰走到面前的时候，霍彦西勾起女人的下巴，十分宠溺的口吻：“我这有张副卡，你先拿去用，过后我再找你。”

    夏诗云能够讨得霍彦西的欢喜主要是她懂得察言观色，虽然心里不甘，但还是欢欢喜喜的拿了副卡，有些委屈的噘嘴：“那我等你的电话。”说完娇滴滴的在他脸上吻一下。

    “去吧。”男人脸上的神情算得上温柔。

    叶如歌的手再次捏紧，别开了视线，不愿看这刺眼的一幕。

    结婚一年，他没给过她一个温柔的笑。

    夏诗云经过叶如歌身旁的时候故意停顿一下，像斗胜的孔雀那般阴阳怪气的笑道：“霍太太，我自己走，你不会解我的约了吧？”

    “滚！”叶如歌呼吸有些乱了。

    夏诗云一走，韩辰也退出办公室。

    此时办公室的门紧闭，里面就只有叶如歌和霍彦西两人。

    霍彦西手中夹着燃烧了一半的香烟，倏然起身来到她面前，一口烟雾喷拂到她脸上，无比邪气：“把我的女人赶走，你想干什么，嗯？”

    叶如歌被烟呛得咳了几声，拧眉瞪向邪痞的男人：“我有事要跟你说。”

    霍彦西一手抄在裤袋里，斜靠着办公桌：“说。”他倒想听听是什么天大的事，让从不过问他私事的霍太太亲自来办公室闹。

    “明天我爸爸办生日宴，我希望你跟我一起出席。”叶如歌平复思绪后直视他道。

    霍彦西冷眸一眯：“就为了这点破事你来我这闹？”

    “你一直不回家，我又联系不上你，只好亲自过来请你。”她也不想来这看他和别的女人卿卿我我。

    她打他的电话一直没人接，发信息他也不回，他已经一个月不回家，她不来这，真不知道该去哪里找他了。

    “不去。”霍彦西直接拒绝，他就连在人前和她假扮恩爱的机会都不给。

    “不行，你必须去。”叶如歌突然的强势，那是她父亲的生日宴，如果不是父母要求，她也不想来请他。

    他可以冷落她，在外面找女人，她只求他能配合一下，在她父母面前留她一点颜面。

    霍彦西薄唇一勾，嘲讽一笑：“怎么？还想用你副总的身份来命令我吗？别怪我没提醒你，你这个副总只是虚名，就算你有集团百分之十的股份，那也轮不到你来命令我。”他刻意强调了股份这事。

    叶如歌对上他冷锐的眸，心尖微拧。

    当初她答应和他结婚还有一半的理由就是因为霍家大方给她那么多股份，他便认定她是贪图钱财的女人。

    她感觉喉咙有些干涩，她垂下眼眸，嗓音低低的：“我没用副总的身份，我只是用你妻子的身份……请求你。”

    霍彦西闻言冷笑一声：“妻子？我什么时候承认你是我妻子了？”

    他言语中的嘲弄更让她心口发疼，她只能绷着脸假装镇定：“你不承认不行，我们已经领证了。”

    男人黑眸狠狠一拧，俊容越发沉冷：“可不是嘛，当初你千方百计上我的床，不就是为了成为我的妻子吗？现在你已经如愿了，你还妄想要我配合你在别人面前假装恩爱？”

    他大掌扣住她的下颌，幽冷的眸盯入她心里，那样冰冷的声音：“你休想！”

