    龙抬头，又见龙抬头。

    这是叶青下灵山入世后，第二次轰出龙抬头。

    上一次轰出来的时候，这龙抬头只是转瞬即逝，而这一次，却持续了数秒，而且还带出了龙身。

    显然，这一次的威力比上一次更强大了。

    毕竟这一次，他是以巅峰小宗师的能力轰出的，劲气很浑厚，威力自然很大。

    刹那间，那由气流形成的龙头在弹飞回来的那些“竹标枪”间肆虐，片刻后，这些“竹标枪”就化为了一推粉末。

    而此时，在竹林外面，还坐在刚才竹亭中那把椅子上的樱花目瞪口呆了。

    显然，她已经看到了竹林中发生了什么。

    当然，她并不是直观的看到的，而是通过面前茶几上的一个电子屏看到的。

    嗯……她这个杀阵中显然是安装得有监控摄像头的，就安在那些竹子上的，是当下最先进的设备，所以即便竹子高速运转，也能清晰的拍摄到阵中的情况。

    好一会儿，她才从震惊中回复过来，然后又伸出手迅速的拍向了茶几边沿的机关上。

    难道说她要发动杀阵中的杀招了吗？

    然而，并不是，她在安下机关后，那片竹林中高速运转的竹子的速度慢慢的降了下来，几分钟后，就完全停止了下来，恢复如初。

    樱花回头对身后的两个丫环说道：“你们别跟来了。”

    话音落下，她坐着的椅子和面前的茶几也顺着轨道慢慢的移回到了竹亭之中。

    很快，一切归于平静，除了旁边的竹子少了一块外，其他的地方以之前毫无区别。

    樱花突然停止了阵势的运转，这也出乎了叶青的预料。

    他眯着眼睛看着面前的女人，似乎是很想看穿樱花，这女人到底想做什么？

    要杀他的话，干嘛要停阵呢？

    叶青觉得这个女人有点莫名其妙。

    樱花抬头看了一眼愤怒的叶青后，突然站了起来，缓缓的将头上戴的面纱给摘了下来，露出了她那张倾国倾城的脸，白壁无瑕，极其完美。

    露出来的皮肤也是玉骨冰肌，没有任何的瑕疵。

    这样的女人，的确是能让男人们为之疯狂的。

    随即樱花款款的走到了叶青的面前，跪了下去。

    刹那间，叶青懵了，这女人怎么给自己下跪呢？

    刚才还发动阵势来对付他，现在却下跪，这反转也太快了吧？

    樱花低垂着头，轻声的说道：“少爷，我错了。”

    少爷？

    这又是什么鬼？

    “你错什么了？”叶青一脸懵逼的问道。

    “我不应该对少爷您用杀招。”樱花应了一声后，说道：“冲撞少爷，这是重罪，请少爷责罚。”

    “等等！”叶青瞥了一眼樱花，一脸疑惑的问道：“我怎么就成了你的少爷呢？”

    “因为你刚才那拳打出了龙抬头。”樱花应声说道。

    “这说明了什么？”叶青沉吟着问道。

    “能打出龙抬头的，只有拥有二十多年前大华京都叶家血脉的人，所以我很确定，您就是我的少爷。”樱花应声说道。

    叶青深深的看了一眼樱花，问道：“你是我叶家的人？”

    不给樱花回话的机会，叶青又皱了皱眉头，说道：“这也不对啊，你才二十四岁，我叶家遭遇屠杀的时候，你都没有出生，怎么可能是我叶家的人呢？”

    樱花抬起了头，轻声的说道：“我师父是叶家那次灾难中的幸存者。”

    “是谁？”叶青看着樱花问道。

    “乔玉！”樱花应声说道。

    “三婶？”叶青愣了愣后，急声问道：“她呢？”

    是的，乔玉正是叶青的三婶。

    而樱花是三婶的徒弟，这还真是出乎意料。

    原本叶青以为乔玉已经在那场灾难中离世了，却没有想到她也逃出了那场灾难。

    这样一来，在那场灾难中，叶家的三个儿媳妇都成功逃脱了。

    不过想一想，这似乎也正常，毕竟叶家遇袭，在前面战斗的是男人们，女人们就有更多逃走的机会了。

    而这个樱花居然是乔玉的徒弟，那她能看出自己的伪装术，那就不意外了。

    嗯……叶家的汤氏伪装术不仅会传承给叶家的子孙，嫁入叶家的女人们也有资格学习的。

    毕竟这伪装术本就是嫁入叶家的女人带来的。

    樱花有些苦涩的说道：“八年前，她过世了。”

    “八年前，我三婶也才四十冒头，她怎么就过世了呢？”叶青皱着眉头问道。

    “老伤复发。”樱花应了一声后，说道：“在那场浩劫之中，她虽然逃出来了，但还是挨了敌人一掌，一直没有治好，一直拖着，拖了近二十年，终于拖不下去了，所以就离开了我……”

    说到这里，樱花就说不下去了，哽咽起来。

    叶青瞥了一眼樱花后，弯下腰，伸手将这丫头给扶了起来。

    樱花抹了一把已经掉泪的眼泪后，抽搐着说道：“少爷，我今天差点酿成大错，请您责罚。”

    “这不怪你。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟你之前也不知道我是谁。”

    “可是……”

    樱花还想说什么，叶青摆了摆手，打断了她，说道：“没有可是，这些年，你和三婶流落在外也很不容易，防备心重一点，也是可以理解的，如果这都要责怪你的话，将来我有一天下去的话，恐怕也没面目见三婶了。”

    “你不会下去的。”樱花急忙说道。

    “人终归有一死，谁也不例外。”叶青笑着说道。

    樱花嘴角一动，但并没有再说什么。

    虽然她心里希望自家少爷能寿与天齐，但那终归只是愿望而已。

    叶青看了一眼樱花后，问道：“对了，我三婶葬在了什么地方？”

    “没有下葬。”樱花应了一声后，说道：“师父临终前留下的遗愿是希望某一天能回归大华，所以叮嘱我在她离世后，就将她火化了，然后带着，等我将来有一天回大华的时候，将她给带回去安葬。”

    顿了顿，樱花苦涩的说道：“可是我因为患病的原因，而无法远行，所以就一直将此事给耽搁下来了，我对不起师父。”

    叶青看着一脸自责的樱花，安慰着说道：“你也是无可奈何，不能怪你。”

