    

    苏卿云低头摆弄着手边的兰草，淡淡开口：“谁送来的东西？”

    “回姑娘，是老夫人身边的大丫鬟如巧，说听老夫人的吩咐送这套头面过来，给姑娘添妆。”春影回话道。

    果然。

    苏卿云看着那只华丽的锦盒，无声噙起一抹冷笑。

    今天出了这么大的事情，明眼人都知道她心里不痛快，祖母嘴上不安慰她，私底下却一定是要有所表示的，想来这套头面，就是安抚她的东西了。

    “拿来我看看。”苏卿云伸出手，示意春影把盒子拿过来。

    她打开锦盒，看着里面那套做工精细的琉金首饰，冷淡一笑。

    这套首饰说贵重也不算贵重，说简陋也不简陋，虽然质地一般，但胜在做工细致，上面嵌的一颗颗珍珠珠圆玉润，也算上佳。她倒是没想到，祖母竟然舍得下血本安抚她。

    看来跟她猜测的一样，祖母是舍不得这门亲事打水飘。

    “老夫人这是什么意思？咱们姑娘受得委屈，一套头面就打发了？”春俏咚的一声把花盆扔到地上，替苏卿云打抱不平。

    那两个花盆颇有重量，这么直挺挺砸下去，顿时溅起一层灰尘。

    什么首饰不首饰的，她是个粗笨婢女不懂这些，但让她们姑娘受委屈就是不行。

    苏卿云看了地上硕大的花盆一眼，朝春影开口：“收起来吧。”

    “姑娘？”

    春影不解的看过来，春俏则不高兴的扁了扁嘴巴。

    苏卿云看着两个婢子这样的反应，忍不住笑了起来：“反正是白送的东西，咱们不要白不要。说是添妆的，咱们干什么用，祖母还能管着不成？”

    这次祖母打得好算盘，怕是要落空了。

    “嘻嘻，还是姑娘脑子转得快，我怎么没想到呢。”

    春俏听明白了苏卿云的意思，伸手一拍自己的脑袋，再次眉开眼笑起来。

    对啊，送过来的就是她们姑娘的了，不要白不要。

    添妆？姑娘的婚都退了，还添什么妆。

    “婢子明白了，这就拿出去收好。”

    春影也点点头，把那套头面接过来重新摆好，一抬头，就看见外面一个探头探脑的人影，春影叫了一声：“三公子。”

    门外，苏淮见被春影发现了，心虚的笑了笑：“我只是路过，你们忙着，我先走了。”说完这句话转身就想溜。

    “苏淮，回来。”苏卿云懒洋洋的开口。

    苏淮听到姐姐的声音，不情不愿的回过身，磨磨蹭蹭的朝屋里走了进来。

    “姐。”

    这会儿正是阳光明亮的时辰，苏淮一身青竹色锦袍，大步朝屋里走来。

    少年正是长身高的年纪，身形修长挺拔如同刚抽芽的青竹，眼神明亮有神，再加上那张看起来单纯无害的脸，十分讨人喜欢。

    不过，仅限于看起来。

    整个定远侯府都知道这位三公子不学无术，成天跟一群纨绔子弟混迹在一起，成日斗鸡遛狗，是个不折不扣的混世魔王。

    “你怎么来了？”苏卿云看着自己这个弟弟，心里面却苦涩的像喝了一口海水。

    上一世，她怎么也跟别人一样，只知道嫌弃自己的亲弟弟不学无术呢？

