    楚离打量着他几眼，温声道：“应护卫，你是独身一人吧？”

    应无求冷冷道：“不错。”

    楚离点头：“难怪呢。”

    应无求沉声哼道：“大总管什么意思？”

    “如果你有家室，”楚离摇头道：“就不会说出这番话，如果这次被掠走的是你的妹妹，或者你的夫人，甚至你的母亲，你还会如此说吗？”

    “不过几个侍女而已！”应无求咧嘴笑笑，不在意的道：“如果是我的家人，自然马上去救！”

    楚离叹了口气：“是你的家人，你便去救，是王府的人，就不去救？”

    应无求不在意的道：“如果被掠去的是小姐们，咱们才能出动，其余人嘛，还不够这个资格！”

    楚离道：“应护卫的想法，大伙认同吗？”

    众人沉默不语。

    他们都是天外天高手，楚离所杀的十个天外天高手中，有几个跟他们的关系很好，却硬生生被楚离斩杀，难免生出兔死狐悲之感，很反感楚离这个大总管。

    楚离知道此时不宜立威，否则，马上就人心崩散，自己总不能把这几个天外天高手都杀了吧？

    “诸位，人活一世，讲究一个忠字，”楚离沉声道：“我从前是国公府的人，便忠于国公府，如今是王府的人，便忠于王府！”

    众人莫名其妙的看着他。

    楚离沉声道：“但国公府，王府，凭什么让我忠心耿耿？”

    众人皱眉，这话有些奇怪。

    楚离道：“我不知道一个侍女够不够资格天外天高手出动，我只知道，但凡进入王府的，不管是侍卫还是侍女，不管是天外天高手还是不会武功的普通人，都是王府的人，都会受到王府的保护！”

    他双眼放光。灼灼逼人：“凡我王府中人，只要受到伤害，王府必会派人救援，必会十倍报复回去！”

    楚离目光锐利。沉声哼道：“如果你们自恃天外天高手的身份，不想救人，我也不会勉强，我会自己一个人去，即使救不回她们。也要让她们知道，王府并没放弃她们，她们是王府的一份子！”

    他仿佛要望进每一个的心里：“诸位是天外天高手，能够纵横天下，所以不知道一个人遇到绝境，多么渴望同伴的搭救！”

    他看向郑立德道：“郑统领，既然大伙不愿意去，我也不勉强，就让他们在这里守着王爷，毕竟王爷的安危更重要。我自己去便是了！”

    郑立德暗叹厉害。

    不愧是年纪轻轻就能成就一品的，心智手段过人。

    他原本以为依大总管的脾气，绝对会狠狠教训应无求，立威以震慑众人，让他们乖乖听话。

    不曾想，大总管竟然来个了以柔克刚，克制住了脾气，以情动人。

    大总管这蛊惑人心的本事确实是一绝，这番话传出去，一定会受到府内众人的拥戴。威望更隆。

    要是自己这帮人无动于衷，没有行动，定要受千夫所指，成为府内所有人的公敌。被孤立起来。

    王府内毕竟还是武功平常的人居多，天外天高手只不过十几个，剩下的上百人都是普通人，被他们孤立敌视，那滋味绝对不好受，府内关系盘根错节。不知道哪里就会受到刁难，且处处受刁难，寸步难行。

    楚离扫一眼众人，转身便走。

    “大总管！”郑立德忙道：“大伙一块去！”

    “一块去！”众人忙道。

    楚离缓缓点头：“好，那大伙就把咱们王府的侍女救回来，狠狠收拾那帮家伙，让他们知道，咱们安王府的人动不得！”

    “是！”众人沉声道。

    楚离一番话声音清朗，响彻整个王府，所有人都听得到，听得热血沸腾。

    萧诗躺在天枢院也听得清清楚楚，摇头抿嘴微笑。

    楚离率着九个天外天高手飘飘离开安王府，绕过大街，悄悄出了神都，直奔郊外一边密密的杏树林。

    郑立德他们没多问，跟着钻进杏树林。

    “大伙小心点儿，别出动静，人就在里面。”楚离压低声音。

    九人缓缓点头。

    他们放轻手脚，缓慢逼近，看到了密林深处有一座庄园，若非深入密林，绝不会发现这一处庄园。

    庄园内有十三座房子，连成一个圆形，中央是一个平坦的练武场，正有一群十几个人在练功。

    明媚的阳光照着他们赤着的上身，肌肉匀称而泛着温润光泽。

    九个天外天高手一靠近，他们似有所觉察，扭头望过来，看到了楚离与九人。

    楚离沉声喝道：“冲进去！”

    众人身法陡然加快，直直冲了过去。

    楚离没跟他们一块冲，钻进了一间屋子。

    屋内一张长榻上，四个侍女衣衫不整，被随意的丢在榻上，横七竖八，正瞪大眼睛，呆呆的看着楚离。

    楚离看她们衣衫虽乱，却没被侵犯之像，松了一口气。

    他伸手解开她们的穴道，皱起眉头。

    位于她们最下面的一个少女气息奄奄，嘴里正吐着血沫，心口插了一把匕首，眼见是不活了。

    外面砰砰声很快停止，郑立德他们冲了进来。

    “丁宁！”三女一解开穴道，马上围到那少女跟前，握着她的手，眼泪簌簌的往下流。

    郑立德忙问：“怎么回事？”

    “那帮坏蛋要对咱们不轨，丁宁自杀，吓退了他们！”一个少女抹着眼泪说道。

    “奶奶的，不该放跑他们！”郑立德恨恨一拍桌子。

    “哗啦！”桌子碎落一地。

    楚离从怀里掏出一个白玉瓶，倒出一颗朱红的丹丸，塞到丁宁嘴里，运功轻拍了几下她心口，然后把匕首缓缓拔出来，没留出太多血。

    “丁宁会死吗？”一个少女忙问。

    楚离摇头：“别担心了，她死不了！……郑统领，先送她们回去吧。”

    “大总管，丁宁是服了祈元丹吧？”郑立德问。

    楚离点点头。

    郑立德叹道：“佩服！”

    祈元丹的珍贵无异于一条命，却给一个侍女服下。

    看来他先前那番话倒不是空话，这样的大总管确实值得听命，换了王爷，是绝舍不得这祈元丹的！

    “大总管，能追到那帮家伙吗？”郑立德恨恨道：“咱们得把他们宰了！”

    楚离目光在屋里扫一眼，看到床头有一把头发，伸手指了指，问先前的少女：“是他们的头发吗？”

    “是。”少女忙点头：“是被丁宁拽掉的！”

    “那就找到他们！”楚离道。

    郑立德舔了舔嘴唇：“咱们要把他们的老窝抄掉，给他们点儿狠的，知道咱们王府的厉害！”

    “对，抄了他们老窝！”其余人沉声道。

    看到这四个少女的可怜模样，怒气填膺，恨不得大开杀戒。(未完待续。)