    江陵闻言点了点头，示意张天喻带人去确认一下。

    随即，张天喻带着一些人出了宫殿，来到了烛照的宫的宫墙之上。

    “还真是一人前来啊。”张天喻站在烛照宫的宫墙之上，露出了惊讶之声。

    只见不远处，有着一道身影正踏步而来，最终站在了烛照宫的宫墙之下。

    “杨辰！”

    张天喻看清了来人之后露出了极为意外的神色。

    他怎么都没想到，独自一人前来的竟然会是杨辰。

    “你这是被抛弃了准备来投降了？”张天喻站在宫墙之上俯视着站在墙外的杨辰开口。

    而在宫墙之上其他人在知晓了杨辰的身份之后，也是纷纷露出了惊讶之色。

    这杨辰竟然一人独自前来。

    这是要做什么？

    投降？送死？

    “杨辰，即便是你来投降，我也不可能放过你的。”张天喻俯视着杨辰冷笑着开口道。

    这人杨辰与他有交集，残害了许多大威皇朝的人，自己的姑姑张雪清，李云霄皆是死在了他的手上。

    更何况，自己还在他手上吃了大亏。

    所以，不管如何，他都不会的让杨辰活。

    杨辰抬头看着烛照宫，望着烛照宫并没有，并没有理会张天喻而是喃喃自语：“防御工事，外加杀阵，挺多的，只可惜挡不住”

    话音落下，杨辰抬起了右手，化为了佛掌。

    瞬间，他的身躯之上璀璨无比的佛光闪耀，瞬间照亮的周围的天地，一股浩荡而又雄浑的气息从他身躯之内绽放而出。

    “好强横的气息，他是要做什么？”

    “这人莫非是准备一人强攻？”

    在场的人感受到杨辰绽放而出的气息皆是露出惊愕之色，从杨辰绽放而出的气息，这些人竟然感受到了一丝威胁。

    下一刻，杨辰身上那浩荡的气息轰然爆开，而后他也随之一个佛掌拍出。

    瞬间，佛陀之影出现，一个巨大的佛掌凭空汇聚，带着摧枯拉朽的力量直接朝着烛照宫的宫墙拍去。

    轰！

    佛掌拍落，轰鸣响彻天际，而这一掌之下，众人皆是惊愕无比。

    只见，坚不可摧的烛照宫宫墙，直接被杨辰凌空一掌，拍的坍塌出了一个巨大的缺口，连同那处的不少人都被拍成了肉泥，横死当场。

    而在众人惊愕之时，杨辰踏步而出，独自一人踏入烛照宫。

    所有人目光闪烁的看着被杨辰一掌拍的坍塌的宫墙，心中骇然。

    他们为了应对大杨圣朝的到来，早早的布下了防御工事，同时还布下了杀阵，等着大杨圣朝的人自投罗网。

    但是，现在竟然被对方一掌直接拍出了一个缺口。

    而杨辰刚刚那一掌展露出来的实力可以说是极为的恐怖。

    这也让他们所做的一切完全没有任何一丝的意义了。

    砰！

    杨辰脚掌一跺，发出一道厚实的声音，身体一动，宛如奔雷，顷刻之间踏入到了烛照宫，降临到了张天喻的面前。

    瞬间，张天喻身体周围，众人立刻感受到了一股恐怖至极的威压，一股浩荡的力量宛如太古神山一般朝着他们镇压而来，让他们感觉难以动弹，甚至神经和反应都变的迟钝。

    也在同一刹那，杨辰手掌一握弑圣枪陡然出现，无数的枪芒在这一刻闪耀。

    枪芒闪动，笼罩四方，无与伦比的弑杀气息涌出，扫荡而下。

    “不……”

    修为弱小的一些人，此刻面色骇然，发出了惊恐之声，身上的气息同时全部被调动而起，爆发出自己最强的力量，去抵抗杨辰这一枪。

    嗖！

    伴随着枪芒掠空之声，虚空宛如被撕裂了一般，许许多多的人在这一枪之下直接被斩杀，而其余的人则是被震退的吐血。

    张天喻也在这一枪之下，被震的趴了下来，猛的吐血，脸色苍白无比。

    他双眼惊恐的看着杨辰。

    怎么能如此之强!

    当日，杨辰与黑斗篷男子交手之时，他并体会到杨辰之强。

    但是，现在自己直面杨辰之刻，他才体会到了杨辰简直强的离谱。

    刚刚一枪之下，直接杀了数十人，那些人可都是圣灵境九品，甚至有些人已经借着天选战场之内的机缘到达了极境。

    而他是圣州书院的第九圣徒，得到了三位圣人的传承，在今次的人之中，实力也是佼佼者。

    而现在直面杨辰之刻，他竟然发现自己渺小如蝼蚁一般。

    杨辰目光转过，看向了趴在地上的张天喻，抬起了手中的弑圣枪，准备再度发动攻击。

    只是，就在杨辰发动攻击之刻，张天喻的身体一动，以一种诡异的轨迹，直接消失在了原地，而后出现在了虚空之中一处。

    杨辰看向那处，在那处，他再度见到修行行字诀的黑斗篷男子。

    这位黑斗篷男子再度将张天喻护住。

    “他血脉尊贵，你不可杀他。”这位黑斗篷男子看着杨辰开口道。

    “你护不住他的。”杨辰则是极为平淡的回应道。

    话音落下，杨辰身体一动，宛如雷霆一般射出，朝着张天喻那处杀去。

    就在杨辰身体掠出的瞬间，周围飘荡起了无数的飞霜，而后周围的空间在飞霜之下开始迅速冻结，而杨辰身躯也在这一刻瞬间被无数的飞霜笼罩，要将他的身躯，他的血液，甚至每一个细胞全部冻结。

    寒冰冻结出现之刻，周围无数的攻击也随之而来。

    此时此刻，烛照宫之内的诸多高手因为巨大的动静赶来，见到杨辰没有一丝犹豫的出手了。

    却见，杨辰手中的弑圣枪猛的横扫而出，周围一切飞霜冰晶，猛然炸裂，化为碎末，而那冻结的空间也彻底的被震碎。

    枪芒凌空扫过，撕裂了一切，所有来袭的攻击，尽数在枪芒之下崩碎，灰飞烟灭。

    九百九十九尺的圣灵气息，虽然离终极圣灵境还有一尺距离，但是其威力也是何等之强，再加弑圣枪的滔天弑杀之气，那是何等的恐怖，随意一扫便是天崩地裂。

    伴随着杨辰的这一枪，又有十余人被斩杀。

    杨辰背负着弑圣枪，抬头看向不远处，见到了一位的样貌犹如女子一般妖艳的男子。

    “似乎就是你差点杀了剑无垢，也让杨薇陷入危机之中吧？”杨辰看向那男子开口。

    傲雪蓝，圣雪天宫的第一神子，也是今次圣雪天宫最强之人。

    “真是找死！”

    傲雪蓝那双妖异的双眼望着杨辰，周身的冰寒气息不断弥漫而出，一股股杀意不断的涌动。

