    霍铮瞬间就被江晚晚给逗笑了。

    因为她这个样子实在是太傻，也太可爱了。

    他眼中闪动着戏谑的光芒，嘲笑道：“就你这小胳膊小腿，也想把我打成猪头？是在梦里把我打成猪头吗？”

    江晚晚一张小脸憋得通红，粉拳更是攥紧了。

    要是霍铮敢对她做什么的话，她先一拳砸在他的眼睛上，再一脚踹他的下面！

    然而她等了许久，都没有等到霍铮进一步的行动。

    江晚晚眼睁睁地看着霍铮走进厨房，把料理台上的菜，然后放在餐桌上。

    然后他用看傻子一样的眼神看着她，“还愣着干什么，过来吃饭。”

    江晚晚被他这一番操作搞懵了，愣愣地走了过去。

    眼前是白花花的大米饭，热气腾腾的菜，散发着诱人的香味。

    霍铮把碗和筷子塞进她的手里，江晚晚的脑子在这一刻好像停止了思考，本能地开吃。

    不得不说，热过的饭菜比冷藏在冰箱里的饭菜更好吃！

    江晚晚吃了好几大口饭菜，又喝了小半碗汤，身体都跟着暖洋洋起来。

    霍铮就坐在旁边看着她吃，时不时给她夹菜，觉得还挺有意思。

    坦白来说，江晚晚的吃相算不上优雅，但也并不难看。

    小脸颊圆鼓鼓的，看起来很像是进食的小仓鼠，有种可爱的萌感。

    霍铮这个时候感觉自己就像养了一只小宠物，莫名有一种投喂的乐趣。

    他问江晚晚，“饿着肚子的感觉不好受吧？”

    “嗯……”江晚晚心想，那还不是因为你不放我走。

    “那以后还绝不绝食了？”霍铮的语气有点严肃起来。

    江晚晚好像遇到了教导主任似的，怂怂地小声道：“不绝食了。”

    霍铮这才有点稍微满意了，他早就料到江晚晚会忍不住偷吃，所以故意让人在冰箱里留下饭菜，就是为了抓到她的这一刻。

    他教育道：“用自己的身体来威胁别人是最愚蠢的事情！连你自己都不爱惜自己的身体，还妄想别人会在意吗？你这种想法非常幼稚可笑！”

    江晚晚被他说得忍不住羞愧起来，低低地说道：“我知道了，下次不会了。”

    不知道为什么，她总觉得他的话和语气很熟悉。

    就好像以前她经常被霍铮教育一样……

    霍铮面无表情地看着江晚晚，冷酷地说道：“但是你这次绝食和偷吃东西，不可能当作什么事情都没有发生过，必须要得到教训。”

    江晚晚的神经瞬间就紧张起来，“什么、什么教训？”

    霍铮开口道：“就罚你做一个星期的晚餐。”

    “啊？”江晚晚不敢相信地瞪大了眼睛，就这？

    她该不会是听错了吧？

    霍铮顿时拧眉，“怎么，你不愿意？那就换一个……”

    江晚晚生怕他改变主意，立刻就答应下来，“愿意愿意！你早说嘛！”

    这个惩罚简直出乎她的意料！简直白紧张了！

    “那就这么说定了，我每天下班回来要看到你做好晚饭，要不然你就继续饿肚子。”霍铮故意板着一张脸，眼中却飞快地闪过一抹得逞的笑意。

    他真的很久没有吃过江晚晚做的饭菜了。

    他很想念很想念那个味道。

    更想念的是，他们曾经相处的安静和美好。

    那时候老太太还没有变成植物人，那时候他们还是名义上的夫妻……

    没想到这么短时间，就什么东西都变了。

    想到这里，霍铮的眼神不禁暗了暗。

    江晚晚吃饱喝足，忍不住流下了幸福的泪水。

    她以后真的真的不会再绝食了！

    霍铮对她进行了一番深刻的思想教育后，让她在大厅里走了几圈消食，这才放她回房间睡觉。

    这一次，江晚晚很快就坠入了梦乡，睡得十分香甜。

    但由于睡得太晚，第二天她毫不意外地起晚了。

    不过这也并没有太大的关系，毕竟她也不用上班，每天除了吃饭就是睡觉，和猪也没什么区别了。

    谁会在意一只猪的起床时间呢？

    江晚晚在心中自嘲，想到今天要给霍铮做晚饭，于是翻了翻菜谱。

    翻着翻着，她的脑子里突然亮起了一盏小灯泡。

    如果她把菜做得很难吃很难吃，霍铮肯定会受不了吧！

    等到他受不了的时候，说不定就会把她放走了！

    虽然这个猜想并不一定，但是也可以试试嘛！

    厨艺不好，也不能算是她的错啊！

    江晚晚漂亮的眼睛里闪过一抹狡黠的光芒。

    到了该做晚饭的时间，江晚晚走进了厨房，准备大干一场。

    因为她怀有身孕，霍铮也不想她太辛苦，于是派了好几个女佣给她打下手。

    所有的食材都准备好后，江晚晚亲手开始烹饪，费尽心思地往黑暗料理的方向发展。

    几个女佣在旁边看着，算是一种保护。

    她们原以为江晚晚应该是很会做菜的，直到看见她把糖当成了盐，陈醋当成了酱油……

    “江小姐，你手里的是糖不是盐啊！还有那是陈醋，不是酱油……”

    “谢谢提醒啊。”江晚晚笑眯眯地道谢，然后把半包盐倒进了锅里。

    女佣们：“……”

    她们现在提醒，还来得及吗？

    少爷啊少爷，你到底是从哪里找来这样一个宝贝？自求多福吧！

    江晚晚做好了两菜一汤，女佣们看了一眼，都沉默了。

    霍铮正好在这个时候回来，跟掐着点似的。

    他看了江晚晚一眼，“饭做好了是吗？端上来吧。”

    女佣们神色复杂地把菜端了上来。

    霍铮看着眼前的两菜一汤。

    前两道菜都黑乎乎的，不知道是什么。

    后面一道汤绿油油的，比绿帽子还绿。

    他沉默了几秒，问道：“江晚晚，你做的什么东西？”

    江晚晚面不改色地介绍道：“这一道菜是芹菜炒牛肉，那一道菜是宫保鸡丁，汤……哦，汤是丝瓜排骨海带汤。怎么样，看起来很不错吧？”

    她心中偷笑，面上却是一副十分认真的模样。

    霍铮看着那些看不出原料的饭菜，额角青筋直跳，“江晚晚，你是不是故意在耍我？”

    江晚晚以前的厨艺明明很好，难道失忆了就不会做菜了？

