    第730章730采参

    苏媛媛坐在火堆边，实在是太无聊了。也不敢拿出书来看，也没有带着。只能坐着发呆，神识关注着外面。

    一直到了五点多，詹云昭醒过来。

    “为什么没有叫我？”他坐在了苏媛媛的身边。

    “你们休息吧，我和红菱两个轻松。晚上少睡点也没有关系的。”

    五个人现在是一个小团体，既然他们三个男同志干了所有力气活，她们两个就干一些力所能及的事情。

    “你去休息吧，我醒了。”

    苏媛媛点头，过去挨着曾红菱靠着墙壁睡觉了。

    她其实已经睡不着了，这样坐着靠着石壁也真的不舒服。

    魏光祥和曾亦新两人也醒过来了。他们都没有说话，轻手轻脚的，怕影响还在睡觉的两人。

    等到七点，苏媛媛睁开眼，去外面简单的洗漱了一下。他们三个已经做好了饭了。

    就是把考的羊肉切成片用水煮了，然后在她们醒来后放上挂面。

    吃饱后，收拾干净了山洞，也没有什么留下来的，五人再次的上路。

    因为昨天采到了参，今天就没有昨天的沮丧了。

    苏媛媛还是神识大开，发现了两处，不过看着年份太小了，这样弄回去也太浪费了，所以也就没有告诉他们。

    下山的时候并没有走小路，而是自己开路走，就盼着能够再次的采到。

    走在后面的詹云昭突然说“咱们今天能够到山脚下，我先简单的处理一下这山参。”

    其实要是山民采到了参，就应该往回返了。

    “詹道长，咱们什么时候往回返？”曾红菱问。

    “我是没有意见，大家商量着来吧，山参我能处理，不怕失了药效。”

    “那咱们多待几天，要不然来回来去的也太麻烦了。”

    确实，上山太累了精神还要高度集中。

    苏媛媛又发现一处有山参，不过太危险了，就是在一处有五六米高的断崖上长着。

    靠着年份还不低，可是要怎么才能让他们发现呢，眼看着就要越过断崖了。这样就错过了。

    最后还是决定说出来。所以她的脚步就偏着断崖方向走过去。

    她这样走，其余的四人当然也会跟着。

    “你们看，那是什么？”苏媛媛指着上面的断崖问。

    四个人都抬头了，詹云昭兴奋了，“小苏，你的运气太好了，那还是山参，在下面看着叶子，就知道一定比前面的三个年份长。”

    五个人快步的来到山脚下。这也太高了。

    “我和亦新去上面。我攀着绳子下去采。”

    最后五个人再次的从一边往上爬。

    绳子都带着呢，所以魏光祥很快的就下去了。

    “你们三个在上面可以吗？不然我也跟着一起下去吧。”

    “可以，不过你们都要小心，你身上再拴一根绳子吧。”

    因为是断崖，虽然只有十多米，但是就怕突然有坍塌，到时候也是十分危险的。

    三个人就在上面等着，过了有一个半小时，下面传来了魏光祥的声音，两个小伙子攀着绳子爬上来了。

    “詹道长，你看看，这山参是不是年代更加的长了？”魏光祥说着从怀里掏出包裹好的山参递给了詹云昭。

    这是一只已经有人形的山参了。

    詹云昭那是笑的眼睛你起来了。

    “这根山参最少也有二百年了。这价值都不是前面三根可以比的了。”

    五个人都围着山参看，“咱们还是下山吧，林根生说山脚下还有一个山洞，咱们去那里休整，我在那里也把这四根山参整理一下。”

    其余四人当然没有意见了。而且都是兴奋的。

    天还没有黑的时候，到了山洞，这下有时间拾柴，收拾了。

    魏光祥和曾亦新两个打猎，两个姑娘负责拾柴，烧水。

    詹云昭就在山洞口掏出工具来处理四根山参。

    一直到了天黑了，狍子肉和兔肉已经炖熟，烤好了。詹云昭才总算是收拾出来了。

    苏媛媛看着用棉布包起来的参，觉得还挺有意思的。

    晚上她还是没有吃烤肉，只是喝了水了。

    看着她这样，其余的四人都听无奈的。

    “媛媛，我给你熬点粥吃。”曾红菱关心的说。

    “不用。明天早上熬粥就好了，我晚上不吃也是可以的。”

    “用火烤窝头好不好？”

    “我真的不吃，你们不用担心的。”

    “咱们明天回去吧，小苏就留下来吧，我们四个继续上山。”

    苏媛媛想了想还是摇头“我不放心你们，就这样吧。”

    “媛媛，人参带在身上也不安全，放在人家家里更加的不安全。其实我们四个都是有自保能力的。”曾红菱安慰着苏媛媛。

    “我怕你们有什么危险。”

    “能有什么危险？也就是遇上野兽，可是我们四个也不是吃素的。回去吧，你这样不行，你在家里看着人参，我觉得就是山民自己留起来的也没有咱们采的这四根好，拿出去不是让人家眼馋吗？”

    魏光祥接过话“苏媛媛，你真的不用担心我们，我们在没有遇见你的时候，还不是一样的去盗墓？比这里也不安全。”

    曾亦新接着说“是啊，还有就算我们真的有危险了，那跟你有什么关系？来采参也是我们自己要求的，别多想了，明天咱们返程，你留在家里。”

    苏媛媛看着四个人的表情，突然间自己明白了，人家都是成年人，也许经历的并不比自己少。自己是真心的不习惯这样的生活。

    实在不行自己留偷偷的跟在他们后面好了，反正是不想受罪了。

    人都是这样的，从简入奢易，从奢入简就难了。

    自己有空间，已经习惯了自在的生活，现在让自己过正常人的生活，真的非常的难。

    都收拾干净了，“我今天夜里值班，你们都睡觉。”

    “媛媛，没有必要这样，我们也在家里休整一天，放心吧，还是咱们两个值夜。”

    三个男同志也没有说什么，并没有抢着值夜，这不累，就是费神，就让苏媛媛来吧，要不然她的心里一定不痛快。她是一个什么性情的人，他们都清楚。

    (本章完)

