    chapter49

    刚到美国的时候,倪迦完全是懵的，她英语差，周弥山总不能面面俱到，手机翻译也很痛苦,出去和人的交流能力基本为零,吃个饭都异常艰难。

    倪迦的专业是酒店管理,学校不是多好的学校,但也不差,因为城市好,地理位置有先天优势，学校和当地的酒店都是有联系的,实习与教学相结合,她很快就忙碌起来。

    白天学专业,晚上补语言。硬件知识比别人落一大截,她没道理不努力。

    学校大多是留学生，各国的都有,不同的文化碰撞在一起，一具又一具陌生而美好的身体,交谈与日常生活,都已不再是国内的样子。

    她依然尽多时候保持着独来独往，在曾经的学生时代,上厕所都要硬拉同伴的日子已经彻底离她远去。在更广阔的天地里,人人都自由，你埋首做自己的事，没有人会好奇。

    她还年轻，年轻总是让人羡慕，愈合能力快,痛苦会减半。踏出那寸土地才知道，之前的半身磨难，不过是漫漫人生里的小小一粒。

    年轻的生命总是充满无数的未知与可能，那颗枯草疯长的心，在跨越万里山河的地球另一边，总算被唤醒了。

    她想，她这个人，可能是没有归属感的。

    她不怀念曾经，不思恋故土，也不想家，她没有家可想，唯一的挂念只有母亲。

    她换了新的手机号，和以前的人全部断了联系，本就没有几个值得联系的人，微信号都弃之不用，若说和曾经还有唯一的联系，就是顾南铭，他在她的新手机联系人里，从没打过电话。

    就连陈劲生，她都甚少想起。她再想起他时，已经可以用流利又委婉的英语拒绝眼前向她示好的男生了。

    她不想谈恋爱。

    这个不想谈，一维持，就维持了大学四年。

    周弥山倒是没有异议，相反，他知道她的想法后，表情愉快的还挺明显。

    倪迦对于他，是不敢用以前对付那群毛头小子的路数的，周弥山是什么人，喜怒不形于色，如今的地位全靠自己的实力得来，她那点浅薄的社会资历，根本没能力看透他。

    他对她好，是哪种程度的好，出于什么身份的好，她都看不透。这一点上，周弥山拿捏的极好，如果她多想，反而显得她心思不纯。

    毕业那年，他带倪迦去跳了一次伞。

    双人跳，周弥山带她。她这才知道，他玩极限运动道行挺深，有证，可以当教练的级别。

    “没看出来。”倪迦总结道。

    周弥山给她带装备，没看她，“是你不关心。”

    她抿唇，不语。

    周弥山的教练在旁边说：“现在高度3500米。”

    这个高度对周弥山来说不值一提，但倪迦是第一次。

    装备带好后，他又检查了一遍。

    “害怕吗？”

    倪迦没说话，摇了摇头。

    怕归怕，但向往更多一点。

    周弥山真的懂她。

    她需要这样的刺激，什么都不如身体和感官的刺激，让人瞬间释放所有压力。

    周弥山拍了拍她的肩，“好样的。”

    “现在高度3800米。”教练继续道。

    “4000米，准备。”

    “跳！”

    舱门打开，伴随着教练的下令，倪迦义无反顾的对着眼前的天空跳下去。

    从高空一跃而下，眼前天旋地转，景物变成混乱的线条，失重感一路冲到头皮尖，发麻又恶心。呼啸的风朝她铺天盖地的刮来，她急速下坠。

    但伞打开的那一瞬间，世界安静了。

    周弥山在她耳边说：“睁眼。”

    倪迦慢慢睁开眼，呼吸屏住。

    她看到了天堂。

    一望无际的海原来有边际，沙滩是大片的金黄，绿树变成一簇一簇，各种颜色像拼在一起，拼出一幅画来，明亮又温柔。

    蓝天在眼前，阳光在背后。

    她在风中。

    惊心动魄也好，排山倒海也好，当她与人群脱离，真正置身于世间万物时，她融汇于伟大的自然。而这一刻，天下苍生，爱恨情仇，都与她无关。

    她清楚的感觉到，她心中不再是万念俱灰，不再是一了百了。

    而是强烈的，对生的渴望。

    或许，这才是向死而生。

    “活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。”

    **

    不知不觉，倪迦在波士顿呆到了第九个年头。

    当年，她毕业后直接找了工作，周弥山托人写了封推荐信给她，她入职不算艰辛。

    她知道她的背景在同事眼中一直成迷，偶尔开车来接她的周弥山更是像幕后金主一样的神秘存在，她曾为这些懊恼过，周弥山只说过一句话。

    “你心虚，就证明你的能力还不够让你问心无愧。”

    这个时代，能力说话。

    但在那之前，大家尚看不出差距，你若有半点出头，但又不至于碾压对方时，定会有人被嫉妒怂恿，用恶言攻击你，用自以为是的目光批判你，伤害你。

    当你站上高位之时，还是那些人，会来讨好你，恭维你，簇拥你。

    人之丑恶，她从很小就体会过。

    她越了解人性，就越厌恶。

    于是，倪迦的独来独往持续到了工作里。

    她不成群结队。

    牛羊才成群结队。

    她不需要无效的社交，让自己只是看上去不那么孤独。

    倪迦对事物的接受能力强过同期很多人，这是经历给她特殊的馈赠，大风刮走过她的一切，她不在乎一些形式上的东西，人情冷暖，看的很淡。

    很多新人抹不开面子的事她都不怕，随机应变的速度也快，无论是顾客找茬，还是各种突发状况，她很少慌过，淡定的很。

    工作期间，倪迦话很少，拒绝一切搭讪，属于干实事的那一挂。加之她长相十分过关，一路绿灯，混到大堂经理的时候，她自己也有点发愣。

    前半生的黑暗，好像已经看不见了。

    说快不快，可说慢，好像也只是一眼间。

    她荒谬的十九岁，就这样消失了，连个影都没有。

    倪迦二十八了。

    **

    酒店调休，她放三天假。

    在公寓里窝了两天，哪都没去，微信不回，工作电话不接，第三天，周弥山无论如何让她出来吃个饭。

    他在电话里说：“你摸摸头顶长草没。”

    倪迦真的就摸了把脑袋，“No.”

    周弥山说：“晚上我去接你。”

    倪迦掀着眼皮，“我说要去了？”

    “没得商量。”他说完直接挂断，确实是没得商量的态度。

    倪迦把手机扔在一边，喝了口水，重新仰躺进沙发，进行静心养性，大脑的放空。

    晚上，倪迦还是准时下了楼。

    看着从台阶上，踩着高跟鞋一阶一阶下来的女人，驾驶室里的周弥山很久没回神。

    她穿了一件鹅黄色的吊带裙，一肌一里仿佛攒着盈盈的水光，银月润色下愈发的白嫩，长发是乌黑的，松散的卷落在肩头，又抖落在臂间。

    倪迦二十八了，岁月从不败美人，此话不假，她现在是最动人的时刻。完全褪去了少女的稚嫩之感，眉弯眼迷离，一颦一簇都是妩媚，举手投足皆动荡，晃得人心慌慌，红唇一勾，魂大概都要给勾去。

    她身上已经找不出当年他在火车站找到她时，那个落魄，而绝望的影子了。

    那时的她，眼底空洞，固执又悲观，她不肯放阳光进来，她不知道，她抛弃生活的时候，生活也在抛弃她。

    所幸，她和生活和解了。

    但她的高傲和坚持，没有变过。

    那是她身上最耀眼的部分。

    曾经的时光里，她遮掩过，隐藏过，好在她如此怜惜自己，她不曾放下它们过。

    她从来都是个独立的人。

    她看似柔软的外壳下，是一身比什么都硬的，反骨。

    倪迦拉开车门，立刻皱起了眉头。

    很快她就发现了不对的源头。

    眼睛一扫，愣了。

    周弥山竟然在后座放了一大捧玫瑰花。

    倪迦坐上副驾，转身，直接把那捧花捞到前面。

    这得多大，能塞下她三个头。

    个个娇艳欲滴，血一般红，烈的似火，在夜里是明晃晃的暗示。

    倪迦凑近闻了闻，然后说：“周律师，送花就俗了。”

    周弥山头皮也有点麻，他没想到倪迦这么直接，这么“没眼力见”，干脆给他一把拿走了。

    气氛本该是尴尬的，但倪迦一脸坦然，他再觉得尴尬也没意思，忍不住自嘲出声：

    “这事儿能不俗吗？”

    一大把年纪了，还得学人小年轻追姑娘，落入俗套了，还能怎么办。

    倪迦不冷不热的说：“你别告诉我，还有烛光晚餐。”

    “……”

    周弥山绷不住了，“有，怎么着吧。”

    倪迦拿出手机，对着花拍照，头也不抬，“不吃。”

    “倪迦。”周弥山皱了皱眉。

    她这才抬头，“天天酒店里就那一套，我不容易放假，你饶了我行不行？”

    周弥山语噎，这倒是他没考虑周到。

    “那你想吃什么？”

    “不吃了。”倪迦收了手机，看了眼熙熙攘攘的城市。

    “去海边吧。”

    对方是周弥山。

    她不能敷衍。

