
　　地下峡谷。

　　宋子瑜盘坐在黑色水流屏障中，专心从胸前葫芦吸取灵气的漩涡中截流更多灵气。

　　四团灵胎精气有如嗷嗷待哺的婴儿，喂了那么多灵气进去也不见明显变化。

　　宋子瑜有玄天宝葫芦在身，吸取天地灵气的速度几乎是寻常修行人的两倍，但无奈别人家只需养一个孩子，他却要养四个！

　　唉，也不知何时能像师傅那般可以分化出身外身出来！

　　据三清决中说，从本体中分化身外身，首先需要达到一定修为，筑基修为灵胎精气还不稳定，不能开始分化，只有到了内丹修为才可开始分化身外身！

　　另外，分化身外身需要在天仙境界之下才可进行，因为其本质是一个移植的过程，是将在本体内蕴养成熟的道种、道芽或者道树移植到新的肉身载体上。

　　如若到了天仙境界道树开花，冥冥中就与本体内世界产生了不可分割的联系，到时候也就不能移植了！

　　这个过程中，分化这个环节倒简单，最重要的是要寻到一个上好的肉身载体。

　　普通凡人或者精怪合适的肉身载体倒好找，只是这般普通的肉身载体只会浪费来之不易的身外身。

　　方寸山上修炼了三清决的弟子，大多会游历三界精挑细选上好的肉身载体，往往几百上千年的功夫也难寻。

　　老道士那个身外身，肉身载体乃是用的极为罕见天外自然诞生的庚金之灵，与金之属性极为契合，运使飞剑法宝威力无穷。

　　但老道士只需寻一个身外身肉身载体，宋子瑜却要寻三个，若是没有机缘，想必到时将要花费悠长时间寻找！

　　就在此时，地下峡谷静静流淌的岩浆河流中，响起了嗡嗡震动声音。

　　宋子瑜从修炼状态退出，望着眼前岩浆中不停鼓出的气泡，偶尔炸裂开来还有丝丝岩浆水花向四周蹦射，只不过他们有敖洛宁黑水屏障挡着，倒不用在意。

　　老道士自入岩浆河流下已有四五天了，这般不寻常的动静这几天时有出现出现，想必是他在底下炼制法宝影响到了这岩浆河流。

　　只不过，宋子瑜很快就发现这次响动很不寻常，岩浆河流在震动影响下竟如水流般开始翻涌。

　　周围岩石也开始震颤，地下峡谷的顶端，逐渐有碎石落下，落在岩浆当中很快被吞噬一空。

　　远远便听在外嬉闹的小白怪叫一声，从远处夹着尾巴一个闪身就扎进了黑水屏障中。

　　头顶碎石落在黑水屏障上就被弹开，甚至不能激起一丝涟漪。

　　“公子，这地下峡谷不会塌吧？”小白心惊胆战问道。

　　敖洛宁皱起眉头，虽然她有内丹修为，但还真没把握在这峡谷塌陷时生存下来。

　　宋子瑜也有些担心，老道士专心炼宝，可能照顾不到他们这里，若是地下峡谷塌陷，也不知用玄阴地遁术能否带着身边两人逃生。

　　所幸这震动并未再扩大，持续了小半柱香后就停止了，也让宋子瑜三人松了口气。

　　震动停下不久，便见老道士从岩浆河流中浮上来，虚空踏着岩浆，一身破烂道袍诡异的未有丝毫损毁。

　　老道士满脸疲惫，但又嘴角噙笑，左手握着一件黑色甲衣，右手托着一枚小巧玺印，两件东西笼罩在宝光当中，显得极为不凡。

　　“这地火还是差点意思，不如方寸山专门的炼宝之火好用，但磕磕绊绊，好歹两件宝物还是炼制成功了！”

　　老道士将甲衣先递给了宋子瑜:“先试试这防护法宝如何！”

　　宋子瑜满心期待将黑色甲衣接了过来，入手轻盈冰凉，这让他有些诧异，看这甲衣外形他还以为很厚重呢。

　　黑色甲衣气息古朴，主要由三部分组成，分别是内衬的轻薄皮革、贴合内衬上的一枚枚鳞片以及鳞片间穿插引合的银色丝线。

　　在外面的鳞片和内衬皮革上，宋子瑜感觉到了两股熟悉的气息，分别是属于无天仙尊与龙虾精。

　　至于那穿插引合的银色丝线倒是有些陌生，不过宋子瑜略微回想了一下，应该是老道士从洞庭龙宫中得到了那副元神修为妖兽的经脉。

　　待端量几眼后，宋子瑜直接将黑色甲衣穿上身，这黑色甲衣拿在手上时只如婴儿衣物那样大，谁料刚穿上身就自动适应宋子瑜身材变化了一番，极为合身。天籁小说网

　　宋子瑜做了几个动作，这黑色甲衣柔软轻盈，丝毫不影响行动。

　　“公子，试试这甲衣防护如何！”小白在旁凑着热闹。

　　宋子瑜目光一动，随即从葫芦中取出了两柄白骨弯刀，那野猪精贡献獠牙制成的兵刃他一直使用到现在。

　　深吸一口气，宋子瑜将法力灌注到了白骨弯刀中，随后便见白骨弯刀上亮起惨白色光芒，狠狠斩在黑色甲衣上。

　　只是白骨弯刀还未及身，便见黑色甲衣自动升起一道黑色护罩，将白骨弯刀隔绝在外，巍然不动。

　　“地级护身法宝！”一旁敖洛宁轻声道。

　　宋子瑜不解，挠了挠脑袋:“法宝还分等级？”

　　敖洛宁有些诧异，她可不知道宋子瑜乃半路出家，到现在满打满算修炼时间也不到一年，虽然老道士也曾针对补课，但在一些常识上宋子瑜确是不如何清楚。

　　宋子瑜与小白一脸好奇，老道士则是含笑看着并未回答，敖洛宁想了想，解释道:

　　“法宝大致分为三个等级，分别是凡级地级以及仙级，法宝千差万别种类多样，单纯用威力来衡量并不准确，所以三界用一些特质来区分法宝等级！”

　　“如凡级法宝，虽然威力在凡人看来惊天动地，但说到底只是一件死物，只有在掌控下才可发挥威力！”

　　“地级法宝相对于凡级，便多出了灵性，例如这黑色甲衣在你未用法力掌控下，还可自动防护，这便是地级法宝的灵性使然！”

　　“凡间传说有些神兵利器可预知祸福，其本质就是法宝具备灵性，能感知危险，倒没有预知祸福那般夸张！”

　　“那仙级法宝呢？”小白眼睛亮晶晶追问道。

　　“仙级法宝我也未见过，龙宫也没有仙级法宝！”

　　敖洛宁老实道:“据说仙级法宝可自生灵智，甚至可以有自己的意识，不需要操控就可自行战斗！”

　　宋子瑜突然出声问道:“那仙级法宝之上呢？是否还有更高级别的法宝！”

　　“当然有！”老道士笑眯眯插嘴道，“不过到了那个级别的法宝，已经不算是法宝了，它们可被视为单独的个体，可以化为人形有自己的喜怒哀乐，甚至还能修炼！”

　　“仙级法宝之上的法宝，极为稀少，三界也就只有那么十来件，就不要奢望了！”

　　老道士瞥了自家徒弟一眼，看着宋子瑜眼神就知道他在想什么，直接打消了其不切实际的妄想！

　　“不提更高级别，仙级法宝都极为稀少，天庭有些底子弱些的天仙，也都只有件把两件地级法宝！”

　　“至于在下界，凡级法宝都很少见，有些妖魔不懂炼制法宝，通常都是使用些不加炼制的原始材料当作兵器！”

　　宋子瑜点点头，看来这黑色甲衣也算非常珍贵，毕竟有些天仙也才只有地级法宝。

　　“家父曾言，灵霄前辈擅炼器三界有名！”

　　敖洛宁认真道:“这黑色甲衣气息威势，在龙宫几件地级法宝当中，也是排在前列！”

　　“敖道友还是过奖了！”老道士抚须挥挥手谦虚道，“老道只是炼器方面花了些时间钻研了一番……子瑜，为师为你炼制的这件法宝可还满意？”

　　迎着老道士期待的目光，少年沉吟几息，老实道:长得有些丑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十九章 黑色甲衣与法宝级别免费阅读。https://xs.23sk.com 