    

    送走了最后一位客人，施无弃开始收拾东西。他一挥手，桌上排列着的摆件自动按照固有的顺序归到原位。再一打响指，厅堂内的大部分灯都熄灭了，只留下最近的几个烛台。室内顿时昏暗起来。蚀光阙不是永夜之域，但天空永远停留在疑似黎明或是暮色之前，说亮不亮说暗不暗的。若有飞鸟从天上掠过，也能看到幻境内的光芒逐步暗淡，熄灭的灯火如退潮的海滩。他绕到桌前，就着昏暗的灯光倒了一杯茶。茶本来已经凉了，但从他手中倒出来的却冒着袅袅热气。他倒了两杯，都拈着杯口离开桌前，绕到之前那长桌侧面的屏风后。

    那里有几张椅子，摆的比较随意。其中那张有靠背的檀木椅上，不知何时倚靠着一位女子。她的容貌是极美的，华贵的衣裳像从斑斓繁茂的花海里裁剪了一段儿穿在身上，即使在后宫嫔妃的衣橱里也是数一数二的，布料与做工简直不像凡间的造物。施无弃没有任何惊讶的神色，他将杯子自然而然地递了过去。

    女子接过茶杯，一手端着，一手掩着。她倒是有些意外了，挑着眉说：

    “你是什么时候发现的？”

    “偷听可不是好习惯。”

    施无弃耸了耸肩，喝一口茶。来者也将茶杯凑到嘴边，一面说道：

    “如果不是你要歇业，想必她也不会去天泉。”她笑着说，“她喜欢你，连她自己都不知道。”

    “胡说什么。想不到你莺月君不仅会解梦，还能算姻缘啊。”

    施无弃也并不恼，只是笑着这么回了一句。就这么一口茶的工夫，莺月君的脸又化作了另一个美人的模样。她也笑眯眯地说：

    “女人最懂女人。而且，这世上的喜欢，又不是只有情情爱爱，你往哪儿想？可真自恋。”

    “行行行，你说的都对。”施无弃当真觉得好笑，也就顺着说了下去，“不过还是要谢谢你，若不是你推荐了天泉眼，我还真不知她的病该如何是好。”

    “嗯哼。大约算以毒攻毒吧，那里的气候环境反而适宜她练这种功夫。辜葭潜龙独创的武学可真不是谁都能受得住的。对了，我有没有告诉过你，那个女的就是他的转世？具体数来究竟是第几世，我也不清楚了。”

    施无弃持杯的手短暂一顿，微皱起眉，脸上的笑意不见了。莺月君确实不曾和他说过，可能是她自以为讲过了，其实没有。

    “……这样一来便说得通了。难怪，其他人拿到降魔杵，都不曾破译甚至直接忽略的、上一位霜月君留下的东西。唯独她的灵魂，最能与这东西感知共鸣……”

    “他们还挺像的。”

    “是很像……”

    “怕是要走老路咯。”

    “那恐怕不是她前世所希望的了，”施无弃微微叹息，“这不就与他为了转生的目的背道而驰了么？若真发生这种事，也太过讽刺，戏文也不敢这么演。”

    “谁说得准呢？”

    就这么几句话的工夫，莺月君又换了张脸。她的模样虽然漂亮，每一个面孔都能深深地印在人的脑海中。可要真正记住她的长相，绝不是寻常人等做得到的。何况除了当年真正被烧毁的美丽面孔，许多名人大家绘出的画中人的模样，也能被她据为己有。据说早些年，她无聊的时候就想捉弄人，会故意在创作中的纸上笑，吓坏了不少画师。不过现在她已经很少做这些事了。

    “你如今的样子倒是多变得很。怎么，难道是过去总和自己吵架，不知谁来出面吗？”

    “你就别拿我打趣了。”莺月君忽然感叹起来，“少说这些。以前我确实总用一张脸，可是不知怎么，下次见面的时候他们就认不出我了！我想定是不知不觉间，我的样子慢慢转变成另一张相似的面孔，接连不断。有好几次，他们好不容易接受了这种情况，就会认错人，和梦中的过客打招呼。这可真是糟透了，我干脆故意在人类眼前变来变去，这下可就不会弄混了。幸亏是在梦里，也不会惹上别的麻烦，若是在现世中有人想要冒充我，麻烦就大了。说来这样也好……平日也好偷懒，不必像其他同僚那样忙碌。我常常游历于各种人的各种梦境，唯有此处，能长久地歇歇脚，喝上一杯有滋有味的茶。”

    “随时欢迎，只是近来不行了，你知道原因。”施无弃一本正经地说，“所以你今天来做什么？不会就只是为了偷听我和访客的闲谈吧？”

    “也是，我还挺忙的，最近在忙一个丫头的事。呃，我要做什么来着……唔，好像是有很重要的事呢。”

    莺月君挠挠头，好像真一时想不起来。施无弃倒是知道原因：虽然有许多好看的皮囊，但即使是虚构的脑袋，她也只有一颗。她花了很长时间才让每一个自己达成共识，融合的思绪持续斗争、妥协，光是这部分就占用了思想的很大一部分，所以她总是记不住要紧的事。不过，用不了多久，她总能想起来，就是得多给她一些时间。

    “啊！想到了。你先前是不是见过一个火狐狸？一只赤狐，有个金狐兄弟。现在说或许有些晚了，但我从诸多梦境中收集情报，打听到了一件不得了的事！”

    “是……什么事？”

    “他兄弟，若是叫温酒，那他确实是躲起来了。而且不妙的是，他与妄语在一起呢。”

    “妄语？”施无弃反应了一下，“你是说……恶使？”

    妄语者，不净心，欲诳他，覆隐实，出异语，生口业，是名妄语。

    “是呀？不然还能有谁呢。他身上有几枚如意珠的碎片，真让人头疼。也不知那金狐狸和他在一块儿，会不会给带坏了？‘谎话说太多就会成真’原本是个俗语，但在妄语的身上，还真不是没可能发生。可惜我不能确定他们在哪儿，不然就告诉你了。”

    她说了一半儿，施无弃已经没心思听了。他扫了一眼屏风。在他视线穿过屏风的桌上，有个小木盒，在那盒子里储存的诸多宝物，就有如意珠的一枚碎片。莺月君歪头看着他，忽然又回想起什么，说道：

    “哎呀，我都忘了，他以前是不是来找过你呀？”

    “……是。但那时候他还不是恶使。还是说，我没能认出来……他已经是妖怪。”

    “那人满口无耻谰言，别连你也给他骗了吧？他一生说过太多谎，做过太多假证，精于诽谤诋毁，教人辨不清真假虚实。现如今，世间每当这类事发生一件，他的力量就强大一分。若那小狐狸轻信于他，岂不是会被利用？唉，虽然这是你的事，但看在我们交情这么深的份上，有机会，我就转告给他的兄弟吧。”

    “多谢……”

    施无弃已经笑不出来了。不仅是因为他与妄语的事，虽然他上次的确没能分辨出来。这江湖真是凶险，一波未平一波又起，如今不知已有多少恶使横空出世。说到底是人间的人实在太多了，在他生存的那个年代，人间还没有这样热闹。任何东西基数一旦大起来，就容易生出一些极端的是非。就像一座果园，面积越大，树越多，坏果也就越多，还容易染病。一旦一棵树染了病，便有一大片难以幸免。

    说到病……

    “对了，”他问莺月君，“既然你那样早就来偷听了，总该知道那女子与我说的事吧？你也在各种幻梦中往来，理应清楚，殁影阁又做了什么好事。”

    “啊，对哦。你是说那个蛇妖在养一个人类孩子的事？”

    “这都什么乱七……算了。我是说瘟疫，那种让死人袭击生者的病。”

    “确实！”莺月君用力地点点头，“是他们闹出的乱子！不过一开始好像真是无意的，只是那里的手下人用不少活人做实验。然后，那一带有个化尸池，扰乱了当地的灵脉，使一部分路径破碎涣散。有不少人逃走，通过四通八达的灵脉将怪病传播出去。”

    “皋月君不管么？”

    “她将错就错，好像在打别的算盘。你要去拜访她么？”

    “……再说吧，我得先知道情况。”

    施无弃暗想，他的“老朋友们”一定都知晓此事，并且没有一个人会坐视不管。他也必须行动起来。想到这儿，他接过莺月君喝干的茶杯绕出屏风，将两个空杯放到一边。然后他便打开小木箱，选了几枚珠子，又到别的地方翻箱倒柜，寻找什么东西。莺月君走出来，望着桌上的银色香炉。炉子还冒着袅袅的烟，但比之前纤细了许多，大概香要尽了。

    “啊呀，再告诉你一件事吧。”

    “你说便是。”

    施无弃忙着收拾东西，没空再和她面对面聊天。莺月君倒是一副优哉游哉的样子，一点儿也不着急。她淡淡地说：

    “你今天的女人缘真的很好哦。”

    “唉。可不要再吓我了，我经不起你的玩笑。”

    施无弃的动作短暂地停了一下，便继续忙活起来。虽然室内很暗，但他对这里的每一个角落都了如指掌。莺月君只是说：

    “别怪我没提醒你。喏，麻烦已经找上门了，你没感觉到吗？”

    等她说罢，施无弃直起身看向莺月君的方向，但原本她站着的位置却空无一人。她已经走了，而且这速度……比起以前简直像逃。他隐隐觉得不对，将手中的东西临时塞进眼前的柜子里，闭上柜门，然后望向门口。他眉头一皱，终于理解到莺月君那番话是什么意思。

    他大手一挥，大门轰然紧闭。可就在这一瞬，门不知受到了怎么样的力，完完整整地朝着内部垮塌下来。两扇门都没有受到破坏，却被整个儿拆卸，猛铺在厅内的大理石地面上，发出“啪”的巨响，震耳欲聋。

    两位不速之客站在门口，一左一右，一男一女。

    他苦笑着暗想，今天可真够热闹的——偏偏在他要离开的时候。        

