    洛雪觉得耳边很吵，仿佛一大群苍蝇在她身边嗡嗡嗡的叫个不停。

    偏偏脑子里像是一团浆糊，昏昏沉沉的始终睁不开眼。

    糟了，莫不是中了幽冥魔君的道？

    被他的招牌手段九子母天鬼魇住了？

    该死，明明她被幽冥魔君追杀时，就传了信息回宗门，怎么宗门的人还没有赶到？

    传闻幽冥魔君最喜用高阶修士的元神炼制天鬼，身体炼成傀儡，落在幽冥魔君手中的修士惨不忍睹，死都不得安宁。

    不行，就算自爆元婴，也绝不能落入幽冥魔君之手。

    洛雪心中发狠，拼命聚拢神念，准备施展宗门秘法自爆元婴。

    随着神念渐渐聚拢，洛雪脑海清醒了些许，那些嗡嗡嗡听不清的声音，也清晰了起来。

    “哎哟，谁有手机打个120呀，别干看着呀。”

    “你怎么不打？你举着的不就是手机吗？”

    “我拍视频呢，你们打个电话怎么了？”

    “这年头，谁打电话谁傻哔，被讹上了你负责呀？”

    “哎呀好多血，这孩子怕是没救了。老躺在地上也不是事呀，谁去扶她起来呀。”

    “你家有矿啊？谁敢去扶呀？”

    ……

    洛雪愣住了，这不是天元大陆的语言。

    然而，她听得懂，甚至很熟悉。而在熟悉中，又有一种恍如隔世般的陌生。

    洛雪吃力的睁开眼睛，隐隐约约中看到自己身边围着一群人。

    仔细一看，他们隔得有点远，在大约三米的距离围成了一个圈。

    好几个人拿着手机对着她拍照，其他人则站在一旁指指点点的说着话。

    洛雪脑子懵了片刻，被尘封了千年的记忆，一点一点，重新浮上心头。

    她想起来了。

    这里才是她真正的故乡，她曾生于这里，长于这里，她的亲人也全在这里。

    洛雪的记忆有些模糊了，一时想不起自己因为什么急事忙慌慌的横穿马路，然后被一辆车撞了。

    等她醒过来时，却发现自己穿越到天元大陆，成了一个修道宗门的女弟子。

    她，难道又穿越回来了？

    还是曾经千年修道生涯，只是她被撞昏迷后的一场虚无梦境？

    “哎呀，你们快看，她好像醒了。”

    “对对对，睁眼了睁眼了。”

    两个大妈叫了起来，神情十分兴奋，手里的手机努力的朝她凑了过来，脚下却像扎根般一动不动。

    洛雪暗叹一声，清醒过来后才感觉到脑门疼痛的厉害。

    她用手摸了摸，摸到一手鲜红。

    “小姑娘，有没有事啊？能走的话赶紧去医院看看吧，你流了好多血呢。”

    一个中年男人眼中闪过一丝不忍，连忙说道。

    医院？

    洛雪脑海中仿佛闪过一道闪电，顿时想起了什么，连忙爬了起来。

    谁知脚下一个不稳，踉跄着差点又摔倒在地。

    “啊呀！”

    围观人群发出一阵惊呼，却没有人上前搀扶。

    洛雪稳住身子，摇了摇浑胀疼痛的头。

    又看了一眼面色焦急又不敢扶她的围观群众，也有些哭笑不得。

    她现在才想起来，在她的故乡，家里没矿是不能扶人的。

    “请问楠城人民医院怎么走？”洛雪问道。

    先前让她去医院的中年男人指了个方向，说道：“那，看见没，就那座楼，赶紧去缝个针包扎一下吧。”

    洛雪顺着他指的方向看了过去，果然见到一座大楼，墙体上偌大的楠城人民医院六个大字。

    大概就一千多米的距离。

    洛雪道了谢，脚步有些不稳的朝着楠城人民医院跑去。

    一千多米的距离，洛雪顶着一脸血污向前跑着，路上的行人吃惊的看着她，纷纷给她让路。

    跑着跑着，那些早就被遗忘的记忆越来越多的浮现出来。

    她离楠城人民医院那么近，并不是巧合，而是她本就是赶往楠城医院。

    洛雪记起来了，是妈妈给她打电话，说爸爸进了医院，她才急匆匆的从学校赶来。

    结果因为心慌意乱，过马路时被一辆车撞到了。

    爸爸，请您千万不要有事！请您千万不要有事！

    洛雪一边跑，一边在心里默默祈祷。

    她一路不停，冲进了医院，然后又冲进了住院楼。

    307病房，308病房，309病房……312病房。

    是这间了。

    洛雪停在312病房前，扶着墙急促的喘着气。额头的汗水滑进伤口处，火辣辣的痛。

    透过打开的房门，看着那个记忆中模糊不清，此时却无比熟悉的背影，眼泪渐渐迷了她的眼睛。

    张婉容正弯腰用温热的湿毛巾给洛大元擦手，似有所觉的转过头看向门外，一眼见到满脸血污的洛雪。

    她蹭的一下直起身子，又惊又怕的叫了起来：“小雪，你怎么了？！”

    说着几步走到门前，看见她额头上外翻的伤口，眼睛一下子就红了：“医生，医生，快来人啊，快来人啊！”

    洛雪定定的看着张玉琴的脸，原本随着时间流逝，怎么也记不清楚的容颜，此刻却那么真切的出现在她面前。

    清晰的能看到妈妈眼角开始起了鱼尾纹，头上居然冒出了好些白头发，以及眼底的惊怕和泪水。

    洛雪用力的抱住她，鼻子闻着妈妈身上的味道，激烈跳动的心脏缓缓平复下来。

    她在她耳边轻声说道：“妈妈，我回来了。”

    隔了千年那么久，她终于再一次抱住了妈妈，感受到妈妈的温度。

    就像出走半生的浪人，走了数不清的路程，经历无数风霜雨剑和人情冷暖后，终于再次踏上故乡的泥土。

    ……

    不知该说洛雪运气好，还是其他未知的原因，她的伤势并不严重，只是看起来吓人。

    检查发现身上没有骨折，也没有什么暗伤。

    鬓角的伤口血肉模糊，但护士用碘伏清理后，发现伤口并不深，医生缝了几针，然后嘱咐几句不要吃辣吃酱油就完事。

    张婉容见状，这才放下心来。

    洛雪满脸血污出现时，她差点没吓晕过去，好在只是虚惊一场。

    张婉容自责的说道：“看你爸倒下的时候，我真的太怕了，所以才给你打了电话。我不该给你打电话的，不然你也不会被车撞。这都破相了，千万不要留疤才好。”

    洛雪有些哭笑不得，这都什么时候，还关心她留不留疤？

    她的视线落回病床上睡着的洛大元脸上，轻声问道：“妈，爸现在什么情况？”

