    胡卯这般可怜，黎小小正准备说些什么，桂苏娟立马跪在地上，连忙跟着说着，“主子，夫君他是个粗人，尚且不知礼数，还请主子恕罪。”

    黎小小摇了摇头，“没有责怪，只是你夫君既是伤的如此严重，那便把他搬进屋子里来吧。”

    她刚说完，桂苏娟就将胡卯给背起来，往屋子里走，完全没有嫌弃男人身上全是泥污和脏臭。

    看她积极不值钱的样子，黎小小无奈跟上去，到屋里子，黎小小看了看已经腐烂发臭的伤口，“娟儿，你去将他的身子洗一遍吧，你不是每月有十两银子吗？给他买些新的衣物。”

    黎小小刚说完，桂苏娟就背着胡卯出去了，去另外的房间，途中，胡卯抱怨着，“你就这般离开，不和主子大声招呼？主子不得怪罪你。”

    桂苏娟的声音很小，“放心吧，主子才不会生气，她最是疼爱我们。”

    两人走远了，黎小小看着他们发呆，脑子里又回响起她背着祁钰的画面，那男人总是那么拧巴，又总是那么傲娇。

    突然有些想那傻男人了，不知道他有没有真的去努力奋斗，要是不努力，可得抓起来打一顿才是解气。

    一个时辰后，桂苏娟又背着那男人过来，胡卯身上已经被洗的干净，还穿了身干净的衣物，看上去倒是比之前更清秀，更干净。

    这身衣物像是桂苏娟早已准备好的。

    “主子，我带着夫君过来了。”桂苏娟难得脸上都是笑容。

    黎小小便打趣，“娟儿，你就不怕像雪卿一般受伤？”

    桂苏娟倒是自信，“我不怕，我只想夫君变好，他若是改日喜欢上其他女子，我离开便是。”

    “和阿卯在一起的每时每刻都是幸福的。”

    这句话倒是让黎小小震惊，他们之间真是纯粹的感情。

    “行吧，那我便把这药给胡卯，也算是给你的小礼物，只是，他需要魔兽的腿也许这辈子才能站起来。”

    如果没有猜错，胡卯应该就是魔族的人。

    “这倒是不要紧的，魔兽就魔兽，我可以接受。”

    桂苏娟继续表态，黎小小不甘心，这傻妞实在是太傻了，“那需要你自己去猎杀魔兽呢，我没那么多时间，你知道我会去其他地方。”

    “算了吧，我天生烂习惯了。”胡卯插了句嘴，实在是不忍心让自己心爱的女人去那危险的森林。

    “不，我要去的，我才不要做个缩头乌龟，我也可以变强。”

    黎小小被呛的不行，这两个人事上赶着给自己送狗粮来的，那她偏不让他们如愿。

    “他只是个残废，治疗他有什么意义，不如直接让他做个废物，一辈子无法触及到更高更远的地方，只会心悦与你。”

    桂苏娟看着黎小小，摇头，“主子，可是我爱他的，你不知道我们的故事，接下来我和你说个故事。”

    在冰天雪地里，有个女人丢掉一个还尚在襁褓中的女孩，被路过的一个乞丐小男孩给捡到，小男孩从此乞讨也会给小女孩吃的一口。

    他会在街上偷，会去林子里打野鸡，就是为了让小女孩吃口肉，他们穿的破烂相依为命，住在一个破烂的木屋里面，每一次，小女孩只敢蜷缩在屋子里面等着他回来，每一次他推开门都会给女孩造成一种惶恐，仿佛这辈子他都不会回来，等待是漫长的，越长越大，小男孩浑身带着伤和食物回来，这样的日子他们过了很久很久。

    从寒冬相依相偎烤火到酷夏，两人一起去河边洗澡，去森林里抓野鸡，渐渐的小男孩有了力气，也可以抓些大的猎物去卖，两人再也不用去乞讨了。

    男孩存了一年的狩猎的钱，给女孩买了身新衣服，买了新的棉被，男孩还是穿的一身破烂，他们对着天地结拜为夫妻。

    不久后，女孩怀孕了，附近的小混混看上她，被男孩一拳打倒，她保护了女孩，却在一个月后，一群山寨来到女孩家，他们抓住女孩要挟男孩就范，为了保护母子，男孩放下武器，他们一群人趁机抓住男孩，他流着眼泪哭哭哀求，“放过我妻儿，放过我妻儿，让我做什么都行。”

    他们竟生生砍下男孩的双腿，用狼牙棒按着男孩的双腿不停的捶打，男孩被打的残废，这一群人露出邪笑，并暴露真实面容，为首的是个年轻的男人，他对着年轻的女人很感兴趣，他说着胎儿可以治什么病。

    他让把女孩压在地上，划开她的衣服，生生剥下她还尚未成型的孩子，并把那一团血迹带走，女孩在地上如死灰，可即便如此，他们仍旧不放过女孩，用黑色的灵力将她肚子治好，那肚子里像是什么都没有存在过。

    他们带走了女孩，女孩成为山寨的女人，去山寨那一晚，女孩把脸划伤了，全是疤，还涂了些毒药，像是怪物，大部分山贼便对女孩没有兴趣，可她该是遇到的遭遇却从未少过。

    而男孩却去了青楼，丢给一群女人，后来男孩浑身是病，女人们厌倦了他，便把他丢了出去，他出来便四处开始乞讨，只想请到杀手，带走山寨里可怜的妻子。

    后来，他知道妻子被救了，那些山贼全都烧死烧死，那山寨的首领更是被斩首，他担心妻子，但一想到自己还是一身的狼狈，便将这些存的钱要去买衣，他买好衣却不敢去见妻子，怕妻子不想认他，他就回到他们曾经在的小破屋，一个看着外面。

    第三天，妻子来了，还穿的一身靓丽，还毁了容，两人在小木屋相而泣，妻子知道夫君是个拖累，于是便想在黎家好生讨好主子，想谋求些地位，能将夫君带回来。

    后来，日子一拖再拖，而女人因为要学习技能，为了不让主子怀疑，便一直待在黎家，好不容易回去，发现自己的夫君被一群小混混欺负。

    气的她带着夫君去了黎家，在一处角落搭建了一个简易的木屋，没事就去看看夫君。

    桂苏娟说完眼泪不止，黎小小眼眶也有些红润，他们竟然这般可怜，这是她永远想不到的黑暗，弱小又是多么苍白无力。

    后续他们要经历多少折磨，胡卯才会成为大魔君啊。

