    

    冷尧臣的出现，让周围原本准备离开的朋友们都停下了脚步，好奇地打量这个看起来肆意妄为的少年，以及被他提问的贺桑桑。

    贺桑桑听到这话的第一反应，是抬头去看一旁的姜遇，他就那样冷傲孤清地站在黑夜里，一只手搂着她的腰，另一只手随意地插在口袋里。

    星空璀璨的夜幕之下，贺桑桑用她的眼神和微笑回答了冷尧臣的问题，后者自嘲地嗤笑一声，把手里的东西塞到了贺桑桑的手里。

    转身的时候，他故意地提醒了贺桑桑一件她快要遗忘的事情，冷风把他的话，吹到贺桑桑的耳畔，带着一丝冷意。

    “桑宝，岸哥快回来了，你想好和他怎么解释……男朋友的事情了吗？”

    贺桑桑疑惑地看着冷尧臣，她不解，她男朋友的事情，为什么要和他解释。

    冷尧臣最后看了一眼贺桑桑，以及站在她身侧气场强大的男人，转身朝着自己的车子走去。

    关于姜遇的事迹，冷尧臣其实也知道，当年的姜遇，是隔壁黎城A大的风云人物。

    从入学开始，他的名字就出现在各个女生的嘴里，于一不是对他的痴迷。

    当年，真的是神仙打架的时代。

    不管是姜遇，还是冷尧臣口中的岸哥，甚至于冷尧臣自己以及莫子安，都是清一色的帅哥。

    即便是此刻站在那边发呆的秦淮安，在学校里也是拥有一众迷妹的系草级别的存在。

    冷尧臣坐在车子上，拿起自己的头盔，上面有一个非常不起眼的贴纸，经年许久，还停留在他的头盔上，只可惜，给他贴纸的人已经忘了这事。

    他看了一眼贺桑桑后戴上头盔，骑着自己的车子，面无表情地从他们面前呼啸而过。

    秦淮安等人走了之后才吐出了一口浊气，这小子不就是上一会回他在南山赛车场见到的，为贺桑桑起争执的两个男人中的一个？

    他家姜哥这才刚上位呢，就有人来挑衅了？

    秦淮安在心里想着事儿，没有注意到那边靠近的贺桑桑，等他看到贺桑桑递过来的信封时，倏地一下，他的眼睛都看直了。

    “这这这……”秦淮安激动得说不出来话了，贺桑桑牵着姜遇的手过来，笑眯眯地开口，“我不能让你白喊那么多声的嫂子，秦秦，生日快乐。”

    若不是自家老大的眼睛一直盯着，秦淮安一定给贺桑桑一个感激涕零的拥抱。

    如果说上一回贺桑桑给秦淮安的SJ国际赛车锦标赛门票已经让其他人羡慕了，那么这次的后台见面会门票，足以让那些男人都开始妒忌了。

    “姜哥，嫂子也太偏心了吧？”

    “嫂子嫂子嫂子，你看我也喊了这么多声了，你看我是不是也可以……”

    “去去去，你们一个个起什么哄。”秦淮安赶紧把人都推回他们的车子，“行了，大老爷们的，撒什么娇，赶紧回家，别在这里丢人了。”

    秦淮安和他们的司机打招呼，在众人羡慕嫉妒恨的目光中，他又再次和贺桑桑道谢，这一声声真挚的感谢，都让贺桑桑有点不好意思了。

    她躲进姜遇的怀里，摆摆手，“没事没事，都是小事，秦秦你快回家吧。”

    傅晚她们几个姐妹在冷尧臣离开之后，和贺桑桑打了个招呼，也都陆陆续续地离开了。

