    男人看着时景年，犹豫片刻，又问：“主子，您要带夫人离开吗？”

    思虑片刻，时景年缓缓开口：“你先出去吧，等我吩咐。”

    “是，那属下先告退了。”

    男人深沉的眸子满是复杂之色，过了一会，他站起来走出书房。

    白璃月站在落地窗前，望着花园中的喷泉，若有所思。

    时景年从身后轻轻抱住她：“怎么又一个人站在这里？”

    白璃月轻声道：“这里的风景很好。”

    男人轻笑一声：“是吗？比我们家的风景还好吗？”

    顿了半晌，白璃月轻声道：“景年，我是不是太自私了？让你为了我留在这里。”

    “是我愿意跟你来的，怎么能怪你。”顿了顿，时景年道：“不过，璃月，我想回家了，回我们的家。”

    白璃月缓缓转身，满是歉意的看着他：“等这个项目结束我们就回去。”

    “我想现在回去。璃月，你现在太忙了，我见你的时间越来越少了。”

    “对不起........”

    对于时景年，白璃月有些愧疚，她是想跟他回去的，可又莫名的想要留在帝都。

    仿佛除了项目的事，还有什么其它重要的事要做一般。

    可是，明明没有。

    她搞不懂自己是怎么了，甚至怀疑自己是不是精神出了问题。

    时景年把她搂进怀里：“那就等项目结束吧，结束后我们立刻就回去好不好？”

    白璃月注视着他：“景年，谢谢你。”

    时景年轻笑：“谁叫我这么爱你。”

    白璃月也笑了：“我知道。”

    “璃月.......”时景年蓦然在她唇上吻了下，然后道：“璃月，我真的是因为太爱你了，不要怪我........”

    太爱她了，才会不择手段。

    “你陪着我一直待在异国他乡，我怎么会怪你。”说着，白璃月握住他的手，柔声道：“老公，这个实验项目结束，我们立刻就回家。”

    时景年内心一阵柔软：“嗯。”

    ........

    吃完午饭，时浅三人回到千湖庄园。

    百里翌这家伙竟然也在，隔三差五的往这跑，简直快把千湖庄园当家了。

    他与白无尘从屋子里出来，正遇到回来的时浅。

    “夫人，您回来了。”

    时浅睨着他：“百里翌，你现在跑千湖庄园可是越来越勤快了。”

    百里翌笑笑：“千金易得，知己难求，好不容易遇到无尘这样一个知己，我自然忍不住想跟他多聊聊嘛！”

    白无尘颔首：“盟主。”

    “嗯。”时浅应了声，随即问：“你俩是要出去？”

    白无尘回答：“是，百里翌邀属下去研究院实验室看看。”

    时浅：“JE研究院？”

    JE研究院管理严格，非本院人，其他人是不能进入的。

    百里翌回道：“是JE研究院，湛爷同意的。”

    “嗯。”时浅点了下头：“那你们去吧。”

    两人随即离开。

    雷鸣看着远去的车影：“这俩人都快形影不离了。”

    方醉笑笑：“人家俩人愿意啊。”

    时浅看着二人，戏谑的笑道：“你俩不是也形影不离么。”

    方醉：“........”

    雷鸣：“.........”

    他俩笔直行么！

