    “子初背一半锅的话，其他部分呢？”刘备笑着询问道。

    “剩下一半之中，大半都是我的呗。”陈曦无所谓的说道，他能解释什么，甚至该说是，还用解释什么，什么都不用了，就是他的锅。

    “你这家伙，对于某些问题认识深刻的程度真的让人觉得有些无聊。”刘备看了两眼陈曦说道，而陈曦翻了翻白眼。

    “算了，去了就知道了，虽说我寻思着除了刘子初和我的锅，其他人应该也就最多是没有认识到那个复合体的本质。”陈曦摆了摆手说道，“现在还没去看，也不能将话说的这么满。”

    “说起来，你没觉得北边很是荒凉吗？”刘备打开车窗看着道路两旁急速后退的原野，当真是渺无人烟。

    “这点我也没有什么好办法，当前汉室的总人口，算上已经并入其中的外族，以及中亚的世家，也才六千多万，而我们占据的版图却远远超过了这个规模。”陈曦叹了口气说道。

    三千万平方公里，六千万人口，哪怕按照最基础的平均方式也能看出来这人口到底有多稀疏。

    “再加上集村并寨之后，多是依托村寨建设精华区，原本那种十几户，二十户零散分居在大地上的方式已经消失在中原了。”陈曦望着窗外广阔的原野，可视范围之内一片荒凉。

    从雍凉的地理环境上讲，虽说不乏有适合耕作的地方，但更多的地方并不是非常适宜人类居住。

    自然陈曦在迁居的时候，大多都是将百姓迁居到便于生存，外加便于建设的地方。

    这也是为什么三傻拿着贵霜的佛经翻阅完之后，觉得要是有轮回的话，他们哥仨能进阿修罗道，因为重新疏通郑国渠和六辅渠的功绩，在开启集村并寨之后，当真是活人数百万。

    故而李傕也觉得自己是大善大恶之人，说实在的，这哥仨从来不否认自己是恶人。

    陈曦选择集村并寨的地方，一贯都是平坦，便于生存，就算出现自然灾害也好救治，以后要增加什么公共建设也好继续增加的地方。

    雍州这地方符合这些属性的也就李傕等人早些年三傻聚集百万民众尽力疏通了的地方，虽说往北也有一些适宜居住的地方，但本身雍凉的百姓大多数就住在关中地区。

    这也就导致，后来陈曦入主长安，进行集村并寨的时候，也多是贴着六辅渠和郑国渠搞集村并寨。

    这样有利于民生和未来的发展，但缺陷就是目前刘备见到的情况了，出了长安辐射区，过了繁华区之后，全都是荒原。

    “那这边难道就这么荒着？”刘备看着广阔的原野询问道。

    “不会，最多一代人，这边也会如同关中道那边一样，星罗棋布的出现一片新的村寨，不过到时候就需要计算原野的承载力了。”陈曦随口说道，之后二十年的规划，陈曦基本也都心中有数。

    哪怕没有制作出太过详细的规划设计，可双眼落在这种荒原之上，陈曦多多少少也都有些感触。

    “原野的承载力？”刘备不解的看着陈曦询问道，这是什么词。

    “啊，这个您并不需要考虑的，实际上这只是一种说法而已，说不定到时候百姓不太喜欢这边的土地，而是喜欢兖州那边的土地呢。”陈曦笑着说道。

    和刘备扯什么土地承载力，扯什么水土流失都是没有意义的，还不如简单一些表示这边土地质量不够好，到时候百姓不想往这边来，去其他两年一休耕的地方不好吗？

    至于人离乡贱之类的问题，陈曦这种迁居，是一次性迁居一群人，根本不会存在这种问题的。

    再说雍凉这地方自古以来就是强军频出，等到下一代分家，迁到别的地方的时候，要真发生冲突的话，搞不好还会是对方倒霉。

    刘备听到这个回答愣了一会儿，然后默默点头，毕竟他也种过田，自然也知道什么地方的土地好，什么地方的土地不好，如雍州北方这种土地，放在以前确实是当得起中田了。

    可现在汉室地方够大，陈曦又将各大世家撬出去了，中原百姓现在已经有资格像后世的某些国家一样挑挑选选的进行种田了。

    “也是，如果有选择的话，他们肯定不愿意来这边，兖州，豫州，青州，徐州，冀州都有不少空出来的土地。”刘备点了点头说道。

    集村并寨除了便于管理，从某种程度上讲，也是为了军屯方便一些，将百姓的村寨放在一边，然后国营的土地就能连成一片，到时候不管是开垦播种，还是收割储藏都能省不少事。

    再加上陈曦一早就奔着可能的机械化而去了，也算是为了以后可能发展出来的技术做的准备。

    “实际点讲这都是人口的问题，而要解决这个问题，无论如何都需要二十年。”陈曦面无表情的说道，这事是真的没有什么办法了。

    为了提高人口，陈曦投入了大量的钱款在医疗卫生方面，而且自己从第一个五年计划就主抓医疗卫生，可医生也不是草，今年种了明年就能收割，医生的培养，尤其是中医，起步需要五到七年。

    讲道理，医生和百姓的合理比例应该是千分之二左右，问题是陈曦从哪里能搞出来十万左右的医生。

    实际上就目前来讲，别说是十万医生了，就算是一万医生，陈曦都没有，195年有多少医生，目前陈曦撑死给这个医生数量上乘个五，而195年中原这地方真正能算是医生的人，加起来也不到五百，乘个五，现在也解决不了问题。

    这也是为什么陈曦逮住华佗和张仲景折腾了五年，才将两人放出去的原因，这五年，这两人都在搞中成药，就是用来药方非常简单，材料非常好找，价格极其便宜，主要用来治疗常见病症的药。

    培养医生是不现实的，这得二十年到三十年的积累才能勉强堆出来可用的规模，哪怕陈曦愿意往里面投入足够的时间和精力，以及庞大的资金，可百姓等不了啊。

    所以陈曦就选择了投机取巧，就像当年黄蒿汤干死伤寒一样，咱们也可以搞一些主要收拾常见病的药啊。

    然后华佗和张仲景这五年主要就是对着常见病，搞可以全地图推广的中成药，到今年基本算是解决了大半，剩下的那一部分实在是没办法，要么是很容易和其他病症弄混，没办法直接解决，要么就是针对性药剂的价格有些过头。

    陈曦的要求是这些药的价格不能超过十文钱，要是能压到一文钱那就更好了，当然如果能像黄蒿汤一样，直接给你画个图，然后你自己去外面找一找，回来一煮就了事，那就更完美了。

    不过这是不现实的，任何一种能称之为普遍性的疾病，要是被这么整死的话，那开创出这种针对性药剂的人员，都足以封圣了。

    故而最后出产的成品大都要卖几文钱，效果也都还行。

    “总之很多问题不是一个环节解决了，所有问题就都解决了，而是一个环节解决了，只是推进了一步，距离整体解决还有相当遥远的距离。”陈曦神色淡然的说道，反正这么多年下来，陈曦也习惯了。

    “现在百姓安居乐业，人口会迅速增多的。”刘备笑着说道。

    陈曦撇了撇嘴，大家都是这么说的，可问题在于我们现在就缺人啊，每平方公里不到两个人，就算是不算那些不太好的地方，每平方公里能不能到十个人都是问题。

    “算了，还是不扯人口了，这东西是极少数我也没有任何办法的东西，其本身就有自己的内在规律，我们只能加速这个规律，而不可能彻底改变这个规律，而且这种加速也是非常有限的。”陈曦双手一摊，面做无奈状，现实就是如此。

    “不过不管有人没人，你的路修得总是这么平坦。”刘备笑眯眯的看着这条郡级道路，这一路行来，刘备基本没在上面见到几个人，但这条路依旧修得非常平坦。

    “有没有人那是社会问题，修不修那是政府问题，我解决不了前者，可我得解决后者啊。”陈曦望着窗外说道，“毕竟这条路的存在也是很有意义的，现在没人那是因为夏天，你等冬天来看就知道了。”

    汉末这个气候，有点接近于小冰河期，和后世有很大的不同，不过哪怕到后世，黄河到冬天该结冰还是结冰。

    故而到了冬天，继续走黄河就不怎么现实了，可到了冬天物资转运难道就会停止？以长安百万级的人口，所需的物资是非常庞大的，该运的物资还是需要运过来的。

    自然那个时候陆路运输就是非常重要的一种方式了，而这条路就是冬季北疆和长安陆运的重要交通线，当然夏天的话，这条路是真没什么走，能水运的时候一般都会选择水运的，又省事，运量又大。

