    “哈哈哈，少主的任务完成了，兄弟们，咱们撤！”

    随着一阵猖狂的笑声，姜维面前，身穿各色服装的五名魁梧身影，气势顿时一变，猛然间爆发出超强的进攻。

    将虹猫等人全部击退。

    而后身形一跃，一头钻进坚硬的泥土中，眨眼间消失不见。

    只留下五个地洞，通向远处。

    “该死，这是第几波了？”

    大奔手持崩雷剑，全身雷电交加，满是不甘的看着金木水火土五人潇洒离去，一点办法都没有。

    只能愤怒的咆哮。

    憋屈。

    实在是太憋屈了！

    “第四波了……”

    姜维按下旋风剑，神秘的重瞳凝视着远处高山峡谷之巅的黑小虎，目光冷冽的一笑。

    车轮战。

    很粗俗，但却十分的有效！

    第一波是狂刀怒剑被姜维缠住，虹猫等人仅仅对付一群杂鱼，消耗不算严重。

    但是，后面的几波进攻，魔教高手轮番上阵，确实极大的消耗了姜维等人的体内。

    最危险的就是第三波。

    黑小虎亲自出手，带领十三太保从天而降，差点将他们逼上绝路。

    就在虹猫等人想要六剑合璧干掉黑小虎的时候，对方直接撤退，根本不给他们爆发的机会。

    面对魔教的车轮战，姜维等人都无可奈何。

    他们也想冲上峡谷，和黑小虎等人决一死战。

    但是。

    他们不敢。

    也没那么蠢。

    开玩笑？

    黑心虎就在上面，真当魔教教主是死人？

    眼睁睁看着他们击杀黑小虎？

    恐怕魔教众人巴不得姜维他们上头，直接冲上峡谷，和他们一决生死。

    姜维他们自然不能上当。

    只要有一丝胜利的希望，谁愿意破釜沉舟，背水一战？

    黑小虎正是拿捏住七剑的心思，才敢如此行事。

    当然，他能说动黑心虎加入，同意他的计划，才是决定性的原因。

    不然的话，黑小虎早凉了。

    真当六剑合璧吃素的？

    也就是黑心虎坐镇，黑小虎才敢如此猖狂行事而已。

    而黑心虎之所以愿意，主要原因还是因为马三娘被姜维击杀。

    他也担心扛不住七剑合璧。

    这才同意，让黑小虎放手一搏。

    而这一切，七剑都不知道。

    若是姜维知道，自己杀了马三娘，表现得太过妖孽，令黑心虎感受到了七剑合璧的威胁，与黑小虎合作对付七剑。

    不知是什么感想？

    ……

    “抓紧时间离开沼泽，不要在被魔教缠斗，消耗体力。”

    在黑小虎的指挥下，魔教的进攻，如同刺客偷袭一般，一击不中，瞬间远退！

    给姜维他们带来极大的压力。

    好在，经过这段时间的赶路，他们已经来到沼泽的边缘。

    这里地势宽阔，沼泽中燃烧的大火，已经无法影响他们。

    而且，到了这里。

    虹猫等人也发现前方，传来战斗声音。

    “前面有战斗的声音，青光剑主跳跳一定在哪，我们快过去。”

    “嗯，大家保持队形，不要大意，给魔教偷袭的机会。”

    越是接近成功，越是要警惕。

    魔教可没那么好心，这么轻易就让他们汇合。

    “我在前面带路，虹猫，你和大奔殿后。”

    到了此地，姜维重瞳扫视下，已经能清晰的看到前方，正在战斗中的跳跳。

    “还好，围攻跳跳的是牛旋风……”

    姜维深吸一口气，面色放松些许。

    跳跳虽然重伤，但生命无虑。

    而且，牛旋风毕竟是他的内应，有老牛在，姜维心中也有底。

    “看来，黑心虎还是没打算放弃麒麟。”

    对于魔教的算盘，姜维心知肚明。

    无非是利用人海战术削弱七剑，令七剑合璧威能下降的同时，吸引麒麟现身。

    若是成功，既能消灭七剑，又能得到麒麟。

    一石二鸟，当真想的美！

    只是，怕要让你们失望了……姜维冷冷一笑，压下心中想法，走在前面，为虹猫等人开路。

    麒麟血，好东西啊，谁不想要？

    姜维费那么大的劲聚集七剑传人，不就是为了麒麟血？

    既然魔教黑心虎也想要，那就比比看，谁能笑道最后！

    “大家跟上姜维。”虹猫低喝一声，带着大奔来到队伍后面，警惕的看着四方，防备魔教突然袭击。

    蓝兔等人点头，面色凝重的警惕四方，快速的跟着姜维，朝战斗传来的方向冲去。

    ……

    “牛堂主，少主有令，放青光剑主离去，将他逼向沼泽深处，让其和虹猫等人汇合。”

    传令黑衣人淡然道：“立即执行，不得有误。”

    放跳跳离去？

    听到命令，牛旋风眼神一变，沉声道：“牛旋风遵命。”

    他正为难该怎么处理跳跳呢。

    曾经的魔教护法跳跳，竟然是青光剑传人，七剑之一。

    这可把他震惊到了。

    而且，更麻烦的是，这个青光剑主，他可杀不得啊。

    他要是伤了跳跳。

    身为旋风剑主的姜维，不得把他千刀万剐？

    猪无戒的下场，历历在目，终身难忘啊。

    牛旋风可不想步猪无戒后尘。

    他正纠结的时候。

    黑小虎的命令就来了。

    还真是帮了他大忙。

    “来人，缩小包围圈，将跳跳给我逼近沼泽中，我要活捉此獠！”

    牛旋风指挥手下，改变围攻策略，将包围圈缩小的同时，解除沼泽方向的防范，令包围圈，出现了薄弱点。

    “这个牛老三，到底要干嘛？”

    看着变换阵型的魔教，跳跳眼珠转动，心中快速的思考起来。

    这群人，对他的态度，实在是有些奇怪？

    把他困在这里，放水不杀他就算了。

    现在更是露出破绽，给他逃跑的机会？

    这又是什么意思？

    跳跳心中疑惑，但是行动上，没有丝毫犹豫，看到薄弱点的瞬间，就提剑冲了过去。

    咬牙拼着最后的力量，快速的杀穿了包围圈，朝着沼泽深处杀了过去。

    就算是陷阱又如何？

    局势难道还能比现在更差。

    跳跳现在根本没空思考这些，他能做的，只有拼命拖延，拖到虹猫来救他。

    只要七剑汇合，一切，就都有希望。

    若是死在这里，一切成功。

    就在跳跳突围成功的时候。

    远处的沼泽中，姜维等人也冲出了火海，逃出了魔教的包围，向着跳跳所在的方向冲去。

    七剑，即将汇合。

    最后的决战，亦不远矣。

    ……

    峡谷上方。

    “禀告少主，牛堂主已按计划，将青光剑主重创，并将其逼向沼泽深处，预计盏茶时间后，便会与虹猫等人汇合。”

    闻言，黑小虎点头一笑。

    经过四次出手袭击，虹猫等人，除了最神秘难缠的旋风剑主姜维之外，其余六人，或多或少都受了不小的伤势。

    就连虹猫这个七剑之首，面对魔教不断的进攻，都留下了不小的伤势。

    而且，经过许久的缠斗。

    虹猫等人早已疲惫不堪，一身内力恐怕不足一半。

    这样的状态，即便是七剑合璧，又能有多少威力？

    “下去吧，让牛旋风带人过来汇合。”

    黑小虎淡定的摆手吩咐道。

    目光，一直紧紧的盯着远去的姜维等人。

    尤其是队伍前方的姜维。

    不知为何，这人给他的感觉，十分危险，比虹猫还危险。

    令他感到不安。

    “虎儿，待七剑成功汇合，还是让为父出手，逼迫他们七剑合璧。你，在一旁看着便好。”

    一旁沉默许久的黑心虎突然开口说道，

    看向黑小虎的目光中，除了威严之外，还有浓浓的关切。

    七剑合璧，威力极大。

    以小虎的能力，一个不慎，就身死道消。

    黑心虎自然不能让唯一的儿子涉险。

    由他出手，即便七剑合璧，他不敌而亡，至少……黑小虎还能活着。

    或许，还能得到麒麟，铲除七剑。

    到那时，以虎儿的天资，武功天下第一，称霸江湖，一统武林，亦不是难事吧？

    他未完成的梦想，由儿子完成，也能让他瞑目了。

    “父亲！”

    闻言，黑小虎扭头侧看。

    见黑心虎目光平静，却不容反驳，顿时明白黑心虎不会允许他出手，只能无奈点头，道：“谨遵父亲之命！”

    “走吧，带上所有人马。”

    黑心虎目光深远的看了一眼前方，“我们魔教和七剑的帐，该好好算一算了！”

    黑小虎面色郑重的点头：“是！”

    “金木水火土！”

    “十三太保！”

    “立刻带领手下的人马，跟我走！”

    随着命令下达，周围埋伏的魔教，顿时应声答道，带上装备跟在黑小虎后方，朝前面七剑等人逃走的方向追去。

    ……

    峡谷下方。

    被追杀多日的魔教二五仔，青光剑主跳跳，终于在精疲力尽之时，成功的和同样被追杀的有些狼狈的姜维他们汇合了。

    当七人汇聚之时，身受重创的跳跳，立刻红了眼眶，对众人投去歉意的眼神。

    “终于找到你了。”

    见到跳跳生命无忧，虹猫松了一口气。

    魔教出山之时，他带着麒麟逃跑，多亏有人暗中帮助，他才能成功逃出，赶到玉蟾宫。

    到后来，跳跳身份暴露，他才知道，原来，昔日里帮他的人，还有就是跳跳。

    之前，牛旋风冲进玉蟾宫时，也是跳跳为蓝兔解围，避免他被发现。

    这样算来，跳跳对虹猫，还算得上有救命之恩。

    “逗逗，你赶快给跳跳治疗一下，跳跳抓紧时间恢复，魔教的人，可不会给我们太多的休息时间。”

    姜维面色严肃的开口说道：“大家抓紧时间，恢复体力，接下来，还有一场硬仗等着我们！”

    到了现在，魔教打的什么算盘，大家都能看的出来。

    逗逗也明白事情的重要性，当即保证道：“放心，交给我。”

    当即将自己近几日炼制的丹药，分给众人。

    而后，又亲自出手，为跳跳包扎伤口，处理身上的伤口。

    跳跳感谢一声，直接盘膝坐下，闭上双眼，调养混乱的气息。

    其余人，则一边处理自身的伤势，一边运功，趁机恢复内力，为接下来的一场硬仗做准备。

    刷刷刷……

    片刻时间。

    远处峡谷之上，一道身穿紫色长袍，面色冷厉而威严的人影，踏着虚空缓慢降落而下。

    人未至，一股摄人的威压便铺天盖地而来。

    原地休整的虹猫等人，顿时站了起来，目光警惕的盯着眼前的不速之客。

    魔教教主，黑心虎！

    搅动整片江湖的罪魁祸首。

    虹猫目光微寒，手握长虹剑，冷冷的打量黑心虎，就是此人毁他家园，逼得父亲施展火舞旋风而死……

    仇深似海，不共戴天！

    “黑心虎？”

    闭目调养的跳跳睁开双眼，明亮的双眼中，满是杀意，就要站起来。

    “不要着急。”

    姜维伸手打断跳跳，低声道：“我和虹猫尽量拖住他，你抓紧时间恢复。”

    跳跳微微皱眉，紧接着开口道：“不要勉强，大不了和他们拼了！”

    “放心吧。”

    姜维郑重的点头。

    即便是他，对上黑心虎，也不敢有丝毫大意。

    但是，为了能成功击杀黑心虎，他必须出手，为跳跳争取足够的时间。

    “虹猫，你们不是想要杀我吗？怎么，现在却不敢动手了？”

    黑心虎畅快的笑了起来，眼中满是疯狂，“今天你们七剑都在，本王正好将你们一网打尽！”

    “黑心煞掌！”

    黑心虎果断的吓人。

    落地之后，连多余的废话都不肯多说，简单嘲讽几句之后，便直接动手了。

    而且，一动手，就是王炸！

    黑心煞掌一出，漫天紫气奔涌而来，黑心虎面沉如水，对着众人径直拍出两道掌印。

    空气都被打爆了，发出震耳的音爆声。

    “动手！”

    姜维和虹猫二人相视一眼，顿时冲了上去。

    眼下，七剑之中，能正面硬刚黑心虎的，唯有他俩。

    其他人，对上黑心虎，太危险了。

    一不小心，就得丧命。

    即便是他俩，恐怕也挡不住几招。

    “找死！”

    见到此景，黑心虎目光一寒，讥讽道：“就凭你们两个，也想挡住本王？”

    轰轰轰！

    伴随着震耳的爆破声，两道人影，如同陨石一般，直接倒飞出去，重重的砸落在地上。

    坚硬的岩石，瞬间裂开，炸成碎片。

    “既然不肯联手，那就去死吧！”

    黑心虎冷笑一声，再度冲了上来。

    他黑心虎，今日，就要在此，诛灭七剑！

