    瓦乔维亚中心球馆。

    一场比赛即将打响，76人vs步行者。

    这是双方系列赛第二场，之前步行者队输给了76人队，这场比赛若是再输掉，他们将处在很不利的位置。

    此时步行者队球员围在沃格尔教练身边，沃格尔教练表情严肃，沉声说道：“这场比赛我们必须要拿下来，拿下这场比赛，等下一场回到我们的主场，我们才能占据上风，明白吗？”

    “明白。”几名球员齐声应道。

    “好。”沃格尔教练摊开战术板，看向希伯特和韦斯特，“你们两个很重要，注意控制好犯规，不要轻易下手，威慑对方懂吗？”说完，他还专门叮嘱希伯特，“罗伊，你的身高摆在那里，有着绝对的身高优势，没必要下手的。并不是封盖才算成功的防守，只要能干扰对方的出手，让对方投不进，这就是成功的防守。”

    希伯特连忙点头答应。

    上一场他受到犯规困扰，最后更是“六犯毕业”，表现自然算不上好，球队输球他有着不可推卸的责任。

    所以这一场他决不能重蹈覆辙。

    “还有乔治。”沃格尔教练又看向乔治，“忘掉上一场的事情，不要和秦单打独斗，我们要发挥团队优势，明白吗？”

    “明白。就算是秦针对我，我也要保持冷静，不能让他得逞。”乔治答道，嘴角抽了抽，道理是这样，但总觉得不甘心。

    沃格尔教练却是没功夫理会这些，又看向其他人：“在防守端，我们要利用我们的团队防守，利用防守体系去限制秦。在进攻端，我们要发挥我们的内线优势，同时外线又要有侵略性，要打出我们的气势来。”

    众人齐齐应诺。

    与此同时，76人队这边。

    这边气氛就要轻松许多，不过没有人掉以轻心，卢克教练不会允许，秦昊也不会允许，加上还有艾弗森、伊戈达拉等老球员。

    卢克教练召集球员，也进行了一番布置，不过相对来说就要简单多了，其实和上一场没有太大差异，因为从实力上来说还是他们更强一些。所以只需要按部就班的打，只要球员们的发挥不出什么问题，就足以击败步行者队。

    当比赛开始，观众席上的球迷开始呼喊起来：“76人必胜！”声音如同雷鸣，在偌大的球馆当中回荡。

    ......

    唰！

    一开始乔治就命中一个跳投，似乎已经摆脱了“背景板”的阴影。

    见乔治冲自己看来，秦昊咧嘴一笑，露出八颗洁白的牙齿。

    “又是这个笑容。”乔治心里一抽，连忙移开目光，他现在对秦昊这个看上去人畜无害的笑容有点反感。

    好在这次秦昊没有再针对乔治，因为没有那个必要，乔治今天状态还行，但并不是步行者队的最强点，针对他并不能打击到步行者队的士气。

    今天步行者队打的最好的是格兰杰。

    所以秦昊很快就找上了格兰杰，连续错位单打，先是迎着格兰杰一个突破之后的抛投打进，随后又是连续后撤步命中，在格兰杰头上连连得分。而当换到防守端，格兰杰也想单打秦昊，结果却不是很成功。

    秦昊的速度太快，格兰杰一对一很难过掉秦昊，且秦昊有身高有臂展有弹跳，防守意识出色，经验丰富，让格兰杰很头疼，完全占不到便宜。

    砰！

    一声闷响，格兰杰又一次打铁。

    斯贝茨拿下篮板球传给秦昊，秦昊拿球快速反击，杀到前场之后停在三分线外，趁着对方还没布置好防线，手起刀落一个三分命中。

    “嘟......”

    步行者队请求暂停。

    秦昊这个三分命中，直接打停了步行者队。

    “嘿，已经领先11分了。”

    “哈哈，早就说了他们防不住秦，上一场秦的突破他们防不住，这一场秦的三分开了，他们还是防不住。”

    观众席上，主场球迷兴奋地直乐。

    几个步行者队球员围在沃格尔教练身边，心情有些低落，因为他们防不住秦昊，防不住他也就无法限制76人队的进攻。

    “哎。”沃格尔教练心头暗叹，扭头看向秦昊，“这小子太棘手了。”

    上一场秦昊突破犀利，沃格尔教练这次做足了准备，哪知道秦昊不按常理出牌，不玩突破，改成疯狂飚三分，打了他们一个措手不及。

    希伯特和韦斯特镇守内线，心里一直默默憋着一股劲儿，要找机会给秦昊个教训，能封盖他自然最好，即便是没机会封盖，也要成为一堵人墙，给他干扰，让他过不了这堵墙，只要他敢冲进内线，就势必让他无功而返。

    可是......秦昊不突破，改投三分了！

    乔治也郁闷。

    今天他倒是没有被秦昊点名单打，被点名的是格兰杰，可是秦昊每在格兰杰头顶上打进一个，就冲他咧嘴一笑，露出八颗牙齿。

    这是啥意思？

    论搞人心态秦昊可是专业的，就算是不针对乔治，没和他对位，还是能把乔治搞得浑身难受，心态暴走。

    一时间，步行者队全面落入下风，原本好不容易积蓄起来的斗志也一下子散了一大半。

    ......

    这个暂停之后，步行者队并没有能扭转局面，尽管攻防两端有了一些改善，但也仅仅只是咬住比分罢了。

    一直到上半场结束，76人队依然领先12分。

    进入下半场之后步行者队倒是掀起了一波反扑，一度将分差缩小到只剩下4分，但伊戈达拉2+1打成，艾弗森三分命中，内内二次进攻扣篮的手......步行者队被打的有点懵，因为这些得分不是来自秦昊，而是76人队其他球员。

    分差被再次拉开。

    等到了最后几分钟，秦昊才再度爆发，不再是投三分，而是连续冲击内线，或是造犯规，或是直接打进，一锤定音。

    最终，76人队再胜一场，比分108：101，步行者队输的不算多，可是就很憋屈，局面始终被76人队掌握，让人牵着鼻子走，能舒服才怪了。

    这场比赛秦昊三分球10投6中，再度砍下30+，拿到32分，外加6篮板，8助攻，表现一如既往的出色。

