    第449章你们埋吧

    这些日子来，修士们在林羡的耳濡目染之下，处理血兽来越来越手到擒来，而且最重要的是，他们似乎找到了对付血兽的办法。

    这样没有脑子只知道杀戮的畜牲，只要找到了应付的办法，那他们就不算是太难。

    这个镇子上的民众在修士们的安排下，大部分都找了地方躲了起来。

    血兽似乎也意识到了，只有解决了这些会飞的烦人的苍蝇，它们才能肆无忌惮地享受起大餐。

    因此，这群修士成功吸引了大部分的火力，相比较不敢动或者不得不动的凡人而言，自然是这群上下飞的修士更加能吸引血兽的注意。

    只可惜，这当中有个煞神，那些只知道杀戮和血肉的血兽，在感受到她的气息时就开始躲。

    可躲，又能躲到哪里去。

    落川剑下，亡魂数不胜数。

    这个小镇比之前见到过的最大的村落都要大，人口也更多，最重要的是，这里面，有活人。

    他们终于赶上救人了。

    处理了血兽之后，这个地方没有再出现魔修。

    而这里，因为他们及时赶到的缘故，死去的亡魂，都还在这一片徘徊着。

    林羡轻而易举地召来，看着他们还闪过迷茫的神色，便将他们送上了黄泉路。

    人死不能复生，即便林羡如今是炼虚境，即便她有望成为千万年的的飞升之人，她也没有这样起死回生之术，更不要谈是这么庞大的数目。

    只是那些还活着的人，他又该如何是好呢？

    血兽肆虐而过，这里被毁得差不多，如果林羡他们再来迟一点，这里便会沦为一片残骸地。

    死者的尸体也需要处理，然而现在镇中的幸存者还是多数，他们要处理尸体时遭到了死者亲友的阻拦。

    “为什么要把尸体烧了？”

    “可怜我儿，年纪轻轻死了，留下我这个老婆子可他们孤儿寡母，现在却连全尸都留不下……”

    “不能烧啊，”他们有人抱着死去的亲人大哭，“让他们入土为安好不好？”

    “……”

    那些年轻的修士也说不清楚为什么要把尸体都烧了，处理得一干二净，但他们一路而来都是听从林羡的安排，此时自然而然地也将目光落在了林羡身上。

    林羡并没有立刻开口说话，她先是深深地看了那些憔悴的镇民一眼，而后，一个幸存的，类似于地方官的中年男人在人群中挤了出来，他冲着林羡点头哈腰道：“仙长，您看我们这里有个风俗，死者是必须入土为安的，因为我们镇上的棺材店也都生意兴隆，您看可不可以……”

    林羡没说可以，也没说不可以。

    她将目光落在那人身上，突然道：“如果这些尸体后发生了尸变，你们也能负责吗？”

    尸变？

    这两个字让人听不懂。

    那个官员道：“仙长不用担心，我们立刻就把人给埋了，绝对不留着过夜，您看这样可以吗？”

    林羡轻飘飘看了他一眼，而后又看了一眼因失去亲人而有些情绪失控的人群。

    “那你们埋吧。”

    (本章完)

