    ！

    却见秦二爷的这些手下们，听到秦二爷让他们跪的对象，居然是面前的这个小子，一时间脸上的表情甭提有多么不敢相信了。

    若是秦二爷让他们跪下也就算了。可给这个小子跪，算怎么回事？

    别说这小子，根本没那个资格让他们下跪，就是有，男儿膝下有黄金，这些人大多也都是天不怕地不怕的混混，就更不可能给一个年龄还没有自己大的小子跪下。

    于是乎，一时间，却见秦二爷的这些手下们纷纷开始质疑起来。

    “二爷，您今天莫不是真的鬼迷了心窍吧？前面的话，您说的也就说了，弟兄们也懒得说什么，可是您怎么还让我们给这小子下跪？你若是让我们跪您，那我们自然无话可说，可这小子，他何德何能，他凭什么？他甚至还对您动手，我们没有杀了他，就已经是格外开恩了！”

    “混账！”

    却见秦二爷脸上的神色忽然激动起来。

    “你们这些蠢货知道些什么？”

    一言既出，只见秦二爷根本懒得搭理自己的这些蠢猪一般的手下们。

    而是只见他徐徐来到林跃的面前道，“不知道这位小友应该如何称呼？刚才我秦老二的言辞的确是有过激之处，还请这位小友多多担待。”

    秦老二？

    听到这三个字，现场的人无不一片哗然。

    都多少年了，多少年没有人再提起过这三个字了，想当年，那是秦二爷，还在给别人当马仔的时候，在那个时候，也只有秦二爷本人，或者是他的上头，才会这么叫他。

    而后来，直到秦二爷混出名声之后，就再也没有人敢叫过秦老二这三个字，而是纷纷以秦二爷来尊称他，其一是因为秦二爷的确担得起这个称号，第二，当然是因为也没有人敢这么叫。

    却见林跃只是淡淡的摆了摆手。

    “林跃。”

    “啊，原来是林小友，刚才是我多多失敬，还请这位林小友多多担待。这里终究不是个说话的地方，敢问我是否有这个资格请您小友上我的雅阁一叙。”

    秦二爷一边说着，态度却是愈发的恭敬的起来。

    只见他拱手，躬身道。

    然而，再一次让所有人差点惊掉下巴的是，即便是秦二爷是以这样一种低姿态来邀请林跃了，林跃却依旧拒绝了秦二爷。

    只见林跃眉头微皱，目光有些不耐烦的，在秦二爷的身上扫视了一遍。

    因为这老家伙一直在耽搁着他，所以此时，张佳怡体内的药效，已经开始发作了。

    只见张佳怡那一双白皙的玉手，已经在林跃的身上开始上下骚动起来。

    毫无疑问，张佳怡是个处女，而林跃又何尝不是个处男呢？

    本来就是20岁上下的年纪，情绪很容易便能被撩拨起来，更何况，谁让林跃怀中抱着的还是张佳怡呢？别说是林跃了，只要是个男人，恐怕怀中抱着这样的尤物，面临着张佳怡这样主动的撩拨，恐怕都受不了吧！

    于是只见林跃急匆匆的说道，“好了，好了，我赶时间，你放心吧，刚才的那一针，至少可以保住你一个月内不会再发作这样的病情。我要走了。”

    说着，林跃也不管那秦二爷作何反应，当即便抱着怀中已经开始骚动起来的张佳怡朝着门口走去。

    却见那秦二爷当听到林跃刚才给他施的那简简单单的一针，竟然能让他体内的病情管一个月，一时间，定时让他有些不敢相信。

    “站住！小子！秦二爷说了让你走了吗？”

    眼看林跃抱着张佳怡就要走出门口。

    然而就在此时，一个彪形大汉拦住了林跃的去路。

    那彪形大汉倒是未开口，说话的，是秦二爷的狗头军师，其实这彪形大汉本身就是这狗头军师的手下，也是得到了狗头军师的授意他才敢出去拦着宁愿的。

    然而下一刻，让谁都没有想到的是，只听见啪的一声。

    秦二爷猛的甩起一个大嘴巴子，抽在了那狗头军师的左边的脸颊上。

    直直抽的那狗头军师头晕目眩，径直倒在了地上。

    一个大嘴巴子的威力，竟然能直接将一个成年人给抽倒在地，这狗头军师，虽说说只是个军师，可毕竟也是在这群人当中混的，要说有什么身手，那也算得上是半个练家子的。

    可是却被秦二爷这么一个年过半百的老头一巴掌给抽倒在地，可见秦二爷的一身功夫，即便是老了，对这些人也是极有威慑力的。

    却见秦二爷吹胡子瞪眼的，瞧着这被他抽在地上的狗头军师没好气的骂道。

    “我抽死你这没长眼睛的蠢猪。你没看见，就连我对那位林小友也是十分的尊敬吗？你是个什么东西？还不快点，你手下那蠢货给我滚开！难道是想让我秦某人，亲自动手收拾你吗？”

    狗头军师完全没想到，自己仅仅是耍了一个小聪明，竟然惹的秦二爷如此生气。于是乎，一时间，只见他如一条死狗一般，灰溜溜的爬起来，赶紧对着自己的手下那彪形大汉示意。

    “快，快让开！”

    那彪形大汉，所以说头脑发达，四肢简单，可也不笨，眼看着连自己的老大都被秦二爷给收拾了，此时他自然也很是识趣的退到了一边。

    林跃见状，倒也没有做过多停留，抱着张佳怡很是匆忙的朝着门外走去。

    ..........

    眼看着林跃的身影消失在了夜色之中。

    这酒吧里的众人这才不由得喘了一口气，仿佛刚刚经过一场大战似的。

    倒不是因为林跃那他们眼中是一个极难对付的敌人，而是因为秦二爷对这年轻人的态度，让他们实在有些看不懂。

    “二爷！您怎么就这么把我的仇人给放走了？”

    到了此时，却在那孙少缓缓的从地上爬了起来，没好气的指着秦二爷到。

    他可不怕秦二爷，虽说说这里是秦二爷的地盘，倒是也得给这位秦二爷两分薄面，但是要真的论起势力来，以他孙家的实力，可以让他完全不用怕惹恼这位秦二爷。

