    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十六章

    等到了晚膳的时候，因着皇上在自己的营帐之中歇息，所以皇后特地宣了方棠到她帐中用膳。也是因为在宫外，所以这规矩才没那么森严。

    宋妍先一步来了，不过她是直接过来的，都还不知道方棠被皇后娘娘宣来。她一进来，坐下后便开始抱怨，不过颠来倒去，无非也就是那么几句。

    对于方棠这个未来弟媳妇，宋妍可不怎么满意。她一向同肖家那头亲热，肖洁云更是从小到大充当她的狗腿子，打小在外头，只要旁人对宋妍有一句不敬的，肖洁云就敢豁出了脸皮和人家撕扯。

    所以这么多年下来，宋妍被肖家捧着，所以她就算心里头真的有些嫌弃肖家上不得台面，可多少还是向着肖家的。

    当初二王爷和三王爷争夺皇位的时候，六王爷安心当一个闲王，就连肖王妃都差点被肖家说动，为宋寒远求娶肖家大房嫡出的姑娘，也就是肖大太太最小的姑娘。

    可等六王爷登基了，宋寒远的地位从原本淳王府的嫡出儿子，一跃成为王爷，身份那叫一个水涨船高。所以肖家小姑娘的身份，自然就配不上宋寒远的。

    再加上皇上以迅雷不及掩耳之势地定下了方棠，让肖家连到皇后跟前哭诉的机会都没有了。

    “母后，我看您未免也太捧着那个方棠了些，如今她可还不是晋王妃呢，”宋妍时常听肖洁云哭诉，她家小妹如今如何如何地伤心，连房门都不愿出，所以对宋妍并不是十分待见。

    肖皇后瞪了她一眼，有些薄怒道：“你这是什么话，说到底她以后也是远儿的儿媳妇，是你的亲弟弟，若是她没了脸面，你以为你弟弟就有面子了。不要因为你舅母的几句话，就对棠儿有偏见。”

    肖皇后知道宋妍之所以对方棠有意见，也全是因为肖大太太和肖洁云时常会在宋妍跟前哭诉。

    宋妍一听，先是一愣，随后才皱眉说道：“母后，我也不过说了一句而已，你倒是有这么多些话教训我。说到底，我也是心疼珊儿。”

    此时李云锦领着宫女回来，她见宋妍，立即行礼道：“奴婢见过公主。”

    “起身吧，”宋妍挥了挥手，有些不在意地说道，她甚至连一个余光都没给李云锦，还是一个劲地缠着肖皇后说道：“我听着表姐同我说了她的事，这丫头是个实心底的，所以我瞧着不如就让她进府当个侧妃如何？”

    李云锦退到了一旁，就见宋妍连头都没抬，还在和皇后娘娘说话。想当初，其实也没多远，不过就是去年的时候，那会宋妍见着自个，还亲亲热热地叫一声表妹呢。

    如今她被皇后娘娘带进宫里头，却只能沦落成一个宫女，宋妍再见到自己，别说是表妹，就连多余的话都不会多说一句。

    “这话是谁同你说的，你舅母还是你表姐？”肖皇后听了她的话，先是一惊，随后脸上露出震怒，拍着榻上的小几，止不住地怒火：“我看看她们两个倒是胆大的很，远儿的婚事就连我都不曾拍板，她们一个两个倒是脸大，还做侧妃，我看她们就是盼着让远儿后宅不宁吧。”

    肖皇后虽说也并不是什么手段了得的厉害人物，可她到底嫁进皇家几十年，这么多年来的浸淫，也让她长进了得。

    先不说别的，就说表妹嫁进府中当侧妃，这在寻常权贵人家，那就是表妹进府当姨娘。可那些表妹算个什么东西，顶多就是庶出的儿子，娶了姨娘家里头的表妹。

    可真要说嫡出的儿子里头，谁要是真娶了母家的表妹当姨娘，这后院还不得乱套。到时候自个的亲娘是帮着儿媳妇好呢，还是帮着自己的亲侄女好呢。妻不成妻，妾不成妾，好好的一家子也活生生地被搅和乱了。

    肖皇后在京城勋贵圈子交际了这么多年，虽说这样的事情少，可也不是没遇见的。有些侯门夫人娘家家道中落，到了最后自家的亲侄女没了好亲事，还真的就勾上了自己的儿子。表姑娘变成妾室，家里的儿媳妇自然是生气，所以下了狠心整治，可偏偏侯夫人和儿子又开始心疼。

    这一心疼，就更让表妹姨娘得意了，最后儿媳妇请了自己的娘家人上门来讨说法，都要闹到大理寺去了，说是要告那个儿子一个宠妾灭妻。

    这件事过去也才五六年而已，当初在京城闹腾地是风风雨雨的。宋妍年纪轻，没经过这样的事情，所以被肖家人那么一哄，又觉得自个弟弟是个王爷，就算有两侧妃，那也是应该的。这既然侧妃都能有了，你说肥水又何必流到外人田里头去呢。

    所以宋妍也才会多嘴一句。

    只是她没想到，这么一句话却像是捅了马蜂窝一样，母后直接就指着她的鼻尖还是骂她不知礼数，身为姐姐竟是管上弟弟后院的事情。

    “我告诉你，只要有我在，你就别想插手你弟弟府里头的事情，”肖皇后气的手都哆嗦了，恨不能立即敲醒宋妍。

    宋妍如今在外头，谁不是好生捧着，可偏偏每回到了宫里头，还是得受母后的责骂。就因为她多说了一句，倒是好了，当着这么多宫女的面，竟是连一丝情面都不给她留，就这么骂她。

    所以此时宋妍也霍地站起来，有些生气说道：“母后，我也只是为了表妹好而已。再说了，让表妹进府，那也是为了让肖家不和远儿生分了。要不然你以为光凭着肖坤那几个废物，还真能撑起肖家的门面来。”

    肖皇后见她还敢这般大胆反驳，当即就是一巴掌打在了宋妍的脸上。

    ‘啪’地一声，虽说声音不算特别响亮，可还是回荡在整个大帐之内，当即帐内的所有宫女都跪了下来，各个身子抖地跟筛糠似得。

    宋妍眼睁睁地看着肖皇后，半晌才伸手捂住自己的脸，虽说母女两人时常有争执。可她从来没想到母后居然会打自己。

    至于肖皇后这一巴掌打下去，就立即后悔了。只不过是为了肖家的事情而已，居然还打了宋妍。

    ***

    如今众人都是扎寨在外头住着，所以规矩自然比不上在宫里头森严，因此有些事情，也就很容易漏出去。

    宋妍捂着脸从皇后娘娘的大帐内冲出去，听说冲到外面的时候，还撞到了未来的晋王妃方棠，听说她还怒斥了方棠一顿，听说方棠都要下跪来求饶了。

    反正这么些个听说，都没用一个时辰，在太阳还没落山的时候，就传遍了整个女眷营区。

    幸亏顾岚先前来了一趟，要不然她这会肯定还会再过来，好生笑话一顿。此时阿璇也只是抱着怀中的小石头，吩咐碧鸢几个好生看住身边的丫鬟，不许她们随便出去打探消息。

    宋妍这人性子太不稳定，她若是真的不管不顾地发了脾气，别人真的就算吃了闷亏，也只能忍着了。

    不过碧鸢倒是说道：“王妃，奴婢方才倒是瞧见一个稀奇事情。”

    “什么稀奇事？”阿璇见她挺神秘的，就是问道。

    “那位皇后娘娘身边的李姑娘，竟是跟我打探王妃娘娘，您明个去不去打猎呢，”碧鸢奇怪说道。

    阿璇听罢，笑着说道：“许是皇后娘娘想知道呢，那你同她说了没？”

    “奴婢哪里敢随便透露了您的行踪，不过那位李姑娘大概也觉得自个说漏了嘴，所以问了两句就走了，”碧鸢轻声说道。

    阿璇点头，不过也没怎么放在心上，左右李云锦也不过是个小角色而已，蹦达不了多少。其实对于李云锦这个人，宋寒川也曾经给她漏过底，她虽是肖皇后正经的亲戚，可是肖家人却因为她样貌出众，竟是将她当成瘦马一样培养。

    想当初阿璇在听到这个事情时，那叫一个吃惊。虽说李云锦那么突兀地住进了淳王府，阿璇就猜测到她的角色不简单，可她没想到这个不简单居然还透着这样的肮脏。

    也正因为李云锦，阿璇对于肖家那叫一个彻底的恶心。

    不过如今李云锦进宫常伴在皇后身边，不过关于她的婚事却迟迟没有定下。不过只要皇后不把李云锦赐给宋寒川，那她也没必要关心这个人。

    不过晚膳的时候，宋寒川没回来，听说他被皇上留在黄帐内用膳。所以阿璇带着小石头，一块用了晚膳。虽然是在外头，不过膳食却还是精致又可口，今个又这般劳累，阿璇也算是胃口大开。

    等过了很久，小石头都躺在她旁边睡着了，宋寒川还没回来。她原本还想一边看书一边等着的，不过灯光实在昏暗，刚看了一会就眼前模样，整个人也止不住地犯困。

    从前阿璇倒还能自夸自己是手不释卷的才女，这会书倒是只成了她催眠的工具。也不知是白日坐车太劳累还是如何，她这一觉竟是一睡到了天明。

    今个就是秋围的头一天，听说皇上是要亲自下场的，还有京城里头早已经摩拳擦掌的那些老少爷们，都等着今个在皇上跟前露一手呢。

    因为今年是皇上登基后的头一年，据说连女眷们都有要下场的。不过女眷比不上外头男人们真刀真枪地拼，也不过就是凑凑热闹。

    李云锦虽是皇后身边的贴身女官，不过她到底是皇后的外甥女，所以整个凤翔宫从太监到宫女，还是有意捧着她。就算是当值，她也是干着露脸的差事。

    不过今个却不知怎么的，一早上她就说肚子不舒服，怕是头一回出来，有些水土不适，所以这会起不来身子了。

    所以今个在她就请了另外一个大宫女，顶了她今日的差事。好在她平日里头干的都是最轻省的，多只是需要站在皇后娘娘身边，在娘娘有需求的时候上前伺候便好。

    因此就算是临时找人替她的差事，也有人愿意。

    不过也还是有人瞧不上她，几个平时洒扫的小宫女，平日里头连殿内都进不去，如今却是凑在一块编排起李云锦的是非来。其中一个圆脸小宫女撇撇嘴说道：“今个也不知太阳是从哪边升起来了，今个居然没到皇后娘娘跟前献殷勤。”

    “哟，瞧你嫉妒的，就算人家不去献殷勤，也轮不到你去吧？”坐在她旁边的宫女，立即就回了她一句。

    不过估计两人一直是这么个关系，圆脸宫女不仅没生气，反倒是厚着脸皮说道：“我倒是宁愿你去，等紫玉姐姐你在娘娘跟前得了脸，可千万别忘了咱们这帮姐妹啊。”

    “就是，就是，”旁边的几个小宫女都附和道。

    也就是这会是在外头，她们这么些人聚在一块，都没有管事姑姑来训斥。不过一会有了差事，几个人又散开了。

    倒是此时一直在自己帐内的李云锦，突然穿着一件青色披风走了出来，不过她脸色还是有些苍白，瞧着竟是真的病得不轻的模样。

    她帐前正好有两个宫女经过，一瞧她出来，赶紧给她行礼问安，“见过姑娘。”

    虽然李云锦年纪远不到宫里头姑姑的年纪，可偏偏她又身份特殊，所以也不知是谁带头叫开了，如今整个皇宫里头不管是太监也好，是宫女也好，瞧见她都是一声客气地姑娘。

    “姑娘，这是要去哪儿，您不是身子不舒服的？”对面的小宫女就是刚才参与群嘲她的人，其实她们这些小宫女连个脚边都够不到李云锦的。不过大家都是十四五岁的年纪，偏偏李云锦就是人人尊敬的李姑娘，她们却只能干着打扫烧水的杂役，所以心里难免有些委屈。

    所以这会见李云锦脸色是真苍白，两个宫女心头一惊，赶紧关心地问道。

    李云锦摇头，轻声说道：“我没事，你们别担心，不过我身子不舒服，想去太医署抓些药回来。”

    “姑娘要亲自去？要不还是派个人去吧，”小宫女又说道。

    李云锦摇头，轻声说：“原本这次娘娘带来的伺候的人就不多，如今我病了，还劳累玉润姐姐帮我当差。若是再让别人替我去抓药，岂不是太娇贵了些。”

    她见两个小宫女手里头都拿着东西，就扬起唇角，柔柔说道：“你们也赶紧去当差吧，可别耽误了你们的事情。”

    说完，她自个就强撑着离开了。

    这会两个小宫女感动地往后一瞧见，就看见李云锦脚步有些虚浮，但还是坚持往前走。方才和李云锦说话的小宫女，立即说道：“我瞧这位李姑娘倒是个好的，你们怎么就这般不待见人家？”

    “好了，你就别闲吃萝卜淡操心了。人家这样的身份，哪里会在意咱们这些小宫人，咱们还是赶紧走吧，要不待会姑姑又该骂了，”另外一个人拉着她就走。

    李云锦昨个替皇后送了东西给几家女眷，所以营帐的方向还是知晓的。这次随行过来的太医不少，所以还有专门的太医帐篷，谁家若是有主子病了，就可以到这帐篷里头请当值的太医。

    可李云锦走着走着，竟是歪了路，走到了营帐旁边的树林子里头。也不知她怎么走的，就见她左拐右拐的，没一会竟是到了林间溪水边上。

    围场离这里有段距离，所以如今在这周围的不是巡逻的侍卫，就是随行来的女眷。不过各家女眷先前都被告诫过，这林间或许会有没处理干净的野兽，所以各位还是不要过去，毕竟谁要是过去的话，万一遇见野兽，那可不是闹着玩的。

    李云锦在溪水边站着等了好一会，就在她等地不耐烦时，就见身后突然窜出来一人，竟是将她一下子紧紧抱着，这一下来得太突然，她吓得惊声尖叫了一声，不过她刚叫了一半，就被一只手捂住了嘴。

    只听身后一个男声说道：“表妹，别喊，是我。”

    等肖坤松开李云锦的腰身时，就看见缓缓转过的脸的美人儿，原本明艳娇媚至极的脸庞，竟是说不出的苍白，看起来就犹如经过狂风骤雨摧残的娇花，不过这朵娇花并没有凋零，反倒是越发地娇弱惹人怜。

    肖坤本就心心念念着她，如今这一别又是大半年才见着她，立刻上前抱了个满怀，双手在她后背止不住地犹疑喊道：“好表妹，心肝儿，我可算是见着你了。可想死我了。”

    虽说肖坤也是见过市面的，可李云锦这样貌本就出色至极，再加上她学得哪些个侍奉男人的招式，让她一颦一笑间都带着无尽的勾魂引魄。

    “表哥，你别这样，小心有人，”李云锦连推带弄的，可肖坤将她抱地厉害，所以李云锦根本就推不开她。

    这会肖坤已经色气昏头，抱着李云锦就开始乱亲乱啃，倒是一点都不避讳。

    李云锦险些要被他吓死，终于她奋力推开肖坤，指着他的鼻尖便是娇怒道：“表哥，你若是再这般，我就一头撞死在树上。”

    肖坤生怕她这会真生出什么烈性子来，就赶紧哄道：“别，别，别，表妹，我就是时间长没见着你，实在是想得慌了。你可千万别怪我。”

    李云锦见他这幅**熏心的模样，登时心中一阵反胃口。不过要不是因为要用到他，自个也不会让这种东西白白地占了便宜。

    “表哥，我让你打听的事情，你打听地如何了？”李云锦羞涩地问道。

    一说到这事，肖坤就有些惊吓，只听他疑惑地问道：“娘娘为何想要知道巡视的事情，这些都是五城兵马司在负责，都说机密，我如何能知道。”

    “娘娘吩咐的，我也只是照着娘娘的意思来做的，若是表哥不信，那只管亲自去给姑母便是了，”李云锦有些委屈地垂下头，轻声说道。

    肖坤见美人儿这样，赶紧上前哄着他说道：“好了，好了，并不是我不信你，只是这巡视的事情确实是机密，我就知道今个是魏王爷领头巡视。”

    “魏王爷？今个不是秋围头一天，几位王爷不是都应该跟着皇上打猎的？”李云锦说道。

    肖坤立即轻笑一声，说道：“有淳王爷和咱们晋王爷在，他又算个什么东西。”

    李云锦虽表情没变，可眼中却闪过一丝无奈和厌烦。

    就在两人说话间，突然传来一阵马蹄声，李云锦吓了一跳，以为有人发现了自己，浑身颤抖，要是真让人看见她和肖坤在一起，她可是浑身是嘴都说不清楚，况且她本身就不清白。

    好在肖坤是个男人，这个时候总算是有点用处，拉着李云锦就往后面退。这树林还算茂密，两人躲在一堆树丛之中，肖坤将李云锦紧紧地揽在怀中，还低声在她耳中低语道：“得罪了，表妹。”

    李云锦就算心中再是不耐烦，可到底还是忍受着了。

    先是一头鹿闯了过来，只见这头鹿一下冲进了林间溪水之中，它背上有一只箭，此时正流血不止，鲜血顺着她的腿一直流到了溪水之中。跟着就是过来了一队人马，为首的竟是穿着明黄铠甲的人。

    皇上……

    此时躺在草丛之中的两人浑身一颤，这可真是被吓的。要是来了别人还好说，但要是被皇上发现他们，别说皇后救不了他们两个，只怕是天皇老子都救不了了。

    此时就算李云锦都浑身发颤，更别提肖坤了。

    不过皇上显然不是冲着他们来的，他今个亲自下场打猎，可谁知这头鹿居然可以在众人的围攻之下，这么久都没有出现颓势，甚至还顶着伤势一路逃到了这里。

    这离围场中心处，可是在极久远的地方了。其实倒也不是旁边的那些侍卫没用，反而是众人伺候着皇上打猎，可总不能抢了皇上的风头吧。

    所以一个两个都不敢把这头鹿猎杀了，但皇帝好些年没打猎，这手头上的功夫却早已经生疏了。

    此时众人见这只鹿站在小溪之中，便再次从四周包围住它。而骑在马背上的皇帝，则是架势十足地拉开了弓箭，对准了对面的小鹿就是一箭射了过去。

    可就在羽箭直冲着鹿而去，可谁知溪水中站着的鹿还没被射中，坐在马背上的皇上却是一个倒栽葱摔了下来。

    这一转变来的太突然，以至于那只鹿霍地往旁边窜出去，往树林另一端止不住地狂奔而去，都没有去拦着。

    “皇上，”离皇帝最近的一个侍卫跳下马后，接着所有人都冲了过去。

    李云锦一下捂住自己的嘴巴，才让自己没失声惊叫。

    此时跟着皇帝的侍卫各个都面如死灰，领头的陈海见状立即叫了一个侍卫，低声吩咐了几句，就见那侍卫立即骑马离开。

    肖坤见这帮人离得太远，此时又太过惊骇，还是忍不住低声问道：“你说皇上这是怎么了？”

    李云锦没有开口说话，可她心中的惊骇也不肖坤少。她在宫中这么久，却从未听过皇上有什么暗疾，可方才的情况看起来，皇上就好像是突发了什么疾病，这才马上摔倒下来。

    就在两人惊诧地不知该如何是好，就见远处又传来一阵马蹄声，等人靠近时，竟是淳王爷宋寒川。

    此时两人脸上已不是面无人色能简单形容的，只怕两人心里都同时升起一个想法。

    宋寒川本就见皇上带着人往这边来，有些不放心，就在不远处。谁知还真的出事了，不过他也没带多少人过来，除了先前去请他的那个侍卫外，他身边就只有徐炎一人。

    “季铭今日跟着来了是吧？”宋寒川回头问徐炎。

    徐炎立即回道：“就在围场里面，我这就让人请他回来。”

    “无须，你直接让季铭前往黄帐之中，然后通知其他人，就说皇上在打猎的时候，不慎扭伤了腿脚，”宋寒川登时冷静吩咐道。

    “那咱们怎么把皇上送回去？”旁边皇上的侍卫陈海着急说道。

    宋寒川环视了周围的侍卫，神色沉着冷静道：“皇上是突发疾病才从马背上不慎摔下，若是传出去，你们这些人也少不得定个护卫不力的失职之罪。所以要是不想死，就给把嘴闭紧了。”

    陈海作为侍卫统领，率先说道：“王爷只管放心，属下定会约束他们。”

    “那就有劳陈统领了，黄帐周围都是禁卫军守卫，要让皇上悄无声息地进入黄帐，就还请你前去斡旋，”宋寒川转头，面无表情地看着他。

    陈海被他这么一提点，饶是脸上镇定，可心底却还是少不得心惊胆战。

    等他们将皇上带走后，肖坤和李云锦都不敢说话，一直等过了不知多久，两人才悄悄地站起来。可谁知肖坤一站起来，腿霍地一下就软了半截。

    “皇上没事吧？”肖坤咽了咽唾沫，半晌才问道。

    李云锦默不作声，可心里还是一样的担忧。如果皇上真的出事了，那么大位之争就又要掀起波涛来。别看现在肖皇后和晋王爷像是占了上风一般，可谁都知道，如果这个时候皇上真的出事，那么继位的肯定是淳王爷。

    “咱们快赶紧回去吧，不行，这事我一定要和我爹说，你也赶紧和娘娘说，咱们得早些商量些对策出来，”肖坤这会是再也没有色心，一个劲地想着回去。

    李云锦立即拉住他，惊声道：“你要是告诉侯爷了，咱们的事情不就瞒不住了。”

    “好了，表妹，此事非同小可，我一定要回去同我爹说，要不然可真的要出大事了，”肖坤倒是难得聪明一回，坚持说道。

    “我可是清清白白的姑娘，”李云锦如今是真的知道，什么叫做偷鸡不着蚀把米了。

    谁知肖坤还以为她害羞呢，伸手拍了拍她的脸，轻声安慰道：“表妹，你只管放心，我日后定不会亏待你的。”

    ***

    在围场里头转悠了半天，什么都没猎到的季铭，被顾十三找到，拉着他就要走。季铭立即笑道：“我这还什么都没打到呢，你要不帮我射只兔子，要不然我这也太难看了。”

    顾十三见他这会还有心思打猎，立即低声说道：“快别说了，赶紧跟我走吧，出事了。”

    “出什么事了，”季铭见他表情这般严肃，也是一惊。

    顾十三面色沉重地领着他，等到了黄帐门口，季铭这才意识到，只怕是皇上出事了。

