    第六十二章那就请您努力去成为神

    “下雨了。”

    出了工坊，艾瑞丝仰头看着天。

    细细密密的毛毛雨滴滴答答落在地上污浊的水坑中，溅起的点点浑浊水花悄无声息地蔓延至她的线条优美的脚踝上，使其白嫩的脚趾微微拱起，像是被冰凉露水惊扰的林间小鹿。

    “喂，你在发什么呆呢？”

    林顿猛地惊醒。

    眼前画面一转，裸足变成了布满灰尘的布靴子。

    “没什么。”林顿揉揉眉心。

    “恶念”数据化转为文字后，对于他的精神其实没有太大的影响，可奈何作为世间蕴藏信息量最大的文字，其组合后成为的句子总能给他提供无比具体的画面感。

    他算是明白为什么温德尔会跑掉了。

    只看文字都能给他带来如此大的影响，要是换成时刻在脑中叽叽歪歪的想法，那不傻也得半疯。

    “得想个办法把这个debuff清除掉。”林顿默默想着。

    可问题是，【恶魔游戏】的技能介绍中分明写着该状态无限时间，无法作为异常状态被净化类技能清除。

    要去掉这负面效果，只有按照薇儿说的，打乱技能内部原本极其复杂的魔力排列顺序，“创造”一个全新的技能。

    但温德尔可是试图把这个技能当做“文明”级来提升的，难道他也要将其改造成不可能达到的存在才能消除debuff吗？

    想到这里，他不由得头疼起来。

    自己几斤几两，他还是拎得清的。

    “东西都拿到了，我们现在回去吗？”艾瑞丝出声阻止了他继续陷入思维漩涡。

    林顿沉吟片刻，说：“先去同薇儿小姐道个别吧，毕竟麻烦人家了。”

    “好！”

    ......

    重新回到图书馆三楼，敲开薇儿专属的休息室房门。

    精灵小姐依然窝在沙发里看书，似乎与他们第一次见面时别无二样。

    唯一有些不同的是，房间里多了几分清香。

    林顿轻轻嗅着这股清香，眼前时刻浮现的恶念文字在刹那间消失地无影无踪。

    “凝心草做的香薰，有安神、镇定的作用，我经常会在看书时、睡觉前点上一盏。”薇儿抬起头，轻笑道，“林顿先生，看来您得到的东西还算不错。”

    “算是吧。”林顿耸耸肩说，“从某种程度上来说，确实出乎了我的意料。”

    “所以，您现在是来向我道别的吗？”

    “薇儿小姐，您的智慧确实令人感叹。”

    “呵呵......言语做成的感谢可是最廉价的东西。”

    “如果您有需要，请尽情使唤我。”林顿诚恳道，“您给予了我如此大的帮助，为您做点什么是应该的。”

    薇儿掩着唇，眯眼笑道：“那......请您将月亮摘下来带给我吧。”

    “顺便给我也带颗星星。”艾瑞丝从林顿身后探出脑袋。

    “你们两个这是把我当超人了啊。”林顿哭笑不得，“摘星摘月，这是只有神才能做到的事情吧？”

    薇儿突然收起笑容，声线平静：“那就请您努力去成为神吧，林顿先生。”

    “那就请您努力去成为神吧，林顿先生。”艾瑞丝也严肃地复读道。

    “好了好了，别开玩笑了。”林顿笑着拍了拍人偶小姐的脑袋，看看外头的天，“天色不早了，我们该告辞了。”

    他转头将视线望向精灵小姐：“薇儿小姐，对于您的帮助我会记在心中，如果您什么时候需要，尽管呼唤我便是。”

    “那么，再见了。”

    看着两人的背影消失在门外转角，薇儿捋了捋额前的碎发，将眼镜摘下放在茶几上，轻轻笑道。

    “我可没开玩笑哦，林顿先生。”

    窗外温黄的微光如潮汐般涌入室内，落在透明镜片之上，将其中倒映着的世界拉的很长，很长。

    视线落在上面，隐隐约约可以看见白发少女淡金手链上溢散的星星点点。

    ——那是太阳的光辉。

    ......

    回到贼来了都得忍不住留几块钱的小屋子里，林顿从背包中取出几本书籍。

    这些都是从术法工坊中带出来的温德尔的实验笔记，他想，或许能从中得到一些启发。

    不过可惜的是，笔记虽然又多又杂，但却没有任何一条信息是关于【置换】或者【恶魔游戏】的。

    这让林顿感觉很奇怪。

    按理来说，任何实验的每一次失败与进展都有记录的必要，经过总结才能得出最终的结论。

    可这么多笔记，却没有一本是关于这门朝着“文明”级迈步的术法的记录。

    林顿皱皱眉，再次翻看，试图从中找出线索。

    然而这一眼，看到的不是复杂难懂的实验内容。

    【她那修长的双腿并得死死，身体止不住地微微颤抖，柔美脸颊溢满绯红，蓝色眸子向上翻着，失去神采，唇边的水渍与月光交相辉映，闪烁着淡淡的银色微光......只要我现在起身朝她走过去，接下来这些想象便会成为现实......】

    “啪——”

    林顿猛地合上笔记。

    在床边无聊到数星星的人偶小姐被这突如其来的巨响吓了一跳，茫然看着死灵术士：“怎么了？”

    林顿目不斜视地看着书籍封皮：“没事。”

    “真的吗？”艾瑞丝狐疑地看着他，“我怎么感觉你好像有点不对劲。”

    “你看错了。”

    “哦？那让我认真看看？”

    艾瑞丝跳下床，似笑非笑地朝男人走来。

    林顿脸色不变，但眼前的文字是一串又一串地跳，水一水时长都能拍几个T了。

    就在艾瑞丝俯下身子，即将与强装镇定的林顿对上视线的时候，屋内的光忽的暗淡下来。

    两人脸色同时一紧。

    有过一次经验的他们自然知道这代表的是什么意思。

    林顿微微抬头，看见泛黄的羊皮纸正诡异地漂浮在自己眼前。

    “是真理会？”艾瑞丝不爽地看着羊皮纸。

    “我记得你们那什么礼拜日过去还没多久吧？这次又要干什么？”

    “我也不知道。”

    林顿摘下羊皮纸，很是意外。

    按理来说，除了礼拜日外，他几乎没有收到过其他关于真理会的通知，上次让他去收钱只能算是特殊情况。

    毕竟，他只是个无关轻重，只要交钱就能退会的小透明。

    可当看到纸张上的文字时，林顿的眉头皱地更紧了。

