    见苏泽一直盯着自己看，流浪汉点燃一支烟头，犹豫过后…

    抬手在烟盒里拿出一个只抽了一半的烟，拿起来递给年轻乞丐。

    苏泽是不抽烟的，自从戒烟后，也发誓从今往后，不会再碰。

    可看着眼前的破烟头，他还是不受控制的伸过去，捏在手中。

    “吱…哒！”

    苏泽接过打火机，熟练的点燃，一瞬间刺鼻的烟雾进入肺里。

    因为之前抽过烟，苏泽也没有太多的不适，只感觉有些难闻。

    把打火机重新放在地上，苏泽捏着烟头，缓缓露出古怪的笑。

    这还是根蓝利群…

    是他以前常抽的那一款，当初费劲戒了它，现在却重新捡起。

    真是…命运弄人！

    想到戒烟，赵羽微的身影突然出现，令苏泽浑身打了个机灵。

    对啊，自己还有赵羽微。

    苏泽不相信赵羽微会嫌弃自己，她一定会和自己同舟共济的。

    想到此，他有些高兴！

    正准备走，可是却突然犯了难，这里距离百子湾有十多公里。

    自己走过去要三个小时，最关键的是，他并不认识去的路啊。

    他现在在哪他都不清楚。

    不过，苏泽瞬间想到了有用的办法，自己可以坐公交啊。

    前面就有公交站，一定有可以去市区的公交，混一段，走一段。

    又或者拦下一辆出租车，等到地方了，让赵羽微下来替付钱。

    想到两个好办法，苏泽露出笑容，感觉手中烟都好抽了不少。

    没有再那么的刺鼻！

    做好决定，重新看向流浪汉，苏泽正准备告辞，却发现他在笑。

    那是一种满足的笑。

    就好像能填饱肚子，能自由自在，饭后再点上那么一根烟。

    就是世界上最好的事！

    “你就没有想过，回自己的老家，那边应该也有残疾人工作站。

    你也可以像正常人一样，晚年娶个媳妇，生活肯定比现在好。

    燕京这个城市很冷，应该对你是不善的，但我发现你很开心。

    你有这种心态很好，不像我，我现在经受不了任何的挫折。

    连吃饭…都是向你借来的，晚上睡在哪里，现在都还不知道。”

    苏泽罗里吧嗦说了一大堆，有些话是对流浪汉说的，有些话其实是对自己说的。

    虽然不知道为什么会变成这样，但苏泽现在没有任何的自怨。

    他心里还是充满怨恨，只是流浪汉的行为，可能暂时感化了他。

    苏泽记得，自己以前明明不是这样的，自己的心态也很好的啊。

    他很明白，想要东山再起，无论有没有系统，自己都要好心态。

    不然…一切都白搭。

    “向前看！”

    听到流浪汉的声音，苏泽不由自主的抬头看向他，有些愣神。

    虽然他只有简短的三个字，但苏泽却从这里面听出了很多故事。

    这个流浪汉，应该不只是身体残疾，他应该是心理也有问题。

    他每天应该都在接受各种煎熬，但是他却尽力的把每一天过好。

    顺便照顾好那条小狗。

    流浪汉走了，苏泽盯着那一人一狗的背影，莫名有一些伤感。

    “算了…”

    苏泽很快站起身，手在地上砖块涂抹了几下，消除了些油腻感。

    替他人着想，不如考虑考虑自己今后，自己可要比他惨多了。

    苏泽不知道自己在哪，周围也没有什么明确的标识，他也不认识路。

    “操！”

    慢慢走到公交站，看着面前的一幕，苏泽不禁暗骂了一声。

    以前他记得公交站还有地图，现在却只有孤零零的一个车站牌。

    无奈的苏泽不愿走，只能坐在公交站等着，等来个人询问一下。

    等了片刻，人没有。

    不过却有一辆公交车，对方看到站牌的苏泽，直接靠边停了过来。

    公交车门打开，苏泽连忙踩在门边，也不上去，只是问道：

    “麻烦我问一下，百子湾应该坐哪辆车，师傅…您帮帮忙！”

    见苏泽诚恳，司机明白他不上车，通过后视镜看了眼，说道：

    “你去焦庄桥，那里有通市里的车，就是后面不远，你去试试！”

    司机话落，怕车内乘客不满，他连忙抬手示意这个小乞丐离开。

    “谢谢！”

    苏泽离开出门，看着公交车驶离，不禁回味着那个司机的话。

    虽然没有准确的信息，不过他有嘴，可以边走边问的嘛。

    歇也歇够了，苏泽根据司机说的向后走，心里也在默记着焦庄桥。

    走了两分钟，苏泽终于碰到一个等车女人，连忙上去请求帮忙。

    苏泽从来没有想过，手机对人的帮助这么大，这么的便利。

    通过女人的导航，苏泽终于知道了具体怎么走，不过可惜的是…

    女人身上并没有现金，他也没有成功借来钱，还得想办法弄钱。

    走了十几分钟，苏泽发觉，自己好像回到了之前的那个公园。

    原来浑浑噩噩的走出去，现在重新看到公园，苏泽心情变了下。

    他还记得这里有很多人，肯定有人身上有现金，顺便再借个电话。

    刚才慌忙间，光顾的问路了，其实他完全可能给赵羽微打电话。

    让对方来接自己嘛！

    苏泽带着喜意进入公园，入眼既是孩童的一片欢声笑语，老年人齐聚一堂，五彩斑斓的灯光肆意闪烁。

    中央是一条直道，上面涂鸦着各种颜色，两旁是犹如皎月的白光。

    苏泽视线看过去，这里说是人多…但其实跟市内公园还是不能比。

    寻找着可以借到钱的人，苏泽一步一步的走着，非常的缓慢。

    借钱可能要费些精力和口舌，但苏泽原以为…借一部手机打一下电话，是一件很轻松的事情。

    可他却发现…他每靠近一个人，对方发现他时，都会刻意的躲避。

    有甚者，还会用凶狠的目光示意他离开，或者说…别让他靠近。

    他一句话还没说出来，这种出师未捷身先死的感觉，让他无助。

    “姐姐，能让我…”

    “哎哟。”

    “阿姨，我…”

    “没有没有！”

    “大爷，我能借您…”

    “你怎么进来的，出去！”

    “…”

    苏泽坐在无人的石凳上，双眼通红静静的看着这群欢乐的人。

    说好热情的朝阳群众呢…

    别说借钱了，借手机打电话都成枉然，这不禁让他想到了之前那位给他看导航的小姐姐，人善心美…

    “唉！”

    苏泽叹口气，正准备出公园去试试别的办法，偏头却看到了…

