    白胡子老头冷笑一声，毫不犹豫的出手，挥手间剑光再现，一股可怕的气息骤然传出。

    龙吟声起。

    白色剑光犹如游龙一般，瞬间对上了那小和尚。

    “嗤！”

    一道轻响，那佛印瞬间崩裂，化为舍利落入小和尚掌心之中，小和尚身影被震退。

    但是这并未结束，游龙再次冲出，可怕的力量如同浪潮一般，狠狠的装箱小和尚。

    “滚！”

    小和尚低吼，紧握舍利，刹那间佛光自透过手掌血肉传出，如同烈阳一般，瞬间照的四周雪亮一片。

    “轰隆！”

    剑光所化的游龙被挡住。

    但小和尚身影却也是直接被撞飞出去，一口鲜血喷出，脸色看上去越发苍白，如同白纸一般。

    恐怕的气息朝着四周蔓延，带起的浪潮几乎将空间给卷碎。

    凌天身处浪潮之中，岿然不动，身外金光浮现，却不能伤到他分毫。

    看着不远处那身影踉跄的小和尚，不由摇了摇头，这是何必呢？

    此时白胡子老头脚步踏动，朝着小和尚走去。

    每一步踏动，都是震的空间动荡不已，无尽的力量如同浪潮一般，朝着小和尚压去。

    四周空间都仿佛凝固了一般，与白胡子老头身上的气势相融，形成了可怕的压力。

    “给我开。”

    小和尚低吼，手握舍利。

    浑身力量涌入其中，佛光大盛。

    刹那间舍利缓缓腾升，落在他的头顶，光芒耀眼，将其笼罩其中。

    小和尚闭眼，口中念念有词，也不知道念的什么经。

    手中没有了佛珠

    四周佛光又是在渐渐汇聚，与其身影缓缓融合。

    不过片刻功夫，小和尚整个人在刹那间睁眼，身上气息骤变。

    骤变的也不只是气息，而是他整个人站在那里，给人的感觉，却是如同佛陀一般。

    双目淡漠，不见半点的情绪。

    也是一步缓缓的踏出，无声无息，可怕的气息却是在在他身上蔓延。

    “佛说，世间一切皆可存。”

    话语间，小和尚一掌拍出，没有掌风，但是这一掌却是让凌天汗毛乍起。

    可怕，这一掌很可怕。

    那白胡子老头虽强，但是若是硬抗这一掌的话，必然会被重创。

    这是凌天心中的想法，目光扫过小和尚，眼中的惊诧之色更甚，倒是没有想到他还藏了这么一手。

    不过倒是可惜那舍利了。

    此时耗的是舍利的核心力量，一旦爆发出来的话，这舍利想要再恢复起码得百年。

    没等他多想，此时的白胡子老头似乎也是察觉到了危险一般，身影稍稍一顿。

    一丝更为可怕的力量骤然自他身上涌现，掀起的无尽浪潮，犹如波澜一般在空中滚动。

    毫无疑问，感受到威胁的他，此时也是全力以赴，或者说爆发底牌了。

    凌天脑海中念头闪过，却又是不由的感到一阵头疼。

    这股力量的冲撞，估计这里的核心阵法又得遭殃了。

    自己虽然靠的近，但是这股力量的余波，还是能够挡住的。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起，两人已经触碰到了一起。

    掀起的动静极为可怕，一金一白两道光芒瞬间化为两边，各自照亮半边空间。

    无尽力量外泄，震的空间动荡不已。

    此时看上去似乎是不分上下，两人身影都是没有退避，还在对抗。

    “若是我现在出手的话，能不能偷袭一个？”

    凌天看着这一幕，却是脑子里面忽然闪过一个想法。

    但只是片刻功夫，这个想法便已经消失的无影无踪。

    自己和他们无冤无仇的，只是一个看戏的人，没事插什么手。

    或许后面会结仇，但那也是后面的事情了。

    最起码他现在是没有任何任何必要的，做个看戏的人多好。

    若是其中一个死去的话，那么这场戏多无聊。

    事实上他们从未将凌天放在眼中，他们从不觉得凌天能够杀得了他们。

    在他们看来，凌天实力虽然不弱，但也不算太强。

    更何况他们只是残念与佛念，不说不死不灭，但是实力不到一定地步，还真拿他们没有任何办法。

    可惜他们不知道凌天的意识海里面是什么样的，不然的话，他们肯定不会有这样的想法了。

    只要进入凌天意识海，那不管他们是什么念，是什么玩意，都没有任何生存的可能。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声起。

    两人的交锋，此时已经到了极限，瞬间炸裂，两道光芒化为浪潮，朝着四周袭转而去。

    所过之处，空间直接崩裂，漆黑的虚空浮现，毁灭力量自里面涌出，汇为一体。

    便是凌天，也不得不进行躲避，这一股力量太强了。

    甚至可以说是恐怖无比。

    没有太多的想法，身影踏动，瞬间便已经消失。

    狂浪自他原本站立的地方滚过，空间炸裂，漆黑一片。

    凌天的身影却已经出现在力量已经滚过的虚空之中，看着渐渐愈合的空间，身影瞬间踏出。

    看着那眼前那两人，此时都是狼狈无比。

    各自退出数十步，每一步退出都是不由传出咔嚓声响，空间在他们的脚步之下，直接崩溃碎裂。

    身影踉跄着站稳。

    白胡子老头此时身影稍显单薄，看的出来现在的他有多虚弱。

    至于小和尚，同样面色惨白无比，身上佛光黯淡，看上去更为凄惨。

    看着这一幕，凌天也是不得不感叹一声，若是在外面的话，这小和尚还真的未必不能与这白胡子老头一战。

    可惜的是他选错了地方。

    “来吧，现在咱们可以再次融为一体了。”

    白胡子老头开口，话语间那阵法之中的金光，疯狂朝着他体内涌出。

    身影也是在渐渐恢复，虽然还未恢复到巅峰，但那也只是时间问题。

    反倒是那小和尚，此时却没有任何力量可吸收。

    可明明那阵法之中的力量是他的啊，却是自己不能吸收回来，反而成为了敌人的养料。

    光是想想，就让人觉得憋屈和愤怒。

    凌天也是不由的为这小和尚心疼，换成一般人，怕是早就心态炸裂了。

    但这小和尚，此时还能保持冷静，只能说不愧是活了数千年甚至万年的老狐狸。

    他没有说话，此时也不再去管会不会对舍利造成损伤了。

    此时那舍利里面的力量正在疯狂的涌入他的体内，直接进行掠夺吸收。

