    “到底什么情况？我现在好像更懵了！”

    吕尘急忙询问了起来。

    域灵很认真的解释道：“如果我没有理解错的话，刚刚你所看到的一切可能都是假的，或者说是那个人想让你看到的，其实这一切都是骗人的，包括那个云乐山也被他骗了，当然其中也包括我！”

    “怎么可能？刚刚一切都发生在我的眼前，云乐山想要杀我，师伯出手救下我，难不成我受的伤也是假的？”

    吕尘说着便是抽了自己两下，痛的很！

    “这绝对是现实！”

    域灵也是略带无奈的说道：“你现在太弱了，可能无法理解这其中的含义，但我刚刚说的就是事实，之前发生的一切可能都是幻象，也就是可能都是假的，但是你身上的伤，那只是云乐山都是真实的，那个赵宗应该是假的！因为普通人绝对不可能悬浮在半空中！”

    “这...真的是普通人吗？不是对方实力太强，我们感受不到？”吕尘有点谨慎的问道。

    域灵摇了摇头，“别说是一个剑仙了，就是一个剑道至尊，一个剑帝我都能知晓对方的实力，绝对不可能！”域灵异常的笃定。

    吕尘无语的叹息了一声，“所以刚刚发生的一切都是假的？我看到的也是假的？我挨揍也是假的？但我受伤是真的？我被云乐山辱骂也是真的？那我骂他应该也是真的吧？”

    域灵：“......”

    一阵让人窒息的嘀咕之后，吕尘便是怀着沉重的心思前往了那间不太熟悉的别院。

    按照记忆中的路线，吕尘一路走，一路摸，想要看看这到底是是真是假？

    来到那个门前，吕尘便是停住了脚步。

    这扇门和之前的一样，并没有任何的变化，仍是紧闭着，连一丝缝隙都没有留出来。

    这个模样让吕尘有种很古怪的感觉，然后没有思索，他便是打开了门。

    熟悉的画面出现在了他的面前，赵宗仍是那副垂死的模样，依然保持这个盘坐的姿势，一动不动的低着头。

    要不是还有气息的出入，吕尘都认为这个人已经死了。

    “师伯？”

    之前那个师伯，现在这个师伯。

    这两个简直就不是同一个师伯！

    难不成正如域灵所说的那样，之前他所看到的都是假的？

    吕尘脸上布满了困惑。

    “你来了？”

    一个虚弱到极点的声音突然从赵宗口中响了起来。

    如果不仔细听，甚至可能都听不到这个声音。

    吕尘立马端正了态度，以一种极为严肃的态度开始行礼。

    “吕尘拜见师伯！”

    赵宗艰难的抬头，笑的很是慈祥，“我想你应该看出刚刚那一幕是假的了吧？”

    虽然吕尘不想承认，但现在这幅场景，他只能点头，“之前有点怀疑，现在可以肯定。”

    赵宗哈哈一笑，“你前面应该已经听说过我的称号，他们都叫我幻剑丹仙，除了那个四方胎元丹之外，我最出名的其实还是我的幻剑！只要比我弱的人，皆会入我的幻境！”

    吕尘顿时就大惊失色了起来，“这么厉害吗？”

    “幻境会的人不少，但是想要做到和我一样厉害的人几乎没有，原因很简单，因为我的灵识足够强大。”

    赵宗说到这里，特意看了看吕尘。

    “实力比我强的人，炼丹没我厉害，炼丹比我厉害的人，实力没我厉害。”赵宗笑呵呵的说道。

    吕尘沉默不语，下意识便是联想到了自己，因为他的灵识也足够强大，堪比剑皇的灵识！

    赵宗继续说道：“我现在已经是一个废人了，真真切切的废人，所以我没办法杀他，只能让他离开，或者说让他离开这里才是最好的解决办法，不然你依然会死在他手上。”

    吕尘连连点头，认可了这个说法，一个剑皇可不是随随便便就能打发走的，现在丹城之中可没有人是他的对手。

    “多谢师伯救命之恩！”吕尘很感激的说道。

    赵宗深吸了一口气，叹息了一下，“何必谢我？要不是因为我，你也不会遭受到这种的危险，说到底是我害了你。”

    吕尘连连摇头，“师父师伯都对我很好，所以我不相信你们是坏人，即便曾经是，但现在绝对不是！”

    “你师父到还能做选择，我就没机会了，这辈子也就这样了，指不定明天就要魂归故里了！以后这个地方你别来了，走之前把这里锁好，就让我一个人在这里安静的离开吧。”

    赵宗就好像是看开了一样，说完便是对着吕尘招手让他上前，结果一伸手便是只剩下了半个手臂。

    这一幕直接就让吕尘眉头一挑，整个人都僵了一下。

    “果然是老了，都忘记这手脚已经没了很多年了，你上前一点。”赵宗说着便是让那个吕尘上前。

    吕尘乖乖听话，立马上前了几步，来到了赵宗面前，同时还跪了下来。

    随后一片功法突然冲进了吕尘脑海之中。

    “这就是我修炼的幻剑，有兴趣的话可以研究一下，如果没兴趣，那就无所谓了。”赵宗笑呵呵的说道。

    吕尘怎么可能会没兴趣，他的兴趣大的不得了。

    “除了这个之外，我好像也没有什么东西能给你了，身上的家底都被你师父给掏空了，这些年他为了护我周全也是耗费了不少的精力，不少钱财，我们两个的积蓄基本上都花在这上面了，唉，活着真没意思呀！”

    赵宗轻笑着摇起了头。

    这种看穿一切的态度顿时让吕尘凝噎了起来，不知道该说什么好了。

    “吕尘，你师父是不是已经离开丹城了？前面听你们的对话我就已经猜到了，他去哪里了？千云大陆还是云家？”赵宗问道。

    吕尘摇了摇头，“我也不知道，他只说了去千云大陆而已，并没有透露具体的目地，所以我是真的不知道他要去哪里。”

    “哦，这样，那我知道他要干什么了，这个老小子呀！和他说了这么多遍，他竟然还打算去报仇，想不开呀！不过也无所谓了，反正我马上就要死了，我们两个一起死，好像也挺不错的！”赵宗很无奈的苦笑。

    “报仇？找谁报仇？”吕尘顿时就感觉到了一点小小的不对劲？

    “还能有谁？自然是找幽冥和云家报仇！”

    赵宗的语气都变得冷淡了起来。

    吕尘全身上下都是颤抖了一下，又是这个幽冥！

