 “叶天的苦茶？”

墓老眼眸微微一亮，然后伸手，那木盒自动落入了他的手中，他脸上露出一丝喜悦之色，“这小子，这次难得的大方了啊！”

李墨心中再惊，方才他依然没有感觉到任何一丝灵力的气息，但那木盒却自动落在墓老的手中。

即便是知命境大能，他也能感受一二，可是还从来没有遇见过这等，他看不出任何异常的人。

灰毛鸡也是眼中精光一闪，露出惊讶之色，它也是什么都看不出来。

“坐！”

墓老拿着苦茶，心情看来极好，对李墨道了一声，便立刻将原先的茶水倒了，然后立刻抛起了苦茶，他的动作非常娴熟，看来也是喜茶之人。

片刻时间，墓老泡好了茶水，给自己倒了一杯，然后又给李墨去倒，李墨立刻接了过来，自行倒上。

“嘶！”

墓老轻轻一吸，将苦茶含入口中，露出享受之意。

灰毛鸡与李墨也是拿着茶杯，喝了起来，茶水刚刚入口，顿觉一股极为浓烈的苦涩传来，让两人的脸色微变，这苦涩实在太浓烈了。

不过在浓烈的苦涩后，立刻又变成了甘甜，强烈的甘甜，仿佛是百年未下雨的干裂土地，遇见大暴雨一般舒服。

不过还未等李墨回味，又是浓烈的苦涩袭来，让他的脸色再变，旋即这苦涩与甘甜不断的交织着，变得越来越淡，越来越淡。

“叶天这小子酿造的苦茶，真是越来越好喝了，原先的甘甜极少，但现在却强烈了许多，看来一个人的心境，的确是体验在各个方面的！”

墓老缓缓睁开眼眸说道。

“这茶，真是不错！”

李墨感叹道。

灰毛鸡也回味了过来，然后盯着墓老看，似乎在看他到底有何神奇之处？

“你的气运极好，遇见了李墨，或许，可达到曾经达不到的高度！”

墓老换过头，看着灰毛鸡微笑道。

只此一句话，便让灰毛鸡完全收起了轻视之心，这老头难道看出老祖，曾经达到过很高的高度？

这怎么可能？

老祖可是混沌大陆的，这小小天界修士，能够看出老祖底细？

“你……你怎么知道的？”

“自然是算出来的，有很多事都可以算出来，但也有很多事根本算不出来，就算是那些可以算出来的事，也不一定能够避免，这命运是很神奇的，你可能因为算，而躲过了许多劫难，但也可能因此这些劫难会叠加在一起，忽然爆发，让你措手不及，人的命运，是最难以捉摸的，即使算到了，也捉摸不透。”

墓老又开始沏茶。

“那么墓老，您让我过来又是为何呢？

难道也是因为看到我的一些未来？”

李墨问道。

“的确是看到了，这片世界有劫难！”

墓老道。

“有什么劫难？

就算有劫难与我们有什么关系？”

灰毛鸡反驳道。

“知命境，你可知还有一种说法？”

墓老淡淡道，。

“命劫，知命境亦称为命劫境！”

李墨道。

“不错，知命，亦是命劫，命中注定的劫难，我们这一片星空，是不幸的，知命以后，无法出去，这是一个劫难，所有人的劫难！”

墓老抬起眼眸，看向虚空。

“所有人的劫难，但墓老你为何此刻单独告诉我？”

李墨问道。

“我在你身上，看到了希望，整个天界与七十二岛的希望，所有人族妖族大能的希望！”

墓老眼眸，灼灼有光。

“我？”

李墨皱眉，有些不解。

“我也不知，我只是看到了希望！”

墓老说道，“而且，你很快便有一劫，此劫过后，你将一飞冲天，无法阻挡！”

“我很快便有一劫？”

李墨喃喃。

“有什么劫？

墨小子已经快知命了，而老祖亦是知命境，什么人能够让他遭遇劫难？”

灰毛鸡不屑于顾。

“这个，需你亲自去经历，好了言尽于此，你们走吧！”

墓老挥挥手，然后闭上了眼眸。

李墨一怔，这墓老，脾气的确是有些古怪，叫自己过来，也只是说了这么一番，难以懂的话语。

“告辞！”

李墨站起来，微微拱手，然后朝着外面走去。

在七十二岛之中，再次待了一月有余。

李墨准备回天界，此番紫萱仙子的事情，已经彻底解决，他也可以心安了。

紫萱仙子犹豫了一下，则是准备跟随李墨一同回去，虽然找到了父母，但她还是想……跟着李墨。

巫阁阁主也没有挽留，孩子大了，有自己的想法。

只要她平安无事，开心便好，随时可以回来，再者，紫萱仙子已是知命，这世上也没有几个人，能够对他造成威胁的了。

既然决定，李墨便不再停留。

一行人很快，便来到了阴阳阁岛屿的一处隐秘的地方，这地方寻找弟子根本不能进入，带路的自然是巫阁的阁主与阴阳阁阁主了。

“这座古传送阵法，可以将你们传送到天界任何地方，你们想去哪里都可。”

正阁主说道。

李墨震惊的看着眼前的巨大的传送阵，这的确是古传送阵，拥有莫大的威能，即便是他如今突破到了知命境也布置不出如此强大的传送阵，他如今应该可以布置出传送到天界的传送阵，但却无法保证，能够传送到哪里，而这座传送阵却可以传送到任意地方。

“我就知道你对这传送阵感兴趣，这是布置此古传送阵的方法，你可以钻研钻研。”

副阁主微微一笑，拿出一张拓本，想来早已经是准备好了。

李墨一喜，感激道：“多谢阁主！”

“好了，说你们要传送到哪里？”

副阁主道。

“传送到原先黑白学府的位置吧！”

李墨道。

闻言，紫萱仙子，灰毛鸡，百里奚等皆是露出一丝复杂之色。

“好！”

黑白学府还是极为有名的地方，因此正副阁主皆是知晓其位置，若是太过偏僻两人不知位置，那还真不好传送了。

一行人，站在传送阵上，旋即正副阁主开始启动传送阵。

无数灵晶落下，传送阵立刻发出剧烈的光芒，李墨等人只感觉一阵空间撕裂感传来，旋即眼前的景色全部变了，让人有种身体被抽离的感觉。

这种情况只持续了数息的时间，便安静下来，那扭曲的景色变得正常起来，几人皆是非常熟悉周围的景色，特别是李墨，眼光落在了那残破的竹屋前，看着那依稀可见的打脸居，露出复杂之色。

而远处，是无数残破的宫殿废墟，并且似乎被翻了很多遍，早已经荒凉！曾经的一座座仙山，此刻早已经掉落下来，成为了一堆堆废石堆！ 