    “项豪！”

    看到项豪对叶凡出手，项佩佩吓坏了，不是担心叶凡，而是担心叶凡一用力，拍死了项豪。

    可是她没办法阻止，她根本没有修炼，只是项乾坤用绝世宝药给她多次脱胎换骨，令她的身体异于常人，但她连怎么运用自己身体力量都不会。

    项豪这一拳，是在试探，用了六成的实力。

    叶凡长身玉立，一动不动。

    “你辱我？”

    项豪大怒。

    顷刻间，全力爆发。

    嘭！

    这一拳轰击在叶凡身上，能量波蔓延，若非叶凡护着项佩佩，怕是她要被波及而受伤。

    “什么！”

    发现叶凡完好无存，毫发无伤，项豪惊呆了。

    这可是自己肉身力量的全力一击，虽然没有运用气血之力，但这一拳也能打爆一辆装甲车了。

    然而，却丝毫没有撼动叶凡。

    如果叶凡施展防御手段，也就罢了；可叶凡手指头都没有动，结结实实硬抗了下来。

    好可怕的肉身！

    项豪终于知道和叶凡的差距，不愧是能拿下领袖宝座的。

    他想要后撤，却发现身体动弹不得。

    不好！

    被镇压了。

    叶凡冷汗道：“这一次给你小小的教训，以后不要鲁莽行事了。”

    噗！

    叶凡屈指一弹，将项豪弹飞。

    项豪怒极，叶凡一拳将他打伤他还好受一点，这么轻佻的弹飞他，令他无法忍受。

    这分明是赤裸裸的羞辱。

    “叶凡，你欺人太甚。”

    项豪气息攀升，气血冲刷出来。

    其他青年男女也怒目而视，进入了战斗状态。

    项佩佩生气的喊道：“项豪，你太过分了。叶凡大哥已经手下留情，你还不自知吗。非得叶凡大哥拍死你是吧。”

    “佩佩，男人之间的事，你别管。”项豪一挥手，气血之力包裹着项佩佩，将她送到远处。

    随后，他逼视着叶凡，道：“刚才只是我的肉身力量，这一次来真格的。”

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    叶凡语气平淡，在说一件微不足道的小事。

    项豪等人震怒。

    “既然如此，那我们就不用客气了。”

    “战！”

    顷刻间，在项豪的带领下，这十几个青年男女一拥而上。

    他们都是项氏一族的好手，联和起来是一股不可小觑的力量。

    只可惜，面对叶凡这样的怪物，他们哪里是对手。

    “啪啪啪！”

    叶凡接连的挥手，巴掌声不绝于耳，一个个青年男女飞了出去，脸颊红肿。

    叶凡很掌握分寸。

    毕竟是在项氏一族，不能做的太过分，打死或者打废这群天才，那些大人物肯定不爽。

    项佩佩无语，但已经发生她也就不再多言，让叶凡给项豪他们一些教训，敲打敲打也好，让他们知道，人外有人天外有天。

    轰隆隆。

    这时，又有一批青年男女杀来。

    “项鼎！”

    “项慕！”

    项佩佩脸色变了变。

    这领头的一男一女，比项豪还要厉害，和她大哥项如龙并称为项氏三杰。

    而且，两人还是兄妹，配合起来无比默契，战斗力翻倍。

    大哥项如龙离开族群，游历天下苦修，族中年轻一代就是这对兄妹最强。

    “项豪，你怎么这么菜！”

    项鼎看项豪如此狼狈，发出嘲笑。

    项豪怒道：“费什么话，有种你来试一试。”

    “来就来，小妹，一起。”

    “好的哥哥。”

    兄妹两人扑杀而来。

    叶凡嘴角挂着淡淡的笑意，这对兄妹貌似很不错，有点意思。

    “霸皇拳！”

    项鼎和项慕一起出手。

    叶凡很惊讶，兄妹联手战力翻倍，这一击，一击有地藏菩萨掌中佛国的水准了。

    这还不是他们全部战力。

    也就是说，两人联手可以镇压地藏菩萨。

    很好。

    项氏一族不愧是顶级古族，年青一代的水准非常高。

    而且，之前项豪说什么大哥在外面游历天下，猜测这对兄妹应该还不算项氏一族年轻一代最强。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，他不打算运用绝学秘术，要用肉身和这对兄妹好好玩一玩。

    轰！

    气血化形，凝聚成一杆锐利长枪，刺向兄妹两人。

    “给我破！”

    气血长枪被打破。

    叶凡赞道：“好，好一手霸皇拳，但还不够。”

    近身搏杀开始了。

    叶凡游刃有余，见招拆招，这对兄妹越打越憋屈，因为发现根本给不了叶凡实质性的伤害。

    一炷香后。

    两人气喘吁吁。

    “你们打累了吗？那现在该我了，小心。”

    叶凡话落，已经消失在原地。

    再出现，已经在两人身后。

    “糟了！”

    项鼎脸色大变，第一时间将项慕甩飞。

    这保护妹妹的一幕倒是让叶凡暗自赞赏，于是收回了三分力道。

    “噗！”

    项鼎被打的吐血坠落，砸入地面，但并没有多大伤势。

    下一刻。

    叶凡张开双手，强横的气息蓬勃而出，覆盖全场。

    项鼎、项慕、项豪等所有人，全都拉入领域之中，被镇压。

    他们精神恍惚。

    视线中，叶凡顶天立地，高达百丈，如同天神帝王，主宰一切。

    一人之力，镇压所有。

    “这群小兔崽子，真够丢人的。”

    远方山峰，项氏一族掌权者伫立，他们早就关注这片战场了。

    虽然知道叶凡不是项豪他们能对付的，但这么快、这么轻松的被全部镇压，还是让他们嘴角抽搐，心里不舒服。

    一尊女掌权者笑道：“无妨，小龙不输叶凡。”

    掌权者们脸色逐渐缓和。

    项如龙。

    如其名，项氏一族的真龙。

    天生身体就非同凡响，体内诞生火种，修行一日千里。

    三年前战体就已经大成，战力堪比巅峰巨头，随后离开了祖地、离开了昆仑，游历天下，积极苦修。

    虽然三年来没有回归，但偶尔会有联系，能断定，项如龙在外面大有收获。

    前段时间，项如龙传讯，说马上回归，到时候要镇压昆仑所有青年豪骏，成为昆仑真正的年轻领袖。

    他，如龙，必定不输叶凡。

    “轰！”

    战场震动，随后平息。

    项豪等人大汗淋漓，喘息不停，脸上浮现颓然之色。

    败了。

    败的彻彻底底。

    “佩佩。”

    叶凡没有理会项豪他们，招招手，说道：“带我去地心火宫看看。”

    “好，跟我来。”

    项佩佩带着叶凡渐行渐远。

    项豪看着叶凡的背影，咬着牙，但不是不服，他很服气，他并非输不起；而是难受，项氏一族没人能制衡叶凡，真是丢脸丢到家。

    “龙哥不日就要回归，叶凡，你最好在祖地多呆几日，到时候看龙哥怎么镇压你，哼！”

