    第1459章 逐步攻略   

    上苍盟之内。

    

    一群人坐在大厅之中，都是脸色奇怪的看着姜独。

    

    “我是上苍盟的二长老，吞现在正在被饕餮的灵魂吞噬，未来会死掉，所以我可以说自己是上苍盟未来的二长老。”

    姜独坐在椅子之上，直接对着众人说道。

    

    众人……   

    “不可能，明明是二长老吞掉的饕餮，怎么会饕餮吃掉了二长老？”

    红袍老祖直接不相信，嗯，他和二长老属于关系比较不错的。

    

    因为这家伙收集的女子，不仅是会自己玩，有时候还会让吞进餐。

    

    “未来风云变幻，你觉得我会随便胡说吗？

    其实这里并不是真实的世界，而是我所在的一个轮回，你们可以理解吗？”

    姜独问道。

    

    “轮回？”

    

    “反天之人借助幽冥天的本源，形成了一座轮回塔，转世重生的反天者，可以借助这个轮回塔恢复自己原本的很多实力，而你们现在，就是由轮回塔构成的，也就是处于我的轮回之中。”

    

    “懂？”

    

    有人露出了一抹茫然，有人则是若有所思。

    

    “如何证明你所说的话是真的？”

    左使轻声的问道。

    

    “你们想让我如何证明？”

    姜独摊开了手掌，意思是放马过来。

    

    左使嘴角露出了一抹笑容。

    

    “你是二长老，那代表着你的实力已经超过了法徒这个三长老，那你来说说，法徒是如何的强大？

    你又是如何比法徒强大的？”

    左使笑着说道。

    

    “哈哈哈，左使真是喜欢开玩笑，我哪里算得上什么强大，只不过是跟随盟主一点点的建立上苍盟，资格比较老，所以才被盟主委任三长老职务而已。

    要让他说，还是说说左使的事情，这样左使不是才能更好的辨别真假？”

    法徒脸上带着温和的笑容，笑着说道。

    

    “行了，别装了，你们两个家伙我都知道是什么人，法徒，你的组合术法怎么样了？”

    

    “七星，九极，天干地支，天罡地煞，九九归一这些术法，威力都很强。”

    姜独先是说了一遍法徒。

    

    法徒脸上的笑容微微的消失了一些。

    

    “还有左使，你那一手影之诡道，控制别人的影子，而且可以复制别人的术法，即便是被打死了还可以复活，这些还拥有详细的说吗？”

    

    左使也是微微一愣。

    

    这个……   

    “还有，我能唤醒大长老，我想先唤醒大长老，你们帮忙找一下盟主，到时候我和盟主还有大长老说话你们觉得如何？”

    姜独直接说道。

    

    他也明白，要是想要得到上苍盟的宝物，无论是左使还是右使，压根就没有这个权限，所以他只有见到镇世，才能更好的解决这个事情。

    

    垃圾轮回塔，自己好不容易才通关杀天府，结果你就把杀天府给弄没有了，现在老子只能从头开始通关上苍盟。

    

    上苍盟的通关难度可比杀天府大多了。

    

    毕竟杀天府姜独有人。

    

    而上苍盟一群阴险狡诈之徒。

    

    “你能唤醒大长老？”

    左使有些不相信的说道。

    

    “抱歉，我不仅能够唤醒大长老，我还可以让大长老突破桎梏，迈进登天境界。”

    

    “如果不是这样，你觉得现在和平期间，我是如何当上长老的？”

    

    左使当机立断。

    

    “好，那你就去唤醒大长老，唤醒大长老之后，我帮你联系盟主。”

    左使拍板子决定了这件事。

    

    “好，那我去了！”

    

    姜独的身影缓缓的消失，众人看着他轻车熟路，仿佛回到自己家一般，绕过了各种阵法，直接跑到了大长老所在的疯魔之地，一时间面面相觑。

    

    这未免也太熟练了吧？

    

    就是他们，似乎也没有这家伙熟练。

    

    姜独直接跳入了疯魔之地，瞬间疯魔之地开始化为了血红色，姜独就这样和大长老打了起来。

    

    一群人看着姜独的身影消失，面面相觑了起来。

    

    今天发生的这事，似乎已经超乎了他们的权限范围。

    

    突然跑出来一个人，告诉大家他是二长老，咋就这么突兀呢？

    

    众人看着疯魔之地出现的血红色光芒，很明显里边已经打了起来。

    

    众人开始商议了起来。

    

    “这……算是一个什么情况？

    诸位可曾见过这个人？”

    左使开口问道。

    

    众人纷纷摇头，表示自己从未见过这样的一个人。

    

    左使沉吟了一下，他看向了天空，天空之上，上苍之眼开始出现，巨大的竖眼和左使进行着对视。

    

    一幅幅画面开始出现在上苍之眼下方。

    

    最早出现的，便是姜独出现在上苍时候的身影。

    

    只见姜独做出了一些奇奇怪怪的动作，说出来一些奇奇怪怪的话，最后仿佛特别烦躁一般消失不见。

    

    再次出现的时候便已经来到了欢喜城，随即开始挨打疯狂提升实力。

    

    这一幕，顿时让众人面面相觑了起来。

    

    “他的实力，怎么可能提升如此之快？”

    红袍老祖不敢相信的惊呼道。

    

    当然不只是他有这个疑惑，其他人也都有这个疑惑。

    

    法徒眼中微微闪烁出一缕光芒。

    

    不过他也是似乎拿不定什么主意。

    

    因为姜独是说自己是上苍盟的人，而且对方目的特别的明确，直接就来到了上苍盟。

    

    若非姜独不是上苍盟的人，他来这里，不是和找死一样。

    

    画面结束，姜独所有的经历都被观看的一清二楚。

    

    左使眉头紧皱。

    

    “我还是先联系一下盟主吧！”

    

    他觉得自己的权柄不够，该是联系盟主比较好。

    

    “嗯，如此最好！”

    

    其他人也表示赞同。

    

    不过是五六个小时的时间，随着一声粗犷的大笑声，一股恐怖的气息，直接从疯魔之地散发了出来。

    

    时光之海出现，亘古庞大的身躯盘坐在时光之海的上方，在此时慢慢的睁开了眼睛。

    

    “原来，我非同阶无敌，但是未来，我会同阶无敌！”

    

    亘古的大笑声惊天动地，身上的气息疯狂的提升，时光之海小时，他周身维度在疯狂的发生在变换。

    

    镇世看着亘古出现，不由得眼中也是露出了一抹奇怪。

    

    如此轻松的便将亘古唤醒？

    

    “恭喜老大踏入登天之境！”

    姜独脸上带着笑容，抱拳对着亘古说道。

    

    “老大？”

    亘古听着这一个称呼，不由得愣了一下。

    

    “对啊，你是大长老，我是二长老，我对你的称呼一直都叫做老大。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    “你是……二长老？”

    亘古刚刚苏醒就有些懵。

    

    “吞呢？”

    

    “吞被饕餮吞了，所以我就成二长老了！”

    姜独一脸自然的说道。

    

    镇世的身影这时候缓缓的出现。

    

    “亘古，恭喜了！”

    镇世的声音之中带着淡淡的笑意说道。

    

    “盟主，这什么情况？”

    亘古有些懵逼的问道。

    

    镇世耸了耸肩膀。

    

    你问我，我特么的问谁？

    

    

