    没有人没料到，张楚的报复竟然会来得如此酷烈！

    当万氏天刀门五大气海大豪折戟玄岭郡的消息传开后，先前为十月十五咸泸县之约而沸腾的南四郡江湖，一下子就偃旗息鼓了！

    就像一大桶冰水，浇灭了篝火晚会的篝火，令所有的正在狂欢的宾客都感到手足无措、无所适从。

    但所有人都明白，平静的表象下是更加激烈的暗流！

    太平会杀万氏天刀门五大气海大豪，意味着什么？

    意味着万氏天刀门用以镇压玄北州的中三品气海大豪们，已折损大半，实力跌至谷底！

    意味着太平会已踏着万氏天刀门的残躯，再上一层楼，真正跻身高门大阀之列！

    意味着他们这些先前为太平会即将倒大霉而幸灾乐祸的人，必须重新选择立场！

    是的。

    重新选择立场。

    可能会付出性命的那种！

    虽然万氏天刀门在接连折损了六位气海大豪之后，依然还有一位四品大豪，一位五品大豪、两位六品大豪，合共四名气海！

    但这一次，再也没有谁敢赌万氏天刀门赢了！

    在玄岭郡折戟沉沙的那五位气海大豪，纵然是万江流想要收拾，都得费一番手脚，还不能保证不放跑一个。

    太平会却将他们一锅烩了！

    是。

    太平会杀他们肯定是用了某种非正当手段！

    但哪又怎样？

    无论什么手段，能杀得了气海大豪，那就是强大的手段！

    大离江湖之上，从来就不缺乏以用毒和暗器著称的江湖门派。

    成者王侯。

    败者寇。

    千古不外如是。

    现在的问题是，张楚既然杀得了那五位成名已久的气海大豪，那谁能肯定他杀不了万江流？

    万一他真杀了万江流，他们这些为万氏天刀门摇旗助威的观众又该如何收场？

    这件事原本和他们没多大关系。

    但他们这些时日幸灾乐祸得的确是有些忘形了，谁都在公开场合说过几句关于太平会的骚.话……

    这不能怪他们。

    墙倒众人推、破鼓万人捶。

    他们只是幸灾乐祸的说几句骚.话，已经是自顾身份了。

    而众所周知的是，太平会那位的脾气，可从来都谈不上好……

    有人选择了补救。

    他们通过各种渠道，明里暗里的向太平会送礼、缴纳投名状，用来消除可能存在的秋后算账。

    有人选择了不补救。

    他们涌进上原郡，彻底投入万氏天刀门的怀抱……只要助万氏天刀门推平太平会，何来的秋后算账？

    很简单的逻辑。

    很愚蠢的决定。

    但这就是力不如人的悲哀。

    他们在各自一亩三分地内，或许都算有头有脸，跺一跺脚都能令那一亩三分地抖三抖的大人物。

    但相对于太平会与万氏天刀门这两个庞然大物，他们都只是小人物。

    一群小人物做了得罪大人物的事。

    或许大人物都不知道这群小人物做了最不起自己的事情。

    或许大人物并不清楚这群小人物里都有哪那些人。

    又或许大人物并不会计较这点小小的冒犯。

    但谁又说得准你？

    万一呢？

    万一大人物知道了呢？

    无一大人知道这个事情的那天，心情不大好呢？

    大人物轻飘飘的一句话，就能杀得小人物全家死尽埋绝！

    没有人愿意将自己的性命和未来，压在一位脾气不怎么好的大人物身上……

    说到底，还是当初万氏天刀门广撒请帖之时，没有任何人看好太平会！

    所有人都觉得，太平会难逃此劫、张楚难逃此劫！

    江湖是一个不存在奇迹的地方。

    诸如被追杀时遇到路过的隐士高人顺手救命，跳崖时遇到前辈高人传功之类的，都只是穷酸书生全凭意想编织出话本，没有任何实质的借鉴意义！

    真正的江湖争斗，从来都是血腥的、残酷的，令人绝望的！

    打不过，你就算是怒得头发像刺猬那样竖起来，也还是打不过。

    该死的，你就算是逃到天涯海角，也一定活不成。

    张楚顶多也就是多上过几天学堂，凭什么能例外？

    ……

    这些观众进场，闹出的动静儿不小。

    人还在狗头山的乌潜渊得知后，当天就放出消息，此役将北盟将全力支持太平会，共生死、同进退！

    乌潜渊原本并不需要这样做。

    太平会与将北盟的关系，在有心人的眼里并不是秘密。

    所以哪怕乌潜渊一直保持沉默，南四郡的有心人们依然会将太平会与将北盟视为一体！

    出于乌潜渊的角度，他其实也不愿意张楚沾染他身上的麻烦！

    但现在。

    太平会几乎是在以一己之力硬刚大半个玄北江湖！

    他还能能干干净净的站在岸上，袖手旁观？

    要撕破脸，就大家一起撕破脸！

    要你死我活，就大家一起你死活我！

    乌潜渊一直都是个实干派。

    他的消息放出去的当天，将北盟四千好手，就正大光明的举旗从封狼郡总坛出发，前往北饮郡。

    一块巨石，投入假装平静的湖面，终于掀起了滔天巨浪！

    将北盟进场，意味着，南四郡江湖，都已经卷入太平会与万氏天刀门之间的这一场纷争！

    而这一场纷争，也从最初时的利益之争，升级到如今的霸主之争！

    胜者，将成为玄北州江湖的霸主，接受玄北州所有江湖中人的膜拜！

    败者，将失去一切……包括性命！

    一场因为武二代坑爹引起的争端，就这样一步一步将南四郡江湖全部拖下了水。

    ……

    就在南四郡江湖内部合纵连横，乱成一锅粥的时候。

    与玄北州的接壤的燕北州、西凉州，也没闲着！

    首先是燕北州那边动了。

    顾氏天刀门，作为万氏天刀门的宿敌，九州最希望看到万氏天刀门倒血霉的江湖门派，怎么可能放过眼下这个落井下石的机会？

    在太平会将万氏天刀门五大气海大豪折戟玄岭郡的消息，散出去的第三天，也就是乌潜渊放出消息的第二天，顾氏天刀门当代掌门、顾雄的兄长顾南北，亲自出马，带着包括两位六品大豪在内的百余精锐门人，由封狼郡进入玄北州，直奔着上原郡大雪山而去。

    顾南北提前没有打招呼。

    但他顾氏天刀门的人马进入封狼郡后，第一时间就派人前往将北盟拜山，并依照江湖规矩奉上买路钱，做足了姿态。

    乌潜渊收到消息，转手就将这个消息送到了人还在甘邑县的张楚手里。

    他知道张楚与顾雄之间的恩怨。

    前番顾雄去将北盟总坛找他装比，还被他打断了一条腿扔回燕北州。

    换了对手是其他人，张楚肯定会将和乌潜渊联手，将顾南北怼回燕北州。

    无论南四郡江湖内部怎么乱，那都是他们玄北州自己的事，轮不到外人来插手。

    可现在对手是万氏天刀门，张楚就完全没理由去怼顾南北了。

    敌人的敌人，不一定是朋友，但犯不着也做敌人。

    而且顾氏天刀门的实力也不还错，前番骡子派人去燕北州调查梁重霄生平的时候，摸过顾氏天刀门的底，一个五品，三个六品，疑似能请动一位四品老怪物出手。

    这很好。

    张楚很有安全感。

    和顾氏天刀门进入玄北州的消息一起送入张楚手里的，是西凉州有大批江湖中人进入玄北州的消息。

    据血影卫的回报，这些人应当都是被他和乌潜渊那三百万两悬赏吸引过来的刺客，据说还来了几个成功刺杀过五品大豪的狠角色！

    张楚觉得事情有些蹊跷。

    他与乌潜渊悬赏万江流已有大半个月，三十万定金都已经送出去十几日。

    怎么之前来得都是些上不了台面的货色，这次却一次性来了这么多狠角色？

    这不正常。

    他是炸死了万氏天刀门五个气海，削弱了万氏天刀门的实力，但这并不影响当这个任务的难度。

    万江流的强大，不在于他有多少气海大豪帮手，而在于他自身的四品实力！

    有道是事有反常必为妖！

    直觉告诉张楚，这其中好像有一股对太平会有恶意的力量，在从中作梗。

    让当即传信给骡子，责成血影卫加派人手调查其中原因。

    特殊时期，他不会放过任何蛛丝马迹。

    前门拼杀猛虎，却便宜了从后门进来的饿狼这种蠢事，张楚一点也不愿意发生在自己身上。

    现在南四郡的水，很浑。

    但他的心头却很有逼数儿。

    南四郡，指的是北饮郡、封狼郡、上原郡、玄岭郡。

    北饮郡就不说了。

    张楚在北饮郡深耕了一年半，明里有太平会、暗地里有血影卫，双管齐下，像蜘蛛网一样将整个北饮郡牢牢的掌握在他手心里。

    在北饮郡，任何风吹草动，都会在第一时间传入他的耳目！

    封狼郡。

    那是乌潜渊的地盘，乌潜渊在封狼郡深耕了一年半，明里有将北盟，暗地里有他整合的乌氏数代的积累，同样是双管齐下，牢牢的攥着封狼郡。

    乌潜渊对封狼郡的掌控力，即便还不如张楚手中的北饮郡，也相差不远。

    想在封狼郡瞒着乌潜渊作妖，难度也不是一星半点的大。

    玄岭郡。

    玄岭郡位置偏僻，多山地多刁民多马匪，不但文化经济是玄北州最落后的，连江湖力量都是玄北州最弱的，近几十年来，一直是作为万氏天刀门的菜园子存在，万氏天刀门有兴致了就来挖一锄头，没兴致就任它荒废着。

    如今玄岭郡江湖，先被吴老九那个杀材过来耕了一遍，杀得人头滚滚，将万氏天刀门这几十年来在玄岭郡江湖的布置破坏了七七八八。

    破坏总比建设容易。

    而且现在张楚人就在这边，有任何不对的势头，他都能第一时间做出反应。

    算来算去，唯有上原郡江湖，还在万氏天刀门的掌控中。

    但即便是上原郡，也已经被血影卫渗透得像个筛子一样。

    旁得不说，单说大雪山附近，已经被血影卫围得密不透风，从大雪山下来的每一个人，他的资料都会在极短的时间内出现在骡子和张楚的手中。

    如果说北饮郡，张楚是像蜘蛛网一样笼罩着它。

    那么，张楚就像八爪鱼一样，紧紧的抓着偌大的南四郡。

    八爪鱼的触手当然没有蛛网那么灵敏，能轻易的感知到蚊虫蚂蚁的发出的动静儿。

    但无论哪里出了问题，他都能以超越万氏天刀门的速度，做出反应！

    因此，无论局势怎么乱，想要在南四郡内阴他张楚，都将是一个非常愚蠢的决定。

    比如，那些迫不及待去上原郡叫万氏天刀门爸爸的儿子们。

    再比如，那些明着向他示好，暗地里却还在和万氏天刀门眉来眼去的浪子们。

    有一个算一个！

    都得死！

    