    万寿山隐于天地之间，常人难以得见，林方好奇的打量着这座仙山。

    果然是气势不凡，灵气盎然，但是不知为何，林方的心底里却产生了一种莫名的厌恶，这种情绪来的快去的也快，让林方有点莫名其妙。

    他小心翼翼的隐藏着自身的气息，即便自己无时无刻都在无漏之中，按道理并不会被发现，但这里毕竟是地仙之祖镇元子的地盘，这样的大能谁知道还有什么其他的手段勘破自己的伪装。

    好在万寿山的范围很大，林方隐身在密林之中，就目前而言还算安全。

    他抬头望了望远方，五庄观就坐落在万寿山的山顶，被缭绕的云雾所遮挡，只露出了古朴的一角道观，却能让人感受到其中潜藏的道韵。

    林方并没有选择贸然登门，镇元子带给他的压力仿佛一座大山，让他根本想直面这位三界有名的仙人，他在耐心的等待，等待一个机会。

    西行一众若是不出预料应当快要到黄风岭了，估摸着时间，镇元子很快就要远赴天庭，去听原始天尊讲混元道果去了。

    以他赶回来捉拿猴子等人的表现，这一场法会估计就在最近，因此林方宁愿等一段时间，也不想贸然行事。

    清晨五庄观的钟声在整个万寿山回荡，似乎有荡涤人心的力量，只可惜这万寿山上人迹罕至，妖怪全无，就连动物都少了很多。

    相比外界的喧闹，万寿山显得格外的寂静，寂静的让林方感觉到不正常。

    他远远望去，五庄观院门紧闭，云雾遮挡之下让人根本看不真切。

    不过林方却有别的办法，只见他掏出玉佩，轻轻呼了一口气，那玉佩竟然变作望远镜的样子。

    观音的这杨柳叶神奇之处便在于可以随心意变化，只要是心中所想的东西都能变化出来。

    林方将望远镜拿在手上掂量了一下说道：“咱们不用法术，用科学。”

    拿着望远镜向远方的五庄观，透过云雾可以清晰的看到其中行走的道童，只不过未曾看见镇元子的身影，再往后看，林方看到了一颗巨大的树木从道观的正殿探出一角。

    找了个舒服的位置，林方缓缓的坐了下来，他已经做好打持久战的准备。

    至此林方便在万寿山安营扎寨，每日定时定点的掏出自己的望远镜，观察五庄观的动静，也在逐渐探查五庄观的布局，以防自己进去之后迷路。

    “只可惜不会那变化之术，否则到时候变个小东西飞进去，省去我多少苦功。”林方不无可惜的说道，他只希望自己下一次从西游记抽奖能够抽出七十二变这样的好东西。

    苦等几日之后，事情终于出现了转机，只见这一日清晨，镇元子将清风明月二位童子叫了进去说道：“我要赶赴天庭，听原始天尊讲混元道果，不可错过，过些时日有位西行的和尚路过此地，你们撤去法阵，请他进来，将那人参果打下两颗奉给那位长老。”

    “师尊那人参果何其珍贵，这长老乃是何方人士竟然值得您如此看重？”清风疑惑不解，自家师尊地位超然，法力高深，这人参果又是他心爱之物，竟然愿意给一个不知所谓的长老送上两颗，真是奇哉怪也。

    镇元子请抚胡须笑了笑道：“这长老如今虽是肉体凡胎，但他是佛祖弟子金蝉子转世投胎，许久前我曾去灵山赴会，与其相谈甚欢，有吃了他两杯好茶，今日他转世之身到此，我自当尽地主之谊，你们切记不可怠慢于他，不过他的几个徒弟都是些凶顽之辈，你们切莫小心。”

    听了镇元子的嘱咐，清风明月二位道童连忙点头应答，如今诸位师兄皆外出，只有他们两个看守道观，倒是也乐得逍遥。

    林方见那五庄观中飞出一朵祥云，气象万千，直直的向着天空外面飞去，心中暗想莫非是镇元子动身了。

    连忙掏出望远镜，果见五庄观中只剩下清风明月二位道童，不过他也不急着潜入五庄观，以防那镇元子回转，到时候撞到他手里。

    等了两日，见镇元子无回转之意，心中猜测估计是上天庭听道去了，这才缓缓的走出隐身的密林，如今的五庄观估计是最空虚的时候。

    这些时日，他早已将五庄观的环境摸了个透，如今是轻车熟路，很轻松就摸到了五庄观的外面，只可惜这院墙周围被镇元子设下法阵，他无法进入，只能在外面等待。

    不一会夜幕降临，黑暗笼罩了大地，整个万寿山漆黑一片，清风明月毕竟只是小道童，锁上观门便去睡了。

    这时林方悄悄的从黑暗中走了出来，他已经知晓这五庄观只有这大门可以进，或许是镇元子的自信吧，他的大门竟然没有设置任何法阵。

    不过林方一想也对，以镇元子的法力的确不会在意这些。

    手中玉佩变化成一件薄薄的刀刃，林方将其从门缝之中递了进去，缓缓的拨开了里面的门栓，轻轻一推大门开了。

    一切顺利的让林方都有点难以置信了，也难怪猴子能够推到果树，三番五次逃出去了，这守卫的确有点稀松了。

    林方估计自己很可能是这千百年来，第一个溜进这五庄观的妖怪，这样一想他倒是有点小小的骄傲呢。

    不过他很快便将这些情绪压制在了心底，因为他很清楚，自己之所以能够做到这一点，只是借了西游的东风罢了。

    若非镇元子刻意调走自己的弟子，以林方的实力哪能这样轻易的混进来。

    他压抑着心中的激动，轻轻将门关上，开始寻找小人参精的踪迹。

    五庄观说大不大，说小也不小，至于它的布局林方早已熟记在心，因此连忙在偏殿寻找，

    正殿乃是镇元子修行的地方，上面供奉着天地二字，自然不可能是妖怪的关押地，唯独这偏殿平日里是镇元子弟子们活动的地方，若是关押着妖怪，也只能在此地。

    然而林方寻遍宫殿却是一无所获，整个偏殿之中空空荡荡，什么也没有，地面干净的好似被狗舔过了一般。

    不过林方还是敏锐的察觉到了一些东西，那就是这偏殿之中竟然萦绕着淡淡的妖气。

    一座神仙洞府，竟然萦绕着妖气，说出去估计都没人相信。

    不过这残留的妖气很淡，若是不仔细感应都无法被察觉，林方顺着妖气残留的踪迹前行，不一会竟然来到了后院之中，至此踪迹全无。

    抬头望去，一座四四方方的小院子，院门紧闭，里面长着一颗参天大树，树木茂盛，枝丫从墙上伸了出来，上面生机盎然，一看就是罕见的天地灵根。

    林方知晓，这里应该就是那人参果树所在之地，如今他找不到小人参精的踪影，不若进去看看这天地奇珍，也不枉自己千辛万苦的潜入五庄观一趟。

    只是那门上挂着铁锁，上面有着光芒流转，一看就是法器，若是自己强行拆开难免惊动清风明月，到时候想走都难了。

    眉头微皱，林方思索良久方才想出了一个馊主意。

    只见他拿出一个纸猫轻轻一吹，那纸猫在地上滚动两圈竟然化作了一只毛发纯白的老猫，林方轻轻摸了摸它的头道：“能不能看一看这天地奇珍就靠你了。”

    说完轻轻一推，那猫便仿佛有了生命一般，窜进了院子中，很快便发现了钥匙所在地。

    原来两个小道童也是害怕有失，竟然分了一人守在钥匙旁，而钥匙旁边则挂着一个金色的物件，二尺长短，有指头粗细，应该就是传说中的金击子。

    林方轻轻吹了一口气，只见白猫在院子中轻轻叫了一声，将睡着的清风惊醒，他连忙看了看钥匙和金击子，发现两者俱在这才松了一口气。

    “哪来的猫叫声，这万寿山中未曾听闻有猫啊。”清风喃喃自语。

    到底还是孩子，童心未泯，听了着猫叫之声，心中生出浓烈的好奇之心，想要一探究竟。

    “就出去看一眼，应该也不会出问题。“清风自己劝慰自己道。

    开门之后果然看见一个白色的猫咪，一闪而过，连忙上前去抓，却不曾想这猫跑的极快，一转眼竟然没有了身影。

    回到房中，见钥匙与金击子都在，心中安定，便又继续睡觉，心中却是盘算着明日去山中好好寻寻，说不定能将那只白猫捉回来。

    却不知就在这一会的功夫，林方便潜进房中悄悄拿了钥匙，金击子他没敢动，那人参果何其珍贵，镇元子把它当做心头肉，若是少上一个难免让他怀疑，这些神仙又都精通术算之道，指不定算到自己身上来，还是忍一忍的好。

    于是他悄悄拿走钥匙，又将玉佩化作钥匙的模样挂在墙上，这才离开了房间。

    等到清风再度入睡，林方便又来到后院门前，缓缓打开院门，一颗生机盎然的果树映入眼帘。

    树木长得极其茂盛，叶子形似芭蕉，遮天蔽日，枝头上挂着人参果，看起来果然如同三岁的孩儿，五官俱全，形似环抱，正是传闻中的天地灵根，人参果树。

    林方初见之下也是大吃一惊，难怪唐僧不敢吃，这模样也太像孩子了吧。

    凑近一闻一股清香扑鼻而来，那是果子独有的清香，林方这才放下心中的恐惧，果然是果子而非孩童。

    而就这轻轻吸了一下，他便感觉自己的身体中似乎多了一股精纯的法力，就连身体都似乎变得更加有活力了。

    感受着身体的变化，林方火热的望着眼前的人参果树，真是天地少有的好东西，就是闻上一下都有如此功效，若是吞入腹中恐怕要增加好多的法力。

    只可惜这果子的主人惹不起，否则他今日一定要好好品尝一番。

    等见识完果树，林方想起了自己此行的目的，在这后院中打量了起来，看能否找到一些线索。

    这时他突然发现，这人参果树下方竟然有着一抹鲜红，在黑暗之中仿佛一盏灯笼。

    走近之后轻轻拿了起来，林方敏锐的闻见了其中的血腥气。

    环绕果树四周，又发现了几处沾染血迹的泥土，林方蓦然一惊有些恐惧的抬起头，只见人生果在枝头随风飘扬，但这一刻林方的内心却满是恐惧。

    那一个个如同婴儿般的果子，仿佛睁开了他们的双眼，正贪婪的盯着林方的身体，让人不寒而栗。

    林方揉了揉眼睛，发现一切正常，似乎刚刚的一切只不过是幻觉罢了。

    怀着忐忑的心情，林方继续在人参果树的根部寻找，只见那树根与土壤缠绕的地方，有一个小小的木雕，那是一个可爱孩子的形象，上面萦绕着十分清新的气息，这个气息林方很是熟悉，正是老妖怪的气息。

    直到此时林方似乎明白了什么，连忙将木雕放入怀中，转身便离开了后院，这棵枝繁叶茂的天地奇珍，在他眼里竟然如同洪水猛兽一般，避之不及。

    连忙将院门关住，林方最后看了一眼人生果树，只觉得它好似一个张着血盆大口的恶魔，正准备择人而噬。

    重新回到道童休息的房间，此时守夜的人早已换成了明月，如法炮制，林方成功的还回了钥匙。

    之后便急匆匆的离开了五庄观，直到跑到万寿山脚下，他才缓缓的松了一口气，抬头望了望五庄观。

    在黑暗的遮蔽下，这座神仙洞府竟然如同一只匍匐在山间的巨兽，让人毛骨悚然。

    林方明白了，他轻轻摩挲着小人雕像，眼中似乎闪过可怕的景象，一个个无辜的妖怪被捉进五庄观中，他们的生命和鲜血化作了人参果树的养料，滋养着这棵所谓的天地奇珍。

    这也就是为什么每隔一段时间，五庄观的道士要到处斩妖除魔的原因，原来一切的一切竟然只是在用妖怪们的生命。

    “好一个人参果树，好一个镇元大仙。”林方望着五庄观咬了咬牙说道。

    这个地方他一刻也不想再待了。

