    阳和当即推着付霁昊的轮椅朝着屋内飞奔而去，同时还不忘招呼楚八荒。

    “楚姑娘，你跟着我走！”

    楚八荒立马撒丫子跟着一起往屋里跑。

    这个小院一共只有一间屋子，阳和把付霁昊的轮椅停在了床边，在床下的机关处拧了拧，整张床就缓缓地往外移了些缝隙，露出了下方通往地下的通道。

    楚八荒在一旁看得直咂舌。

    一般人只能想到书柜后面和床板下面有密道，谁能知道床下面竟然让他们生生开出了一条防空洞！

    只是那缝隙实在过于小，仅能容纳一个人侧身通过，轮椅显然是没有办法进去的。

    阳和一把将付霁昊背了起来，率先进了那条隐秘的隧道。

    等到楚八荒也进来了之后，阳和腾出一只手来在墙上敲了两下，头顶的机关就再度严丝合缝地盖了回去。

    这条隧道极长，阳和天生就是个活泼的性子，耐不住漆黑幽暗的环境下压抑的氛围，主动和楚八荒搭话。

    “楚姑娘，你看起来年纪还没有我大，却已经在江湖上闯出了名声，想必从小也受了不少的苦吧？”

    楚八荒察觉到付霁昊的呼吸声有些加重，一边注意着他的状况，一边嘿嘿一笑。

    “那倒也没有，我自小就吃吃喝喝玩玩闹闹，实在无聊了会看两眼医书。嗯……可能主要还是天赋出众？”

    阳和一噎，悻悻地闭上了嘴。

    这天可真是被楚八荒给聊得死死的。

    不知走了多久，前面终于出现了隐约的亮光。

    阳和精神一震，朝着背上的付霁昊欢快地道：“少主，前面就是出口了！”

    付霁昊哑着嗓子应了一声，楚八荒却忍不住浑身紧绷了起来。

    他的声音听起来像是在压抑着什么极难忍受的痛苦一般，喘息声也过于粗重了一些。

    甫一出隧道口，还来不及观察周围的环境，楚八荒就看向了付霁昊。

    一双混沌涣散，充斥着血丝的眼眸就这样直直地和她的视线对上了。

    楚八荒的心蓦地一沉。

    这是受到魔功反噬，明显已经丧失了理智的模样！

    不等她出声提醒阳和，付霁昊就猛地出手，凌厉的内力夹杂着风声，席卷起几片落叶朝着她的面门袭来。

    楚八荒迅速后撤，躲过了他的攻击。

    阳和此时也察觉到了付霁昊的异常，立即就要将他放到地上，想利用他行动不便的漏洞牵制住他的攻击。

    付霁昊还未收回的手掌当即重重拍向了身下的阳和。

    距离这么近的情况下，阳和根本来不及防卫，被付霁昊一掌拍中了后心，登时喷出一口血来倒在地上。

    楚八荒趁着拉开了间距的空隙反手掏出银针，急急脱手刺向了付霁昊的百会和神庭两处穴位。

    付霁昊这个时候正要再度击向阳和，在银针入穴的瞬间便悄无声息地失去了意识。

    她顾不得喘息，立刻奔了过去，将阳和扶起来。

    后心受到重创，阳和的身体微微痉挛，身下已经被大口的鲜血染红。

    楚八荒立刻掏出银针刺入他周身大穴，强行止住了他内腑的血液流失。

    阳和的呼吸渐渐弱了下去。

    楚八荒看着他的身体渐渐止住了颤抖，沉重地闭了闭眼。

    内腑碎裂，几乎无法可救。

    就在楚八荒咬牙想要拔出阳和身上的银针的时候，他却猛地浑身一震，再度剧烈喘息起来。

    楚八荒的手一顿，立刻从兜里掏出了续命丹药喂进了他的口中，试图吊住他的性命。

    “阳和？你能听见我说话吗？”

    在她耐心的呼唤下，阳和终于慢慢睁开了眼睛。

    着急救人的小楚并没有发现，就在这个时候，一向安静窥屏的好大儿突然浑身一抖，随即缩起脖子，战战兢兢地窝到了角落里。

    看着阳和清醒过来，楚八荒终于舒了一口长长的气，轻声安抚他。

    “你先不要急着动，等我收针之后再说话。”

    这样重的伤势，稍不注意就会再度陷入危险之中。

    阳和的看着楚八荒忙碌于他和付霁昊之间的身影，眼眸之中出现了一抹酸涩和惊喜。

    好在这处密道的出口在城郊的偏僻之处，此时天色将暗，四周并没有人影出现。

    忙了大半个时辰终于处理完两个病号的楚八荒擦了擦额头的汗，对着一直沉默地看着自己的阳和耸了耸肩膀。

    “今晚只能在这里凑合一晚了，你若是有什么不舒服的地方要马上告诉我喔！”

    阳和勾起唇角，低低地应道：“好。”

    楚八荒头疼于前有追兵后有病号，没有注意到他眼眸中的复杂情绪。

    一夜过去，楚八荒一醒来就先去探阳和的脉，直到确认了他的伤势平稳之后才松了口气，转身想要察看付霁昊的时候，就直直地闯进了一双冰寒的眼眸。

    楚八荒一怔，随即绽开一抹惊喜的笑意来。

    “你什么时候醒的？可还觉得有哪里不舒服？”

    付霁昊却直直地看向一身干涸血迹，脸色苍白的阳和，嗓音中带着一丝凛冽。

    “阳和为何会伤得这么重，是你下的手？”

    楚八荒的身形一滞，不可思议地瞪大了眼睛。

    “男人，你是在夸赞我吗？”

    “他脏腑俱裂，莫说是我了，就算我师父来了，也不可能将他伤成这样。”

    医者向来专心钻研医术，对武功的追求反而并不热衷，一般仅限于逃跑够用。

    付霁昊蹙起眉，正待开口，脑海中又再度传来熟悉的隐痛。

    “打伤我的，不正是少主你吗？”

    清冷的声音从一旁响起，阳和不知什么时候已经醒来，在一旁打断了二人的争执。

    付霁昊的瞳眸微不可察地动了动，想起了昨天在隧道时难以忍受的头痛。

    他……又失去了意识吗？

    这已经是这段时间以来，他第二次被魔功反噬了。

    照这样的速度下去，过不了多久，他就会彻底迷失在嗜杀的欲望中，再难清醒过来了。

    楚八荒倒是没有想到阳和会这么直白地将实情说出来，回过头来惊诧地望向他。

    “你倒是挺诚实的啊，我还以为……”

    未说出口的话在看到阳和下意识地摸向鼻梁的动作时卡在了嗓子里。

    这个动作……是只有戴眼镜的人才最常用的，用来顶眼镜的动作啊。

    【作者有话说】

    来晚啦来晚啦！断粮三天终于排队领上了菜，写来晚啦~

