    不一会。

    在战斗舰进入到超高速飞行，并逐渐稳定下来之后，爱丽丝才找到了林晨。

    言外之意，请求对方给自己找个不错的工作。

    毕竟自己精通各种博斗、飞行器、计算机、枪械，曾经更是任职全球最强大的公司保护伞公司的安保主任，负责整个蜂巢的正常运转，

    这样的履历、这样的才华，总不能随随便便找个简单的工作吧，最好是有激情的工作！

    例如在飞船上的工作，前往一颗又一颗星球，完美的展现出自我价值。

    林晨想了想。

    爱丽丝这个人确实是有才华。

    她是可以排除间谍的可能，也是一个没有任何背景的人，通俗些讲就是拥有煌真国籍的外国孤儿。

    但安保是绝对不可能交给她的，所以干脆直接让她负责下一个人工智能的正常运转多好！

    反正她以前也是保护伞公司的安保主任，应该和下一个人工智能会很熟悉。

    最终，林晨面意有所指的说道：“等把保护伞公司解决掉再说吧。”

    爱丽丝点点头。

    ..........

    帝国的舰队在太空飞行了近五十个小时左右，终于一路平安的抵近了蔚蓝星。

    林晨说道：“到家了。”

    而这时候，飞船内的广播也响了起来。

    【各位幸存者，飞船即将到达没有蔚蓝星煌真帝国，请幸存者们准备好自己的行李下飞船配合煌真帝国官方的一切行动，重复一遍.....】

    声音一出，战斗舰内的幸存者们一片哗然。

    这就到了那个没有感染的净土了吗？

    “这颗星球好美！”

    许多幸存者趴在窗前啧啧称奇，双眼难掩兴奋。

    没有经历过末世的痛苦，根本没有他们这种体会，根本不懂没有病毒传染的净土对他们意味着什么。

    不一会，战斗舰正式进入大气层，缓缓降落在飞船基地。

    此时的飞船基地安保工作做的十分到位。

    从飞船向下眺望，整个基地周围有大量军队在驻守，并且还有不少身穿生化服的人员在下方准备着。

    ‘嗤’

    战斗舰一股大气喷出，造成的气浪溅起水泥地面上的滚滚热浪。

    飞船们相继落地。

    随之广播也响了起来：“所有人加强戒备，没有命令之前，不许任何人出入！”

    很快，林晨等人下飞船接受最后一道检查。

    身穿生化服的工作人员说道：“抱歉，例行公事。”

    不是他们在小题大做，而是从生化危机星球回来的所有人必须要进行最后一次检查和全身消毒。

    “没事，开始吧。”

    林晨走在最前面接受检查。

    检查完了之后，林晨交代了一番之后，便被叫走了，是被负责人方启叫走了。

    对方一副神色很激动的样子。

    林晨诧异的看着他，问道：“好久不见，怎么就这么高兴了？”

    方启激动的语无伦次，道：“三千多人科研工作者啊，这一趟太值了！”

    三千多名科研工作者，这绝对是一笔宝贵的财富！

    即便以后会分配出去，但也会在飞船基地留有一千多名，绝对会极大的提升工作效率，并且后面还有源源不断的科研人员的加入。

    去那一颗爆发了生化危机的星球，根本不是去营救幸存者，分明就是在捡人！

    林晨神秘一笑，摸了摸口袋，笑道：“先别着急激动，我给你看个好东西！”

    “什么东西？”

    不止是他，甚至就连后续赶来的人也愣住了。

    诸如第三军团长陆远、姜秀儿等人。

    林晨拿出了人工智能的数据终端，轻轻一点，数据终端立时呈现出一道柔和的白光，最后显化出一个穿白衣服的虚拟小女孩。

    她符合人类的美观，既拥有着令人融化了内心的外表，也有着庞大的资料库。

    众人大惊：“这是......”

    白皇后显化出来之后，虚拟的身影一步跨出，平静说道：“你们，我是人工智能白皇后，曾是保护伞公司北米总部的人工智能。”

    众人啧啧称奇，严格意义说，他们不是没有见过人工智能，但和这个相比感觉以前看到的那些简直都弱爆了。

    “我打算把它留在两个基地，这样以来就不在需要人类费力的规划任务了，只要交给它就行。”

    “一个外人的东西行吗？”

    “没问题，我改了改它的程序，和保护伞公司没有一毛钱的关系了。”

    “既然安全了，我觉得还是留在舰队更加合适，我们错了，可以推倒重来，舰队错了，可就没了。”

    “没事，它还有个姐姐在保护伞公司，下一次去就把保护伞公司一网打尽！”

    “那还等什么，现在就去！”

    一番交谈，最后并没有如方启所愿，直接飞往生化危机的星球，而是休整一番，并且等待着后续正在制造的飞船完毕，再共同前往爆发了生化危机的星期去营救人才资源。

    ......

    之后，林晨和姜秀儿久违的凑在了一起。

    回家的途中，姜秀儿冷不丁的开口问道：“听说你带回来一个金发美女？”

    林晨说道：“你说爱丽丝啊，那颗星球的土著而已，给她安排了一个工作，省的对未来迷茫。”

    “没发生什么？”

    “你看我像是那种人吗。”

    姜秀儿也深知林晨不是那种极度思想龌蹉的人，见了美女就会利用职权之便大兴潜规则套路的人。

    之所以这么问，不过是一种无意识行为。

    不一会，林晨二人返回津市，驱车到家门口。

    下车，一路十分熟悉，沿途和每一个人打招呼，那番姿态，感觉就像是这里是姜秀儿的家，而林晨不过是她领回来的一头猪而已。

    似乎是听到了动静，也许是来之前姜秀儿已经打过招呼了，在林晨二人当走到门口的时候，林母陡然出现。

    “是秀儿来了啊，自己家还陌生什么，走，跟阿姨进去。”

    说完，拉着姜秀儿的手直接进了屋子。

    “？？？”林晨。

    满头雾水的站在原地，一脸莫名其妙，总感觉自己的亲妈是不是遗忘了什么。

    .......

    后面，在家里的日子彻底令林晨的身心放松了下来。

    甚至还有一种时光错觉，就仿佛之前做的那些就惊天动地的大事，仅仅是一个梦而已。

    平静的日子令林晨忘记了一切琐事。

    不过今天，方启的一个电话打来，终止了这平静的生活，同时也令他不得不告别了父母，回到了自己的岗位。

    一路奔波，赶回飞船基地。

    通过层层检查，林晨进入到飞船基地。

    现在的飞船已经有了今非昔比的样子，在飞船场，停靠着一艘又一艘的飞船，完全没有了曾经仅仅有三艘小型勘探飞船时的尴尬。

    并且林晨有注意到，在自己不再的这段日子，似乎飞船又多了不少。

    顿时，心中隐隐察觉出方启叫自己来的目的了。

