    接了来的几天，段云过的风平浪静。

    周四的时候，段云得到了一个好消息，那就是自己在四牌楼那边开的店铺终于卖出了第一台音箱，而且是最高档六百多块的大音箱。

    另外曹东通过在街道打听，又有几户人家愿意出售他们在油坊巷临街的房子。

    似乎是得知了段云上次双倍价格收购房子的事情后，前来找曹东询问房子价格事情的住户也多了起来。

    住在大兴城区的基本都是老大兴人，房屋基本全都是老旧的平房，一代代传下来的，产权明确。

    尽管都是家族留下的老房子，不过这年头大兴的房价并不高，人们还没有炒房的概念，况且油坊巷不是商业街，没人感觉这里有什么商业价值可言，所以当听说段云愿意出双倍价格买这里房子的时候，这里的住户说不心动是不可能的事情。

    曹东实在感觉那些房子根本就不值得双倍价格收购，但买房是段云安顿给他的事情，所以曹东碰上有意卖房的，都会亲自过去画下一张简单的房屋位置面积的图纸，然后通过讨价还价，留下一个最终的底价，在段云来的时候，将单子交给他。

    段云拿到卖房的单子很高兴，除了一两户狮子大开口，价格要的高的离谱的，其他几户的房子照单全收。

    只用了一天时间，段云就收了六套平房，支出超过一万，全部到街道做了公证，签订了房屋转让合同。

    最近段云感觉自己有点花钱如流水的感觉，买房又买车，直接花出去了两个万元户的钱！

    但对段云而言，这些房屋还是花的相当值得的，毕竟钱放在银行里都是死钱，那点利息在段云眼中不值一提，既然有预见，有计划，那么就可以向将一部分资金先转化为固定资产。

    买了这六套房子后，段云随即就让曹东将这些房子进行了转租。

    之所以这么做，段云并非是为了赚那么点租金，而是因为目前他作坊的人手不够，开不了那么多的店铺，所以现在只能先将房子囤积起来。

    下一步，段云准备将自己的作坊规模做大，一定要做到工厂的规模。

    但这是个非常艰难的目标，不比办理个体营业执照，这年头在城里办私人企业的难度堪比登天，那可绝对不是有点关系门路就能办到的事情。

    不过这种事情也不是绝对一点门路都没有的，正如之前段云设想的那样，如果有挂靠单位，能找到一顶‘红帽子’带的话，还是很有可能的事情。

    当初温州八大王的五金大王胡金林，他的厂子就是挂靠在了当地的一家国有企业，一年只需要缴纳少量的挂靠费，就能享受到很多国家税收以及原材料供应的优惠政策。

    虽然以胡金林为首的八大王去年的时候相继锒铛入狱，但最终也都得到了平反，有的甚至在去年年底的时候就已经被放了出来。

    尽管很多挂靠的私企在九十年代中后期遭遇了各种所有权的纠纷问题，但段云到时候只需要时机成熟的时候，将他的厂子及时脱身即可。

    段云是不会做那种给人做嫁衣的事情的。

    况且段云掌握着音箱和改良天线的核心技术，他即便日后办厂，前期规模也不会拓展多大，没有他的技术，所谓的厂子只是一个有点组装技术的空壳而已，资金技术则会第一时间被他转移走。

    至于段云如何成立他的私人企业以及解决挂靠的问题，他还需等待一个时机……

    ……

    周五下午，厂里举行今年第一季度的工作总结会议。

    参加这次会议的都是厂里各车间，各科室的主管，另外还有红星劳动服务公司的总经理。

    之前段云的级别是不够参加这种会议的，但这次被提拔为副总工程师后，也和程常林代表技术科一起参加这次的会议。

    “进入一季度以来，我厂根据局里的安全管理要求，坚持“安全第一、预防为主、综合治理”的方针，深入落实安全发展理念，夯实基础，细化责任，强化现场监督检查，深化隐患排查治理，进一步完善安全管理体系，确保了安全生产无事故。主要做了以下几方面的工作:一、安全工作管理认真组织学习贯彻落实了公司下发的各项安全文件、会议精神完善了各类安全操作规程、安全管理制度、各类安全紧急预案……”

    最先发言的是厂长秦刚，他拿着准备好的发言稿做了个开场白，重点先强调了下厂里的安全工作。

    “……下面从一车间开始，说下你们一季度的工作总结。”秦刚做完开场白后，对坐在下面的一车间主任王强说道。

    “啊，那我说下我们一车间一季度的工作总结……”王强闻言，拿起了准备好了的发言稿，说道：“本季度，我们一车间认真组织开展了“安全教育”活动，进行了安全学习培训教育，同时开展了“百日安全无事故活动”的实施，以黑板报、条幅等方式进行了宣传，组织员工每轮班进行学习，并签到签退。全面提高安全生产意识，将安全生产意识深入人心，确保安全生产无事故，加强了现场安全、劳动纪律的检查力度，对违反劳动纪律的员工分厂将按照考核制度进行处罚……”

    从安全生产，到生产效益，王强的发言稿准备的非常充分。

    “……通过前段时间车间设备的重大技改，我们一车间同比去年四季度，生产效率总体提高了三倍！顺利完成了厂里交给我们的生产任务，针对今年订单大幅增加的情况，我们一车间上下团结一心，工作上加班加点兢兢业业……”王强说到车间一季度生产效益的时候，顿时神采飞扬，唾沫星直飞。

    在场众人听到这里的时候，也都微微感觉有些惊讶。

    车间生产效率有所提升是很正常的事情，但通常提升都只有百分之几，毕竟人员和设备数量没有大的变化的情况下，哪怕管理的再好，生产效率提升的空间也不会太大。

    但这次一车间生产效率整体提升了三倍，这其中毫无疑问绝大部分功劳都是来自段云之前进行的几次重大技改，这也让在场的所有领导真正明白了为何国家领导会喊出‘科技是第一生产力’的口号……

