    “天啊，这是真的吗？”

    “老天爷，我高兴死了，我开心死了！”

    她在这湖边欢呼着跳跃着，而湖边的草木都是摇晃着，发出一阵阵欢愉的情绪，似乎在为她庆祝一般！

    这些草木之中，以及那些草木树丛之中，一些野兽都是发出嘻嘻哈哈的声音。

    只是，却没有寻常妖兽的阴森恐怖，而是充满了一股温和恬静，还有浓浓的亲情！

    这个时候，湖水之中，一只大龙虾嗖的一下扑了出来。

    这大龙虾长足有一丈多，浑身布满甲壳，五彩缤纷，煞是可爱，如同锦绣一般。

    此时，他身上已经是进化出来两条胳膊和两条腿，只是那躯干和脑袋却还是如原来一般。

    他张口，满是羡慕的说道：“小妖，恭喜你啊！你竟然化形了呢！”

    小妖嘻嘻一笑，看着这大龙虾，奶声奶气的说道：“龙虾叔叔，你也一定能的！”

    “我呀，我就不知道要等多久了我已经在这里修炼了三千年，却还是现在这个样子，此生就不指望了！”

    龙虾叹气说道。

    “你这老东西，拉着人家说话干什么？人家小妖，现在刚刚能够化成人形，正是稀罕的时候，哪有耐心跟你在这里瞎扯？”

    旁边一个苍老的女子声音说道。

    而这声音，竟然是从旁边一颗高达数百丈，直径几十米，不知道活了多少年的大桑树上传来的。

    那大桑树的树冠，覆盖了周围几十亩地的一片区域。

    树干上面，一张人脸悄然幻化出来，却是一个慈祥老太太。

    她看着小妖，满脸慈爱说道：“小妖，你这个小家伙，终归是个姑娘家，光着身子在这里乱跑，像什么话？”

    说着，一根树藤一挥，然后，她那桑树之上，无数桑叶便是纷纷而来，交织而成了一些极为漂亮的桑树长裙。

    然后，直接落在了小妖的身上。

    小妖笑嘻嘻的作揖说道：“多谢桑姥姥！”

    若是陈枫此时醒来的话，定然会震惊不已。

    原来，这片方圆不过百里左右的山谷之中，竟是有着许许多多的山精野怪。

    光是那个湖水，里面就有这足足好几头。

    在旁边深林里面也有。

    能够行动，甚至能够幻化出一部分人类肢体的，就有几位。

    而那些能够发出人的声音，没有幻化身体，或者是作为植物还不能移动的，则数量更多。

    小妖笑嘻嘻的转了一圈儿，接受了众人的恭喜。

    她非常开心，而后，她走到陈枫身边，看着陈枫，尤其是看着陈枫身上的鲜血，脸上露出一抹犹豫之色。

    她轻声呢喃说道：“我在山中修行千年，更是被骊山老祖用青丘国特有的灵泉灌溉了三年，才打通了六颗星辰，但迟迟未能化形。”

    “而他，他的鲜血溅在我身上，被我吸收了之后，我竟然就顺利的打通了第七颗星辰：瑶光星，可以化身为人了。”

    “他是哪里来的？他的鲜血，怎么有这么大的作用？”

    小妖蹲到陈枫身边，拿手在陈枫脸上抹了抹。

    她那白嫩的手指上顿时多了一抹鲜血，她将手指探了出来，似乎想放到嘴里，将那鲜血吃掉。

    她的眼神迷离，手指离着嘴越来越近。

    但是接着，她就猛的摇头，赶紧将的鲜血又重新抹在陈枫身上，然后跑到湖边将自己的小手洗干净。

    而后，长长的吁了口气，脸上露出一抹庆幸之色，说道：“幸好，幸好，幸好我记住了骊山老祖说的话。”

    “老祖奶奶说过，我们是妖，不是妖怪！“

    “我是妖啊，我是钟天地灵秀而生的妖啊！我怎么能如同那些邪恶，灵魂被蒙昧的妖怪一样，饮人鲜血，吃人血肉呢？”

    “我是妖啊！”她喃喃地说着。

    她的目光逐渐坚定了起来，轻轻将陈枫扶了起来，然后，看着他身上的密密麻麻的伤口，顿时挠了挠头。

    她歪着脑袋，把手指头含在嘴里，很是无奈的自言自语道：“这可怎么办呀？我也从来没有学过疗伤啊？”

    原来，这小妖，乃是这株花草成精。

    她从小就生活在这山谷之中，在这里生活了已经上千年。

    虽然已经年岁很久，说起来年纪很大了，但实际上，以他们这个族群的年龄来说，现在的她不过相当于人类十来岁小女孩的年纪罢了。

    所以，她还是一派天真烂漫，也是什么都不懂，更不知道该如何救治陈枫。

    此时，她看着陈枫，心中忽然升起一股孺慕之意，本能的就想亲近这个男人。

    她是花木成精，根本不会理会那些世俗，也不会受那些拘束。

    她如此想，便如此做了，她竟是直接趴到了陈枫身上，然后，便是一张嘴，直接亲到了陈枫的嘴上。

    而后，她身体之内，一股绿色光波，由肚腹之处而起，一直来到喉咙之中。

    然后，从她口里渡到了陈枫的口中。

    而她的脸色，分明苍白了一分。

    原来，她此时竟是将自己体内的力量精华给渡到陈枫体内！

    看到这一幕，龙虾和桑树姥姥他们都惊呆了。

    众人纷纷喊道：“小妖，你这是干什么？”

    小妖抬起头来，一脸无邪的看着他们，说道：“我想救他呀！”

    “他看起来，现在气息很微弱，我又不会别的，我想把我的气息给他。”

    原来，她是因为陈枫的血才进化的，心中对陈枫自然而然就生出一股亲近之意。

    桑树姥姥大声喊道：“那你也不能做这等傻事啊，你体内的精华是何等的珍贵，又是何等的稀少？”

    “你都给了他之后，你自己就要力量大减！”

    “可是，”小妖抬头，看着他们灿烂一笑，说道：“我想这样子。”

    顿时，他们都是哑口无言。

    她们看着小妖的目光中，多出几丝佩服：“这个小家伙，还真是善良呢！”

    而此时，这里发生的这一幕幕，全都落在坐在光球前面的那只小狐狸的眼中。

    那小狐狸看到小妖想要去吃陈枫的血的时候，浑身都是绷了起来，身上的毛发都是竖了起来，一副很凶的样子。

