        咯咯咯....！

        未知领域中，小娃颇顽皮，不理会虚幻的凤凰，就盯上东华女帝那只真凤凰了。

        它明明笑的很灿烂，但落在众至尊的眼中，就格外的瘆人了，某些个小东西，看着可爱，实则是个极可怕的主。

        东华女帝不语，以仙法遁身，打指定打不过，先前的斗战圣皇，便是最好的例子。

        她一边遁身躲避，一边窥看小娃，越看越心惊，也曾动推演禁法，根本就寻不到它的根，整个就是空白一片，好似就是凭空出现的。

        不知何时，小娃不再追她，盯上了天庭丹帝，扑闪闪的大眼，精光四射，在他看来，那尊天帝，比东华女帝好吃。

        叶辰未动，杵在一片默默关注，他猜的不错，外来人存在的时间越久，小娃就越聪明，先前啥都吃，如今学会挑食了，知道哪个更好吃，会先吃好吃的。

        事实正如他所料，追了东华女帝，追了天庭丹帝，小娃又盯上了天虚天帝，而后便是天庭的准荒帝。

        “我说，咱揍它一顿吧！”

        玄帝与鬼帝一左一右。

        这个提议好，话音方落，除却女帝至尊，在场的男至尊，无论是大帝，亦或准荒帝，呼啦啦的一片都扑了上去，俨然未把小娃当孩子，牟足劲儿要收拾它。

        轰！砰！轰！

        有大战的声响，轰声此起彼伏，画面也绝对的养眼，一帮大老爷们儿，围着一个小娃娃打，很好的阐述了何为以大欺小。

        不过，更养眼的还在后面，列代至尊虽多，也都个顶个的猛，却拿不下小娃，小手那么一挥，便能抡翻一大片，莫说大帝，连准荒帝都不够看，人多没吊用，被它一人打的漫天乱飞，底蕴孱弱的大帝，已有不少肉身炸灭，只剩一道元神退出，再不敢上前，那个小娃娃，看似手无缚鸡之力，实则猛地逆天。

        “意料之中。”

        叶辰未参战，做了很忠实的看客，对列代至尊挨锤，毫无意外，小娃的可怕，在第一回来时，已然见识过，它还没动真格呢？真要敞开膀子干架，女帝来了都未必够看。

        “它好似不通秘法。”

        忘川女帝就立在叶辰身侧，也是一个看客，一话是沉吟的语气。

        “那是前辈未见。”

        叶辰话语悠悠，是见过小娃动秘法的，第一次来时，演出了一轮太阳和一轮圆月，普照的一道道光芒，如一道道无坚不摧的神剑，饶是他身在血继状态，饶是他帝躯不灭，也被戳的满身血窟窿。

        不是吹，若小娃此番再动那秘术，在场的至尊，起码得有九成遭重创。

        等着吧！时间久了，小娃不止会动秘法，还会是毁天灭地的那种，外来者存在的越久，小娃便越强越聪明，此刻顽皮，后面会很凶残，会吃尽除他之外所有的人。

        封！

        镇压！

        众至尊喝声不断，或施禁锢之法，或用封印之术，欲将小娃困住，而后好好研究研究。

        可事实，却无比尴尬。

        无人能封住他，啥个禁锢封印，都能吃个干干净净，也无人能伤他。

        比起小娃，霸道的永恒血继都得靠边站，再强大的帝道神通，也在其身上留不下半点伤痕。

        乃至于，历代至尊合力，未拿下小娃不说，还被一个个打的血骨崩飞。

        “这般诡异的对手，真真头回见。”

        玄帝踉跄一下，大口咳着血，挨了小娃一巴掌，半个帝躯都给打灭了，当年古天庭大战，对上天帝圣魔，都没此刻这般狼狈，而且，还是群殴。

        “吾的日月禁咒，也失灵了。”

        鬼帝也好不到哪去，一步未站稳，险些栽下苍缈，这无尽岁月，就这门仙法悟的身，不止有多少至尊中招，偏偏对小娃无用。

        “万法不侵？”

        众至尊多皱眉，哪个不是威震寰宇的存在，哪个用的不是霸天绝地的神通，却无一人能伤到小娃。

        叶辰看了一眼，随之收眸，有众至尊撑着，无小娃捣乱，他得干些有意义的事。

        譬如：复活曾经战死的人。

        他又逆转法则，记忆里极尽找寻叶凡存在过的痕迹，欲以此，拉叶凡重回人间。

        如这等是，在外界或许做不到，但此地无规则，是有可能做到的。

        遗憾的是，记忆里的印记，难以实现，与他先前刻画的道中印记，大不相同，他能将众至尊拉回人间，却无法将叶凡塑出真形。

        “老大，试试天谴。”

        混沌鼎提醒了一声，比叶辰更上心，它这个本命器，有超高的灵智，主人的心境，它最懂。

        叶辰不语，无需混沌鼎说，他也会用天谴，纵成了天帝巅峰，天谴依旧存在。

        他，还是那个逆天人，只要天道还在，天谴便在，除非天道消亡，或者他凌驾天道之上，如此才能彻底脱离天谴的荼毒。

        刺啦！刺啦！

        雷鸣声起，一缕天谴的漆黑雷电，被他攥入手中，以此为根逆转规则，欲演天谴之体。

        当年，叶凡能从他的身上吸走天谴雷电，如今，他也能逆着规则而上，将当年被吸走的天谴，再复苏回来，既是入过叶凡的身，或多或少，都会带些他的痕迹。

        不得不说，找天谴做媒介，的确行得通，有天谴被复苏回来，也的确带叶凡的痕迹。

        “有戏。”

        混沌火跳动一下，惊喜万分，此番找的痕迹，可比记忆里的痕迹实在多了，虽比不上道中痕迹，却真实存在。

        “归位。”

        叶辰一声铿锵，深邃的眸，都刻出了一条条血丝，复活孩子的执念，他从未放弃过。

        再去看他手中的天谴雷电，越发多了，多到超出他手掌掌控，窜入了体魄，笼暮了圣躯，皆是当年被叶凡吸走的，此番一道接着一道的回归，极其霸道，天帝巅峰的肉身，也被撕裂开来。

        天谴可不管你有多强，你有多强，它就有多强，便如天劫，视人而定。

        “未知领域无规则，便不在天道的掌控中，他哪来的天谴。”

        红莲女帝俏眉微颦。

        “圣体出自天，无论在哪、无论有无规则、无论是否在上苍掌控中，他的天谴都如影随形。”

        瑶池女帝缓缓道。

        “他要复活天谴之体。”

        东华女帝轻语。

        早听众神将说过，叶辰的孩子叶凡，乃天谴造就的血脉，诸天新帝证道时，甘愿死在父亲手中，以此来逼他的父母涅槃。

        他的死，很有价值，无论是叶辰，还是未曾谋面的东华女帝，都在绝境下蜕变。

        那一战，该是很惨烈，亲眼看着孩子身死，做父母的，该是疼的撕心裂肺，叶辰的心境，她自是懂，复活还在的执念，多半还凌驾在苍生之上。

        “若能做到，那才是真的逆天。”

        忘川女帝深吸一口气。

        叶辰能复活他们，是因先前用道刻了痕迹，但叶凡不同，先前并无痕迹刻印，如今仅以天谴做那媒介，难度可想而知，若此法行得通，或许还能复活更多的人。

        “吾等，也可一试。”

        不少未曾参战的女至尊们，都在竭力寻痕迹，也想学着叶辰，以痕迹做根基，以此逆转法则，无规则的未知领域，潜藏着无穷尽的可能。

        “归位。”

        叶辰的眸，更多血丝，鲜红欲滴血，还掺杂着浑浊不堪的泪，许是叶凡死了太久，也许是痕迹太微弱，乃至极难演出真形。

        或者说，是有某种力量阻隔，而那力量，便出自那诡异的小娃。

        这里无规则不假，但不代表就能肆意的颠覆，可将小娃视作这里的主宰，外来人待的越久，它的主宰便越强。

        说白了，叶辰逆的是规则，冲击的却是那小娃，每冲击一次，便会激发一次它主宰的潜意识，这也是它，逐渐变强变聪明的其中一个原因。

        “尔等，且先罢手。”

        一尊天庭的女准荒帝说道，是对东华、红颜和瑶池那些女至尊说。

        身为准荒帝，她眼界颇高，好似也看出了端倪，越多人逆转法则，便越会刺激小娃，它越来越强，便是最好的证明。

        叶辰欲复活孩子是真，但这么多帝都参与逆转规则，那就是给叶辰捣乱了。

        刺激了小娃不要紧，刺激了它主宰的潜意识，那就恶心了，复活本就艰难，无异于雪上加霜。

        众帝闻之，纷纷罢手。

        唯叶辰一人，还在逆转着，脸色颇苍白，嘴角还有鲜血淌溢，逆转了规则，便是冲击了小娃，刺激小娃的同时，也是遭小娃反噬。

        咯咯咯....！

        苍缈之上，小娃的咯咯笑声，还是那般天真灿烂，可在场的帝都能听出，那份灿烂之下，潜藏着一丝暴虐与威严，本就强的没边儿，如今，比先前更可怕，在它的地盘，一次又一次的逆转规则，显然是不给它面子。

        它变强了不要紧，参战的众至尊就惨了，准荒帝都被打的频频喋血，有那么几尊天帝，还险些被它吃了。

        这，可不是一个好现象。

        众多男至尊撑不住，女至尊也参战了，不奢望能将其拿下，只愿拖延时间，至少，不能让它把某些帝吃了。

        “咱这些打酱油的，躲起来为妙。”

        众神将一声干咳，纷纷遁入了叶辰的大鼎，至尊都远不够，小娃若想吃他们，一个照面就够了。

