 “自成何在？”

李世民急招许敬宗问话，许敬宗抱手道：“回陛下，总管去了百济。”

“去了百济？”

李世民颇为吃惊，瞪大了眼睛瞄着许敬宗，看的许敬宗浑身冒汗后才收回视线道：“怪哉！此何意也？”

许敬宗恭敬道：“总管有言，陛下会明白了。”

朕明白个屁！李世民在心里咒骂一声时，许敬宗一拍脑门：“见到陛下，臣太激动了，忘记总管还有一封信要呈与陛下。”

李世民很想翻白眼，看着许敬宗这家伙就有气，有信你早点拿出来啊，让朕伤脑筋瞎猜很有意思么？

许敬宗双手捧着信很恭敬的样子，李世民歪歪嘴，大太监接过来。

展开信件，李诚连抬头都省了，直接就一句话“臣往百济，请其王来降，断高句丽一臂”李世民顿时就想通了，李诚很早就跟他说过，百济一定不能灭。

但是百济有个臭毛病，跟高句丽很铁。

就算是死都要死在一起那种铁法。

说实在的，李世民不是很明白李诚的真实想法。

百济一个弹丸小国，如何能对大唐构成威胁。

高句丽灭了以后，就算半岛南部统一了，就能威胁中原了？

不过既然李诚这么建议了，并且去做了，李世民也不打算采取相左的做法，认可就是了。

海面上战船如云，李诚傲然的站在船楼上，看见站在下面瑟瑟发抖的百济使者。

“大唐天兵已破安东，高句丽败局已定，回去告诉你家国主，覆巢之下，安有完卵。

战则亡国灭种，败则国祚得存。”

“百济与高句丽乃是兄弟之邦，敝国主有言，高句丽不负百济，百济必不负高句丽。”

百济使者尽管很害怕，还是说出了这么一番话。

小国的生存之道是抱大腿，百济认为高句丽的大腿跟靠得住，原因自然是地域上的缘故。

从这个角度看，新罗的外交政策无疑更为高明。

还有一点就是乙支文德，百济很大的程度上是在个人身上押宝。

但是历史在这里转弯了！乙支文德也无法扭转眼下的大局。

“既然如此，贵使请回吧。”

李诚笑了笑，并没有放在心上。

嘴上怎么说都是虚的，国家和国家之间的较量，看的是实力。

百济的海上实力还是不错的，造船业在半岛三国中相对发达。

但是不能跟挂逼比不是？

威胁的话李诚懒得说了，说的再多也无法击沉对手一条船。

使者阴沉着脸退了下去，坐小船离开时，海面上的大唐水师次第升帆。

这是……要开战了么？

看看大唐造的战船，百济使者真的有点绝望，差距太大了。

无论是质量还是数量，大唐水师都可以轻松碾压百济水师。

这就是大唐帝国的实力么？

可惜了！旗舰上的旗号升起的时候，船舱里金胜曼缓缓移步出来，站在李诚身后低声道：“妾没有瞎说吧？”

金胜曼在登州没能与李诚达成一致，依旧不死心。

开战之后，坐船出海，还真的被她找到了李诚。

见面之后，金胜曼表示百济在站队问题上是不会妥协的，不如李诚全力支持新罗，灭百济。

新罗要的也不多，只要半个百济就行了。

“此事不是李某能决断的。”

李诚很干脆的如此回答，实际上等于是拒绝了。

金胜曼无奈至极，幽怨的看了李诚一眼。

同样是大唐的官员，她在长安的时候，其他官员看她的时候，丝毫不掩饰内心的欲望。

只要金胜曼点点头，就会扑上来那种。

但是李诚完全是个另类，似乎金胜曼的花容月貌对他毫无吸引力一般。

还有就是观念上，李诚也是个另类。

其他官员对于半岛的疆域并不是看的很重，他们更多的是关注西、北两个方向。

透露出大唐就战略而言，西域才是重点。

高句丽对于大唐来说，是向西之前必须解决的一个拖后腿的势力。

应该说金胜曼这个女人很不简单，她的分析基本正确。

李世民在高昌之战后，三征高句丽不能全胜，对西域的战略调整为守住现有战果。

唐高宗灭高句丽之后，大唐才有精力继续在西域发展，一直到高仙芝恒罗斯之败，大唐在西域的扩张脚步才停顿了下来。

西域有广阔的疆域等待开拓，对于大唐来说更具吸引力。

反之东、北两个方向，对于农耕文明而言，没有合适耕种的土地，吸引力自然大打折扣。

金胜曼了解的李诚就是一个油盐不进的家伙，他对于半岛的疆域重视程度非常的高。

为什么会跟别人不一样呢？

金胜曼想不出答案，李诚也不会回答她。

其实就算李诚明确的告诉金胜曼，她也很难理解李诚作为一个现代人，那种深入骨髓的全球战略的眼光。

从国家安全的角度看，尤其是现代的华夏国，半岛和东瀛根本就是MD觊觎华夏腹地的跳板。

千万不要认为这种观念是乱说的，从东瀛起飞的战斗机，半个小时就能进入华夏的领空。

再远一点，就得从关岛起飞了，不空中加油，战斗机就是有去无回的结果。

这玩意对华夏的安全来说，威胁太大了。

要不华夏憋的大招DF快递系列里头，有专门打hangmu的大炸B呢？

反之，万里之外的米帝本土，在DF快递最新系列出来之前，只能用大炸B给美帝的西海岸洗地，并不能做到全方位无死角的攻击。

金胜曼觉得李诚就是个怪人，一个无法理解的怪人。

他似乎不属于这个世界，但是有真实的站在自己的前方。

这一次，看来又白跑了。

或许，我可以去辽东尝试一下，眼下大唐正在征讨高句丽，新罗作为大唐的盟友，任务是牵制百济。

在此之前，百济回绝了大唐使者的外交要求。

号角声在耳边回荡，金胜曼从思绪中惊醒，海面上的大唐战船纵横成列，迎面而来的是百济水师的战船，明知不敌也没有退缩的意思。

 