    王道所想的不错，此时十方大陆各大城池早已经炸了锅了！

    因为萨摩兽所爆出来的消息，可是太惊人了！

    完全理解灵体啊！

    这是多少武者的梦，是多少武者实力提升的最直接的途径？

    但是因为灵体的繁杂，多样，世间独一的特性，无论是谁都没有经验可以传授，只能够凭借自己去摸索。

    最后能理解多少，能变得多强，完全靠你自己的悟性和运气。

    可是现在却突然有人说，有人可以完全理解你的灵体，让你发挥出灵体所有的实力，这叫人怎么能不疯狂？！

    别说是他们，就连术海城十方酒楼的楼上，闻人斩身边的灭痕听到这件事后，都有些激动起来。

    “动心了？”闻人斩笑吟吟的问道

    “是。”灭痕没有隐藏自己的心思，老老实实的回答道

    “换做是以前，我都会动心。现在知道交好小道儿，比得罪小道儿所能获得的好处要多了吧？你以前竟然还打算要探索小道儿的能力。”闻人斩揶揄的笑道

    灭痕惭愧的低下头，道“是属下愚钝，属下早就没这个心思了。”

    “我知道，要不然也不会让你去接触小道儿。不过我也没想到，萨摩兽居然还有这种能力，以前可从没听说过，只知道萨摩兽强大，它所跟随的主人，都是曾经能够步入那里的至强者，却谁也不知道萨摩兽具体的能力是什么，这倒是一个意外之喜。”

    “有这些萨摩兽在，只要小道儿愿意，完全可以把整个十方大陆的整体实力提升一级。”闻人斩笑道

    “属下可不觉得王掌宗会这么做。”灭痕说道

    “当然不会了，这臭小子虽然心地善良，可开智之后也不是烂好人，对他无用，对人族无用的人，他是不会管的。况且，本来就是自己家的灵宠，为什么要给别人用？换我，我都不会让别人知道。”闻人斩笑道

    “恐怕王掌宗也不想吧，这次暴露出来应该也只是意外。”灭痕说道

    闻人斩摇了摇头，道“不会的，萨摩兽通晓人性，它如果想要保密，只让小道儿一人知道，绝不会当着内气镜像眼说出来，而且它在小道儿身边这么久，应该很清楚小道儿的性格，它现在愿意说出来，应该是认为，小道儿即便知道这个消息，也不会保密吧。”

    “毕竟连你都动心了，那么谁知道还会有多少人动心？这对于寻道宗来说，可是一个有着巨大利益的消息。”

    灭痕恍然道“明白了，那看来属下要早点去了，否则恐怕要排队了。”

    “哈哈哈！这倒是，不过也要做好防护，现在寻道宗的利益越来越多，要时刻防止有人眼红。”闻人斩提醒道

    “属下明白。”灭痕回答道

    ……

    此时，在死海之岛外，五只萨摩兽正开心的享受着王道的摸头杀，眯着眼睛，尾巴摇的叫一个欢快，王道可是很少会如此对它们的。

    穆莲儿三女也开心的笑了起来，对于王道愿意给自己的小家伙夸奖，表现的很高兴，虽然是次主，但穆莲儿她们是真的疼这些小家伙。

    “我说你们的思维是不是太快了一点？现在是考虑财路的时候吗？难道就只有我一个人好奇，这死海为什么会有魔祟黑雾出现吗？”邱鹤一脸无奈的说道

    邱鹤思维敏捷，他在萨摩兽说出可以完全理解灵体的时候，就已经知道这能带来多大的利益了。

    他虽然惊讶，但却没有太在意，因为这事跟他并没有多大关系，以王道的智慧和能力，也不需要他去操心什么，至于让萨摩兽指点自己，以他和王道的关系，就更不用担心了。

    他现在更在乎的是眼前这片红土！

    这可是他们西北境的利益啊！

    王道微微一笑，耸了耸肩，道“我都说了，这事别问我，我不懂，问它们。”王道说完，指了指大萨摩。

    邱鹤白了王道一眼，你不知道才怪呢！但也懒得跟王道抬杠，低头看向了大萨摩。

    穆莲儿三女也看向了它，其实她们也很好奇。

    大萨摩咧着嘴，回答道“其实我们很早就知道这里的情况，在找到主人之前，我们曾经游历过十方大陆，对很多地方有所了解，我们第一次来的时候，就知道这死海之岛有问题。”

    邱鹤盯着大萨摩的眼睛，问道“是因为刚刚你们眼睛冒出的光芒，能够看出一些其他的东西吗？”

    “二皇子聪慧。”大萨摩点头笑道

    分辨之眼，萨摩兽的天赋之一，可以明辨一切虚幻。

    不过这一天赋萨摩兽就没有解释了，也没必要去解释。

    邱鹤见萨摩兽没有解释的意思，也没有深究，问道“那这死海到底怎么回事？是被魔祟控制了？”

    “准确的说，是很早之前被某个魔祟布下了阵法，之前二皇子说，中心境判断死海和血红之泉是伴生关系，其实并不是如此。应该说是血红之泉，孕育了血红之土，而这所谓的死海，不过是因为魔祟布下的阴毒阵法，配合了血红之土所附有的一种增幅特性，所产生的一种不伦不类的诡异空间。”

    “因为从来没有过这种情况发生，所以中心境的人判断失误，也是情有可原。”大萨摩回答道

    上官清这时疑惑的问道“那为什么要留下一片血红之土呢？”

    王道这时候解释道“因为如果是一整片死海的话，对人族无用，反而有很大的害处，那么西北境也不会探索这里，也就不会发现血红之泉，一定会派人来直接毁了这里。但是如果留下来一小片对人族有益，却又没有太大益处的血红之土，那么以人族的秉性，一定会想办法进行调查。”

    “查到了血红之泉后，虽然会察觉到对魔族有更大的益处，但对人族也不是没有好处，那么中心境就会对血红之泉和血红之土进行深入研究，也就不会毁了这里，这里也就可以保留下来了。”

    上官清恍然道“这魔祟倒是真了解咱们人族。”

    “再了解也没用，应该跟这个吞坏魔君差不多，也是个独狼，否则也用不着以这种方式来保住死海之岛了。而且，就现在的情况看，应该已经死了吧？”王道说着，低头看了一眼大萨摩，眼中带着一丝询问。

    大萨摩点了点头，道“恩，我们第一次来的时候，就应该死了，这里的阵法已经没有了魔坏之气供应，防御力大减，否则就算我们能够看出阵法的破绽，也无法破坏它。”

    “这还是防御力大减的？”邱鹤诧异的问道“你们刚才这又是困光，又是用冰封削减防御，再用落花飞叶攻击阵眼破阵，费这么大劲就灭了一个防御力大减的阵法？那布阵的魔祟，是什么实力？”

    大萨摩回答道“最起码也是大魔王境界，大概通灵境巅峰到培灵境三重左右吧。”

    邱鹤摇头笑道“没想到我西北境竟然还曾经有过这么一位魔王，不过这吞坏魔君在这里，难道就不能让这个阵法恢复威力？难道说我刚才的判断错了？吞坏魔君不在？”

    王道微微一笑，指了指前面，道“刚才不确定，现在可以确定了，吞坏魔君应该就在这。不过你要是再废话，人家没准就跑了。”

    邱鹤等人一愣，抬头一看，只见之前围绕在中心点的那一圈魔坏之气，已经消散，露出了一座似乎被修建过的洞窟，摆在那里。

    漆黑的洞口，仿佛是在邀请一般。

    邱鹤冷冷一笑，道“这吞坏魔君还真是有种，这是在邀请我们进去吗？”

    “别我们我们的……”王道拍了拍邱鹤的肩膀，抬腿往洞窟走去，一边走一边说道“接下来就是我们的比赛了，你小子回去告诉邱国主，让他来接手这边吧，给了你们这么好的一块土地，到时候别忘了请我吃饭。走了！”

    说完，摆了摆手，招呼着其他人，走向了洞窟。

    邱鹤摇头一笑，朗声道“行！在宫内备好酒席等着你，早点回来。”

    “靠！别说的这么歧义行不行？！”王道顿时没好气的骂道

    早点回来个鬼啊！当我是你老公呢？！呸呸！太辣眼睛了！

