    叶城回到冷宫中。

    “师父。”

    丁源激动得迎了过来。

    “小源子，辛苦你了。”

    叶城轻笑道。

    “师父，不辛苦。”

    丁源连忙说道。

    他一直悬起的心终于落了下来。

    没过多久，柳小丫得到消息后，也第一时间来到了冷宫。

    几十年不见，这丫头依旧如少女，只是气质看上去成熟了许多。

    “老公公。”

    柳小丫冷冰冰的脸上, 也都露出了难得的激动。

    “这些年，你们那个门派，搞得怎么样了？”

    叶城笑着问道。

    “老公公，基本上都是如凰和玉英在弄，现在我们门派有几百个弟子门徒了，除了招收一部分没有练过武的女童外, 还有一部分本身已经是武者，因为各种各样的原因加入进来的.....”

    柳小丫简单得说了一下。

    她不怎么管事，平时的精力都在修炼上。

    管事最多的反而是赵玉英, 因为她的修为停留在巅峰天象，无法突破进入武圣层次。

    叶城听完后就知道她们这个叫玉女宫的门派，只能算是小打小闹。

    真正想要成为一个有影响力的强大武道门派，没有一两百年的时间是很难做到的。

    必须要能够源源不断得稳定诞生武圣，甚至是未来可以诞生天人。

    等柳小丫离开后，叶城才回到静室中，看着盘坐在上面的真身。

    忽然，真身睁开了眼睛。

    虽然离开了四十年，可真身没有一点变化。

    叶城毫不犹豫得转化到了真身上。

    .....

    随着太上皇李璟去世，皇宫内大办丧事。

    整个皇城京都都挂起了白缟，家家户户穿起了孝服。

    不止是京都地区，随着太上皇驾崩之事传遍天下，地方十三州，乃至北疆，南荒, 西域，东海等地, 也有许许多多的百姓有换上了孝服, 挂起了白缟。

    在天下百姓的心目中，这位太上皇是结束天下纷争的一代圣皇，中兴之主。

    由于各种利民政策，使得天下百姓归心，对这位太上皇有着崇高的敬意。

    纵然太上皇李璟已经禅位数十年，可天下依旧有无数人记着这位圣皇。

    ......

    无名宫。

    数十年如一日的平静，并没有让太丘区域的各大武道势力忘记无名宫有一尊强大天人的存在。

    数十年前的那场追杀，并没有消息传出来。

    此事只有三大天人级势力知道。

    甚至无名宫附庸下的三家三派，自始至终都没有收到任何影响。

    整个太丘区域的格局如数十年前一般。

    只不过无名宫不出，使得太丘区域原本忐忑不安的无数武道势力，也逐渐安心下来。

    所以，太丘区域的局势混乱中却又有规矩，众多武道势力争斗间，尽量不会逾越某种界限，不去挑战无名宫的权威。

    这一天，平静依旧的无名宫，再次被打破了平静。

    五道强大的存在突然造访了无名宫。

    是来自玄羽盟的五大天人级家族。

    洪家，唐家，萧家，图家, 王家。

    每个家族都来了一个人，都是各自家族中的最强者。

    毕竟他们是来拜见无名人仙的。

    无名人仙剑斩古噩巫主，威震云洲大地，玄羽盟内部紧急开过会议之后，决定前来拜见这位新晋人仙。

    毕竟玄羽盟跟太丘区域接壤。

    他们现在忐忑不安，不知道无名宫对玄羽盟会是何种态度？

    管理无名宫的三家三派的武圣们，全都有点胆战心惊的。

    玄羽盟这么多天人到来，这是要对无名宫发难吗？

    可他们看到玄羽盟的五尊强大天人，竟然降落到了无名宫之外，似乎打算从无名宫的正门步行进入，这让无名宫的武圣们吃惊得很。

    不过，他们很快就得到了主人的命令，迎接玄羽盟五大天人到迎客殿。

    在众多武圣的迎接下，玄羽盟的五尊天人进入了无名宫，然后走路来到了迎客殿。

    迎客殿中早已经准备了灵酒灵茶灵果等招待之物。

    而玄羽盟的五尊天人也已经落座。

    这五尊天人自然不是一般的天人了，最弱的也都是真人，另外四人都是真君。

    这阵容可谓是豪华而强大。

    忽然，一道碧光浮现而出，形成了一道碧影。

    一股属于人仙的气息弥漫开来。

    “拜见无名人仙。”

    五个玄羽盟的天人连忙起身，朝着主位上的碧影拱手道。

    “诸位道友光临无名宫，不必客气，四十年前，本座曾见洪寿人仙，可惜数十年不见，不料洪寿人仙已经坐化，真是令人遗憾。”

    叶城淡然唏嘘道。

    他的目光扫视了一下其中一个真君，赫然是曾经的图家真人。

    只不过已经度过煞劫，成就真君了。

    “无名人仙，此次我等前来，其实也是有事相求。”

    领头的白面真君恭声说道。

    他已经快到真君极限了，但是...最后一步天人之路不敢走，因为他没有任何把握。

    如果没有把握的话，一般的天人真人乃至真君，都会在走到极限的时候停下来。

    一些没有野心的，或者自知无法渡劫的，就会采用这种法子，不再走天人之路，这样就能够拖着不用渡劫。

    “不知道白面真君所说何事？”

    叶城说道。

    “无名人仙，我等五家商量，一致决定请您入主玄羽盟。”

    白面真君恭声说道。

    “请我入主玄羽盟，那你们五家该何去何从？”

    叶城有点意外道。

    玄羽盟竟然想请自己担任玄羽盟的盟主。

    这是他所没有想到的。

    “无名人仙，自从洪寿人仙坐化之后，我玄羽盟久无人仙诞生，空档期太过于长了，而我等五家是诚心实意，只要无名人仙执掌玄羽盟，我五家必将竭尽全力，辅佐盟主。”

    白面真君连忙说道。

    这也是无奈之举。

    玄羽盟跟无名宫接壤，没有人仙坐镇，太没有安全感了。

    与其这样，还不如主动邀请无名人仙入主玄羽盟。

    毕竟无名人仙太过于强大，剑斩古噩巫主，已经证明了其实力，足以执掌玄羽盟了。

    “诸位道友，本座对执掌玄羽盟没有任何兴趣，不过你们也放心，只要你们玄羽盟不招惹我无名宫，皆可相安无事。”

    叶城淡然说道。

    他怎么不知道这几家的心思。

    恐怕是迫于自己剑斩古噩巫主的强大压力，他们才主动试探的。

    不过，他对执掌玄羽盟是真没有任何兴趣。

    成为玄羽盟盟主，自己不得什么事情都要管啊？

    一旦玄羽盟跟红佛寺，跟白巫教发生什么冲突，自己这个盟主就更脱不了身。

    他以后还能不能安安心心得修炼了。

    更何况，成为玄羽盟的盟主，实在太高调了一点。

    这跟他低调，谨慎，稳健的理念不合。

    他可不想成为五家的挡箭牌。

    “无名人仙，我等真的...”

    白面真君愣住了，连忙说道。

    “好了，诸位道友，此事就到此为止，本座还要修炼，就暂不招待了。”

    叶城淡然说道。

    接着碧光一闪，主座上碧影已经消失不见了。

    五家天人心情复杂得很。

    无名人仙不当这玄羽盟的盟主，就意味着他们五家上面没有人压着，不需要听令于人。

    可同样的...没有人仙坐镇，他们又没有安全感。

    不过他们算是看出来了，这位无名人仙是真的没什么野心。

    不然这么入主玄羽盟的大好机会，怎么可能放过呢？

    从无名宫离开后，五尊强大天人返回玄羽盟。

    “唐兄，你真的没有渡雷劫的把握吗？”

    洪家真人沉声说道。

    “但凡有几成把握，我也不会止步不前啊。”

    白面真君苦笑不已。

    到了他这种层次，其实对追求更高境界是有很大渴望。

    当年止难一战，他受伤不轻，虽然将古噩巫主的奥义力量驱逐干净了，却依旧伤了根基，就算是有盟内各家的全力支持，可对渡雷劫，他没有半点把握。

    真君寿元近千年。

    可要是渡劫失败，那就竹篮打水一场空。

    不像人仙渡难，纵然失败了，还有机会活下来。

    最多是寿元大损。

    有多少天人真人真君，止步不前，不就是三劫风险太大了。

    必须要有大勇气，大魄力，大意志才能够度过的。

    他现在已经生出了退缩之心，其实就说明他道心不稳，真要是渡劫的话，半分希望都没有了。

    ......

    时光如梭，修行无岁月。

    转眼间十八年过去了。

    一年前，九十三岁的齐皇李霄驾崩，七十五岁的老太子李栋继位。

    建元新康。

    老太子李栋性格跟李霄差不多，再加上数十年的治政经验，一继任，自然就游刃有余。

    实际上，早在十几年前，李霄就渐渐将大部分政事交给太子李栋了。

    十年前。

    叶城将隐修之地，从冷宫中搬离了出来。

    他选择的地方是东海之上的一个颇大的岛屿。

    占地面积也有个几百平方公里。

    经过十年的建造，这岛屿已经被建设成了一处世外桃源。

    因为他将灵界石埋在了岛上。

    所以他居住的位置，已经化为了一处灵地。

    他之所以不搬去无名宫居住，主要是那边太显眼了。

    无名宫可以成为他对外的山门所在，却不能成为他的隐修之地。

    平时待在岛上灵地中修炼的，也就是丁源以及他的弟子魏冬。

    柳小丫大部分时间也会在这里修炼。

    李如凰偶尔也会来住一段时间，却经常在外面跑，发展壮大她的玉女宫。

    清晨，太阳东升。

    岛上雾气朦胧。

    叶城走在一片桃花林中，一颗颗白里透红的大桃子快要成熟了。

    这片桃林就是丁源带着魏冬两人种起来的。

    原本只是普通的桃树，可在灵地之中生长，都会有变得不平凡起来。

    叶城种植的灵药，就再也不用黑色瓷瓶浇灵液了。

    仅仅是灵地的特点，就可以维系灵药的生长了。

    “这样的修炼生活，才是真的好啊。”

    叶城背负双手，站在一处高峤的岩石上，可以俯瞰远处的大海。

    每天修炼，看看书，走动走动，观赏风景，是真的舒坦。

    这算是叶城修炼一百多年来，过得最舒坦自在的十几年了。

    果然，只要有足够强大的实力，就没有人敢打扰自己的清闲生活。

    纵然外面如何风云变化，大结界之内，风平浪静。

    叶城就在岩石上坐了下来。

    接着，他手一挥，一个半截卷轴浮现出来。

    划拉！

    卷轴舒展开来，露出了里面半把剑画。

    当叶城的灵识探触到剑画的时候，浩瀚的剑道世界浮现而出。

    叶城的意识却隐隐约约被抗拒，无法进入其中。

    “还是不行啊。”

    叶城叹了口气。

    这些年，他一直尝试从这剑画中领悟出第二招剑法。

    可惜，总是差那么一点点。

    他将剑画卷起收入了乾坤袋中。

    “很有可能跟我所修炼的碧焰白骨观一般，凝练出二十九个碧焰白骨骷髅之后，第三十个就变得无比困难了。”

    叶城喃喃自语。

    不仅仅是碧焰白骨观这门神通的修炼，还有灭魂刺这门魂术的蜕变...他依旧还是差了一点点。

    本以为成就人仙之后，再参悟魂之符母一段时间，就可以领悟出来。

    可他还是小看领悟小神通的难度了。

    不过，他的人仙修为倒是提升得非常快。

    短短十几年的时间里，他竟然就已经达到了人仙巅峰。

    对自身奥义的理解和掌控也到了一种极限。

    很奇怪的是，这一次他的天人之路，只走了五步，达到五十四步，就再也走不下去了。

    似乎达到了人仙极限。

    无论如何尝试，就是无法再前进一步。

    甚至他有种奇怪的感觉，自己的人仙第一难，可能在未来某个时间就要来了。

    当然，第一难什么时候到，他也不在意。

    早来晚来没什么区别。

    反正他也不用准备什么。

    因果不缠身，就是这点好。

    不用担心被敌人盯上。

    如果他没有以假乱真这门大神通，只要他敢渡第一难，恐怕云洲的三大天人级势力都会毫不犹豫对自己止难。

    夜幕降临。

    一只黑色的乌鸦落到了叶城的肩膀上。

    “主人，本鸦给您带回来一样好东西。”

    乌鸦说道。

    说着它就直接张口吐出了一团红光。

    叶城张开手掌，那黑光落下，显出了一颗微红的珠子。

    “小黑，这什么东西？”

    叶城仔细打量着微红珠子，根本发现不了什么名堂。

    就算是灵识感应，竟然渗透不进去。

    “红天眼。”

    乌鸦说道。

    “红天眼？”

    叶城眉头微蹙，他看过许许多多的典籍，却也没有听说过什么红天眼。

    这微红珠子，看上去也不像什么眼睛啊？

    “红天眼，是用红天使的眼睛炼制而成，具备伪神通火眼金瞳，能洞察各种禁制法阵，解析各类术法攻击。”

    乌鸦解释说道。

    叶城没听说什么红天使。

    “主人，其实红天使就是飞翅红孩儿。”

    乌鸦又说道。

    “飞翅红孩儿？你没搞错吧，那种东西据说一出世就堪比天人，成年之后，必定是天人之上的可怕异种。”

    叶城吃惊得很。

    关于飞翅红孩儿这种天地异种，只在一块玉简上看到过。

    这种东西的眼睛炼制出的异宝，那肯定是极为强悍了。

    叶城开始炼化了起来。

    这种东西炼化办法非常特殊，必须要将这红天眼，先植入到眉心位置，以精血神念滋养，最终就能够化为第三眼。

    到时候，开阖之间就能够自由转换。

    不过，在刚刚炼化的时候，那就有点怪异了。

    因为第三只眼会非常明显。

    叶城回去之后，立马选择闭关，准备等将红天眼彻底炼化之后再出来。

    .......

    夜羽区域。

    这里处于云洲南境，为红佛寺跟白巫教地盘的缓冲地。

    近些年，由于白巫教的古噩巫主陨落，导致白巫教势弱，收缩地盘，红佛寺反倒是急剧扩张，大量的佛寺在夜羽区域犹如雨后春笋一般得建立了起来。

    黑山教总部。

    在夜羽区域，也算是一流武道势力，门派内拥有天人。

    此刻，在黑山教禁地的黑木崖上的宫殿之内，十几个天人却跪伏在地上。

    “拜见圣使大人。”

    在这十几个天人面前，赫然站着十几道人影。

    全身都笼罩在黑袍之中。

    “起来吧。”

    为首一个黑袍人发出嘶哑的声音。

    “此次本使将负责圣教在云洲的一切事务。”

    黑袍人在一张主座上坐了下来。

    其他黑袍人就站立在左右。

    “禀圣使，这里是有关于云洲各方势力的详细情报。”

    黑山教主连忙将一块玉简呈了上去。

    嗖！

    玉简落入了黑袍圣使手中。

    一会儿后，黑袍圣使就解读了玉简中的信息。

    “这么说来，这云洲只剩下两尊人仙，最强大的是太丘区域的无名宫人仙，你确定这尊人仙是出自大结界之内？”

    黑袍圣使沉声问道。

    “禀圣使，这是属下近数十年内秘密调查的结果，绝对属实。”

    黑山教主连忙说道。

    “难道是太阴神宗布下的棋子？可这里是偏僻之地，纵然曾经封印过我圣商媂女，可也已经被遗弃。”

    黑袍圣使自言自语，“不过，区区人仙，威胁不是特别大，如果敢破坏我圣商大业，清除掉就是了。”

    “圣使大人，难道我圣商真的准备席卷天下了吗？”

    黑山教主强忍着内心的激动，恭声问道。

    “当然，伟大的媂女殿下已经成就陆地神仙之境，天角一战，威压三大神宗祖教，不然那你以为我圣商九天十地为何突然要攻略大周各洲？”

    黑袍圣使傲然说道。

    “太好了，我圣商终于可以重现天下，夺回失去的旧土。”

    黑山教主以及其他天人都泪流满面了起来。

    这数万年来，圣商被打压得太过于惨烈了，九天十地不知道折损了多少后裔。

    现在他们终于听到了天大的好消息。

    “不过，大周底蕴雄厚，我圣商要夺回旧土，依旧要徐徐而图，我等之任务，就是掌控这云洲，成为圣商未来攻伐旧土的桥头堡。”

    黑袍圣使沉声说道。

    “我等必将竭力辅佐圣使大人，平定这云洲大地。”

    黑山教主等天人齐声说道。

    黑袍圣使露出了满意之色。

    此次他接受圣教命令，前来攻略云洲大地，只许成功不许失败，这关系到未来圣商重返旧土的计划。

    别看云洲三大天人级势力不算太强，可红佛寺和白巫教都跟三大神宗祖教之一的大日寺，九黎祖庭有联系。

    也许平时平日里争斗之时，这两大祖教不会干预。

    可涉及到圣商的话，那就不一样了。

    虽说大周皇族以及三大神宗祖教的主要力量都被圣商天庭九大天部给牵制住了，可在各洲大地依旧有着很强的力量。

    这就需要他们这些圣商天庭麾下的十地宗派来处理了。

    任务是非常艰巨的。

    ......

