    她好像是说过这句话啊。

    “最大的一个原因是，我之前跟孟伯父见过面，他隐隐透露出有可能会修路，路从市中心穿到西郊，再从明离山下经过，去往邻市。”陈印说道：“有路，就有发展，对吧？”

    “原来是这样，如果真是这样的话，那块地的确是可以拿下。”

    江筱轻敲了敲头。

    她刚刚在想，当初跑到那里去，周围都是什么样的环境。

    但是脑子里依然乱七八糟的，都是追着她的叫声，脚步声，还有纷乱的场景。

    有一点可以肯定的是，那个地方不会很荒芜，否则她应该不会遇到想要帮她的朱顺。

    还有，丁海景也不会那么快出现在那里。

    很有可能的确就是有路，有车，平时还是有人烟的。

    说明，真的很有可能已经发展起来了。

    可是对于自己前世死在那块的地方，江筱总还是有点儿膈应。怪怪的感觉。

    “对了，那里还有一个思宁山庄，你们肯定也不知道吧？”

    江筱看向陈印，没有想到他也会直接说出了思宁山庄来。

    “思宁山庄，你听说过？”

    “当然听说过，我刚刚说的，那个地方有一些隐形的大户人家建的别庄在那里，思宁山庄就是其中的一个，思宁山庄的主人很低调，很神秘，但是，”陈印说道：“就算是黎总盟官想要跟对方见面，对方都有底气和勇气拒绝的那一种。”

    王奕低呼一声，很是好奇地问道：“那是什么人啊？”

    “具体是什么人我不太清楚，就是听说过，嫂子倒是可以去问问崔盟督或是黎总盟官，他们肯定是知道的。”

    “算了，问就不用问了，我周末正好要去思宁山庄。山庄的主人办了一个茶会，邀请了我老师，我会跟老师一起去。”

    “这么巧？”陈印立即高兴地说道：“那正好，嫂子，到时候你顺便去看看那块地吧，你看看，要是你觉得好的话我也有底气了。”

    江筱想了想还是答应了。

    陈印和王奕离开之后，江筱想到了半天都没有消息的孟昔年，还是有些担心的，便写了封信给他。

    可是等了很久，孟昔年还是没有回信。

    这个时候的孟昔年正带着戴刚等人走在一条两旁长满荒草的沙路上。

    前后无人烟，风沙时不时地刮起，迷了眼睛。

    “老大，我们的车子肯定是被人给故意弄坏的。你说他们难道真的是发现了我们吗？”

    他们本来是有一辆车的，车已经是很破了，算是他们的一个伪装，但是早上从镇上要开出来的时候却发现油全漏完了。

    要等到他们找到修车的地方，那些人只怕都已经离开，所以他们也只好弃车跟上来。

    那些人是开着小卡车的，车上还运了东西，虽然这样的路估计是开不快，但是他们这样靠两条腿追的，也是够可怜。

    “对方未必发现了我们不对劲，倒像是小心谨慎，就算我们没有问题，他们也会小心为上，把我们车子弄坏的。”

    “简直无耻。”

    “行了，别抱怨了，再艰难的任务都执行过，现在不过就是走路追车而已。”孟昔年闻着迎面扑来的风里带着的淡淡柴油味，一颗心绷了起来。

    