    第1058章怀疑她的身份

    秦烟这次倒是没有马上回复，而是沉默了一会儿后，才开口道：“抱歉，我目前依然没有这方面的打算。”

    这是再次被拒绝了。

    易千山还没表态，可周围的其他人都替他感到难堪了。

    易千山这样的音乐大师，从来都是他拒绝别人的，可现在他却连着被别人拒绝了两次。

    丢人，实在是太丢人了。

    这个澜大师，未免也太不给面子了吧。

    所有人都以为易千山肯定会当场黑脸，或者愤怒离开，可易千山却依然一副笑眯眯的样子，半点也没看出来他有在生气。

    易千山：“既然澜大师暂时没有这个打算，那就当我没提。等以后有机会了，我们再谈合作的事情。”

    秦烟点了下头。

    易千山又道：“合作的事情就不提了。不过，我这里写了一首曲谱，想让澜大师指点一二，澜大师不会还要拒绝我吧？”

    秦烟沉默了下：“看曲谱可以。”

    易千山笑着说：“那就等彩排结束，我做东请澜大师吃个饭，也好尽尽我的地主之谊。”

    秦烟：“……”

    “我记得易老应该不是云城人。”

    “我的确不是云城人，不过我是A国人。澜大师来了我的国家，我请你吃个饭，说是尽地主之谊也没错吧？”

    “……”

    她怎么觉得易千山这老头子是故意的。

    总负责人这边也打算等彩排完，请秦烟吃饭的，谁知道还没说，就被易千山给截胡了。

    *

    等彩排完，差不多也到了饭点了。

    秦烟随着一群人走出了广电大厦。

    赵怀将车开了出来，易千山挺绅士的拉开车门，然后站到一旁，做了个请的姿势：“澜大师，我已经让人在会所订好了包间，请上车吧。”

    秦烟点了下头，默不作声的上了车。

    随后，易千山也跟着上了车。

    赵怀坐在前面，易千山和秦烟都坐在后排。

    上车后，秦烟没说话，她拿出手机给陆时寒发了一条微信，让他晚上自己去吃饭，不用等她。

    陆时寒回得很快：什么时候吃完，去接你？

    秦烟：不用，我自己回去。

    陆时寒：好，注意安全。我今天会晚点回去，早上的甜品冻了一份在冰箱里，想吃的话就去拿。

    秦烟：嗯。

    *

    到了会所。

    门口有人接待，下车后，便有一个看起来像是会所相关负责人的男人上前，态度恭恭敬敬的：“易老先生。”

    随后，又好奇的看了眼和易千山站在一起的秦烟，不知道该怎么称呼。

    易千山今晚在这里订了包厢，显然是有招待的人。

    不过，易千山要招待的人，不会就是身旁这个看起来挺年轻的小姑娘吧？

    易千山看出了负责人的疑惑，给他介绍道：“这位是国际音乐大师澜。”

    负责人一愣，随后惊讶极了的睁大眼。

    澜？

    那个国际上相当有名的音乐大师澜？

    怎么看起来这么年轻的，跟个小姑娘似的？

    虽然戴着口罩，可也能看出来年纪不大的。

    没有被口罩遮掩住的这双眼睛，分明就是个小姑娘的眼睛，相当的水灵，漂亮，灵气十足。

    “澜大师。”负责人心里诸多疑惑，但还是恭恭敬敬的唤了一声。

    (本章完)

