    

    （十分感谢‘dawd’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （全订的友友们！记得领大神之光哦~~~）

    接下来的一段日子里，无言一直都呆在房间中修炼，没有再出过门了…

    皇岛城市的风景确实很不错，若是能够趁着闲散的时候，到皇岛城市的街道上面去逛上一圈，那么，想必也是一件非常值得做的事情…

    而很多三大帝国皇室的人，也确实是这么做的…

    无言本来也想到皇岛城市里去逛上一圈，只可惜，希莉芙把他劝回去了…

    皇岛城市美归美，但它毕竟是守护一族的地盘，以无言跟守护一族的恩怨，这一出去，恐怕，麻烦的事情也一定不会少。

    对此，无言本人虽然很不屑，可希莉芙却认为，能够避免一下的话最好还是避免一下的好，麻烦始终是麻烦，就算不怕，不招惹也是一件好事。

    况且，无言来到这里，也不是为了跟守护一族的人较劲，正事才是最要紧的！

    既然连希莉芙都这么说了，无言也只好待在房间里，度过一段颇为清闲的日子，每天除了吃饭、睡觉以外，大部分的时间都是在魔力的修炼中度过的，剩下那么一点时间也是在跟希莉芙的相处中度过。

    值得一提的是，也不知道是希莉芙本人的原因，还是因为无言这个未婚夫的头衔的关系，他跟希莉芙。住在同一个屋檐下！

    同样的，也不知道是那天晚上那个突兀的吻的原因，还是因为自己的原因致使无言不能出门的关系，希莉芙这一段时间里也一直都没有出门，不是跟无言一样待在房间里面修炼，就是在空余时间里面陪无言聊天…

    因此，在这段时间里，无言虽然没有出门，小日子却是过得颇为滋润，跟希莉芙之间的相处也越来越自然。再也没有了以前的生疏。两人的关系也一下子变得颇为要好了起来，真正的有了未婚夫妻的样子。

    而表面上，希莉芙还是那个冷冰冰的模样，跟无言相处的时候也没有什么改变。连说话的语气都还是跟以前一样冷冷的。但如果有人仔细观察希莉芙的话就可以敏锐的发现其中一些小小的变化。

    例如。在有无言在身边的时候，希莉芙的目光经常会投到他的身上…

    再例如，有无言在场的情况下。希莉芙一般都会站在他的身边，并且，彼此间的距离，也从一开始的一人之隔，到得现在，已是到了肩并肩的程度了…

    这些变化虽然非常的隐晦，也非常的细微，换了一个人来的话或许这些变化只能算是友好的表现，可这个人，若是希莉芙，那情况就不一样了。

    因为，熟悉希莉芙的人几乎都知道，希莉芙，从来都没有产生这样的变化过！

    如今却是有了这么一些变化，证明了无言在希莉芙心中地位，不仅在日渐的提高中，而且还非常的特殊…

    这一度让凯特、蕾娜两人很是不爽！

    这两人，一个是女儿控，将希莉芙当成一生的宝贝来看待，连大一点的口气都不忍心用，一个是百合女，恨不得将希莉芙给占为己有，天天都黏在希莉芙的身边，一辈子都别分开。

    在有这样的感情基础下，可以说，最熟悉希莉芙的人，当属凯特与蕾娜了！

    自然而然的，希莉芙那不为人知的细微变化，也被他们给察觉了…

    这让两个将希莉芙当成一生至爱的特殊癖好拥有者如何能够爽得起来呢？…

    甚至，他们还担心，再这样下去，同属一个屋檐下的两人，迟早有一天会滚到同一张床单上去！

    想到这里，凯特与蕾娜纷纷不淡定了…

    于是，两人三天两头的，一有时间就往无言与希莉芙的小窝这边跑，即使没时间也会拼命的挤出时间来，有空没空的都会插到两人的中间，连无言跟希莉芙多说上两句话，两人都会在旁边大喊大叫，企图打断这感情的培养。

    特别是蕾娜，这个丫头，为了败坏无言在希莉芙心中的形象，简直无所不用其极，连色相都牺牲了！

    不是晚上的时间趁无言睡着钻进了他的被窝，然后大喊非礼，就是洗澡的时间只包着一条浴巾，紧接着光溜溜的跑了过来，扑进了希莉芙的怀中，声泪俱下的控诉无言，诽谤无言偷窥她洗澡，有的时候甚至还当着希莉芙的面勾引起了无言来，就差没有将初吻也献出去了…

    也幸好希莉芙早已了解到了蕾娜到底是一个什么样的人，在这段时间里也大致了解到了无言的品行，连连揭穿了蕾娜的阴谋，否则，无言就算身上再白，也只能去跳黄河了…

    不过，有了这个小丫头片子每天不辞辛苦的大吵大闹，整天待在房子里的无言、希莉芙两人才不会感到多么的无聊，而且还因为这样，共同的心声也越来越多，感情不减反增，让蕾娜赔了夫人又折兵，无数次泪流满面。

    但她却还是乐此不疲的闹着，看来是打算打持久战了…

    对此，无言、希莉芙两人虽然无奈，但也只能任由这个小丫头闹着去，也正好打发打发无聊的时间，算是一个不错的消遣…

    当然，在玩闹的日子中，正事也是一样在有条不紊的进行着的！

    希莉芙的办事效率确实非常的高，从无言这里得到的情报，她已经一字不漏的全部禀报给了凯特、戈达、维亚三个帝国的帝皇了！

    如此惊天的秘闻，毫不意外的让三大帝皇大惊失色！

    起初，他们还不怎么相信这件事…

    不是他们不相信无言的话，而是这件事情实在是太匪夷所思又太过于惊人，相信无论是谁听到了，第一反应都是产生一点怀疑，也只有希莉芙这样特殊的人才会毫不犹豫的选择相信无言。

    但是，在亲自找上无言，认真的再次询问了一遍整件事情的经过，并且见到了那枚与‘权之戒’如出一辙的‘力之戒’后，三大帝皇也不得不选择相信这件事情了，意识到事态似乎比想象中的严重，三大帝皇立即行动了起来！

    具体怎么做，凯特、戈达、维亚三人并没有透露，但可以肯定的是，他们已经将这件事情禀报到三大帝国的守护神那里去了！

    从神阶强者嘴中说出来的大灾难，如果是真的，那根本不是他们这一个层次的人可以解决的！

    至少，让半神阶的人出手，已经成为一个必要！

    至于半神阶的三大帝国守护神的反应是怎么样的，凯特三人可能知道，但无言却是无从得知，也没有在意过，反正他已经尽人事了，别人怎么反应也不关他的事，他只需要做好自己的事，继续过着他滋润的小日子就行了…

    只是，无言没有想到的是，三大帝国的守护神，居然也来到了皇岛！

    据希莉芙的说法是，三大帝国的守护神也是想进‘神灵之地’，寻找更近一步的机缘的！

    连半神阶的强者都想进入‘神灵之地’，寻找变强的机会，无言觉得，自己对‘神灵之地’的评价，似乎还是过低了…

    而与之同起的便是浓郁的好奇！

    好奇这‘神灵之地’到底有多神奇，连半神阶强者都不惜进入其中…

    本来，无言来‘神灵之地’，仅仅是想寻找开启‘力之戒’的钥匙，现在，他自己倒是对‘神灵之地’期待了起来。

    就这样，无言与希莉芙两人在房子里待了整整一个星期的时间！

    而距离‘神灵之地’的开启，还有三天…

    ……

    夜晚，白天的喧哗趋于平静，皇岛城市里的光亮也逐渐的黯淡了下去，大部分的家户都已经进入了熄灯的状态，没过多久，隐晦的悠长呼吸从中传出，在黑暗的夜里显得颇为安宁…

    淡淡的月光从天际洒下，守护神树下，三大帝国皇室居住的区域在月光中分外幽静，显然，不少人也进入了睡眠的状态中了…

    坐在床铺上，无言结束了自己的修炼，伸了一个懒腰，刚想趴到床上去时身体猛然顿住，酒红色的瞳孔中闪过一抹精光！

    目光投到窗外，无言嘴角轻勾，身形一闪，消失在了原地…        

