    “嘟......”

    科尔叫暂停。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等球员们下来，科尔板着脸，虽然没有训斥人，但从他的表情就能知道，他现在很生气，非常生气。

    “等下库里、克莱，你们下。”科尔摊开战术板，先是换人，“杜兰特，格林，等下你们上。麦考也上，利文斯顿下。”

    这一换人，场上的阵容变成了麦基、格林、杜兰特、伊戈达拉、麦考，倒也不能说不均衡。

    做了人员轮换，科尔才道：“对陈进行包夹看来能起到的作用已经不大了。”说这句话的时候，科尔其实并不怎么郁闷，因为这是可以料到的，当第一节斯科特做出战术改变，勇士队的包夹战术的作用实际上就大打折扣了。

    不过当时科尔并没有停用，事实证明，他的做法很对，包夹战术对陈锋的限制虽然下降了，但湖人队其他人的手感不佳，效率不高，也就无形中帮了勇士一把，让包夹战术还在挥作用。

    可到了这会儿，伴随着湖人队球员手感恢复，命中率上来，状态回暖，包夹战术也就差不多被瓦解了。

    当然，这不是关键。

    “关键是，我们自己的进攻。”科尔板着脸，语气凝重而又严肃，“这个才是比分被反的关键。防不住对方没关系，没有任何一支球队，任何的战术可以将陈这个级数的球员完全掐死。我们也并不是靠防守去赢球，这个在一开始我就说了。相对于防守，我们更侧重进攻。”

    “我们必须打出流畅的进攻，必须要进球，这样才能够压制湖人队，明白吗？”科尔看着众人。

    众人也明白过来，纷纷点头：“明白。”

    “好。”科尔颔，在战术板上画了几下，“等会我们这样......”布置了战术之后，科尔教练又叮嘱了一句，“记住，关键是进攻，我们必须要得分，要用进攻压制湖人，都明白吗？”

    “明白。”众人齐声答道。

    湖人这边，斯科特倒是没有多做什么布置，只是叮嘱众人，一定要把进攻打好，必须要得分。

    和勇士队一样，湖人的优势也是进攻。

    从一开始斯科特就强调，必须打出湖人自己的进攻来，要比勇士队得更多的分，而不是尽可能让对手的更少的分。特别是对于勇士队这样的球队，个人能力太出色，你怎么去限制人家？

    此外，斯科特也做出了人员调整，将科比换下，换上余谦，将韦斯特换下，换上了希伯特。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    一上来，勇士队便打出了一个漂亮的进攻，球在几人中间快的传递，随后格林一个穿透性极强的传球直塞篮下，给到麦基的手上，麦基拿球便是一个暴扣，将分差缩小到只剩下1分。

    转身过来，湖人进攻。

    陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆，但格林立马就扑上来延误，度很快，陈锋没机会直接打，只能退回来，把球传给了余谦。

    余谦拿球，面对杜兰特的防守选择单打，一个交叉步，稍微后撤一点，重心拔高，作势要投篮。

    和余谦交手这么多次，每一次余谦的表现都会比上一次更好，特别是这个系列赛六场比赛下来，杜兰特对余谦已经不敢轻慢了，在防守余谦的时候，也格外小心，看到余谦这个动作，他没敢轻易相信，但还是拔高了一点重心，万一余谦真的出手，他也能及时跳起来干扰一下。

    可就在他拔高重心的一瞬间，余谦压低重心，一步跨出，瞬间从杜兰特的右手边突破了过去。

    事实上，这个球杜兰特有一些准备，但一来他拔高了重心，二来余谦的第一步实在是太快，两个因素加在一起，他便被余谦过掉了。

    “拦住他。”

    “该死！”

    “帽他啊，愣着干什么。”

    观众席上，勇士球迷大喊，但麦基并没有这么干，看到余谦杀进来，自己上去却已经晚了，所以他并没有冲动，否则必然要吃到一个犯规，说不定还会是一个2+1，怎么算也是不划算，干脆放弃了。

    唰！

    球进，分差3分。

    “呼......”杜兰特吐出一口浊气，冷冷的看着余谦，然后开始往前场跑，等格林过了中线，杜兰特上去拿球，格林却没给他，而是选择了自己来，一个强行突破，往前运了两步之后击地分球，给到切入的伊戈达拉手上，伊戈达拉上篮打进。

    看了格林一眼，杜兰特摇了摇头，转身回防，虽然格林没有传给他，但这个球是个好球，打进了，他也没办法说什么。

    不过，随后的两分钟，勇士队的进攻效率就不怎么高了。

    反倒是湖人队，陈锋连续送出助攻，余谦手感火热，希伯特也进了一个，一来二去之间，分差进一步扩大。

    等到这一节结束，比分变成了63:56！

    上半场结束，球员们返回更衣室休息，而观众席上的球迷则议论了起来......

    “半场结束，勇士还是落后，形势对他们不利啊。”

    “当然不利，上半场湖人打的太好了，命中率很高，勇士的进攻则并不算多好，落后很正常。”

    “还有那个球，虽然是个好球，但格林竟然不传给杜兰特。如果是库里的话，这球肯定传了。”

    “只是一个小插曲，不算什么。”

    “也不一定，我觉得能看出一些问题，格林和杜兰特之间本身关系就不怎么样。kd也是，何苦呢。”

    “人各有志，何况人家是追求总冠军，本身并没有错。谁让雷霆队没办法给他带来总冠军呢。”

    “我不是这个意思，我是说kd和詹姆斯当初离开骑士差不多，怎么结果就会相差这么多呢？”

    “呵，这不一样。当初詹姆斯去热火，本身就已经达成了一种一致，也做到了和谐。并且，也是他去了之后，热火才真的有了冲击总冠军的真正实力。对那个时候的热火来说，那是雪中送炭。而kd，顶多算是锦上添花吧？”

    不少人在议论，话题也很纷杂，围绕比赛，围绕球员，聊起了很多，不过当中场时间结束，人们还是迅安静下来，将注意力集中在球场上。