    乡大院。

    顾安民停稳林荫大道，推开车门，抬头便看到韩经理跟自己挥手打个招呼，满脸喜色的矮身钻进一辆普桑，急匆匆离去……

    “奇怪，这老小子那么开心，难不成发大财了？”

    “可不是么，砂石厂拿到县里路桥公司的订单，要扩产。”站在办公室门口的乡二领导，回应道。

    “嘿，好事！”

    顾安民并不嫉妒对方，如果乡里没人发财，他还怎么揽项目？

    像号召群众投资养殖，不就是希望大伙都能赚钱盖新房么？

    而砂石厂发财，韩经理才有钱盖别墅，盖厂房、盖……

    对了，县里路桥公司，难不成是那辆虎头奔？

    “小顾，你怎么有时间过来？”

    “我也发财了！”

    “呵，你有钱不还贷款，跑我这来炫耀？”

    双方已经混熟，偶尔开个玩笑无伤大雅，反而能促进感情，二领导说着，转身进屋，倒掉茶壶，跑院子刷刷杯子，泡上新茶。

    “有啥事，直接说。”

    “我想承包大泽。”

    “嗯？”

    “我打算承包、大泽属于咱乡里的那部分。”

    “你要那么多不毛之地做什么？”

    “造福十里营！”

    “少跟我扯虎皮，作大旗，说实话，要不然我可不租给你！”

    “真的，领导，您听我吹…说，咱十里营曾经也推广过养殖，就像跟我家并排的那些小平房，前面住人，后面养鸡养鸭养猪……为啥都赚不到钱？”

    “为什么？”

    “量小，站不住市场，没品牌，没知名度，更没认可度。就像拐角楼，宁愿找邻乡供应土鸡，也不从咱乡里收购，就是这个道理。”

    “我听说张庄合伙投资养鸡场，就是你的原因？”

    “对啊，并且，我打算拉他们进大泽，做大做强，吸引更多人投资养殖场，今后大泽就是咱们十里营产业园！”

    “你可别乱搞！”

    二领导脸色一肃，认真道：“大泽养不活东西，难道你不清楚？”

    顾安民没有这个时空的记忆，而另一个时空，也没听过与大泽有关的事儿，闻言微微愣神，“为啥？”

    “你知道当初给砖窑打井，乡里换了多少个地方吗？十七八个！最终才在现在的位置，打出清水，其它地方，全是'乳白色的浑水'，即便澄（deng）清，喝了不是闹肚子，就是恶心、头痛、抽搐，当年公社里还差点闹出人命。”

    “这是碱中毒。”

    “对啊，前几年养殖户不听劝告，进入大泽，牛羊鸡鸭全死光，最终又回来了。”

    “……”

    “你以为乡里不发展大泽，仅仅因为盐碱地？还有水，如果没有合适的水，怎么浇地？怎么养活生灵？张老头搞养鸡场，那是大话说太满，加上你又提出保本，才硬着头皮，拉着张庄一起干。”

    二领导说着，叹口气，“另外，咱十里营西边是荒山，北边和东边田地有限，老祖宗们也想过开发南边的大泽，但住进大泽的人，都绝了后，至今某些知情老人，谁不对大泽谈之色变？”

    “还是碱中毒，碱过量会导致不孕不育，这是迷信。”

    “迷信也好，碱中毒也罢，乡里那些养殖户和老祖宗们，用血的教训告诉咱们，大泽确实养不活东西。我不让你承包，是为你好，眼看砖窑有起色，你就别瞎折腾了。”

    “领导，风水轮流转，这么多年过去，说不定大泽地质已经发生改变，就像我家砖窑那口井，抽这么多年，不依旧是清水？

    顾安民敢这么说，并非无的放矢。

    前段时间建农田，为了方便灌溉，隆五便在砖窑后方具现一口老井。

    当然，沙盘中的事物，需要有对应资源和现实场地支持。

    就像老井，除了石头、木料，还需在现实挖一个十米深坑，等渗出地下水，才能安置沙盘模型。

    虽然麻烦，但里面的水，比砖窑前方用水泵抽出来的都清爽甘甜，现在里面泡满袋装汽水……

    这也说明，老井应该具备过滤功能。

    二领导闻言，忍不住点支烟，深吸一口，“小顾啊，你家砖窑那口井，是钱砸出来的，打的深。说句掏心窝子话，我也希望能开发大泽，只要搞出点成绩，妥妥去县里当差，但现实不允许，咱们要拎得清。”

    “领导，为了十里营，我拼了！”

    有老井傍身，顾安民丝毫不虚，猛地站起，高喊口号。

    “嚯，你俩干啥呢？”

    不知何时，大领导出现在屋门口，右手端着白瓷杯，左手夹着记事本，脸色古怪，“你俩一个愁眉不展，一个斗志昂扬，演小品呢？”

    二领导叹口气，“领导，小顾要承包大泽。”

    “承包多少？”

    “但凡属于咱十里营的，他都要。”

    大领导皱皱眉，“搞养殖？”

    “哎！还是大领导有先见之明！”顾安民连忙搬椅子。

    然而，大领导不吃这一套，从旁边拉来椅子，坐稳后，“其实，也可以搞。”

    “嗯？”二领导抬起头。

    “试点！不搞大的，四面开花，哪里行，再集中力量，重点搞哪里。”

    二领导：“可是，没水啊！”

    “那就从咱们这边抽水过去，开渠埋管。”

    “嘶……领导，咱乡里没有这么多钱。”

    “所以啊，现在工作重点，是让乡里有钱，除了三个老万元户，其它各村也要冒头，然后捐款集资，破除大泽恶名，让它成为乡里聚宝盆！”

    二领导满头问号：“怎么让乡里有钱？”

    “小顾不是说了吗？搞养殖！”

    “搞养殖要用水。”

    “那就开渠埋管。”

    “钱呢？”

    “……”

    屋内鸦雀无声。

    大领导忍不住点支烟……

    顾安民差点笑场，咳嗽两声，“领导，我决定打井！”

    “你以为打口井，很容易？”

    “不，我基于大坑，挖井！”

    “……”

    俩领导同时愣神。

    “碱水可以消碱，除了使用'水化硅酸铝钠'，还能通过'煮'，就像煮盐、晒盐一样，借助高温软化水质，当然，盐碱地缺水，因为这次大洪，才存了点水，想挖出地下水，估计整个工程需要不小投资，但这么做，绝对比开渠埋管节省费用，至少有利于持续发展，否则十里营的水被抽干，群众上哪找饮用水？”

    顾安民说完，拿出新做的砖厂规划图，找到附近几个大坑，“咱可以慢慢来，先拿一个大坑做试点，如果成功，每个大坑投资一座，假以时日，大泽绝对能像大领导说的，变成十里营聚宝盆。”

    “好！”

    大领导为掩饰之前的尴尬，一锤定音，“就这么定了，乡里支持你两……五万！”

    二领导：“领导，账面没有这么多。”

    “砂石厂有钱，找韩经理借点。”

    顾安民眼看解决问题，“两位领导，如此，是不是就能把属于咱乡里的大泽，转让给我？”

    “你是直接拿走，还是走流程？”二领导开口道。

    “跟老顾一样，走流程。”

    “租赁，还是转让？”

    “肯定转让。”

    “耕地转让年限，不超过三十年，荒地也是如此，但两者又有些区别，比如大宗荒地，通过招标、拍卖，或者公开协商，可延长到五十年。”

    “招标吧，除了我，估计没人要大泽。”

    “嗯，那你再凑三个标。”二领导点点头。

    招投标法规定，至少有三家以上企业参与投标，才算招标有效。

    顾安民仔细想想，“建军砖厂算一个，安民土木施工技术学校算一个，拐角楼饭店算一个，张海君悦大饭店的手续应该办的差不多，刚好四个。”

    “……”

    “领导，说说底价吧。”

    “你打算友情价，还是真掏钱？”

    “我怕乡里看我以后发财，眼红，还是真掏钱吧，每年每亩一毛钱起拍，两毛钱底价，我三毛钱拿下，怎么样？”

    “……”

    二领导沉默。

    大领导摇摇头，“这么玩，咱三个早晚进去，我看，还是直接转给你吧，转让到期后，再自动延长。”

