    一声冷哼，传自花园外阴影处，紧跟着一道身影贴地而行，旋风般急掠而入，在窜进院内后又大鸟般腾空而起，稳稳落足至园内石亭之顶，冷然道：“本人庚哥呼儿，王动你今日插翅难逃，现在束手就擒，尚可少吃些苦头。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    又有一位露出粉臂圆脐，着装惹火的胡人美女挑着灯笼自正门踏入，像是主人家巡视自家园林般环顾全场，妙目盈盈，凝注在王动身上：“我叫花翎子，唉！你生得很好看哩，人家实在不想见你待会儿头断血流的惨状！”

    半空中传出衣袂破风的细微声响，白衣如雪，身形修长的长叔谋宛如驾风而来，白云般缓缓降下。

    曲傲这三大弟子各自站定一个方位，与屹立假山上，仿佛静待捕食时机的雄鹰般的曲傲交相辉映，气机隐隐交融，天罗地网般将王动包围起来。

    婠婠明眸转动，嫣然笑道：“公子你目下的局面似乎很不利呢，需要婠儿出手替你解决掉一两个对手吗？”

    她柔声细语的述说，左手挽起乌亮如瀑的秀，右手不知何时多了个梳子，无限温柔的梳理起来，说不尽的娇柔无力，顾影自怜。

    王动哑然失笑：“婠儿你真会说笑话，像你这么会逗趣的小丫鬟，我真是越来越喜欢了！就这三两只阿猫阿狗也能让我不利？我只怕还没出力，他们就都得倒下了。”

    “不必多言，看我把这小子宰了。”庚哥呼儿哪能忍受如此蔑视，厉喝一声，率先难。

    他足下劲气炸弹般爆开，石亭之顶轰然破碎，碎屑石块朝着四面八方激溅乱射时，庚哥呼儿冲天飞出，炮弹般朝王动杀来。

    漫空气流都被其真气引动，潮汐般扶摇不定，一重接一重力道连绵叠加起来，洪流般朝王动压迫过去。

    花园内更响起“哗哗”浪涛激荡的声音，让人生出海潮袭卷，狂浪如龙的惊人感受。

    园中跌倒一片的舞女歌姬花容失色，凄呼不绝，即使庚哥呼儿出手针对的目标非是她们，但也有种被汹涌浪涛辗压而来，避无可避的绝望感。

    王动袖袍青云般飘出，左右拂动，分割沧海，劈波斩浪，园中的舞女歌姬们尽被一股无形无质偏又强横得不可思议的力量笼罩，身不由己的朝两面飘退。

    “现在你还有功夫怜香惜玉吗？”花翎子左右两手各掣出一口短刃，脚踩令人眼花缭乱的碎步，疾前进。

    唰唰！她其身如陀螺般旋转起来，两口短刃在掌中因急旋动化成切割一切的流光，空气亦被嗤嗤割裂。

    长叔谋碧眼中亮起寒芒，两口金盾来到手中，迎空横扫，铺天盖地的炸裂声响起，奇异的漩涡真气融入金盾之中，雷霆霹雳般朝王动罩去。

    曲傲这三大弟子都是自磨炼中崛起，感情深厚，平素也常常演练合击之术，此番三人甫一出手就是雷霆万钧，天地交泰，将王动进攻撤退的路线都给堵死。

    曲傲仍旧高踞假山上，负手而立，面沉如水，一双鹰目中却也不禁露出自得之色。

    他自惨败于毕玄之手后，满腔豪气雄心化作流水，这十年来沉迷于酒色享受，致使武功不进反退，唯一值得骄傲的事就是教出了三位出色的徒儿。

    尤其是大弟子长叔谋，已得曲傲八成真传，亦是他认为将来最有可能领军铁勒武者的英才。

    王动右掌催动，予人行云流水的质感，忽然反掌一击，砰然震响，他身前沉重达数百斤的几案凌空窜起，翻滚着朝长叔谋打去。

    长叔谋面色微变，碧眼中露出凝重无比之色，那重几旋转飞击而来，掀起狂飙飓风，直令他连呼吸都感困难。

    他虽对自身武功抱持绝对信心，此前亦未曾对王动有着太高的重视，但从方才王动从容抵御曲傲的凌空突袭，再反手一击迫退阴癸派魔女来看，对方的武功显是臻至当世顶尖的行列中。

    长叔谋已知对方乃生平未逢之大敌，是以此番出手就是全力而为，不留丝毫余地。

    他身形一顿，骤然之间由极动转为极静，足下青石地板寸寸碎裂，崩碎为齑粉，于此同时他双手平伸，两面金盾交织于胸前，在功力催灌之下，金盾爆射出刺眼金芒，恍如撑起了两扇不破不败的铜墙铁壁！

    长叔谋爆喝声中，金光夺目的“铜墙铁壁”迎向翻滚击下的重几，立即迎来了史无前例的碰撞。

    长叔谋满以为这一撞之下，几案将直接分崩离析，岂料接触之下，顿时有一股股难以言喻的重力涌来，似天崩地陷，地火喷涌，潮汐奔腾……

    碰撞之感犹若天灾，完全不似人力所为，长叔谋眼中射出惊骇之色，在刹那凝滞后，金盾组成的“铜墙铁壁”撕裂成碎片，四面激射。

    咔嚓！

    长叔谋双臂承受不住巨力，立即骨断筋折，鲜血淋漓。

    他身形踉跄，朝后跌退，重几如影随形打下，撞在他胸膛之上，立即传出让人毛骨悚然的崩裂声。

    长叔谋朝天看去，漫天星月闪烁，他的眼前却渐渐黑暗了。

    王动反手催击重几，再不去多看一眼，袍袖飞卷，一只古筝如被无形丝线牵引般，嗖的飞射过来。

    王动屈指引动，挑起一根弦线，“铮”的一声，这条弦线突然崩断，然后像一条毒蛇般弹起，闪电间攒射飞出，刺入迎面而来的旋光中。

    在花翎子手中，两口短刃如飞，突然之间，却有一条“毒蛇”破空杀入，轻易的撕碎道道旋光屏障，在她无法反应过来时，嗤的贯穿了她一条臂膀。

    王动唇角浮现出一缕微笑，拈指牵动，花翎子就好似成为了他掌下的木偶般，俨然一出牵丝之戏，整个人身不由己的被带离了方向，两口短刃直朝庚哥呼儿劈去。

    庚哥呼儿此次攻击，势如霹雳滚雷，力千钧，能放而不能收，哪里能料到会有此变故，目眦欲裂之中，他浪涛般的攻击已同花翎子碰撞在了一起。(未完待续。)