    发愁啊！

    老的不省心，一只在挑刺，小的更是一个街溜子，偷鸡摸狗，她的日子，过得越发的没有盼头。

    关键是徐冬青的意思，也一直在转变，时而对她还不错，时而对她敬而远之，搅着心里面总是七上八下。

    日夜思念？

    没玩没了一般。

    看没戏可看的院内众人，无奈的离去，在这个四合院中，最不缺的就是热闹，最缺的是人心。

    都巴不得对方过得小日子不如自己。

    听着徐冬青屋内传出来的让小船荡起双桨。阎埠贵回首再看看自己的二手自行车，顿时没有心境。

    在他还在洋洋得意的时候，徐冬青已经在享受生活的美好。

    “这瘪犊子的玩意，哪里来的工业票还有钱财，他一定有另外的渠道，只不过是他们暂时还没有抓住徐冬青的小辫子。”

    阎埠贵心里暗自思量。

    .....

    秦淮茹站在院内，犹豫了一下，转身回到徐冬青的屋内。棒梗的事情，暂时可以告一段落，可是一直这样下去，也不是一个办法啊。

    傻柱看着天色渐黑的秦淮茹转身走进徐冬青的屋内。

    露出一丝的迟疑的表情：“徐冬青，都如此对待你的儿子，你这个俏寡妇怎么还主动上门啊，他有什么可吸引人的地方。”

    愤恨不平的傻柱，坐在椅子上，生气的敲打着桌子。

    咚咚~

    徐冬青刚才忘记从里面将门栓给插上，看着秦淮茹汹涌澎湃的事业线，直接走到他的跟前。

    “冬青，你究竟是一个什么意思啊？”

    俏寡妇低头，几乎和徐冬青面贴面，鼻梁都快碰在一块，挤压的事业线，透过衣领，几乎都可以看见里面的沟壑。

    “秦淮茹，没意思。”

    徐冬青翻开手里的红楼梦，挡住那呼之欲出的档口，俏寡妇的诱惑力可真是带劲儿，段位太低，何况她还没有摆平家里的老虔婆子，终究不是一个摸鱼的好时候。

    “你在嫌弃我家的棒梗。”俏寡妇一颦一笑间，自然察觉到徐冬青的异常，尽力的在遮掩他的不堪。

    她对自己的容貌，还是很自信的，之所以逼迫徐冬青，就是看看他能不能上钩，可鱼饵就在眼前。

    这家伙，竟然不要钩。

    让她一时之间，宛若一拳打在棉花糖上，使不出全力。

    “不是嫌弃你家的棒梗，而是那小孩子真得被你们给带歪了，小小年纪，不学好，他偷轧钢厂的废料，我不相信你没有耳闻。”徐冬青反问道。

    “小孩子，不懂事。”

    秦淮茹就要坐在徐冬青的身边，想要继续挑逗徐冬青的欲望，若是兽性大发，她自然可以拿捏徐冬青的把柄。

    “你给我倒点热水，洗洗脚吧，走了一天了，也怪累的。”徐冬青赶紧支开秦淮茹，她的手放置的地方，实在是不对劲。

    “什么？”

    秦淮茹一脸诧异的看着徐冬青，真当她是老妈子，过以前地主老财的生活，还让俏寡妇给他洗脚。

    是不是异想天开。

    “不愿意，那就算了。”徐冬青冷漠的看了一眼俏寡妇，指了指门口。

    秦淮茹脸霞通红，犹豫片刻，她还是舍不得徐冬青手里的钱粮，若是能爬到和刘岚相同的位置。

    那她何须在外面求爷爷告奶奶的讨生活，赔笑他人，一个人和一群人，她自然知道该如何选择。

    “等着。”

    秦淮茹将冷水倒入茶壶之中，等热水开了再说。

    “我先回家和老太婆解释两句去，若是时间太长，可能她又误会，闹出一地乌龙。”俏寡妇捏着手指，挥舞着拳头。

    不甘心的离去。

    ......

    贾家。

    老虔婆子看着秦淮茹从徐冬青的屋内走出来，也没有多长的时间，装模作样的纳着鞋垫。冷眼看着掀开门帘的秦淮茹。

    “你这个骚狐狸，还舍得回来啊，棒梗被徐冬青给打了一巴掌，也不说和他讨回公道，平白让院里的邻居，看笑话。”

    老虔婆子直接一个恶人先告状。

    秦淮茹心疼的摸了摸棒梗的脸蛋，虽然还有一点印记，可是不明显，睡一觉就彻底的消肿了。

    “还不是怪你，自己一大把年纪，偷偷摸摸就算了，为何要将棒梗也带坏啊，真当都是你家的东西，你也不看看四合院中，又有几个人站在你的后面。”秦淮茹生气的质问道。

    上梁不正下梁歪！

    老虔婆就没有起到好的作用，棒梗他一个孩子懂什么，若是第一次机阻止他，告诉什么是对，什么是不对，何至于沦落到被人厌弃的地步。

    “他还是一个孩子，懂什么？”

    老虔婆子发现秦淮茹不再是贾东旭还活着时候的怯懦的样子，最近和她顶嘴的频率似乎有点高。

    “他不懂，可以教，可是你教的都是什么，偷鸡摸狗，你以为每个人都惯着你们家啊，棒梗偷轧钢厂废料的事情，被人知道了，后果你知道吗？”

    秦淮茹生气的质问道。

    “能有什么后果？”老虔婆子不信道。

    一脸的狡黠。

    秦淮茹气的想笑：“不如，你去轧钢厂偷点废料，就知道什么后果了，还想要回来四合院住，去煤山挖煤去吧你。”

    哼！

    老虔婆子有些侥幸道：“没有那么严重吧。”

    “没有，你可以试一试吗？我还可以省心了，没有你这个包袱，家里面的一切反而可能会过得更好。”

    秦淮茹走到灶台的边上，熬煮着稀饭，从床底下掏出一个发霉的咸菜缸，掏了一点咸菜出来。

    “一大把年纪了，也不知道给棒梗做饭，这就是你疼爱他的方式吗？”秦淮茹抱怨道。她一个人不仅要操持家里的一切生活，洗衣做饭，还要上班，和一帮臭男人在一块工作，还要防备他们一个个那咸猪手，趁机揩油！

    这老虔婆子一点忙也帮不上。不求她拖后腿，已经是最低的要求了，奈何她还要作妖。

    生活一地鸡毛。

    察觉出秦淮茹脸色不对的老虔婆子，一个人坐在角落里面，默不作声！若是将秦淮茹逼走了，那她可就真得走到了绝路。

    这样赔本的买卖，她自然不会做。暂时服软，等待时机！

    秦淮茹做好饭菜之后，看见徐冬青和一个活土匪一般，躺在沙发上，手里面拿着一本书，正在看着。

    气恼道：“大少爷，你这是当我老妈子啊，什么都得给你准备好。”

    徐冬青眨了眨眼睛，放下手里的书籍：“这不是你非要凑上来吗？我能怎么办？”

