    龙牙匕就放在了龙隐和龙麟的面前，而龙家的人，则是每个人都上前催动龙牙匕，借此来鉴定身上的血脉和灵魂。

    不管是什么力量，只要握住龙牙匕，把力量往里面灌输就行。

    如果更舍得的话，滴血验证也是可以的。

    所有龙家的人，神色都非常凝重。

    因为龙牙匕的传说虽然都经常听到，毕竟现在是第一次接触。

    更重要的是，即便大家都笃定自己的身体和灵魂是龙家的人，谁知道这龙牙匕会不会有什么问题？

    所以，每个人上前检查的时候，心中都非常沉重。

    但是，当通过检查以后，每个人的脸上不由得露出了释然的神情：看，我果然没有问题，我就是龙家的人！不过众人在心中释然的时候，同时也有点诧异。

    这就是龙牙匕？

    为什么没有什么感觉呢？

    龙家的那群人里面，那些隐藏在其中的凌霄阁成员，心中是无比紧张的。

    怎么办？

    没有检查的人越来越少了，他们就算再拖，也拖不下去了。

    不检查的话，那肯定是个死。

    周围都是龙隐的高手，还有众多龙岛的人，这么多高手，他们凌霄阁的人，怎么可能是对手？

    可是，要是龙牙匕真的如同传说中的神奇，他们岂不是同样也危险？

    就在他们还在心中忐忑的时候，龙家的一百多人，渐渐地只有二三十个人了。

    每个人，对于身边的人，都是非常警惕。

    他们就生怕被人抓为人质了，要是被内奸抓住，那他们不但丢脸，说不定龙麟真的不会管他们。

    所以，每个人都不得不小心。

    看到这样的情况，那些凌霄阁的成员更是绝望。

    连抓人质都做不到，这还能怎么办？

    大家的实力都不弱，如果不是绝对的差距，想要一举拿下，是几乎不太可能的。

    尤其是每个人都有绝学的情况，想要拿下就更不太可能。

    面对这样的情况，其中的一个凌霄阁成员，狠了狠心，说道：“我来接受检查！”

    “那就龙骏来检查吧！”

    龙麟示意了一下。

    龙骏主动上前，握住了龙牙匕。

    他在沉思，是不是趁此机会，拿着龙牙匕给龙隐或者龙麟一击？

    龙牙匕是一件宝物，这是毫无疑问的。

    他现在拿着这件宝物，凭着他的实力，是不是有机会可以拿下龙隐或者龙麟？

    这两个人都在他五步距离之内，凭着他的实力，凭着龙牙匕的力量，他说不定真的有一线机会。

    龙牙匕虽然会反噬，但是，想来反噬应该有一个过程不是？

    这个过程，有多长？

    而他拿下龙隐或者龙麟，应该最多只需要几秒钟。

    只有这么短的时间，龙牙匕的反噬应该奈何不了他，顶多是受伤。

    想到这里，龙骏顿时用灵气催动龙牙匕，转身就要朝龙隐扑过去。

    可是，他刚刚用灵气催动龙牙匕，立刻感觉到一股非常恐怖的力量传来，马上就陷入到了黑暗中。

    而在其他人看来，龙骏拿到龙牙匕以后，身体就定格了。

    在众人的注视下，龙骏的身体缓缓地倒了下去，龙牙匕也掉在了地上。

    “哗！”

    众人顿时一声短促的惊呼，然后脸上露出恍然的神情。

    毫无疑问，这个龙骏应该就是被反噬了。

    也就是说，龙骏被夺舍了，变成了那种身体不变、而灵魂已经改变的人。

    通过检测的人，神情不由得有些激动，看样子，这老祖宗传下来的宝物，果然神妙。

    刚才之所以没有发威，那是因为他们都是自己人。

    现在遇到不是自己人，顿时就死得无声无息了。

    所有人的目光，顿时看向还剩下的二十多个人，这其中，包含了龙禹等人。

    大家都有些期待，这里面还有多少内奸？

    而龙禹等人的脸色，却变得有些苍白。

    这玩意居然真的这么厉害？

    连一丝反抗都做不到？

    所有人都感觉到灭顶的危险，却没有任何办法。

    陡然传出一声大喝：“拼了！”

    一个一米八大汉，实力全部展开，不但是十重天巅峰的力量，还是融合巅峰的力量。

    凭借着强大无比的气势，朝着广场外冲了出去。

    留下来战斗，十死无生；死命突围，九死一生。

    “抓住龙兴华！”

    龙麟冷冷地喝道。

    这个时候还要死命逃跑的，还能是什么人？

    刚才都已经被龙牙匕反噬掉一个内奸了，今天必须把内奸全部干掉。

    可是，龙兴华已经不要命了，完全就是同归于尽的打法，其他人怎么敢轻易阻拦？

    龙岛的众人，都象征性地阻拦了片刻，就让龙兴华突围到了广场外围。

    “让开！”

    龙兴华朝着面前阻拦的南疆众人喝道，“这是我龙家的事情，你们南疆要是敢插手，把你们寨子全部灭掉。”

    他突围的方向，正是苗风云所在的方向。

    沙琅的威势，已经尽显无疑；北斗剑阵和巫六的可怕，他同样也不敢突围；而杨家沟的诡异，同样让他害怕。

    反而是南疆的这群高手，是他所熟悉的。

    和熟悉的力量战斗，也许有一些机会。

    可惜的是，他威胁错了人。

    苗风云带着三名十重天，身边还有其他十重天以下的高手，一听龙兴华的话，顿时狞笑道：“把你杀了，不就用不着担心了？”

    一群高手一拥而上，半刻钟以后，龙兴华变成了一具尸体。

    而苗风云众人，多少也受了点伤，没有多少大碍。

    大广场上，龙隐收回目光，淡淡地说道：“你们要么主动投降，说明你们的身份，交代清楚你们的事情，说不定留你们一命；要么就来碰碰运气，看看是否能够反噬；要么就跟龙兴华一样，看看能不能冲出去蛮王城。

    我明着告诉你们，这周围有高手无数，就是专门对付你们的。

    你们要是能够闯出蛮王城，那就算我输，我恭送你们离开南疆。”

    在龙岛的人成功分离以后，他连封印在大广场的剧毒都用不着使用，就可以把这群人解决掉了。

    龙麟也冷冷地喝道：“还有你们最后的这点人了，所有人加快速度。”

    龙禹等人顿时慌了，怎么办？

    

