    “这个少年跟曾经的你有些相像呢，绮礼。”

    吉尔伽美什随手将资料扔到了一旁，抬眼瞥向绮礼。

    “哪一点？”

    “不，不一样才对。”

    吉尔伽美什又摇了摇头，嘴角始终挂着淡淡地毫不在意地仿佛世间没有什么事物能入自己眼的轻蔑笑意。

    “至少这个凡人少年是对自己做过的所有事情都产生过真正的兴趣，只是这份兴趣很快便消失了而已，跟曾经的你不同。”

    “并无区别。”绮礼背着身淡淡地回道，“即便是有着这种细小的差距，这个少年依旧疑惑，在经历了那么多曾感到有趣的事情之后，依旧没有找到可以持续保持兴致的事物。”

    “所以才说遗憾呢，这样的家伙竟然没有魔术才能什么的。本王都想出手帮他一把了，想来那之后肯定会非常有趣，一定能带给本王非常多的乐趣，但是依旧遗憾，竟然连御主都不是。”

    “虽然不是Master，但是不是多余一位Servant吗？”绮礼转过身来并淡淡开口，眼神淡漠地看着吉尔伽美什。

    看着绮礼的这幅模样，吉尔伽美什突然笑了起来。

    “哈哈哈...啊，说的是呢，那就看本王心情吧，若是太过无聊的话，也不是不能亲自下场陪你们玩玩，只是担心这位少年不能带给本王预期的乐趣，性格这么相投的杂修，这个少年还是第一个。”

    绮礼没有搭话，不过却也知道吉尔伽美什的意思，是说两人都是行事完全随性却始终都在自己的准则之内的人。

    吉尔伽美什是在遇到未知的存在或者概念的时候，会像小孩子一样对它感兴趣的人，但是腻了或者判断自己已经将其彻底研究透了之后又会像小孩子一样将其舍弃。

    这一点就跟慎二在对某项事物感兴趣之后，十分快速完成对应的一项又一项拥有才能的普通人需要花费很久很久的时间才能做成的事情或者说达到的高度之后，没有丝毫留恋地将其抛弃的行为并无二致。

    也是基于这一点，吉尔伽美什才对慎二产生了一点点的兴趣。

    “这次的圣杯战争，间桐提前出局是我没有想到的，而且还是彻底出局。间桐家没有从者的气息，也就是说间桐彻底放弃了这一次...不，是从今以后所有的圣杯战争。

    但是我这边却从圣堂教会得到了Rider已经被召唤并现世的情报。这样来说，也就意味着有我没有观测到的魔术师召唤了Rider并同她一起藏匿了起来，这真是意料之外的展开呢……”

    ......

    与新都就隔了一条河流与一座大桥的深山镇，某栋位于山上的孤零零的外边爬满了苔藓的洋房之中，已经确定了会参加圣杯战争的一人——远坂凛正抱着枕头趴在卧室的床上，神情复杂。

    凛也是最早得到间桐脏砚去世消息的一人。

    渠道——慎二在昨晚的一通电话留言。

    对于樱能彻底成为普通人一事，凛心里确实有欢喜，但是比起这个还有几分的复杂情绪或者说惋惜。

    “啊！笨蛋！为什么在决定这种事情之前不跟人商量一下啊！”

    凛有些抓狂，也有些气急。

    虽说白天的时候远远看到的樱的表情已经让凛明白，这种事情（退出魔道）樱也是赞同的，但是还是没由来地觉得有些来气。

    庆幸那个妹妹不用再面对魔道可以自由生活的同时又产生一丝丝的落差感以及...对某人的复杂情绪。

    那家伙......真的有那么厌恶魔道吗？

    自己难道说也是他所讨厌的存在吗？

    嗯，就是很少女的苦恼。

    ......

    自己真的摆脱一直以来的噩梦了吗？

    不足两天的时间里，樱时不时地这样在心底问。

    自己真的处在现实之中吗？

    这真的不是一场一戳就破的梦吗？

    那个憧憬了很多年的身影花了十年的时间隐忍并最终彻底拯救了自己的事情是真的吗？

    话说自己为什么一直以来都没有察觉出来？那些看似冷漠的举动背后是哥哥对自己的关心与爱护什么的。

    清晨，像以往一样起床的自己，透过窗户看到等候在门外的不认识的和尚的时候，才找到了一点点的真实感。

    直到穿着丧服的哥哥出现，才更多了几分的安心。

    一切的事宜，哥哥都处理的很好很完善，成熟到跟自己就像是两个年龄段的人，明明就只差了一岁而已。

    自己被这样的哥哥在暗地里守护了十年却不自知......

    ……

    深夜。

    “我回来了。”

    慎二的声音将坐在会客厅的樱的思绪拉了回来。

    “欢迎回来，哥哥。”樱连忙迎了上去，还带着几分的紧张，生怕下一刻自己的哥哥又会回到以往的态度。

    “表情有些奇怪啊，怎么了？”慎二换上拖鞋的同时问，“话说今天没去卫宫那里吗？”

    “跟前辈联络过了，以后不会经常去前辈家里了。”说着，樱再一次地很亲昵地挽起了慎二的胳膊。

    “哎？为什么？”

    慎二不解，自己这妹妹是怎么回事？好不容易得到了解脱，不趁着这种机会追求幸福什么的...

    “爷爷已经...”樱欲言又止眼神复杂，而后又露出几分的释怀，“而且我去前辈家里的初心已经完全实现了，比我想象中还要美好地实现了。”

    “哈？”慎二有些不明所以。

    “不，没什么。”樱的脸透出些许不自然的粉红，一直憧憬着哥哥这样的话，是无论如何也说不出口的。

    不过，下一刻，樱突然警觉到了什么，嗅了嗅鼻子。

    消毒水的气味、料理的气味以及......女人的气味。

    “哥哥，先去洗澡吧。”樱抬起头来弯起眼睛显露一脸的微笑。

    “哦...”

    ......

    慎二的身影刚刚消失在走廊，樱的表情便迅速隐与阴影之中。

    女人的直觉是很可怕的，在察觉到自己哥哥身上有女人的气味的那一刻，樱便确定了。

    是一个自己从未见过的女人！

    慎二这时怎么也想不到，就算是做不成小圣杯，自己的妹妹也会因为某些事情渐渐地形成类似于第二人格的腹黑病娇属性什么的。

    ……花了十年的时间拯救我不就意味着哥哥最在乎我吗？

    樱的脑海中突然响起这样的声音，不过紧接着又赶忙甩了甩脑袋将这样的想法甩掉。

    但是……

    偏离的想法一旦开始滋生，即便是一丢丢，也不会那么轻易消失……

    （月票加更。）

