
　　宫九喑迅速将坐在最外面的林瑶提起，绕着凳子转了半个圈挪开，同时举起手里的餐盘挡上去。

　　两张餐盘撞在一起后分开，发出哐的一声。

　　宋子郗动作顿下，低头往地上看。

　　手里还拿着筷子的林瑶还处于懵圈中，看着洒落了一地的饭菜发愣。

　　收回手，宫九喑幽幽看过去，被人绊倒的女孩挣扎着爬起来，局促的拍拍手上的灰尘，隐隐能看到她微颤的身体。

　　女同学战战兢兢的看过君顾，最终停在宫九喑的脸上，然后垂头，脸色赤红：“对、对不起……”

　　也不知道是谁的脚没规矩的收好，她只顾着找座位，没注意脚下，就在不小心下被绊到。

　　正对着宫九喑几人的方向倒下，端着的餐盘也失去重心的飞落出去。

　　宫九喑淡淡的扫过她，换了个姿势拿着餐盘，语尾淡淡：“没事，下次注意。”

　　女孩赶紧捡起地上的餐盘，忙不失跌的开口道谢，然后一溜烟离开了原地。

　　大概是觉得窘的可以。

　　很快，又见到女孩提着扫帚过来，把地上洒落的饭菜在一起。

　　周围的人还在时不时的投过视线来。

　　宫九喑看他们一眼。

　　“哗啦----”

　　人群立马扭头各自吃饭。

　　整齐划一。

　　女孩有同学站出来帮她忙，很快地面就被打扫干净。

　　期间，宋子郗把餐盘里的食物解决掉，林瑶还没坐下，他就已经吃好了。

　　宫九喑率先离开位置：“你们慢吃。”

　　江希影点点头，“嗯”了一声。

　　君顾没抬头，金丝镜框下眼帘低垂，洒着几分漠然。

　　三人离开后，饭桌安静了一瞬。

　　江希影抬头，开口想要说话，却被君顾凉凉落来的眼神打回去。

　　撇撇嘴，他默默扒拉饭菜。

　　不就是食不言寝不语么，这么较真。

　　**

　　出了食堂，宋子郗快步跟在宫九喑的一边，林瑶走在另一边，抱着书。

　　“九喑，听说你被以前的学校退过学?”

　　宋子郗刚开口，林瑶下意识扭头。

　　少年侧脸如玉。

　　从提着的校服兜里掏出口香糖盒子，从中拿了一片，宫九喑想了想，又从盒子一角拿出两片，分别递给两人一片：“没错。”23sK.com

　　撕了糖纸放进嘴里，神色淡淡。

　　“为什么？”宋子郗嚼着宫九喑给的糖，嘴里充斥着益达的甜气。

　　没想到宫九喑这么喜欢吃口香糖，还随时准备在包里揣着。

　　林瑶瞪了他一眼。

　　这家伙怕是二傻子吧？

　　怎么老喜欢问别人经历的不好的事？

　　谁愿意被学校退学的事由别人问起？更何况谁不知道宫九喑是连续被退学的？

　　问这个万一影响了宫九喑心情怎么办？

　　宋子郗撇到她的眼神，有些莫名，反应过来的时候宫九喑已经开了口。

　　“我有病。”

　　捏着糖纸，路过路旁的垃圾桶时，宫九喑扬手丢进去。

　　语音漫漫，透着几分漫不经心。

　　宋子郗牙齿一颤，咬到了舌头，让他吸了口气，“九喑，你，你说啥？”

　　少年缓缓偏头，夹杂着几丝殷红的眼看过来，半秒后，嘴角勾起，叁着半分邪凉：“我说，因为我……有病。”

　　才会连续被勒令退学。

　　“…………”

　　宋子郗一时间不知道该摆什么表情，忍着舌头的痛，笑：“你就别忽悠我了，你除了瘦了点，也没哪儿看着有病啊，人不能自己咒自己是吧？”

　　哪有人赶着说自己有病的。

　　收回视线，宫九喑撤回嘴角的微弧，垂下眼看着路：“是么……”

　　不过……

　　她是真的有病。

　　林瑶绕到宋子郗身边，拐了一下他，对着宫九喑笑：“九喑，这人就这样，想到什么说什么，你别在意啊。”

　　卷翘而浓密的睫毛轻动，宫九喑感受到裤里的手机震动了一下：“没事。”

　　宋子郗也发觉自己问得太直接，挠了挠头看着林瑶，没说话。

　　掏出手机瞥了一眼，宫九喑又放回去----

　　沈辞：“考虑得怎么样了？”

　　唇瓣微泯。

　　宫九喑又拿起手机，打下一行字：我考虑好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第14章 我有病免费阅读。https://xs.23sk.com 