    第7996章真正属于她的人（9）

    乔知行到的时候，纪长慕依然没醒，躺在病床上，面容瘦削，眉目清泠。

    因为纪长慕，乔知行耽误了不少课程，还好他聪明，落下一段课程后很快能补上，但他一看到纪长慕，仍旧恨得牙痒痒。

    纪长慕离开琼州后过的是快活简单的日子，就连生病了都有人特地从美国飞过来替他看病，他这辈子从哪里修来的福气。

    乔知行穿上白大褂，接过中心医院医生递来的各种检查单。

    这边医院的医生、护士都已经认得乔知行，尤其是那些护士小姑娘，在听说乔知行还是哈佛医学院的学生后，个个两眼桃花。

    之前乔知行离开了曼彻斯特，她们还以为再也见不到他了。

    今天再一次看到，不少小护士姑娘过来偷偷看乔知行。

    乔知行毫不留情，关上病房门，坐在沙发上和纪长慕的医生研讨纪长慕的情况。

    “他并没有什么问题，手术也没有出现感染和不适。”乔知行眉头紧皱，坚持自己的论断，“这次发高烧很有可能只是感冒，我觉得没什么大事。给他加大剂量用退烧药，只用退烧药，一切等他烧退了再说。”

    “一天一夜了，再烧下去不是个办法。”

    “我知道。”

    乔知行当然明白，再烧下去就傻掉了，到那时候，纪长慕可能真得会丢失以前的记忆，虽然之前他拿这个骗他，但这一次不是开玩笑。

    乔知行手上捏着检查单，一页一页仔细查看：“检查已经很全面，暂时不用考虑别的方面，只给他用退烧药。”

    “但是还有一个问题，Boris没有家属，无法签字。”

    “我签字，我负责。”

    “这……”

    “有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    “那就这样。”乔知行果断放下检查单，“这边我来守着。”

    “行。”

    乔知行觉得自己上辈子欠纪长慕的，他们乔家都欠纪长慕的。

    不然，为什么纪长慕嚯嚯他的姐姐后又来嚯嚯他，之前在纽约，跟大哥乘帆也有一段纠葛。

    他们兄妹三个都躲不开纪长慕。

    乔知行认命。

    纪长慕请的家政倒是很热心，早上特地从博尔顿赶过来看望纪长慕，还给他买了一束花。

    除此之外，也没别的人。

    在给纪长慕加大药剂量后，晚上，纪长慕的高烧渐渐退了，到夜里八点多，体温恢复正常。

    护士拿出体温计，高兴地对乔知行道：“病人体温正常了，没事了。”

    乔知行也吁了一口气，目光淡漠地看向床上的男人，体温是正常了，但他还没醒。

    “小哥哥，他什么时候能醒？”小护士问道。

    “根据常规看，12个小时内会醒。”

    “他醒了之后，小哥哥是不是就回美国了？”

    “当然。”

    “我还以为你会留下来照顾他，我总觉得你们之间的交情很深，不然，如果是普通病人，你怎么会特地坐十个小时飞机过来呀。”

    “以前认识而已。”

    “哇，果然是，我猜的没错耶。”小护士可高兴。

    (本章完)

