    海皇殿外，突然有妖威垂落。

    如九天星海，崩砸凡世，瞬间将那雄伟古殿，生生碾碎一角。

    而敖旬等人的身影，则是从天而降，矗立在了古殿之中。

    只是！！

    就在蛟族众人落下的瞬间，眼眸中皆是闪烁一抹诧异。

    这么轻易的么？

    怎么“嗖”的一下就…进来了？

    传言里，这海皇大殿，强者不多却守备森严。

    紫嫣虽是海皇，但说到底，她只是一个人，身后并没有丝毫底蕴可言。

    若非实力惊天，碾压万敌，这海皇之位，根本轮不到她来坐。

    只是，这位紫皇，手段惊天，可化天阵镇杀诸敌。

    所以，这海皇殿在海域万族眼中，堪称龙潭虎穴。

    可，怎么就…进来了？

    甚至没有一丝阵法之力流转？

    就很突然的，众人似是感觉到了一种阴谋的味道。

    “你们竟然真的敢来。”

    而就在敖旬等人目露惊悸之时，那破碎的古殿一角，突然有金光流溢。

    紧接着，一股无比恐怖的阵法之力，轰然笼罩了整座大殿。

    只见此时，在那大殿正中，一道曼妙身影现出身形，坐于殿中金椅之上。

    那一张妖媚绝美的脸庞上，是一抹淡淡的诧异以及…玩味。

    “紫…紫皇？”

    敖旬等人眼眸微凝，心底早已惊慌失措。

    此时他似乎是感觉到，自己手中的灵符灵宝，竟完全失去了感应。

    甚至，就算他体内的灵力，亦被压制到了一种堪称微弱的境地。

    以他八品帝境，尚且如此，可想而知剩下的几位蛟人族神帝，又该是何其不堪。

    “敖旬老祖率众前来，强闯我海皇殿，不知所为何事啊？”

    紫嫣嘴角笑容明媚，可唯独真正了解她的人，方才知晓，这丝明媚之下隐藏的，是真正的杀机。

    海皇紫嫣，喜笑杀人，这是海族共识。

    “我等无意冒犯，来此…只是为了拜访我海族皇者，紫皇，你这又是作何？”

    敖旬狠狠咬牙，老脸上勉强挤出一抹笑意。

    “哦？拜访我？”

    紫嫣起身，朝前迈出一步，一股滂沱大势瞬间横压而下。

    除却熬旬、敖乙两位八品神帝，剩下几位蛟族神帝竟直接瘫软在了地上，眼眸中透露绝望震撼。

    “老祖，拜访我你为何将我这海皇殿毁去一角？”

    紫嫣脸上笑意愈浓，玉手轻挥，只见一道道阵法之力自其身外流转，衍化无尽异象。

    原本，她根本不信凌霄所说，亦不信这蛟人族有如此胆量，敢来她海皇殿放肆。

    可身为一个反派，尤其是如今鳄战重现海域，容不得紫嫣不谨慎一些。

    虽说区区几个蛟人神帝，她自始至终都没放在眼里。

    可，能毫不费力地解决他们，她又何必大费周折？

    这道阵法，名为困仙阵，乃是她至强手段之一。

    但凡入阵者，只要修为不如她，皆会被封印灵力妖威。

    敖旬是很强，可在这阵中，她便是决定众生生死的绝对主宰。

    “紫皇…这是误会…误会啊。”

    敖旬讪笑一声，眼中除了苦涩再无其他。

    尤其是…看到紫嫣脸上的淡然平静，他总隐隐感觉，她似乎是知晓他们要来。

    “误会么？可妖一旦犯错，就要承担后果啊。”

    紫嫣冷笑一声，玉手猛然探出。

    无形中似有一股神力从天而降，竟生生将那几位神帝强者，瞬间碾成了一地碎肉。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，而敖旬、敖乙两人的脸色早已彻底阴沉下来。

    “你们若是躲在化龙海，我暂时还真没办法将你们彻底解决，敖旬，你真以为…庇护鳄战，能得到你想要的一切？”

    紫嫣摇了摇头，莲步轻移，身后似有一尊妖影显化天地，透露一股亘古不灭的霸势。

    “说吧，那人族少年是用了什么办法，将你们骗到此地的？”

    “什么？！”

    这一刻，敖旬两人脸色一愣，心底突然生出一股极凛冽的寒意。

    被骗了？

    该死！！！

    那个人族少年？

    是凌霄？！原来他…竟与紫嫣同流合污！

    鳄战少主！！你要凉了！！！！

    “你们果然是一伙的！”

    敖旬神色落寞，轻叹一声，“哎…紫皇，我要提醒你一句，那少年图谋的，可非是我区区蛟人族，与此人谋皮，当心你也被他所害。”

    总归今日，敖旬两人已无半分生还的可能。

    如此，临死之前若能挑拨两人关系，或许鳄战少主、蛟人族还有一线生机。

    “呵呵，这个，就不劳老祖担心了，你们虽然避开了我派去的眼线，但我猜猜…鳄战他们，应该是冲着天鳄祖地去了吧？”

    紫嫣玩味一笑，一双眼眸中陡然有雷光绽放。

    她留在死海尽头的那一道阵法，并不简单。

    就算是八品神帝贸然触碰，也必然会被困其中甚至…身死道消。

    凌霄手段颇多，心计也算顶尖，可…一个十八九岁的少年，就算天赋逆天，修为又怎么可能迈入帝境？

    第一道阵法，他们或许能够破开。

    或者说，紫嫣早已做了手脚，只要有人精通阵道，或是…对雷霆之力有所领悟，最终就能找寻到其中破绽。

    以紫嫣的修为，虽仅见过凌霄一面儿，却也感觉到了后者身上与她同源的一股雷意。

    可他们绝对想不到，那古碑入口之中，还有她布置的第二道阵法。

    一尊，真正的杀伐大阵。

    而只要凌霄他们进入石碑，就无退路，十死无生。

    到时候，她不费吹灰之力，就能解决鳄战这个威胁。

    同时，又不算违背了与凌霄的约定，将他诛于海域尽头。

    一举两得，何乐而不为。

    论心计手段，凌霄，你终究是个弟弟。

    局中有局，方才万无一失。

    “你…”

    说实话，此时的敖旬，心底早已生出悔意。

    而且，听她的意思，似乎对众人的行踪早已了如指掌。

    只是！！

    就算以熬旬的心性，也绝想不到，紫嫣算计的，根本不是区区一个鳄战，还有凌霄。

    这个少年，总叫紫嫣有种莫名的不安。

    如此，杀了才能杜绝一切未知的隐患。

    无论他图谋什么，恐怕都绕不开天鳄祖地。

    哪怕他会在祖地入口诛杀鳄战，也定忍受不住其中造化的诱惑。

    人啊，都死于贪婪。

    你以为你在第二层，我在第一层？

    殊不知，从我想杀你的那一刻，你就已经是个死人了。

    “老祖，上路吧，说不定还能追上你族众人。”

    紫嫣眸中，雷意化玄，隐隐有一尊雷霆妖影，似是踏破万古而来，遮天蔽日，朝着熬旬两人镇杀而去。

    “轰！！”

