    陈守义回到卧室，打开灯。

    把贝壳女从公文包里放出来，重新回到家，贝壳女比他更兴奋，一出来就如二哈般撒疯的到处乱窜。

    陈守义看到书桌上的一大叠的信封面色微怔。

    没想到竟有这么多！

    他随手拿起一封，是市政府组织的联谊邀请函，他撕开信封，从里面取出一张信纸。

    发现过了时间了。

    这种联谊会，以前他也参加过。

    基本都是相亲的。

    只是他才刚刚十九岁，发给自己合适吗？

    他可不想找个大龄的女人。

    第二封，是武道学院邀请自己演讲的。

    第三封，署名是江南工业大学，同样是邀请自己演讲的。

    第四封，则是来自武道监察和公证处，邀请视察指导工作的。

    第五封，来自省政协……

    ……

    陈守义一封封全部看完，扫尽垃圾桶里，叹了口气：

    “自己想要低调，怎么就这么难呢！”

    “砰砰砰！”

    门口传来敲门声。

    陈守义起身，过去打开门。

    是妹妹陈星月。

    “哥，我们学校的邀请你看到了没？”陈星月风风火火的说道。

    “看到了，心累，不想去！”陈守义瞥了她一眼，说道。

    “哥，我求你了，你就去去呗，花不了多长时间！校长和年级主任都亲自找过我了，好话说了一箩筐，我都下了军令状了，你不想你可爱的妹妹被穿小鞋吧！”陈星月抱住陈守义的胳膊，不停的摇，可怜兮兮哀求道。

    上次演讲放在江南大学，让整个江南武道学院很受伤，士气大受打击。

    论武道，他们才是最专业的武道学院。

    江南大学有什么？

    武道分院今年才新开设，甚至还从江南武道学院抽调了大量的师资力量。

    论人脉。

    陈总顾的亲妹妹，就是他们学校出身的，现在都是他们学校的老师。

    江南大学又有什么？

    可惜稍不留神，这个名头却被江南大学抢先了。

    随着陈氏修炼法的证实，这次演讲的意义越发深远，也让江南武道学院越发痛心疾首，原本这种荣耀应该是属于他们的。

    陈总顾的第一次没了，算是忍了，不过第二次则一定要留给江南武道大学。

    他们才是正宗的嫡系啊。

    这几天，陈星月日子可不好过。

    每天包括却不限于走廊、食堂、停车棚，她总会“偶遇”校长一次，让她压力巨大的同时，又深感责任重大。

    “哥，你就答应了吧！你不去，我就不走了！”陈星月一阵撒娇卖萌。

    陈守义被磨的实在受不了：“行行行，放手！”

    上次的信仰潮已经消退，这次又可以收获一波了。

    ……

    深夜，一片寂静。

    窗外的电线，发出滋滋的响声，细小的电弧不停的爆闪。

    陈守义躺在床上，双眼紧闭，陷入深层次的冥想。

    一副色彩丰富错综复杂的四维人体图案，在他脑海中清晰的浮现，大至肌肉内脏骨骼，小至神经末梢，毛细血管，整个身体散发出明亮的各色光芒。

    如今也只有大脑，还处于一片黑暗阴影中。

    但在此时此刻，这个已经停滞了数个月的画面，终于发生了剧烈的变化。

    许是量变产生了质变。

    在感知迈入到17点后，整个人体四维画面忽然庞大了无数倍，感知变得更加入微，他开始看到身体表面的整齐排列的细胞。

    看到了血液流动的红白细胞，看到了神经的神经元。

    数以万亿计算细胞，汇成一股可怕的信息流，一股脑的充塞入脑海，若是换个普通人，足以让脑浆炸裂，即便是18.8的智力，也无法短时间承受如此巨量的信息。

    但陷入深层次的冥想的陈守义，却仿佛清风拂过，完全恍若未觉。

    变化依然在持续。

    在他潜意识的控制下，整个脊髓包括周围神经系统，仿佛通电了一样，刺眼的亮起，把整个人体都照的通透，大脑的阴影都在这种光亮下，被缓缓驱逐。

    时间一秒一秒的流逝。

    终于在某一刻，和脊椎相连的脑干仿佛被“点燃”了一样，开始散发出一丝朦胧微光。

    星星之火，可以燎原。

    随着这次巨大突破，一切都顺遂起来，光亮一路蔓延……

    很快整个大脑都散发出通透的光芒。

    ……

    陈守义睁开眼睛。

    四周安静极了，大脑仿佛超频了一样，变得无比的清晰，他起身坐了起来，走下床，他来回走了几步。

    “这种感觉……”

    陈守义眼中闪过一丝喜色，虽然比不上燃烧信仰值的超神状态，但整个大脑思维速度无疑迈入了一大步，他念头一动，属性面板迅速打开。

    力量：19.1

    敏捷：19.3

    体质：19.1

    智力：19.3

    感知：17.0

    意志：17.8

    能量积累：5.13

    信仰值：450.6

    陈守义发现不止智力一跃提升了0.5点。

    增长了两成五。

    连敏捷也提升了0.2点。

    “怪不得，总感觉身体轻快了些许！”

    陈守义一边来回走动，适应着新增长的属性，一边若有所思：“是因为大脑、脊髓和周围神经组织，同属神经系统吗？”

    “而这次炼化大脑，显然是把整个系统都打通了，并进行了整合优化。”

    “根据上次炼髓的经验，随着炼脑的深入，这几天应该还会增长一波！”

    ……

    四天后。

    异世界荒漠。

    陈守义站在沙漠中，数以千计的碎石，一颗颗从地面飘起，围绕着他身体，疯狂的做着自转运动。

    每颗碎石各自轨迹不同，速度不同。

    彼此却并行不悖，有条不紊，没有一颗彼此相互撞击。

    这四天时间里，他智力提升了0.8，达到19.6。

    离20点大关，越来越近。

    若是燃烧信仰值，已到了惊人的22.4点。

    “也不知道，如今面对微弱神力的真神会如何，不过至少也能抗衡一二了。”

    这时陈守义念头一动。

    下一刻，身周无数碎石，呼啸着如子弹般密集的攒射。

    一时间，打的前面的戈壁，尘土飞扬。

    “念力还是太弱了。”陈守义看着前面的戈壁上只砸出浅浅的小坑，心中暗道：“看来最可靠的还是自己的肉体力量。”