    不等齐梦开口，他一把将其拉了过来转身就往外面走，齐梦回头看了一眼陈浩，眼神中充满了无助。

    陈浩心中感到同情，而站在身后的服务员却摇摇头说道：“齐小姐的哥哥这么严厉？你们都已经要结婚了还管的这么严。”

    “将我们刚才试好的那套婚纱准备好，星期一安排摄影师跟随到婚礼现场拍摄，不要出现任何差池。”陈浩并未搭理对方，反而叮嘱结婚安排。

    服务员沉默了两秒：“陈先生，只是这钱是婚礼结束后付款，还是。”

    她觉得这婚纱一套要六十多万，在加上婚礼现场安排摄影师跟随拍摄，这一切加起来要近八十万。

    看着眼前这个农民一身寒酸，她还是不太放心的问了句，完全没有想到这婚礼是齐宇一手操办。

    陈浩随后掏出一张银行卡递给她：“这里面有三十万，这是定金，婚礼结束后只要我们满意，一次性结清全款。”

    服务员接过手里的卡，仍然有些不信眼前这农民能拿出这么多钱，但也没有在说什么。

    陈浩也注意到了她的眼神，一脸不爽的走上前说道：“小姐，我脸上是有什么东西吗？”

    “啊！没有，没有，我马上去给你开收据。”服务员赶紧收回目光，有些紧张的说道。

    “不用了，你给我一张名片就好了。”他说完走到前台随手拿了一张摄影楼的名片，转身离开了这里。

    他打了一辆出租车直接去了季家别墅，季老太太看到他来很是高兴：“小浩，我还还以为你给我治好了就不来看我这个老婆子了，看来这对你还是有牵挂的。”

    季老太太的话寒舍摄影，说话的同时还笑着刻意看了看身旁的侄女卓雅馨。

    此时，卓雅馨正盯着陈浩看眼中满是爱慕之色，感受到老太太的目光，赶紧低下了头。

    陈浩也看出了她对自己的心意，只是他是来办正事的没有心思管这些。

    他又给老太太号脉，结束后说道：“阿姨，你这病哪里会这么容易就好了，今天还需要在做一次推拿。”

    陈浩当然不会说自己是来找季华的，也不会让老太太知道益华药业情况。

    老太太笑了笑：“我还是第一次遇到你这么负责人的医生，以后你可要经常过来看看我，最主要的还是多看看雅馨！”

    “哎呀！姑姑，你说什么呢？”卓雅馨羞的脸都红了，跺了跺脚说道：“我去给你们倒杯水。”

    随后，陈浩给老太太开始了推拿，一直到了下午六点多，别墅外想起了车声，季华回来了。

    季华一看到陈浩，直接将他拉近了房间里：“事情怎么样了？下星期可就是结婚典礼了，办了如何？”

    他看到季华现在焦急的样子，很能理解他此时的心情，从口袋拿出齐梦写的字条递过去。

    季华看到一半，眼角出现了泪水：“都是我误会她了，没想到这么长时间时她受了这么多委屈！”

    “我已经将齐宇担任齐氏药业这么久的大量证据搜集的差不多了，这些东西我会交给你，你负责去揭发他，我要去稳着齐宇。”陈浩拍了拍他的肩膀说道，眼神中透露着阴冷。

    季华一把抓住他的手，说道：“小浩，你帮我和小梦做了这么多，让我怎么感谢你才好。”

    陈浩却不以为然的笑了笑：“我们签订合同的时候，我就已经是益华的一份子，为公司做点事不是理所应当，要是你真想感谢我，以后就好好照顾齐梦吧！”

    季华抹了一把眼泪：“那是肯定的，她为了我承受了这么多痛苦，还被齐宇软禁了，婚后我会好好补偿她。”

    “嘀嘀嘀！”

    两人正打算走出门口，陈浩的电话响了起来，拿出来一看是莫嫣然的电话。

    他随手按下了接听，电话里面立刻传来莫嫣然调笑的声音：“小浩，你这都要结婚了也不知道通知一声姐姐我，你这也太不厚道了吧？”

    “结婚？”

    他说出这两个字，马上反应过来自己和齐梦结婚的消息被公开了，但是他不知道怎么说好，如果计划顺利，结婚的那天新郎肯定不是他。

    “小浩，你还想瞒着我吗？原来我操心了这么长时间的婚宴，就是你和齐小姐的，我也是今天才看到订单上的留名才知道。”

    “莫姐，这事情我没法和你说，一会我直接过去你那和你好好解释。”

    他想着既然齐宇已经在玉竹山庄订了结婚宴，那他肯定要跟莫若烟说清楚。

    至少到了结婚那天出现了意外，大家心里也都有个准备不至于惊慌失措。

    “那行，我在办公室等你，先不说了！”莫若烟说完挂断了电话。

    陈浩从季家别墅离开已经是晚上九点多，赶到山庄到了莫若烟的办公室，却发现没人。

    但一旁的休息室内却亮着灯，门也只是虚掩着，他走了进去。

    正在里面换衣服的莫若烟看到他进来被惊了一跳。

    陈浩赶紧转过头，说道：“莫姐，真是抱歉，我不知道你在里面。”

    “没事，你去外面等我一会，我换掉工作制服就出来。”莫若烟语气并没生气，反倒是认为两人之间这种事没什么大不了的。

    没多久，她走了出来穿着一袭白色长裙，走到陈浩的身旁的沙发上坐下：“小浩，你放心好了，我一定会让你们的结婚典礼更加盛大，保证轰动整个合阳县！”

    “莫姐，主要是这婚礼宴席上一定要装监控。”陈浩想着要不要坦白结婚新郎不是他，但想想自己的计划还没有进行成功，还是不说的好。

    莫若烟有点疑惑：“这结婚典礼，装监控干什么？”

    “莫姐，这你就不要问了，装监控的钱我出，你安排人做就好了。”

    他说完从背包里拿出一万块钱放在桌上，有些事情现在还不是时候说出来，也只能是瞒着莫若烟。

    莫若烟虽然很疑惑是为什么，但是钱已经给了，也就没有多问，点了点头答应下来。

