    【明天有事，正常四更，后天八更补上】

    “小子，你真的愿意花2000万美金，来建设一个联合电子实验室？”倪光南双目炯炯的看着贾亚鹏，刚才什么颓废呀，江山代有才人出呀，全都不见了。

    “准确的说……”贾亚鹏微微一笑“是2000万美金的先期投入，未来十年内，我计划总共投入超过20亿美金，将华夏的芯片产业，缩短到和国外只有一代左右的差距。计划十五年的时间内彻底赶上国外的先进水平，二十年内实现超越，领先国外一代的水平，彻底占领计算机核心科技！”

    “你这小疯子，居然比我还敢吹牛！”倪光南目光瞪着贾亚鹏，吞了吞口水“你真的愿意投入20亿美金来研究芯片？你不怕你这么多钱全都打水漂了吗？”

    “钱是不会打水漂的，如果20亿美金还不够，那我就投入50亿，100亿，我相信只要钱砸得足够多，一定可以赶上来的！”贾亚鹏的目光充满了坚定。

    “你不会是在骗我这个老头子吧……”倪光南反倒是有些不相信了，迟疑了一会之后说道“你不会只是想要把老师哄过去，给你当个招牌吧！”

    “哼，我知道你也在做电脑，你们公司生产的那个计算机叫什么小学霸对吧，我看过，不过就是一堆过时的东西凑在了一起的垃圾而已，顶多算个电子玩具，你居然管这种东西叫计算机！”倪光南摇摇头

    “你老实告诉我，你是不是想把我骗过去，给你当个活招牌，让你的小学霸继续大卖特卖？甚至帮你打入政府机构？”

    倪光南话说到这里，目光就变得严肃了起来。

    其实这也不能怪倪光南这么说，毕竟这个年代，在刘传志这样以前在倪光南眼中，有能力，有技术，还有梦想的人，最后都变成了一个只顾着追逐利益的家伙了。

    现在一个贾亚鹏突然跳出来，声称自己要投资2000万，甚至是几十个亿的美金，要不是倪光南知道他背后真有一个十几个亿的大公司，倪光南已经把他当疯子给赶出去了。

    天底下怎么可能还会有傻瓜，真的愿意花钱来投入这样的一个无底洞之中内？

    在倪光南的眼中，贾亚鹏很有可能只是想要借用自己的名声，还有他在政府里面的人脉，帮他推广他那个简陋的小学霸学习机的。

    历史上，在2003年左右，这确实出现了这么一个人，声称要投入重金给倪光南研究芯片，邀请倪光南加入了他的公司，开始利用自己在政府里面的人脉来帮助他的公司发展，简单的说，就是卖电脑给ZF罢了。

    但最后倪光南发现，这只是一个想要借机打入政府市场的无良商人罢了，他在给了几百万的研究资金之后就再也没有投入过一分钱在研究上面，倪光南又一次被人给戏耍了。

    从此之后，倪光南就再也不相信任何人，永远的消失在了新闻与镜头之中。

    “老师，我知道您不相信我，别的不说，只要您到了我那，2000万美金的支票，我当场就交给您，全部由您做主，您想买什么实验设备都由您说了算！”贾亚鹏道。

    “真的！”倪光南还是有些不相信。

    “老师，这是2000万瑞士银行的资金本票，现在我就给您了，您这回总该相信了吧！”贾老板将2000万美金的支票放在了倪光南的面前。

    倪光南可不是没见过世面的人，他在国外也待过十几年的时间了，对于瑞士银行的资金本票倒也了解一些。他只是简单扫了一眼，就知道这张资金本票绝无虚假，里面是真真正正的拥有2000万可以提取出来的资金。

    “孩子！”倪光南的称呼发生了改变“你能告诉我，你为什么愿意做这样吃力不讨好的事情？”

    倪光南的目光死死的盯着贾亚鹏，想要看清楚所有的表情变化，从而摸清楚他的真心是什么。

    “老师，我如果说为了国家大义，为了民族的未来，您或许不相信我，其实我也有些不太相信！”贾亚鹏爽朗的笑道“那我跟您说实话吧，因为我觉得，不管您往里面投入多少钱，哪怕最后要砸几千亿美金，这也无所谓，因为这迟早都能够赚回来！”

    “您那天对我说的话没错，计算机就是第4次工业革命，而第4次工业革命的高潮就是手机和人工智能，以及大数据网络，这是三个能够给公司带来上万亿美金收入的行业，只要您能够帮我把我要的东西研究出来，那我迟早可以从您身上把这些钱给赚回来！”

    “而到了那个时候，我收获的不仅仅只有钱，我将会是整个世界的无冕之王！”贾亚鹏说道无冕之王4个字的时候，眼睛里面闪烁着的野心和精光，让倪光南都有些被亮瞎了。

    这一刻，倪光南才发现自己真的低估了自己这个便宜学生了，自己的这个便宜学生不是只想着一城一地的刘璋张鲁之流，他是想要夺取天下的秦皇汉武呀！

    等等，大数据是什么意思？手机有啥玩意，没听说过呀！

    “如果我答应帮你，你打算怎么做？先做什么研究？再搞什么研究？”倪光南忽然开口问道。

    “怎么进行研究，是您说了算，我绝不插手，我只负责给钱就行了！”贾亚鹏笑道。

    “别把话说的这么漂亮，否则我真按照你今天说的话，不研究出世界领先的芯片，就干花钱，不给你任何成果，你到时候可别恨老师呀！”倪光南笑呵呵的说道。

    “好吧，其实还是有一些东西，希望老师可以早一点帮我搞定的！”贾亚鹏嘿嘿一笑，然后从自己的背包里面掏出一个大哥大，放到桌子上面说道。

    “你拿这玩意还是跑到我面前来显摆了？”倪光南没好气的瞪了贾亚鹏一眼。

    “不是，是想要老师您琢磨看看，到底怎么可以把这个大哥大，缩小到只有……只有……”贾亚鹏目光在倪光南的家里面搜寻了老半天，最后从厨房里面捡了个长条形的土豆出来，拿在手里面比了比道“差不多就这么大。”

    贾亚鹏说完，目光就期待的看着倪光南。

    同样的问题，贾亚鹏让钟宇他们思考过，结果他们说他们一辈子也搞不定这样的东西出来，所以贾亚鹏觉得，如果是倪光南，可能也要花个四五年，甚至两三年的时间才能够把大哥大缩小到手机的大小吧。

    不过贾亚鹏觉得这也够了，毕竟手机是从1997年开始，才在华夏市场上渐渐多了起来的，不能够赶在1997年之前把手机生产出来，那贾老板就有能力和其他进入华夏市场的国外手机品牌一战，而不是未来被诺基亚一统天下。

    “哦！”倪光南点点头，沉思了一会，然后道“是打算全部用国外的进口原件来制造，还是打算实现大部分零件国产化？”

    “如果全部进口零件呢？”贾亚鹏小声的问道。

    “那三个月的时间，我就给你整台样机出来！量产的话，一年左右就够了。那玩意其实没有多少的的高科技，小型化基本上没有难度，只是成本太高，造出来没人买得起而已。”倪光南淡淡的说道，贾老板差点被震撼到了地上。

    “那假如全国产呢？”贾老板又问道。

    “这就愿意看你到底舍得砸多少钱了，如果你愿意给我1亿美金来购买各种实验设备，然后再花两三亿美金来建造一条生产线的话，那我觉得最快两年内，就能够实现基本9成零件国产化的目标了！”倪光南点点头道“差不多了，其实华为那边有很多不错的技术，如果你能够说动华为给你共享一些技术或专利的话，那这个时间还能再短一点！”

    “对了，你要抓紧时间把国内的部分专利给抢注了，据我说是，摩托罗拉和诺基亚的那帮家伙们，还没有在国内注册专利，你得抓紧时间，否则以后你得给那帮孙子付一大笔专利费了。”

    听到倪光南的话，贾老板当场就跪了，看来自己拼了命的给倪院士当舔狗，还真是没有当错呀！

    