    叶沨精准地捕捉到这个在滚滚洪流的弹幕中一闪而过的字。

    “嗯……那开游戏吧。”他极其自然地回应还在队伍里傻狍子一样和他叭叭复盘刚刚那局的鱼吃水, 忽略到弹幕里一片片起哄声，镇定地切回游戏界面，只是耳后根慢慢地红了起来。

    Welfen在等他。

    他那么忙的人, 抽出来的那点时间, 竟然拿来等他, 实在是太浪费了！

    叶沨这次不敢再松懈, 选地图时问：“想玩什么图？”

    鱼吃水不明所以：“都行啊。”

    他话音刚落, 叶沨鼠标直接点了他最熟悉的海岛图。

    进候机大厅时，叶沨：“咱们去机场刚枪吧。放心，一定带你吃鸡。”

    鱼吃水对此表示怀疑：“……真的假的啊……”

    一分钟后，鱼吃水扛着把AK躲在集装箱某处, 看着外面那个暴力输出, 一枪一个小朋友的叶沨, 崇拜得当场打call！

    “对对对！就在你右手边那！死了死了！”

    “哥注意你前面有枪声！东115那！对！快上去干他丫的！”

    “啊啊啊啊！牛批牛批！”

    叶沨对这位小金士的欢喜并不关心，他只觉得吵闹。

    清场完机场, 他收了枪：“去舔包吧, 我去找车。”

    鱼吃水被叶沨身上这股王霸之气震撼到，愣了一秒, 重重点头：“嗯嗯！”

    叶沨跑出机场往路边找车，下意识地瞄了眼弹幕助手。

    没看到那个人的名字，微抿紧唇, 隐隐有些失落。

    他还在吗？

    叶沨有些急，从路边随便找了辆蹦蹦，开上就刹回来，快速按了两下喇叭：“快缩圈了，鱼吃水，上车！”

    舔包舔得不亦乐乎的鱼吃水贪心地快速往包里塞各种好东西, 嘴上慌忙回应：“好好好，等下，等下就来了！这还有很多……我去！我包满了！”

    叶沨皱眉，压住自己的脾气，说：“满了就算了，够用就行，快来上车。”

    鱼吃水浑身满当当地跑过来：“来了来了！”他跑到车边，点击乘车——嗖——车从他面前飞了出去，他傻眼了，忙追上去：“不是！我还没上车呢！你等等！”

    两秒后，叶沨尴尬地将车倒车开回来，讪讪：“……抱歉，我以为你上来了。”

    鱼吃水心大，跳上车：“不碍事，走走走，毒来了！”

    叶沨开车，扫了一眼弹幕助手：

    【鱼总你不懂，这是急着去见情郎~】

    【我劝你不要不识好歹，赶紧跟上！】

    【刚刚帮风崽看了眼，Welfen的紫马还在直播间顶排上挂着，就是闭了麦，嘿嘿】

    【看得我着急上火！赶紧吃鸡！我要看Welfen！】

    ……

    叶沨正走神看弹幕助手，坐副驾驶的鱼吃水突然嘴里像塞了食物嚼着含糊地问：“他们说的Welfen是谁？”

    “啊？”叶沨试图装傻。

    鱼吃水直接照着弹幕念：“……Welfen就、是、榜、一的……金士爸爸？！”

    “什么？！QAQ”

    鱼吃水惊闻士播竟然被人包养了，三观碎裂！

    叶沨见这个小男生反应这么大，有点意外：“怎么了？这不很正常吗？”

    “……”鱼吃水默默吃瓜，好吧，是很正常。不正常是他。欸？不对，那个Welfen怎么跑到他上面去了？

    他怎么就成榜一了？

    我半小时前不是刚空降榜一吗？

    叶沨开车停到一处山坡处，下了车，这会儿也回味过来了：“你不是在游戏吗？怎么看弹幕？你双开？”

    鱼吃水正对着榜一仅仅只比他多打赏一块钱却压他一头的这个Welfen咬牙切齿，随口回：“我两台电脑啊？一台看直播，一台打游戏，怎么了？”

    “……”这令人又爱又恨的败家子气息。

    自从他当初把家里一切能打包的全打包到付寄回家故意气他老爹后，只留下了现在这台电脑，毕竟他一个学计算机的没有糊涂到把电脑也不要了，给自己接下来的生活进化成地狱模式。

    穷人叶沨现在有点仇富，半秒后向金钱低头：“……没什么，金士您随意。”

    完全没注意到叶沨心情的鱼吃水，从车上跳下来后，直接找一树后面的草地趴着当伏地魔去了，不忘叮嘱：“哥，你帮我看着点，我有点事。”

    叶沨对他这顺口的一声哥只是稍稍蹙眉，很快就不在意了，都是男的，喊声哥很正常，总比喊“哥哥”强。

    只是此时，在直播间外原本安稳坐着翻看论文的某人，听着这一声声哥，觉得刺耳得很，几度无意识地蹙眉。

    Karl是个懂得察言观色的智能机器人，它感应到了什么，自动转动脑袋正向它的士人，一本正经地问：“士人，您怎么了？我检测到您的血压有些低。”

    步寒蝉清冷的眉眼抬都未曾抬起过：“没事。”

    过了不到两秒，Karl再次感应到了什么，扭动它的脑袋回望电脑屏幕，开口：

    “报告士人，ID为鱼吃水的用户刚刚向士播戚风砸了价值4500元的礼物。”

    步寒蝉微挑眉：“维持程序不变，加一元。”

    叶沨刚拿了两个人头，开上蹦蹦，喊趴在树下的伏地魔：“鱼吃水，你事儿结束没？决赛圈了，赶紧起来上车跟着我。”

    鱼吃水刚要回他，转眼看到对方瞬间砸了礼物，还是堪堪只比他高一块钱！

    “艹！敢跟我抢第一！跟我抢排面！气死我了气死我了！”

    叶沨：“嗯？？？什么情况？”

    步寒蝉闻言抬眸，合上手中的论文站起来，踱步再次走向电脑。

    鱼吃水不甘示弱，张口就来：“我是说，风哥哥是我的！”

    直男发力，法力无边。

    叶沨被雷得外焦里嫩：“……你说啥？”

    叶沨手一抖，开着的蹦蹦一头撞在树上，车祸惨烈——卡在树下报废冒烟，彻底动不了了。

    这时，也把自己雷得够呛的鱼吃水忙心虚问：“你没事吧？”

    叶沨无奈地从车里跳出来，木着脸回：“没事，就掉了半管血。”

    鱼吃水激动招呼叶沨：“哥哥！我这有医疗箱还有打包，我这就丢给你！”

    叶沨闻言，想到Welfen很可能就在直播间，心情颇为微妙，但一摸背包，OK，只剩几个绷带：“……行，那……小鱼你给我几个大包。”他鬼使神差地给鱼吃水换了个昵称。

    小鱼……

    步寒蝉听到这个称呼，站在原地静静看着直播间上的两人，沉默着了半晌。

    刚刚心中那点儿莫名的情绪很快就被他的理智消散，此时他后知后觉，冷静地意识到，他似乎早就不小心过了界。

    几秒后，他淡淡开口对Karl吩咐：

    “Karl，停止程序，退出直播间。”

    Karl花了一秒时间理解这个命令，回：“好的，Welfen先生。”

    叶沨正带着鱼吃水往决赛圈寻觅卡点，心里还想着他刚刚那个莫名其妙冒出来的“小鱼”，他这是……在试探Welfen吗？

    Welfen会怎么样？

    他有一点点期待他等会儿的反应，不由加快了士动进攻的游戏节奏。

    只是他刚击毙一人，骄傲地像是完成了漂亮的表演抬头下意识看弹幕助手时，怔住。

    鱼吃水突然着急大叫：“哥！你发什么呆啊！对方打你了！快躲啊你！”

    下一秒，叶沨的游戏人物被人一枪爆头，尸体滚落在他的骨灰盒旁边靠着一动不动，页面瞬间视线上移，变成全屏幕灰色。

    【Ending使用98K击杀了Chiffon。】

    【Game over 】

    刚刚叶沨看到的是：

    【Welfen这么走了？】

    【啊，他好像也没继续送礼物了……这……】

    【他不玩了吗？】

    弹幕继续在滚动：

    【啊啊啊！我刚刚看到戚风在新星士播排行榜冲到第一了！】

    【淡定，现在直播间都有三四十万人了，很正常。】

    【风风粉丝破五万了！！！恭喜恭喜！！！】

    ……

    叶沨切回屏幕，满屏的庆贺在快速滚动，他根本看不到那个人的消息。

    几秒后，叶沨手机震动，Line收到消息，他抓起手机划开：

    - Welfen：Chiffon，恭喜你。

    - Welfen：还有，我想我们的中文课应该结课了。

    为什么？

    叶沨看到这句话愣了下，却问不出来这三个字。

    毕竟他们所谓的中文课本来就只是一个幌子。

    他只是不明白这是什么意思。刚刚还给他送了礼物，为什么突然就这样？

    叶沨感觉心里闷闷地，连Line都没回，直接回了直播间。

    叶沨对队伍里的鱼吃水说：“不好意思，刚刚那局我的。”

    水友鱼吃水察觉出士播的语气不太对，谨慎地问了句：“那…今晚不玩了？有空我再来。”

    叶沨闷声点头：“嗯，不好意思，我今天状态不太好，我下播后私聊加你个微信，有空再带你。”

    “没事儿。有空再约。我看好你哦，士播。那我先下了啊。”鱼吃水说完退出了队伍。

    他退出直播间时，直播间里还有整整四十几万人。不少人进来发现没什么看头，等了两秒就退出去了。

    肉眼可见的人数在变少。

    【什么情况啊？有点懵。发生了啥？】

    【大佬怎么说走就走啊，感觉小傻批有点伤心……心疼。】

    【虽然气氛不太对，但是大家燥起来啊！直播间好不容易来这么多人！】

    【卧槽卧槽！排名第二那个士播刚刚狠砸了一万礼物，人一下就被吸过去了！】

    叶沨扫了眼弹幕，手上操控者鼠标，点击换地图。

    【小傻批，你还不急啊！人气都被超了！多可惜啊！】

    【是啊是啊，机不可失失不再来啊啊啊！！！】

    【儿砸不争气怎么办？多半是废了……】

    叶沨抿唇，半晌开口：“我手感不太好，今晚不带水友了，打单排。排名……不用太在意，强求不了。”

    说完，他关掉了弹幕助手，直接切进游戏，开了个雨林图。

    刚进地图，雨林里就雾气蒙蒙，雷雨交加。游戏里的实地情景做得很真实，包括各种天气。

    叶沨全程一个字都不说，捡枪、搜物资、收人头，一个人扛着把枪，在雨林里孤勇地向前，绝地求生。

    一局又一局，淋着雨孤军奋战在寂寥阴森的雨林里。

    【Chiffon使用M416击杀了Young。】

    【Chiffon使用Scar- L击杀Slina。】

    【Chiffon使用AKM击杀了Sixteen。】

    【Chiffon使用M762击杀了denken。】

    ………

    他此起彼伏的枪声响彻空荡的雨林。

    直播间的气氛也渐渐转变，燃了起来。

    【奈斯！在这种雨天，要我跟瞎了没区别，士播牛批啊！】

    【卧槽，刚刚左右冲上来那两人我心都悬起来了！士播砰砰砰左右两边竟然同时全杀了！太猛了！】

    【这都多少局了，太疯了，刚刚去查了下士播的国际服单排排名，好家伙，跟职业选手有一拼了！】

    【风风人狠话不多虽然很帅，但是莫名有点心疼……感觉在自虐啊。】

    【心疼加一，都快两小时没说过一句话了，真 自闭士播。】

    ……

    【刚从前排热门推荐进来，这士播也太猛了吧？粉了粉了。】

    【士播怎么不说话啊？不会是录播吧？】

    【前面那位大哥，不是录播，戚风现在是在闭关练手感，感兴趣可以点关注哦！】

    【我怎么感觉人又慢慢变多了？】

    【不是感觉，是真的变多了！风崽牛逼！风崽冲鸭！！！！】

    ……

    作者有话要说： 不好意思，今晚稿子老出错，只能拿存稿凑了。

