    小偷

    沈跃并没有告诉康如心案情的进展情况，她怀有孩子，沈跃担心她和孩子因此受到惊吓。是的，作为心理学家，沈跃并不认为还没有出生的孩子是没有意识的，否则胎教就变得毫无意义。

    要想办法尽快找到那个小偷，或许这才是揭开这起案件真相的最佳途径。沈跃从派出所要来了那起小区盗窃案的案卷，还把侯小君、匡无为、彭庄和曾英杰都叫来一起研究案情。

    “你们对这个小偷的情况有什么想法？”当所有人都看完了案卷后沈跃问道。

    匡无为道：“肯定是个惯偷。敢于在那个时间段作案的小偷可不多。”

    曾英杰也同意匡无为的这个分析，说道：“我去现场勘查过，金虹住的是底楼，窗户都安装有防盗网，小偷是分开了防盗网的两根钢条进去的，使用的必定是千斤顶之类的工具。也许是因为防盗网被分开得不是特别厉害，所以有些不大引人注目，而且小偷在现场没有留下脚印和指纹，孙詹后来没有发现被盗也很正常。不过，这确实很可能是惯偷。还有其他被盗的住户是在楼上，从现场的情况看，小偷是沿着下水管道或者是利用墙角直接爬上去的，而好几家被盗住户的楼下邻居是有人的，小偷却并没有惊动他们，说不定这个小偷就像是时迁一般的人物。”

    彭庄对此表示怀疑：“这个世界上真的有时迁那样的小偷吗？”

    匡无为有些生气，曾英杰急忙道：“当然有，只不过没有小说中描述得那么神奇罢了。”

    侯小君问道：“也就是说，这个小偷具有身轻如燕、个子矮小的特征？”

    曾英杰笑道：“肯定不会是一个胖子。不过现在的作案工具也比较先进了，出现了吸附手套之类的东西，所以小偷要做到身轻如燕也并不是特别困难。”

    侯小君道：“英杰说的这个人不会是胖子，从防盗网的缺口就可以看出来。不过那个缺口显得有些小，似乎只有瘦小的小孩才可以爬进去。所以我认为这个小偷要么就真的是个小孩，要么确实是身材非常瘦小的人。”

    彭庄忽然道：“还可能是女性，说不定会柔术什么的。”

    所有人都目瞪口呆地看着他。彭庄瞪着大家，嚷嚷道：“干吗这样看着我？难道我说得不对？”

    侯小君“扑哧”一笑，说道：“你说得很对，我们只是奇怪你的思维竟然那么的发散。”

    沈跃也笑道：“大家的想法都很好，你们的有些想法我也没想到。我看这样，大家再深入讨论一下，最好能够给这个小偷形成心理画像，这样的话警方要找到这个人就容易多了。”

    曾英杰一边思考着一边说道：“我还觉得很可能是两个以上的人作案。盗窃案发生的时间都是在当天晚上，最先发现的那户人家是晚上十一点之后回家的，也就是说，小偷在两小时以内就完成了数家的盗窃，而且被盗的笔记本电脑有五台，显然一个人在偷盗的同时又要带走那些东西是不大可能的。”

    这依然是警察思维，不过非常符合逻辑。沈跃的目光朝向匡无为：“你还有什么补充没有？”

    匡无为道：“我想，最多也就是两个人协同作案，人多了就很容易暴露，而且我更倾向于彭庄前面的说法，入室偷盗者很可能是女性，身材瘦小，至于会不会柔术就不好说了。另一个人在下面接应，五台笔记本电脑只需要一个背包就可以装下了。”

    侯小君问道：“为什么入室的那个人非得是女性？”

    匡无为道：“男性虽然也有长得特别瘦小的，但那样身材的特别少，除非作案者是孩子。相对来讲，女性中像那样身材的人比较多一些。但是我并不认为这起盗窃案的罪犯是孩子，手法太快捷、细腻了，细腻到如果不是笔记本电脑不见了，很难发现家里被盗过，这样的手法没个三五年的作案经历是不可能做到的。”

    侯小君问道：“从心理的角度分析的话，放风与入室盗窃哪一种情况所承受的心理压力更大？或许可以通过这样的方式确定这两个人的分工。”

    曾英杰道：“这个不好说吧？每个人的心理承受力是不一样的，这似乎与性别无关。其实我们没有必要非得把这两个人的分工搞得那么清楚，万一就是一个人或者还有第三个人呢？”

    侯小君道：“按你这样说的话情况岂不是就很复杂了？这个心理画像还怎么弄？”

    她的话说完后几个人就都看着沈跃。沈跃思索了片刻，说道：“我们不能因为害怕麻烦而忽略掉某些重要的信息，这样就会造成心理画像的误差。不过就这件事情而言，我们将入室盗窃的这个人进行详细的分析就可以了。”

    侯小君皱眉道：“这怎么分析？”

    沈跃道：“在我看来，这个人的大致特征如下：女性，嗯，也可能是男性，年龄在十八岁到三十岁之间……攀爬墙壁可是需要体力的，再结合无为前面的分析，我想大致可以确定出作案者的年龄。这个人是盗窃惯犯，身材瘦小，灵活，心理承受力强，习惯与他人协同作案，如果是女性的话很可能是短发……为什么是短发呢？头发太长容易碍事，不便于行动。此人眼睛比较明亮，肤色较黑，也许有过服刑的历史。彭庄，你把这些特征画下来，加上文字说明后交给警方，让他们按图索骥尽快找出这个人来。”

    彭庄已经在画了，嘴里问道：“为什么眼睛明亮、肤色较黑呢？”

    沈跃解释道：“此人习惯于选择家里没人的房屋作案，开灯寻找东西的可能性不大，那样的话风险太大，有可能是用红绸蒙住手电筒作案，这样的人夜视能力想必极强。俗话说，艺高的人才胆大嘛，一般来讲，身材瘦小同时手脚灵活、善于攀爬的人往往肤色较黑，因为这样的人需要经常进行攀岩或者爬树等方面的训练。”

    彭庄很快画完了，同时在旁边注明了心理分析的内容。沈跃看了看，点头道：“不错，马上发给江队长吧。”

    事情交代完毕，沈跃把曾英杰叫了来：“你去调查一下这个人的情况。这件事情要注意保密。”

    江余生接到康德28号交去的画像后大吃一惊，对旁边的下属说道：“他们为什么确定这个盗窃犯具备这些特征呢？”

    旁边的警察提醒道：“沈博士是心理学家，他的方式与我们完全不同，我们应该相信他的判断才是。”

    江余生点头道：“那就马上去我们的数据库比对吧，同时把这个画像发给下面的派出所，请他们尽快提供线索。”

    警方的数据库虽然有所欠缺，但依然强大。工作人员在输入康德28号提供的主要特征之后数据库很快就筛选出了一个人来。江余生瞪大眼睛：“竟然还真的有这样一个人！马上找到她以及她的那个同伙，然后直接送到康德28号去！”

    话音刚落，龙华闽的电话就到了：“小江，听说沈博士给出了那个盗窃嫌犯的心理画像？”

    江余生不明白龙华闽的意思，如实回答道：“是的，我正在布置对嫌犯实施抓捕。”

    龙华闽的声音平淡而威严：“如果在这样的情况下你还让嫌犯给跑掉了，我就不得不怀疑你的能力了。”

    江余生心里一震，急忙道：“您放心吧，她跑不了！”

    江余生并不知道，龙华闽的这个电话就是在沈跃的办公室里面打出的。彭庄刚刚将心理画像发到刑警队的时候他就到了。

    见龙华闽挂断了电话，沈跃朝着他说了一句：“谢谢。”

    龙华闽诧异地看着他：“你这话是怎么说的？应该我们谢谢你才是。”

    沈跃道：“在我看来，无论是甘文峰还是金虹的案子，其中的节点很可能就在那台笔记本电脑里面，所以，抓住这个小偷是破获这两个案子最关键的一步。如果让这个小偷逃掉了，接下来的事情就很不好办了。”

    龙华闽点头道：“我当然明白。江余生的能力还是很不错的，不过我不希望有意外发生。对了小沈，日本警方已经回话了，情况与你分析和已经知道的完全一样，当时金虹确实接到了一个电话，而且那个电话就是那位罗医生打去的。小沈，你还真是神了。”

    沈跃朝他摆手道：“事情的真相就是那样，我只不过是从心理学的角度去进行了还原罢了。现在看来，我在分析的过程中还是把事情想得太复杂了些……”

    龙华闽道：“你的大方向没有错，这就非常不简单了。这个世界上的事情就是这样，我们往往容易把简单的事情复杂化，也经常性地将复杂的事情想象得过于简单。这个世界的事情变数太大了，毕竟我们是人，并不是神仙，哪能做到事事了然于胸？你说是吧小沈？”

    沈跃并不完全同意他的这个说法：“道理确实是如此，不过我觉得自己不应该犯那样的错误。因为我忽略了人与人之间情感的力量，而且总是把有些事情想象得太阴暗。说实话，现在我都有些开始怀疑金虹可能犯了罪这一分析结论了。”

    龙华闽太了解眼前这个人了，笑着说道：“小沈，我提醒你一下啊，到目前为止我们还不知道这起案件最后的真相呢，也许你的分析根本就没有错。罪案的背后总是残忍、阴暗的，那是人性的光辉所照射不到的地方。你说是吧？”

    其实沈跃是明白这个道理的，可是他发现自己越来越恐惧自己阴暗的思维模式，而寻求真相的欲望又让他难以克制。他有些为自己内心的这种矛盾而感到厌倦了。

    正如龙华闽所说的那样，这个世界的事情变数确实太大，虽然龙华闽已经给了江余生足够的压力，但在拘捕那个盗窃嫌犯的过程中还是出现了意外。

    这个嫌犯的身手实在是非同寻常，她居然在被警方包围的情况下快速逃窜到屋顶，几个纵身之后就逃出了警方的包围圈。这个嫌犯并不是穷凶极恶之徒，也不曾危及他人的生命，所以警方也就没有开枪将其击毙的理由，只能眼睁睁地看着她在一座座屋顶上面飞快远遁。警方当然也不会轻易放弃对她的追捕，马路上的警车纷纷朝着她逃窜的方向紧追。后来，嫌犯竟然爬到了一栋高楼的屋顶。这栋高楼的屋顶是封闭的，警察根本就上不去，除非是使用直升机并出动特警。

    情况报告到龙华闽那里的时候他正在和沈跃闲聊，当龙华闽听到江余生气急败坏的声音的时候反倒冷静了下来，问道：“她的同伙抓住了没有？”

    江余生道：“已经抓住了，可是这个主要的嫌犯……”

    龙华闽看了沈跃一眼，对着电话说道：“保持包围的态势，我们马上到现场来，没有我的命令你们不要采取任何行动。”

    龙华闽挂断了电话，看着沈跃问道：“就算我们出动直升机和特警估计也很难抓捕到她，关键的问题是不能开枪。小沈，这样的情况你觉得怎么办才好？”

    沈跃苦笑着说道：“你不就是希望我出面吗？走吧，我们去现场。让江队长在电话里面告诉我嫌犯的相关资料。”

    这起盗窃案的嫌犯确实是一男一女协同作案。男的叫杨飞，女的叫吴霞，这二人在地下江湖上还有一个外号：飞侠。这个外号其实就是两个人名字最后一个字的谐音。杨飞和吴霞年龄相仿，都是孤儿，从开始的小偷小摸到后来入室盗窃，数年前被捕入狱，后来刑满释放后竟然销声匿迹，不知道什么原因这次又重现江湖。

    “这两个人是什么关系？”沈跃问道。

    “两人当年被捕的时候都不满十八岁，资料上显示二人当时是以兄妹相称，因盗窃财物数额巨大而且是多次盗窃，都被判处了五年徒刑。两人三年前出狱，后来不知所终，现在他们究竟是什么关系还不得而知。”江余生回答道。

    沈跃挂断了电话，对龙华闽说道：“现在这样的情况我们也不用太过着急，先将情况稳定住，我们先去见见那个已经被你们抓住了的杨飞。”

    让沈跃有些出乎意外的是，杨飞竟然是一个大胖子。沈跃看了他好几眼后这才问道：“你叫杨飞？”

    杨飞根本就没有想要回答的意思，仰起头看着斜上方，而且还冷哼了一声。沈跃似乎并不在意，又问道：“你这身体肥胖得不大正常，是长期使用激素的表现。类风湿？红斑狼疮？严重的肾脏疾病？我明白了，果然是你的肾脏出了问题，难怪你们二人会重出江湖铤而走险再次犯罪，原来是为了替你治病。”

    杨飞惊讶地看着沈跃。沈跃继续问道：“你和吴霞究竟是什么关系？兄妹？夫妻？果然是一对同命鸳鸯啊……你们有了孩子没？孩子多大了？你们三年前出狱，孩子最多两岁。嗯，看来我说得没错，你们出狱后就迫不及待地要了孩子，也许你们确实已经改邪归正，希望从此好好开始新的生活，然而就是你这该死的病……”

    杨飞的脸上全部是恐惧，颤抖着声音问道：“你是谁？你怎么知道这些？”

    沈跃看着他，指了指远处高楼的方向：“吴霞已经逃窜到了一座高楼的楼顶上，警方正准备出动直升机和特警，她是跑不掉的。现在我最担心的是万一她一个不小心从那上面掉了下来，那样的话你们的孩子就没有了母亲，你也将失去这个相依为命的妻子。杨飞，去劝劝你的妻子吧，让她安全地从那上面下来，人活着才是最重要的，活着才会有希望你说是不是？”

    杨飞的眼泪一下子就滚落了出来：“我们现在这样子，还有什么希望？”

    沈跃在心里叹息了一声，依然双眼灼灼地看着他，沉声道：“但是，你们的孩子需要父亲和母亲，孩子需要你们给他希望！你和吴霞犯了罪，可孩子是无辜的，这么简单的道理你难道不明白？”

    杨飞抬起头看着他：“我们，还有我们的孩子真的还有希望？”

    沈跃看着旁边的龙华闽，龙华闽点头道：“当然还有希望。你们都还年轻，即使是你被判了刑，政府也会想办法给你治病，孩子也会被送到民政机关去抚养。”

    杨飞犹豫了片刻，终于点头道：“好，我去劝她。”他的眼泪一下子又下来了，“我们根本就不应该要孩子……”

    沈跃拍了拍他的肩膀，温言道：“你们的孩子不会成为孤儿的，因为你们都还很年轻。难道不是吗？”

    “请你告诉我，那几台笔记本电脑都卖给谁了？”看着眼前这个身材瘦小、肤色微黑的女人，沈跃的心里感到有些难受，不过他还是直接问了她这个非常重要的问题。

    “电脑城外边一个收二手电脑的。”吴霞回答道。

    这一刻，沈跃依然有些怀疑现实：这样一个娇小的女人，竟然在逃跑的过程中表现出那么惊人的爆发力，而眼前的她懦弱得像个孩子。沈跃去将彭庄叫了来，然后对吴霞说道：“请你描述一下买你电脑的那个人的样子，越详细越好。”

    随着吴霞的描述，彭庄很快就画好了那个人的画像。沈跃将画像递到吴霞的面前，问道：“是这个人吗？”

    吴霞那双暗淡的眼睛瞬间绽现出让人惊讶的明亮，还没等她回答，沈跃就对旁边的龙华闽说道：“尽快找到这个人，一定要完好无损地拿到金虹的那台电脑。”

    龙华闽马上去布置了，这时候沈跃反倒不再着急，他对眼前这个女人实在是感兴趣。沈跃将凳子朝吴霞的方向挪了挪，坐下后朝她微微一笑，道：“这一次你和杨飞的情况不算特别严重，而且在配合警方方面也非常积极主动，我想，到时候法院会酌情量刑的。”

    吴霞抬起头来，眼角处有泪水在滴落，轻声问道：“我的孩子会成为孤儿吗？”

    沈跃的心瞬间抽动了一下，摇头温言道：“不会的。你们在服刑期间警方会安排好孩子的一切，有空的话我也会经常去看他。”

    她摇头哽咽着说道：“我不想让孩子今后和我们一样……杨飞说得对，我们本来就不应该要孩子。呜呜……”

    这一瞬，沈跃的内心忽然涌起一股冲动：“我答应你，等你出来后我一定想办法给你们找一份稳定的工作，让你们的孩子今后受到良好的教育。”

    吴霞呆呆地看着他，片刻之后脸上才焕发出惊喜：“真的？”

    此时沈跃已经稍微理智了些，点头道：“但条件是你们不能再去犯罪。”

    吴霞眼里的泪花闪烁着，轻声道：“如果不是迫不得已，谁会去走那条路呢？”

    吴霞的故事让沈跃有一种似曾相识的感觉：因为是女孩子，很小的时候被父母遗弃，后来被一个老人带走然后养大。老人姓吴，是个小偷，后来又收养了在外面流浪的杨飞，从此吴霞和杨飞成了老人的徒弟。吴霞身材瘦小，在老人的训练下学会了飞檐走壁；杨飞多病，经常发烧，也就只能充当吴霞的副手。

    随着吴霞和杨飞慢慢长大，老人也就不再去行那些偷盗之事，一切都靠吴霞和杨飞供养。当初老人收养他们本来就是出于养老防老的打算，所以对待这两个孩子像亲生的一般。杨飞和吴霞虽然是以师姐弟相称，但毕竟是青梅竹马、两小无猜，慢慢地就有了男女之情。

    吴霞十五岁那年老人去世了，不多久两人正在盗窃的时候被警察抓获，双双获刑。出狱后两人回想起过去的事情，这才明白曾经多次的化险为夷是因为师父在暗中帮助。两人幡然醒悟，商量着去开了一家小饭馆开始过安稳的生活。

    一年后他们的孩子出生了，当两人正沉浸在幸福之中的时候杨飞却忽然病重。据医生讲，杨飞的病源于多年反复的链球菌感染，最终损害到了肾脏。杨飞的病花掉了两人所有的积蓄，最后连那家小饭馆也转让了出去，在万般无奈的情况下他们才再一次铤而走险，重操旧业。

    他们的故事在小说和电影、电视剧里面很常见，沈跃却认为这是社会底层生活常态的反映。

    这一刻，沈跃并不因为自己刚才的冲动而感到后悔，他觉得自己有这个能力去帮助他们。至少可以帮助这样的一个家庭。

    后来侯小君问过沈跃：“你真的想帮助他们？可是，什么地方愿意接纳这样的人呢？”

    沈跃缓缓而坚决地道：“康德28号可以。”

