    听见“一件钟情”没两天的美人儿苏菲女爵说了“我愿意”，朱怡镁就故作凶狠的大笑了起来，然后对苏菲道：“苏菲，你就算不愿意，寡人也要霸占你为妃！”

    好！够霸气！

    朱皇帝听儿子这么一说，居然轻轻点头，赞许道：“好！吾儿真丈夫也！老三，为父支持你！”

    魔王嘛，怎么可能放过苏菲.玛姬丝这样的美人？如果朱怡镁会因为苏菲不愿意就放过她，那他就不要去当什么商国王了，去了也白给。

    朱怡镁的“表演”还没结束，只见他冲着宝座上的朱大皇帝一抱拳：“父皇，现在新大陆墨西哥的战事已经到了关键时刻......儿臣想尽快和苏菲美人和镇海公家的苏秀英完婚，再一同渡海东行，去朝歌城整顿兵马，然后出兵墨西哥，会同阿兹特克国的蒙特祖玛王一起斩了哈布斯堡的利奥波德皇帝，好为千千万万在吕宋国死难的大明百姓报仇！”

    他的话都被在场的翻译翻成了拉丁文，门多萨侯爵、德拉马加拉大主教和法兰西外交大臣李奥纳他们仨听了都紧张兮兮地看着朱大魔鬼。

    只见朱和墭板起了面孔，一脸狰狞，重重点头道：“好！朕这就下旨给你和苏菲.玛姬丝女爵、苏镇海的三女秀英赐婚！今后苏秀英就是你的正妃，苏菲.玛姬丝就是你的侧妃。”

    苏镇海就是镇海公苏占山，朱和墭的开国功臣，如今苏家将的头号人物，还是商国冀州侯苏占洋的堂兄，当然还是大波玲前夫的旧部。朱怡镁和他的女儿苏绣英打小就认识，因为两人差了五岁，也青梅竹马不到一块儿。不过小丫头长得甜甜美美的，还是挺讨人喜欢的，也算得上一个美人坯子，所以大波玲在挑儿媳妇的时候就看上了她。朱和墭也挺满意，于是就让朱怡镁自己决定——自己决定喜欢上人家！朱和墭是很开明的，当然不会强迫儿子和不喜欢的人结婚了！

    而朱怡镁是个非常会讨女孩子欢喜的花心美男子......他在外头历练的时候就自己勾搭上了三个良家美少女，还把人家哄成了自己的小妾！这可是真本事！更难得的是，其中一个还是江南书香门第的才女，不知道怎么就给朱三皇子俘获了芳心，还跟着一起私奔！

    最好笑的是，这个才女直到她父亲带一群人上门抓奸，都不知道朱怡镁的真实身份，只当他是个芝麻绿豆官。最后还是锦衣卫指挥使庞思明出面以理服人，这才真相大白！

    就这么一个多情王爷，性子又比较软，当然很快就和苏家闺女两情相悦了......只是现在两情相悦就要变成三情相悦，哦，应该是六情相悦，还真是够热闹的。

    小朱魔王听见父皇下旨赐婚了，顿时大喜，马上伸出右手一下扭住苏菲.玛姬丝的左手手腕，用拉丁语说：“美丽的女士，我的父皇已经同意您当我的第二王妃了，我们赶紧谢恩吧！”

    这还真是真正的闪婚啊！

    被小朱魔王牵手的苏菲.玛姬丝幸福的都快晕过去了，她怎么也没想到幸福居然来的这么快......马上就要成为一位国王的妻子了！

    拒绝当然是毫无意义的，人家都说了，不答应就要“霸占”了！

    不过苏菲.玛姬丝的口味可没那么重，她可是被路易当成修女培养出来的，和朱和墭的“大码宠妾”娜塔莉完全不是一个类型。一想到自己马上就要成为一个又帅又霸道的国王的妻子，脸蛋都红得跟红苹果似的，头脑当中都是幸福的感觉，都不大会思考了。

    朱怡镁可是情场老手了，苏菲.玛姬丝这副娇羞的模样儿，一看就知道是个没什么情场经验的雏儿......当下就牵着苏菲.玛姬丝向朱大魔鬼行了一礼，大声道：“父皇，儿臣和苏菲谢您老人家赐婚了！”

    朱和墭笑道：“不必言谢，你们俩回头就去找大贵妃商量一下，把完婚的日子给敲定了......越早越好！毕竟墨西哥那边救兵如救火，还有一个十恶不赦的西班牙皇帝等着你去杀呢！”

    朱怡镁一个“情圣”，军事能力那是相当普通的，根本比不了策凌敦多布和苏占洋。而且，朱和墭早就已经给周培公、李光地、陈廷敬等人下达了“援助阿兹特克收复墨西哥城”的圣旨——现在跨太平洋的通信是季为单位的。从大明寄出的书信，最快也得三个月才能到新朝歌！

    而朱怡镁还得先办婚事，然后再拖家带口过太平洋，等他抵达新朝歌，恐怕大半年都过去了。再要等他在新大陆整顿军队，筹集粮草，最后出兵墨西哥，那真是黄花菜都凉了。

    所以朱怡镁这个小魔王其实不是负责砍死利奥波德的，他是负责制造氛围的。

    因此他马上很豪勇的拍了拍胸脯道：“父皇放心，儿臣一定不会放过利奥波德，儿臣一定会尽快把婚结了，然后去墨西哥斩杀西班牙皇帝！”

    好嘛，先霸占路易十四的野种公主，再去墨西哥砍死一个西班牙皇帝......这才是魔王所为啊！

    朱皇帝和朱怡鑫爷俩都露出了满意的笑颜——他俩当然知道朱怡镁是装出来的魔王，但是装得久了，也许就装成真的魔王了！

    于是朱和墭一挥手就道：“老三，带着苏菲女爵去见你娘亲商量结婚的事儿吧......快去吧，让你娘亲也高兴一下！”

    “是。”朱怡镁又拉着苏菲行了一礼，然后小两口就一块儿在门多萨侯爵、德拉马加拉大主教和法兰西外交大臣李奥纳被惊呆的目光当中，退出了武英殿的大殿。

    不过朱和墭并没有宣布结束今天的召见，在朱怡镁把苏菲.玛姬丝牵走后，他又对门多萨、德拉马加拉和李奥纳三人道：“三位使臣，虽然大明将会和阿兹特克国并肩作战，还有可能会一起诛杀西班牙的皇帝。但这并不意味大明已经放弃了不结盟的国策，也不等于大明已经将阿兹特克国视为属邦。”

    “不结盟”是大明帝国对外的国策！

    阿兹特克不是大明的盟邦，奥斯曼帝国、印度斯坦帝国、波斯帝国同样不是大明的盟友。

    在“不结盟”的同时，大明帝国也不随便收小弟。大明只在自己能牢牢掌握的东亚、东南亚广收小弟，而在新大陆，大明只有商方、殷家这两个儿子国——这俩国现在还没分家，将来要不要分，其实也不一定，得看美洲大陆的形势。

    至于世界上的其他国家，那是既不可能当大明的盟友，也不可能当大明的小弟。

    大国，特别是大明这样的世界帝国是不能轻易和别国结盟的，因为一旦结盟，也就意味着大明又可能被盟友拖入一场他不愿意打的战争。甚至大明都不能胡乱收小弟......控制不了的小弟，一样有可能把大明拖入战争。

    当然了，大明也不会轻易和法兰西——法兰克帝国这样真正有实力的世界帝国长期敌对。

    哪怕百年之后终有一战，现在也不必撕破脸打烂仗啊！

    现在两边的主力都够不着对方，最多就是在印度洋上打水仗，然后再扶植代理人去打陆战......但是印度洋上的水战肯定分不出胜负，因为双方都有广阔的本土和庞大的造船产能可以利用，可以不断补充战损。

    而这种分不出胜负的海战将会让交战双方都蒙受惨重的损失！

    因为海战并不一定要在双方的战船间进行，也可以是军舰打商船，甚至是双方的私掠船在海上疯狂攻击对方的商船。

    而扶植代理人也要能保证进退自如，不能让代理人把自己拉下水。譬如大明扶植的奥斯曼帝国就恰到好处......大明不是奥斯曼帝国的盟友，也没有义务为了奥斯曼帝国去和法兰西——法兰克帝国开战。

    所以大明对奥斯曼的扶植是随时可退的......如果奥斯曼帝国真的不行了，大明随时抽身，然后再找扶植新的“东罗马”去和法兰西——法兰克帝国对抗就行了。

    “皇帝陛下，您的意思是我们法兰西——法兰克帝国和大明帝国是可以在未来和平共处的？”

    法兰西外交大臣李奥纳马上就意识到路易的野种女儿没有白送出去！因为大明皇帝显然已经“感受”到了路易大帝的亲近之意——送来的女儿虽然是野种，但长得的确好看啊！

    “当然！”朱和墭笑道，“大明不仅可以和法兰西——法兰克帝国和平共处，而且还可以和西班牙帝国和平共处！”

    “皇帝陛下，您的意思是大明可以和西班牙帝国停战？”门多萨侯爵马上觉得人生有了希望，“如果大明愿意停战议和，西班牙帝国愿意出让一些利益！”

    德拉马加拉大主教也道：“皇帝陛下，西班牙皇帝愿意和您进行一切可能的交易！”

    这可得说清楚，和魔鬼交易的是西班牙皇帝利奥波德......下地狱的也是他！

    朱和墭的脸色却放沉了，他可不打算和利奥波德交易，至少不是现在——如果利奥波德真能够逃过这一劫，而且跑到朱皇帝杀不着的地方，那么朱和墭倒是可以和利奥波德做一些交易。

    “红衣主教，现在还不是讲和的时候。”朱和墭冷冷笑道，“再等等......等利奥波德被杀了咱们两国再言和吧！这就叫杀利奥波德始可言和！”

    朱皇帝的话被在场的翻译一字一句的都翻成了拉丁文，听得李奥纳和德拉马加拉都长出了口气——他们一个代表路易十四，一个代表乌尔班九世，这两个人其实都不大在乎利奥波德的死活！

    但是门多萨侯爵却是一脸的苦涩，他可是西班牙帝国的侯爵，现在大明皇帝公开放话要杀西班牙皇帝，这也欺人太甚了！

    想到这里，他惶恐地看着朱大皇帝，张口就问：“皇帝陛下，我国的利奥波德皇帝到底哪儿得罪您了？”

    朱和墭冷冷一笑：“利奥波德一世并没有得罪朕，但是腓力二世和他的大臣竟然妄图用两万人灭亡我泱泱大明！”

    朱怡鑫这个时候突然开口，用拉丁文大声道：“西班牙总督曾经写信给腓力二世，信上说‘我们全体，国王陛下的奴仆和臣属，都颇为确信。当您在位的时候，中国将会隶属于陛下。基督教将要在这个地区传布和高举。陛下的领域将会扩张，这一切，将在一个很短的时期内实现。’

    并且，他们还提出了一个非常详细的征服计划，这个计划还得到了腓力二世的批准。如果不是西班牙的无敌舰队在攻打英格兰的时候遭受重创，西班牙的入侵很有可能发生......虽然入侵并没有发生，但这个打算和准备，依旧是不可原谅的罪行！

    另外，你们还在吕宋岛屠杀我大明子民以十万计！这也是不可饶恕之罪！”

    虽然屠杀吕宋华人和策划入侵大明的并不是利奥波德一世，但这两口大锅却落在身上了。

    当然了，朱和墭要弄死利奥波德还有个原因，就这个家伙很有可能在墨西哥城来个“天子死社稷”......他都不跑，朱和墭当然想弄死他立威了。

    而且由于直接弄死利奥波德多半的蒙特祖玛王的军队，阿兹特克王国以后和西班牙帝国也就不死不休了。这样大明就能把阿兹特克王国变成一个和西班牙帝国斗争到底的死敌。

    阿兹特克和西班牙不死不休了，大明不是可以躲在后面坐收渔利了？

    门多萨还想帮着利奥波德向“魔鬼皇帝”讨个饶，还在那里替利奥波德一世辩解：“皇帝陛下当神圣罗马皇帝的时候，可从没有想和大明为敌，当时整个欧洲都主张扶清灭明的......”

    “咳咳......”法兰西外交大臣一听这话，喉咙就痒了起来，赶紧咳嗽几声。

    门多萨虽然不再往下说了，但还是巴望着朱和墭回心转意，可朱和墭却道：“侯爵，你不必多言了，因为利奥波德死期将至，已经没救了！”

