    第3969章 纪元边缘

    踏入到了这空间深层之中，楚风眠看到的，便是一望无尽的灰色，这空间深层，无边无际的广阔，通往不同的方向。

    从未有人，可以将这空间深层，完全探索完，在这空间深层之中，不存在着任何的东西，甚至就连坐标都无法留下，所以进入其中的人，若是不能及时离开，很多人都会在其中迷失方向。

    甚至在一些古籍的记载之中，曾经的一些九阶仙帝想要探索这空间深层，最终却是迷失在了其中，一直是到了陨落。

    楚风眠虽然也曾经进入过空间深层之中，但是他之前探索的区域，都算是空间深层的边缘，还可以轻易离开，但是这一次，楚风眠却是直接进入到了空间深层的深处。

    在这深处之中，处了游离的空间之力外，几乎便是感受不到任何的存在，哪怕是楚风眠，都有些感觉，他已经是迷失了方向。

    不过就在这个时候，楚风眠心神一动，他沟通这那一边，另一个纪元的空间坐标，很快楚风眠便是确定了一个指引的方向。

    “走！”

    确定了方向，楚风眠便是毫不犹豫的催动这遁光，向着那个方向飞去。

    楚风眠将遁光的速度催动到了极致，几个呼吸的时间，他便是跨越千万里的距离。

    但是这里，依然是距离这楚风眠那一道空间坐标的方向，无比遥远，以这样的速度，楚风眠都是飞行了足足七天的时间。

    楚风眠都已经是不知道，他究竟是在这空间深层之中，飞行了多远的距离。

    在这里，楚风眠对于方位的感知，已经是完全消失了，若不是因为这那一道空间坐标的指引，现在的楚风眠，只怕是要彻底的迷失方向了。

    而且在如此深层的空间深层之中迷失方向，那么等待楚风眠，便是在其中彻底的迷失，只怕再也无法回到他的纪元之中。

    “竟然距离如此遥远。”

    一个纪元究竟多么庞大。

    没有人知道。

    而现在楚风眠，可是要从一个纪元，前往另一个纪元之中。

    路途之远，无法想象。

    哪怕是这空间深层之中，空间极度压缩，在这里每飞行一里的距离，在外界可能便是千里，万里，可饶是如此。

    楚风眠都是耗费了足足七日的时间。

    他才终于感觉到，他距离那空间坐标，终于是近了一些，但是这，还有着极其遥远的距离。

    又是接连两周的时间过去。

    楚风眠的遁光，毫不停留的，在这空间深层之中穿行这。

    有着神脉的恢复，楚风眠也不需要任何的停歇，他的遁光一直是催动到极致，向着那空间坐标的方向飞去。

    “这是什么东西？”

    终于，楚风眠感觉到，他的面前，突然出现了一片巨大的晶体。

    这一块巨大的晶体，拦在了楚风眠的面前，在这一块晶体之上，楚风眠感觉到了一股纯粹极致的空间之力。

    这要比起楚风眠所见到过的任何一种空间之力，都要纯粹。

    楚风眠打量了一眼那晶体，便是向着四周探查这，很快，他便是看到了这一块晶体的真正面目，这是一块六边形的晶体，呈现出了一种透明的颜色，足足有着千万里之大。

    而这一块六边形晶体，却只是一处晶壁的一部分，无数的六边形晶体，都是凝聚在了一起，不知道是多少块六边形晶体，最终组成了一处巨大的晶壁。

    这一处晶壁，无边无际，就连楚风眠现在都看不出这一块晶壁，究竟是多么的庞大，无边无际，仿佛是没有这尽头。

    “这，似乎是这一个纪元的边缘？”

    楚风眠探察了半天，才终于猜测到了，这一处晶壁，究竟是什么，这是一个纪元的边缘。

    像是一个世界，都会有着边缘，外壳一样。

    这晶壁，便是楚风眠所在纪元的外壳。

    “终于是达到了尽头。”

    楚风眠目光看向那无边无际的晶壁，似乎是看到了一个崭新的世界一样。

    他也不知道，有没有其他武者，曾经抵达过此地，起码在古籍之中，是从未有人记载过，这纪元的边缘，究竟是什么样子。

    毕竟武者一旦是，进入到了空间深层之中，极有可能就会在其中迷失方向，这样的情况下，哪怕是他们一直是催动遁光飞行，也多都像是无头苍蝇一样，在其中乱转，很难抵达这纪元边缘。

    楚风眠也是依靠着那一道空间坐标，才可以一直在这空间深层之中，确定方向，最终是来到了这纪元的边缘。

    “只要是穿越这晶壁，就可以离开这仙帝纪元。”

    楚风眠默念一声。

    仙帝纪元，算是楚风眠为他所在的这个纪元，起的一个名字，这一个纪元，还没有走到尽头，所以也没有一个统称的名字。

    不过这一个纪元的武道巅峰，乃是仙帝之道，那楚风眠便是将其称之为仙帝纪元。

    他可以感觉得到，那空间坐标，就在这晶壁之外，这也证明了楚风眠的猜想。

    毕竟他要前去的，可是另一个纪元，要前去另一个纪元，自然是先要离开仙帝纪元之中。

    所以他必须要穿越这晶壁，前往外界。

    楚风眠到了这一步，自然不会回头。

    而想要穿越这晶壁。

    楚风眠目光打量着这晶壁，这晶壁每一块都无比巨大，而且其中蕴含着及其纯粹的空间之力，这种空间之力，凝实到了极点。

    想要打破这晶壁，几乎是无法想象的事情。

    毕竟这晶壁代表的，可是这一个纪元的力量。

    一个纪元的力量有多大？无法想象。

    单单是一个中千世界的力量，可就相当于一位主宰的力量。

    一个大千世界的力量，更是千倍于主宰的力量。

    而这一个纪元的力量，只怕是要千倍于大千世界的力量。

    这种力量，已经是到了一种楚风眠都无法想象的层次了。

    “想要强行打破这晶壁，是不可能的，起码以单人之力，绝对无法做到。”

    楚风眠打量了一眼这晶壁，缓缓开口道。

    (本章完)

