    此时的宋健，已经看到了山顶上的建筑群，庞大的宫殿犹如仙宫一般矗立在眼前，最多还有两三千阶石梯，宋健就能到达山顶，以他的实力，完全能够一鼓作气登上去。

    然而就在他信心满满时，迈出下一步时，却突然收到了一条系统提示；

    系统：你的身体受到莫名力量的侵扰，每秒损失1点气血值，当气血值损失到只剩下2点时，剩余血量将被锁定，考核任务失败！

    看着头上不断飘起的“-1”字样，宋健惊讶道：“什么，还有这样的操作？这个第一关考核就如此严苛，真难想象，当初段剑他们是怎么通过考核的！”

    要知道，宋健现在的身体素质，完全可以和一百级以上，拥有普通三阶战力的人媲美，如果连宋健都通不过这个考核，他相信，根本不可能会有人能够通过这个考核，除非是哪种一只脚已经踏入传奇阶的大佬，才有可能通过这个考核。

    但是那种三阶战力巅峰，已经触摸到传奇领域的大佬，全都是已经看清自己前进道路的人，怎么可能会跑到御剑宗来成为御剑宗的一个普通弟子？

    “就算上古剑宗，也不可能所有弟子的入门资质都是三阶战力巅峰吧，这御剑宗何德何能，竟敢设置这么难的考核？”宋健忍不住在心中吐槽道。

    原本还想隐藏一下自己的实力，但是这样一来，宋健也顾不得隐藏实力了，顿时加快了脚步，朝着山顶奔去。

    失去了装备的属性加成，宋健的气血值已经跌落到了六千多点，虽然比起普通玩家还是高出了一大截，但是按照这种掉血速度，最多也就给了他一百多分钟，不到两个小时的时间，但是前面可是还有两千多阶石梯要上，到最后，他身上的压力会超过十吨，在不停掉血的情况下，身负十吨的压力，就算是宋健，也没有丝毫信心能够完成考核！

    看到宋健的速度陡然提升了一截，山顶御剑宗大殿前的几名长老，脸上浮现出了一抹笑意。

    一个一头银白长发，只是简单箍起来的老者笑道：“这个小猴崽子，还想隐藏实力，哼，老夫略施手段，就让他原形毕露！不过，以他的资质，完全能够修行青莲剑典，是个好苗子，我们青莲峰要了！”

    “哼，老不修，什么就你们青莲峰要了！”旁边一名老者冷笑道：“他可是段剑那小家伙找到的弟子，段剑是我无量峰的人，他自然也是我无量峰的弟子，以他的资质，修炼无量剑典正合适！”

    “咳咳，你们难道没有发现，他体内有一股力量正在孕育之中吗，这股力量就好像种子，正破土而发，坚韧异常，正适合修炼春秋剑典啊，老夫愿意拿出三天剑灵池的资格，说不定可以领悟出春秋剑体来，你们几个，可别耽误了这名弟子的前途啊！”另外一名长老大声说道。

    “哈哈哈，关夫子，所有长老里，就你最奸诈，你以为三天剑灵池的资格就能把这名叫做宋健的弟子拐走吗，痴心妄想！”另外一名身穿银色铠甲的中年男子大笑道：“这名神眷者浑身气血如汞，杀意如狼烟般直冲斗牛，正是我战剑峰最合适的传人，身为战剑峰峰主，我愿收他为亲传弟子，一身所学，尽皆传授与他，到时候我们御剑宗未必不能出现一名战仙，重现当年上古剑宗战仙斩神那一幕！”

    “不过是个实力稍强一些的少年而已，各位争的面红耳赤，成何体统？让小辈们看到，岂不是笑话？”一名手持浮尘，眉心一轮勾月的老者劝解道。

    “古月，你别在这里当老好人，要不是这群弟子中出现了一名拥有古月剑体的弟子，你会这么心平气和的说风凉话？早就撸起袖子抢人了！”旁边一名老者忍不住大声说道，一脸鄙视的神情。

    “哼，古月，你可别得了便宜还卖乖，小心老夫和你抢那名拥有古月剑体的弟子，要知道，我们碎星峰的掩月剑典可不比你古月峰的古月剑典差！”旁边一名老者虎视眈眈的望着古月说道。

    “你，你们简直不可理喻，老夫可是一片好心！”古月顿时面红耳赤，朝着众人一拂袖，一副不和你们一般见识的表情，朝前走了两步。

    几名长老峰主又吵了半天，直到御剑宗宗主段星流开口说道：“好了，那名弟子快要登顶了，看到你们这般吵闹，成何体统，你们至我御剑宗的颜面于何地？到时候他上来，你们各凭本事，不可使强，由他选择就好！”

    宗主既然开口，其他人自然没有话说，全都停下了争吵，等待着宋健登顶！

    此时的宋健，浑身剑气在体内快速流动着，消耗极大，就连技能栏中的天赋技能“厚脸皮”也犹如心脏跳动一般，金色的光芒，不停吞吐着，仿佛下一刻就要发生变化！

    不过这一切，宋健已经根本不在意了，他浑身汗如雨浆，两只耳朵里嗡嗡作响，整个人的意识似乎都要奔溃，脑海中空白一片，除了往上攀登外，什么念头也没有。

    宋健喘着粗气，整个身体都已经弯成了九十度，好似背着一座巨大的山峰一般，每登上一个台阶，都要耗尽全身的力气。

    此时宋健的气血值，只剩下不到两千点了，跌落速度仍然是每秒一点，而且随着气血值的不断跌落，宋健的体力似乎也在不断下降着，两条腿就好像灌了铅一般，几乎已经全凭意志，才能抬得起来。

    一丝丝若有若无的仙乐，在宋健耳边响起，原本已经消耗的干干净净的丹田里，突然又迸发出了一小股剑气，朝着双腿涌去，这几乎已经是在压榨身体的极限潜力，在提供他向上攀爬的动力。

    就在这时，一道璀璨的金色光芒，从他身体中绽放出来，原本的金色光芒只持续了两三秒钟，就慢慢蜕变成了紫红色，接着，是紫金色，耀眼的紫金色光芒，几乎将宋健整个包裹了起来。

    天赋技能中“厚脸皮”技能，开始慢慢变得模糊起来，原本已经达到MAX满级的技能，再一次发生了异变，竟然变成了一个传奇品质的天赋技能！

    此时，宋健距离山顶，也只剩下三百阶的石梯，这一异变，让站在石梯尽头的所有人都眼前一亮。

    “好资质，好资质！能够在登天梯上突破的弟子，万不存一啊！”宗主段星流忍不住赞叹道。

    “如此资质的弟子，如果让其他主峰抢走，简直就是暴殄天物！”段星流心中暗道，同时心中也暗暗下定了决心！

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的100起点币~