    习武，都是需要从小练起的。

    各大门派，精英弟子毫无例外都是六七岁、七八岁就开始教导，一步步的培养，最终才有所成。

    朱婉容如今已经15岁，差不多要错过练武最佳年龄，想要练武，很难有多大成就，估计到最后就是江湖三流，这样的话修炼还不如不修炼，因为江湖三流高手想要靠近朱婉容几乎是不可能的。

    “不想教我武艺就算了，真是小气！”朱婉容嘟嚷着嘴，有些不高兴地说道：“亏我将你当作我的朋友。”

    “只是朋友么......”魏闲不由出声，等到反应过来，心中顿时后悔，自己这不是唐突了佳人么。

    朱婉容脸一红......这......太直接了吧。

    魏闲连忙转移话题，道：“这样......我先教你认穴位、经络，等我改日找一门适合你的内功心法，你再修炼便是。”

    “好耶好耶！”朱婉容顿时露出开心之色，高兴之下手去握住魏闲的手，道：“我就知道没看错你。”

    魏闲的手被朱婉容的手一握，只觉得朱婉容手指修长嫩白，心中不由得一荡。

    朱婉容感觉魏闲异样，顿时意识到不好，连忙要将手抽回，可是这时候魏闲却已经由朱婉容握他的手，变成二人十指相扣，此时哪里还会让朱婉容抽手而出呢。

    “你这......无赖！”朱婉容羞道。

    “先前婉容赠予的香囊，魏某随时带在身上，婉容之心，魏某心知。魏某之心，也希望婉容心知。”魏闲轻声地说道：“浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    朱婉容听到魏闲这句话，整个身子都软了下来，魏闲趁势揽住她的腰，将其抱入怀里。魏闲顿时觉得两个人之间隔的那层纱就这么被撕下来，心都变近了。

    朱婉茹头埋在魏闲怀里，觉得心中甜蜜，自己找的如意郎君没有错。

    “安之刚才之言，可是真的？”朱婉容闪着水汪汪的眼睛低声问道。

    “自然是真的，难道婉容感受不到我的真心？”魏闲环抱住朱婉容的纤腰，给了她一个肯定的答案。

    二人柔情蜜语，彼此诉说内心。

    魏闲没有想到，自己表现竟是如此给力，二人只是见了两次面，第二次面自己就拿下朱婉容，私定了终身。

    然后也让魏闲意识到，这个时代女子的早熟，十四五岁就可成婚，哪怕是城里的千金大小姐，也少有超过十八岁还未成婚的，超过十八岁还未成婚，那都是老姑娘了。而这些千金大小姐，都想找一个如意郎君。

    就是朱婉容也不例外，她也不想自己嫁给一个不认识的王公贵族子弟，而是想自己找个如意郎君。那次她主办诗会，便是想看看西安府有哪些年轻俊杰，可作为夫婿之选，结果魏闲一首《临江仙》，震撼了她，入了她的心。

    “不过安之若想娶我，想让我父王答应你我婚事，却是需要明年会试，金榜题名才行，不然一个举人，哪怕是解元，我父王也不会同意。”朱婉容躺在魏闲怀里，轻声地说道。

    只要会试能上榜，那么殿试，无非是决定榜单的高低，而且往往皇帝只会钦点状元、榜眼、探花，其余都会根据会试排名进行金榜题名。

    举人，也许在普通老百姓看来已经是非常了不起，毕竟日后随时有可能当官，说不定啥时候就摇身一变成了官老爷。但是如果能够进京赶考名列金榜，那就不一般了，笼统说来都是进士，都是会立马授予一官半职，被外派出京，起码是七品县令起步。

    “为了婉容，便是拼尽全力，魏某也会名列金榜！”魏闲道，然后放低声音，“其实穴位、经络之学，除了父女、母子、夫妇，向来是男师不传女徒，女师不传男徒的。”

    “为什么？”朱婉容不解。

    “男女授受不亲啊，你想，若非周身穴道一一摸到点到，这门学问焉能授受？”魏闲解释道：“若是男传女或者女传男，一个血气方刚，一个正当妙龄，两个人肌肤相接，日久生情，必会闹到了难以收拾的田地。”

    “你好坏哦......”朱婉容嗔道：“你我礼仪之防却需守住，不然被我父王得知，非打死我不可，就是你也会被追杀，天大地大必无你容身之处。”

    魏闲自然知道，他可没想过这个时候对朱婉容下手，朱婉容现在才15岁，放在前世还只是个初三学生，他可下不了手。

    有些依依不舍离开‘明月山庄’，走在大街之上，走着走着魏闲忽然顿住了脚步，循声望去，只见这条街所连接的巷口，两个五六岁的小孩靠着墙根正怯生生地看着自己，又害怕又渴望，有些冷的深秋之夜，他们仍然穿着露着脚趾的破鞋，似乎还很不合脚，脚上的皱兮兮的衣服还打着补丁。

    两个小孩分不清男女，瘦瘦的，只是眼睛大大的。

    其中一个小孩忽然跑出来，跪拜下来，哭着道：“公子，你把我买了吧，我娘亲没银子治病，小蝶很乖的。”

    看到这一幕，魏闲被震惊了。

    来到这个世界快16年，魏闲见过有很多小孩子夭折了，也看过山贼盗匪，但是还是第一回，有小孩子求着陌生人买了自己，只为了给母亲治病。

    “你叫小蝶是吧，跟我说说，怎么了......”魏闲将这小孩子扶起来，轻声地问道。

    小蝶哭哭啼啼地诉说着，他们本来是城外的农户，父亲得病，为了给父亲治病，就把田给卖了，结果父亲的病没治好，死了。而因为失去了田地，无所依靠，母亲就带着他们入城，靠着给人洗衣服，勉强养家糊口，不想前些日子母亲摔了一跤，一病不起，他们想给母亲治病，结果没有钱，大夫根本不愿意医治母亲。

    小蝶是姐姐，所以就想着卖身，把自己给卖了，只希望能有善人帮忙医治母亲。

    “小蝶，你和弟弟带我去看看你母亲。”秦元清说道。

    魏闲心中有些难受，他有些明白了，这个世界既有它美好的一面，看起来繁华似锦，但是它也有黑暗的一面，这一面是吃人的世道，它充满着残酷与狰狞，不是你有力气、你想赚钱你就能赚钱的。

