    没有想到这一次丹田紫府进化，吞噬那般多能量。

    完蛋了！

    如果没有干果和丹药，怎么维持银行的运转？

    幸好那些灵符还在，否则真的什么都没有了。

    陈小凡知道事情很严重。

    马上打电话给商霸天。

    把全部情况告诉商霸天。

    “师傅，这事情处理很容易，休业几天就可以，问题什么时候才可以有丹药和干果？”商霸天大吃一惊，这一段特价银行收取颗很多灵药，炼制那般多仙露，竟然全部都被师傅吞噬掉了，太不可思议了。

    “干果天天都有生产，只要有灵药，就可以制造丹药，只要有药材，就可以炼制仙露。”

    “那就好办，前一段时间，我和一个农业基地签订了种植一大批药材，应该到货了。至于灵药，我们暂停银行所有的业务，但灵药还是可以收购的，但钱财要等到银行开业才会支付。”

    “停业不是乱套了吗？”陈小凡担忧地说。

    现在特价集团全靠银行收购修炼物资，一旦银行破产了，后果不堪设想，不但欠下一屁股在，以后也没有修炼资源了。

    最要紧的就是信誉全没有，之后怎么样在修炼界混？

    怎么样弄到修炼物资？

    丹田紫府就是一个无底洞，没有修炼资源，很难晋级。

    “很简单，系统升级，说停业之前的客户都是VIP客户，等级自动提升一级，会给与一定优惠。在整顿期间，不会发放任何货币，但可以收取物资，把物资收取，定位每一个账户存款多少给与应当的优惠和福利。”

    商霸天很有经商大脑，懂得怎么样无中生有。

    陈小凡听到商霸天的话，才稍微放心。

    很快发现南边海域的码头，有十几艘轮船运送药材过来。

    这些药材是普通药材，用俗世的金钱就可以付账，所以不影响收购。

    陈小凡马上收取药材。

    蜜蜂不断把蜂皇浆吐到专用的瓷缸之中。

    一瓶瓶仙露制造出来了。

    商霸天把送来灵药储蓄的客户，都发放了一瓶仙露。

    客户非常满意，都在朋友圈之中炫耀，得到福利，都起哄了，纷纷行动起来。

    接着大量的灵药不断被银行收购。

    接着丹药炼制出来。

    陈小凡极度震惊！

    和蓝妃的灵魂融合，炼制速度快速几百倍。

    所以缺少的丹药和仙露马上弥补回来。

    南极基地的干果制造也制造出来了，但干果数量还是特别少。

    不过足够运转了。

    商霸天对老客户进行发放福利。

    存款达到一定层次的奖励不同的仙露。

    最多存款的客户，奖励一瓶半仙等级的仙露。

    本来银行开业了，很多人都想把领取干果回去种植灵药。

    但听到领取福利的客户，要三天时间确定，领取了干果，存款就会下跌，就领取的仙露等级就低。

    这样的情况，那些客户怎么样熬，都熬过三天，三天之内打死也不会去领取干果。

    但有一些的人灵药必须要干果能量进化，所以迫不得已才领取干果。

    新制造出来的干果，刚好应付这些记者要干果的修者。

    丹药和仙露都准备好了。

    客户也得到VIP卡升级的好处，多疑的修者也没有怀疑银行已经是空壳。

    陈小凡看着度过了最危急的时刻，没有商霸天的经商大脑，这一次就完蛋了。

    这一次不但没有让特价集团失去信誉，反而威名远播。

    忙绿完毕。

    蓝冠雄鸡十万多只，都培育出来了。

    陈小凡大喜，马上炼制蓝血丹。

    十万只，只是炼制出十颗蓝血丹。

    炼制好，自然给蓝妃服用。

    蓝妃在丹田紫府的空中悬浮着。

    没有化雾的神雨托住，因为此刻全部基地的灵气都稀薄了，丹田紫府里面自然也没有神雨了。

    看到蓝妃憔悴的绝色花容，就感到心痛。

    哪一种凄美，让人心碎，也让人沉默。

    蓝妃确实是特别好看，百看不厌。

    但陈小凡只是欣赏一下，马上把蓝血丹给蓝妃服下去。

    蓝妃服下蓝血丹，俏脸弥漫着蓝色光晕，看起来更加迷人了。

    陈小凡看呆了。

    很久都没有看到蓝妃苏醒，心开始焦急了。

    “咯咯！傻子，我在你的识海当中，自然无法醒来。”

    陈小凡一愣，才记起来，蓝妃的灵魂和自己的灵魂融合。

    傻笑了一下，也暗暗庆幸，幸好自己没有产生邪念，否则就会被蓝妃知道了。

    蓝妃的灵魂归位，张开美丽星眸，射出两道蓝光。

    此刻的蓝妃变得更加光彩夺目了。

    陈小凡不敢去看，因为看了一眼，就不想移开眼睛，毕竟越看越好看，越是沉迷在其中。

    陈小凡不是好色之徒，但男人不懂得欣赏美女的话，就不是男人了，所以这是本性。

    但陈小凡始终牵挂着梁静娴，还有陈小美。

    蓝妃无比开心，陈小凡果然把唯一可以赐予别人随意穿越的权限给了她。

    不给不行啊！毕竟蓝妃帮助非常之大，让她自由出入，就可以帮到陈小凡很多。

    “小凡，我好开心。”蓝妃穿越空间出现在陈小凡的面前。

    此刻的陈小凡拿着破剑，在这里站了七天七夜了。

    炼丹炼制仙露，都是站在这里，意念在丹田紫府之中调动物资炼制的。

    现在一切都会正常了，除非引起恐慌，让全部的修者都过来把储备的干果领取走。

    “小凡，现在基地种植干果，那些草籽生长速度虽然很快，但蕴含的灵能太少，我建议你种植灵气草，这些草蕴含的灵气居多，提炼出来的废料还可以养殖，一举多得。”

    “灵气草？”

    陈小凡一脸狐疑地看着蓝妃。

    “任何草进化之后，都会有可能异变成灵气草。我们去南极基地看看。”蓝妃说完消失了。

    陈小凡召唤出空间之门走过去。

    来到了南极基地。

    “你看看这些草。”蓝妃把四周的牧草全部清理，剩下了一株牧草。

    陈小凡查看牧草，一脸狐疑地看着蓝妃？

    这些牧草不但不是蕴含的灵气居多，反而更少。

    “这些就是半步灵草，正在进化。过去那边。”

