    萧羽两个字落下，直播间200万人都懵了。

    “？？？”

    “居民楼自家卖Y？”

    “66666这尼玛6的飞起啊！”

    “妙啊，太妙了，真他娘是个人才啊，要是警察上门，岂不是还能用男女朋友关系来狡辩？”

    “哈哈哈哈，世界之大，无奇不有，服气！”

    从雨浩一听萧羽的话后，立马想要报警，但他很快就反应过来了，补充追问道：“那个啥，萧大师，既然是卖Y，那肯定是有组织有规模的吧？我报警会不会被报复啊？”

    “？？你一个大男人这么怂？”

    “萧大师能让你有危险么？”

    “1米8大个就这么怂？”

    水友们的鄙视，让他看起来表情讪讪的。

    萧羽也笑道：“放心吧，没什么组织，就是花钱请人在各宾馆、酒店大街上，到处贴广告，发小卡片，个人行为。”

    “那就好，那我这就报警了。嘿嘿嘿，老子忍楼上的混蛋们好久了！”

    从雨浩得知自己不会被报复，马上就像是变了个人似的。

    四位民警同志来了以后，他还主动开门，自报身份，然后带着警察上楼了。

    他得意洋洋的重重敲门。

    可惜，门里面忙着办事，依旧没人搭理他。

    从雨浩气呼呼道：“四位大哥，你们看到了，这些人简直无法无天，敲门都不开，警察上门都不理会！必须严惩啊！”

    民警相互对视后，开始加大敲门力度，一边敲还一边吼着：“警察，开门”。

    还是没反应！

    足足敲了五分钟的门，民警都开始商量着强行破门了，这时候门可算是被打开了一条缝。

    刚开门，一股子味道就涌入几人鼻子里。

    大家都明白这是什么味道。

    开门的女生装作满脸无辜的道：“你们是什么人？”

    其中一个脾气暴躁的警察，一把推开门往里面闯，同时怒声道：“没看到我们身上的警服？还敢问我们是什么人？”

    “哎哎哎，干嘛呢，私闯民宅？就算你们是警察也是犯法的！”

    “有人举报你们这里卖Y！”

    女生仿佛大吃了一惊，怪叫道：“卖Y？开什么国际玩笑，我可是良家妇女！污蔑诽谤！谁这么缺德！”

    从雨浩这时候怒声道：“我举报的！你楼下的！有种报复我啊！”

    他这是明知道这些人完蛋了，故意搁这嚣张呢。

    直播间水友们笑成一片。

    “这哥们真逗，刚才怂成那样，现在得知对方完蛋了，报复不了，就硬气了。”

    “哈哈哈哈！”

    “这是仗着萧大师撑腰呢。”

    “真实！”

    一听是楼下的，女生慌了，楼下的人投诉她们好多次了，但她们一直无视甚至嘲笑，没想到今天居然把人家逼急了，惹的报警了。

    恶狠狠的怒视着从雨浩，可从雨浩却冷笑着回以挑衅的眼神！

    1米8大个子，这一瞪，可比一个女生狠多了。

    对方怂了，悻悻的收回视线。

    警察们冲进了房间里。

    小小的两室一厅里，居然有6个男人和3个女人。

    包括刚才开门的女生，一共6男4女，10个人。

    “都跟我们走一趟吧！”

    “喂，喂，干什么呢？我们只不过是在聚会！”

    “就是啊，怎么就卖Y了？证据呢？”其中一个男的指着一个女生道：“她是我女朋友！”

    其他几人有样学样，也纷纷开始‘配对’。

    这6个男的，有40多岁西装革履，有30多岁农民工打扮，也有20多岁刚进社会的大学毕业生模样。

    这些社会不同阶层的人，聚在一起开派对，真是世界上最可笑的理由了。

    但是……

    四个民警明知道可笑，可也没办法啊，面面相觑，眉头紧皱。

    世上没有哪条法律规定，职业不同年龄不同，就不能聚在一起开派对当朋友了！

    好在，直播间200万粉丝呢！

    甚至都不用萧羽出马，水友们你一言我一语出着主意，献计献策。

    从雨浩一看手机上的弹幕，顿时乐不可支，信心十足，笑容满面，准备开始他的‘装杯时刻’！

    从雨浩现在的表情，还真有一种‘你的逼王，无限猖狂’的赶脚。

    “四位警察同志，我有办法揭穿他们！”

    从雨浩笑容满面仰着脖子，恨不得拿鼻孔看人。

    四个民警见他这样子，好笑道：“从先生，怎么做？”

    从雨浩指着刚刚配对的四对男女：“有本事，你们把自己男女朋友的家庭信息，恋爱经历，全部都说出来啊？还有你们在一起聚会，彼此也都是朋友吧，不可能连自己朋友的名字年龄身份都不知道吧？有种全说出来啊！”

    几人立马满脸尴尬，变得支支吾吾了，在警察的厉声询问下，有人开始硬着头皮，现场编故事。

    但这种谎话有个屁用，好几个人连彼此名字就叫不出——开玩笑，大家一起嫖C，各归各的玩呢，谁有兴趣去打听其他人的个人信息？

    连几个小姐自己都叫不出嫖客的名字，更何况是嫖客们之间？

    这种拙劣的聚会谎言，在从雨浩的语言攻势下，一戳就破了。

    最后还是一个最年轻的嫖客，小心翼翼的问了一句嫖C的惩罚，在得知情节较轻，主动认错的话，只要关几天，罚几百块钱以后，立马决定认错了——因为被突然中断，嫖资都不用付了，这几个女大学生的收费可不低，五百元半天，现在刚好拿来交罚金，至于拘留几天，也不是不能接受。

    随着第一人的投降认错，其他几人也纷纷放弃了抵抗，垂头丧气的承认了。

    最后，6男4女被一股脑的全抓走了。

    而这套房子，也不过就是4个女生长期租下来的罢了，都不是自己的房子，当然不可能多么爱护，难怪天天搞得山崩地裂似的。

    这些人被抓走后，临走时，其中一个警察还对着从雨浩竖起了大拇指。

    “哥们，干得好，不过下次建议你还是匿名报警更好，万一这伙人有组织有规模，被人事后报复，怎么办？”

    从雨浩立马义正言辞：“揭露罪恶，从你我做起，维护世界和平，人人有责，就算是被报复，被犯罪者活活打死，我也义不容辞！就算因此死了，我也是英雄，是烈士！”

    “卧槽，这逼太无耻了！”

    “刚才明明怂成那样了！”

    “无耻啊无耻！”

    “真刑啊，居然把自己说成了英雄，狗日的！这一波B装的太猛了！”

    可四个警察哪里知道内情，一听这话，顿时动容，肃然起敬！还给他敬礼！

    一伙人走后，从雨浩却只觉得全身舒泰，哈哈大笑。“哇哈哈哈，好爽！萧大师，太谢谢了，好爽，以后再也没人天天在我脑门上，甚至大半夜的蹦迪了！嘎嘎嘎！”

    至于水友们的疯狂调侃，自然被他直接无视了。

    心满意足的送了火箭，从雨浩再次道谢，断开了视频链接。

