    杨逸觉得自己肩上的担子太重，重的他都感觉承受不起了，因为李凡这几句话说的后果太严重。

    有多严重？严重到可以颠覆现有世界格局。

    严重到有可能引起第三次世界大战。

    因为这根本就是一个跨时代的科技进步。

    第一次工业革命是蒸汽机时代，以蒸汽机的出现为标志。

    第二次工业革命是电气时代，以内燃机代替蒸汽机为标志。

    第三次工业革命是时代，是以生物科技、航天科技、电子信息化科技等为代表的时代。

    到现在为止，人类尚未能进行一次新的工业革命，而最大的制约就是能源问题。

    蒸汽时代最重要的能源就是煤，电气时代最重要的能源毫无疑问是石油，然后一直到现在，人类也没有找到能替代石油的新能源，确切的说是可以完全替代石油作为燃料的新能源。

    石油有多重要不必赘述，正常人都知道离开了石油整个人类社会就得瘫痪。

    而石油是注定要枯竭的。

    人类为了石油已经打了多少次仗了，不就是因为石油太重要了吗，但如果有一种新材料，即便不是新能源，只是一种新材料就可以代替石油作为燃料的主要功能呢？

    举个最简单的例子就是电动车。

    为什么电动车迟迟无法代替燃油车，因为充电几个乃至十几个小时，然后只能跑上二三百公里这一点就让大部分人放弃了电动车，即便充电站能够像加油站那么普及也是一样。

    但如果出现了一种新的电池，充电半小时就能跑上两千公里的话，那么这种车能不能代替燃油车？

    车只是最简单的一个例子，还有手机和电脑等一切便携式电子产品，如果续航时间能成几十倍的提升那会是什么概念？

    毫不夸张的说，如果这种新材料能够得以大规模的呃应用，就是彻底颠覆世界电子产品市场的跨时代产物，是影响到全世界国计民生的产物，说是一次产业革命还是轻的，说是第四次工业革命都勉强够格了。

    谁先掌握了这个技术，可以说谁就掌握了未来。

    而这么严重，或者说伟大的重任尽然就砸在了杨逸的头上。

    杨逸觉得脑袋都有些晕晕乎乎的，他和李凡走到了维纳斯雕像的前面，在盯着残缺美的代表作看了好久，杨逸才低声道：“可是不对啊王叔，如果那材料真像你说的那么厉害，英国正府是傻了吗？”

    起因是两个小小的摄像头，间谍专用摄像头，英国人做的，在发起了第一次工业革命后，难道英国人有机会举起第四次工业革命的大旗吗，如果是这样的话，那么上天也未免太过厚爱英国了。

    但问题是英国人既然做出了成品，那么他们怎么可能会意识不到这个东西的价值所在呢？

    别忘了一件事，那摄像头做出来之后就被束之高阁了，否则也不可能被埃里克.福尔兰德搞到手并卖出来。

    “这种事儿你问我，我该问谁？或者说这话应该我问你才对吧？”

    李凡摊开了双手，然后他低声道：“你突然送回了这两个小玩意儿，我都不知道你是怎么搞来的，现在这玩意儿引起了轰动，你问我为什么英国人不在乎？或者英国人有没有展开更深刻的研究，我怎么知道。”

    杨逸低声道：“是材料重要对吗？那么你们已经得到材料了啊。”

    李凡轻叹道：“问题就在这儿了啊，原材料当然已经知道了，但问题是，这原材料的分子式和过去不同了，就是说这东西的原材料我们知道是什么，但是不知道怎么把原材料改变了形态，变成了一种功能和性质全新的材料，所以这工艺才是最重要的。”

    李凡看向了杨逸，低声道：“时间很重要啊，所以我才不顾一切联络了你，我们设想一下，或许是某个实验室无意中发现了一种新材料，但他们没有意识到这材料的重要性。”

    杨逸毫不犹豫的道：“这不可能！”

    “是啊，不可能，只要是个稍微有些科学素养的人怎么能不知道这种材料的可贵呢，那么第二种情况就是最糟糕的，英国人发现了新材料，然后他们一直在研究，或许是研究怎么才能大规模应用，或许是秘密研究怎么才能降低成本，但不过是哪一种，都是英国人已经走在了前面，而我们不能让这种情况发生，即使我们不是最先发现的，但我们一定要成为最先进行工业应用的！”

    说完后，李凡低声道：“最后可能发现这些都只是一场空，一种材料原本被寄以厚望，但最后因为种种原因还是被放弃了，这种事发生过很多次了，但也有可能这是一次足以改变科技进程的伟大发现，我们的任务就是不管最终结果怎么样，至少在开始阶段我们不能落后，因为这种科技进程能影响到一个国家的兴衰，我们过去几百年里错过了很多次领先的机会，现在再遇到了机会就决不能错过，我们已经等不起下一个一百年了啊！”

    杨逸长长的吁了口气，然后他低声道：“我明白了！这东西是我从一个间谍设备商手上买来的，他的绰号叫圣诞树，名字叫埃里克.福尔兰德。”

    李凡低声道：“我们肯定会全力搞清楚，但是时间紧迫，你有最好的条件在最短时间内做成这件事，所以挑大梁的是你，而我们全力配合，无条件的，不惜一切代价！”

    “不惜一切代价？”

    李凡看了看杨逸，低声道：“你可不要知道了我们的决心就狮子大开口啊，三千万美元可不少了！”

    杨逸不好意思的笑了笑，道：“那个，多少提点儿行不行？这么重要的事……”

    李凡叹声道：“你学坏了啊，我这么跟你说吧，佣金是一分都不涨了，我刚才说的只是前景，前景你明白吗？要是能确认的事情，三个亿我都敢许给你。”

    杨逸轻叹了口气，道：“好吧，你要不告诉我这些我也不可能知道，总不能你给我这么大的面子我再反坑你一把，那就这样吧，我经历而为，马上就办。”

    李凡满意的道：“这才对嘛，你放心，需要的经费不用你掏，只要能快点搞定这件事，活动经费绝不是问题！”