    “保护本大帅！”

    话刚出口，梁永能就感觉到周围的气场有点不对劲。瞧瞧人家主将是什么样的，再看看自家的主帅，这等憋屈说出来都让人觉得丧气。

    李逵那是黑马，黑甲，黑披挂，还带着黑面具冲在军阵的最前面。

    远远的还看不真切的时候，就能给人一种煞气扑面而来的压力。

    再看看自家的主帅梁永能，恨不得找个地洞钻下去，这岂不是没开打，就在气势上弱了一大截？

    至于叛军主将？

    有人看着觉得有点面熟，不是说真见过，而是记忆中仿佛有个人极其相像，呼之欲出的感觉油然而生。

    “大帅，您瞧，叛军主将似乎有人像一个人？”

    “你认识？”

    说话的这位属下也是堂堂一方首领，听到梁永能的话，气地想要将脑子从头骨之中甩出去，跟随这样的主帅，确实让人沮丧。但也不能怪梁永能，梁家人在战场上慌不择路的逃跑，两位梁太后干过，两位梁家的国相干过，就连刚掌兵权一年的梁乙述都干过。

    似乎在战场上逃跑，是梁氏的传统。

    要不是因为投靠梁家给的好处太多，谁愿意跟着这样的主帅出门打仗。

    属下大将无奈，只好指着李逵的方向道：“对方黑马，黑甲，还有黑披挂，脸上也黑黢黢的……像是面具，他……就是黑大帅！”

    “黑大帅来了！”

    梁永能喜欢读书，在西夏，由于皇室对儒学的崇尚，甚至一度西夏的制度礼仪都采用了汉人的礼仪，并且延续了很多年。改变这一切的人绝对让人想不到，竟然是个汉人，还是个汉族女人——小梁太后。

    当今西夏国主的生母。

    她这么做的目的就是为的拉拢党项的部落首领，用来抵挡越来越不满梁氏霸占朝政的李氏皇族。不得不说，这个计策成功了，李氏眼见部落首领投靠了不少在梁氏门下，不得不偃旗息鼓，等待机会。之后小梁太后更是为稳固梁氏在西夏的控制权，不惜发动多次对大宋的战争。每次都损失很大。当然，这里面有梁家兄弟们的功劳。很难想象，梁家兄弟的战绩没有最惨，只有更惨。

    但惨不过是表象，真正的原因就是，梁氏在西夏根本就不是将门出身，他们对打仗一无所知。反而对读书颇有心得，这也是为什么梁家被重用的原因。

    一个读书人，被逼着上了战场，结局如何就可想而知了。

    还没等梁永能反应过来，李逵的骑兵分出至少五千人，绕过党项大军。这一幕，让梁永能气地发抖，要是对方有十万骑兵，这么做也合情合理。可对方兵力要远远不如自己，还敢托大分兵饶后，这不是欺负他不会打仗吗？

    “顶住，都给我顶住！”

    战场上的厮杀，除非溃败之军，要不然都会做出反应。抵御骑兵冲击最好的办法就是车阵，但在党项和契丹军队之中，这种阵法几乎从来不会被考虑。党项和契丹的军队，战场上以骑兵为主，面对骑兵的冲锋。

    对于这两个国家的军队来说，最好的办法就是用自己的骑兵冲锋，冲散敌军。

    可惜，一步慢，步步慢。

    等到李逵已经冲到近前了，梁永能的军队还没有做好准备。

    如同是松垮的堤坝，看似高大，却永远也抵挡不住浪潮的汹涌。更何况，李逵是憋住了劲的往前攻。李逵麾下的士兵，虽说很大程度上不如梁永能的精锐。但也仅仅在之前是武器上的差距，获取了兴庆府府库中大量装备的叛军，已经今非昔比。

    尤其是主将率先打头阵的勇武，将每一个士兵的热血都点燃了。

    如同是水与火的碰撞，巨大的呐喊声，鲜血冲刷着防线。

    如同箭头一般插入敌军的锋矢阵，就像是烧红的烙铁，轻轻碰上了凝固的猪油，顿时被化开了一个个巨大的缺口。

    尤其是李逵，陷入了敌军之中，他周围就像是个黑色的漩涡般，席卷着周围的一切生命。巨大的画戟上下翻飞，每一次挥动，都伴随着一声比一声惨烈的叫声。

    原本，梁永能还以为，他在中军之中，黑大帅想要有机会伤害到他，必须要付出足够的代价。可他根本就不明白，战场上的事，胜利永远是站在勇气强盛的一方。李逵看似横冲直撞的厮杀，却目的性很强的朝着中军而来。

    眼见不对劲的梁永能对左右急切的大喊：“退兵，退兵！”

    “大帅，不能退，退了就全完了。”

    这是肺腑之言，可梁永能哪里会听。他如今脑子里想的就是，逃回去，只要逃回去，进了城池之中，就算是损失一些兵力，也能抵挡的主。

    但李逵能给他机会吗？

    他一马当先，如同一头冲入庄稼地的大野猪，在敌军之中横冲直撞。面前根本就没有一合之将，就算是有，还有阮小二，鲁达等人帮忙，极其轻重的就靠近了梁永能的中军。这时候，就连梁永能也明白，退兵的机会恐怕已经不多了。

    他有这方面的经验，而且很丰富。

    “诛杀此獠！”

    还真别说，明知道逃不了的梁永能终于下达了交战之后第一个正确的命令。

    可惜，已经晚了。

    李逵分出去的叛军，由庞万春率领，五千骑对上两万步卒，或许人数上不占优势。但是在兵种上太克制了。

    梁永能的后军已经被断绝。

    面对李逵，说不怕是假的。但为了活命，梁永能身边的几员战将拍马冲杀上来。

    不要命的冲杀，很容易露出破绽。

    画戟仅仅是一拍一撩之下，人马分过，两具尸体就从战马上跌落下来。而李逵的亲军紧随其后和梁永能的众军战在一起。梁永能更觉势单力孤，猛抬头，却发现对面的煞神凶神恶煞的盯着他。就感觉喉咙里呼噜噜地想要说话，却被什么东西给堵住了一般。

    直到死，梁永能都没有机会开口。

    画戟用劈砍的招式，轻飘飘的就将梁永能枭首马下，李逵将首级挑起之后，对着战场大吼：“梁永能已死，还不快快俯首投降！”

    部下也跟着李逵大喊：“梁永能已死，还不快快俯首投降！”

    战场厮杀之声顿时小了很多，很快，有人放下的兵刃。

    有第一个就有第二个。

    有第二个，就有一大片。

    到处都是叮叮咚咚，武器掉落在地的声音。

    战场上，主将最悲哀的事，无疑就是连：“贼子报上名来！”这句话都没有说出来，就已经死了。

    此时的梁永能，圆睁着双目，目光也挺溜在了死亡的那一刻，失去了所有的神彩。痛苦和恐惧，让他的那张脸变得像是只粗糙的丑陋面具，骇人心神。

    越来越多的士兵投降，但也有死战不降的，但随着投降的越来越多，这场战斗已经宣告了结束。

    当日。

    被城外厮杀吓傻的平西府守军副将，带头出城门投降。

    李逵盯着他看了一会儿，问：“愿意给本大帅当副将吗？”

    角戎抬头看向李逵，内心的纠结让他表情有种被戏耍之后的无辜，和一头长着人身体狗头的法斗似的，无辜的眼神清澈且委屈。他心说：“我都投降了，你还要戏耍我。黑大帅，这有意思吗？”

    可是李逵根本就不是随便说说，轻飘飘的对角戎道：“就你了！”

    随后想了想，对角戎随便封了个官：“本大帅封赏你为前军副元帅，梁永能之前指挥的军队，都归你调用指挥。”

    角戎还是不信，却惹恼了李逵在宣化府收的第一个党项狗腿子古哈尔，他瞅准角戎的腿窝子就是一脚，将角戎踹倒之后，咬牙切齿道：“愣什么神，我家主人和你说话呢？愿不愿意应承一声。”

    被踹倒的私仇顿时烟消云散，角戎感激涕零的抱着李逵的战靴亲了上去，一个劲的指天发誓：“此生永不叛大帅，如有违背，天诛地灭！”

    李逵摆摆手对角戎道：“给你两个任务。”

    “大帅请吩咐！”

    “给将士们准备酒肉饱餐一顿；另外，将不满于大王者甄别出来之后，三日后准备渡河。”

    连甄别心有不服之人都让他亲手去处理，显然角戎真的已经相信李逵是让他当副帅了。这种信任，在角戎的四十年人生之中，从来没有过。被人信赖的感觉，让他恨不得替李逵立刻挡箭表忠心，眼角含着激动的泪花，强忍着走出了城主府。

    而李逵选择角戎的原因很简单。

    他带来的士兵也好，军官也罢。都很难一下子控制投降的军队，而角戎就不一样了，他本来就是梁永能手下的副将，他出面不会出现胜利者和投降者之间的矛盾。

    其次，刚投降的士兵，军心不稳，要是有一个熟悉的人出面管束他们，就不会有情绪上的波动。而且刚投降的士兵，也没法就上战场。即便上了战场，也只能充数而已。

    李逵拿下了平西府。

    而李秉乾的日子却难过了。

    连日来，梁太后派遣大军在王城周围驻扎，就是没进攻。

    可是李秉乾却像是掉入了个火炉子里似的，有种被烈火困住的紧张和焦虑。

    他恨不得趴在墙头对梁太后大喊：“打我呀，你来打我呀！”

    这并不是他人贱，而是城内将近十万大军，紧绷的神经极度脆弱。要是一直承受着这种高压下的紧张和焦虑，连李秉乾都不知道什么时候，他的心理防线会奔溃。更不要说本就是乌合之众的麾下军队了。这种局面之下，李秉乾极其希望能够用守城战来转移士兵们的视线和压力。

    守城虽然很艰难，可总比焦躁且无所事事要好得多。他感觉被困守在城内的大军，每个人的身体内都仿佛有一群蚂蚁在爬似的，却无从发泄的难受。

    才围困不到十天时间，被叛军盘踞的王城内就变得更乱了。

    米擒光在李逵在的时候，嫉妒李逵独揽大权。可真要是李秉乾所有的寄托都放在他身上的那一刻，他才发现，自己其实很蠢。

    尤其是他没有李逵在军中那么高的威望，却承担着李逵都不曾承担的压力。

    他走在王城的街道上，就有种后背有被人盯上的惊悚。甚至他相信，在战场上交战正酣的时候，叛军之中甚至有人会向他的后背射箭。

    进入皇宫。

    守卫就更严密了，李秉乾躲在大殿之中，摒退了所有人，不让任何人靠近。

    好不容易米擒光才到了李秉乾的跟前，他才发现李秉乾手中竟然紧紧攥着一把短刀。黄金打造的刀鞘和刀柄尽显奢华，宝石的璀璨彰显着这柄刀的不凡。可米擒光在看到了这柄刀的时候，他心头一片凄冷，瞬间明白了这柄刀对李秉乾的意义。

    这是用来自尽的武器，李秉乾的信心显然已经动摇了。

    米擒光迟疑道：“大王，要不我们冲出去和伪帝打一场再说吧！”

    “万一没打赢呢？”

    李秉乾木讷的眼神看向米擒光。

    米擒光撇撇嘴，心说：“打不赢不是很正常吗？”可他不敢在这个节骨眼上刺激李秉乾。他不容易，李秉乾更不容易。此时此刻，米擒光甚至有点怨恨李逵，这厮要是在城内，就凭借李逵在军中的巨大号召力，也不至于如此艰难。

    可是李逵却执意要带着精锐去渡河偷袭梁氏的后方，且不说成功与否。

    杳无音讯总不应该吧？

    米擒光甚至担心，李逵这厮已经去宋国当他的文官了。

    除了韦州的仁多部落归宋之外，整个西夏境内的消息都是对李秉乾和叛军极其不利的情况。照这个样子下去，别看城内有足够叛军两年食用的粮食。城内的水源也不用担心。但是军心，用不了一个月就会崩溃。到那时候，说什么都晚了。

    李秉乾缓慢的摇了摇头，道：“等。等李逵在南岸的好消息传来。”

    “万一要是李逵跑了呢？”

    李秉乾被米擒光的这个假设吓得战栗了起来，随即惊恐的宽慰自己：“不会的，他是读书人，不会这样。我不负卿，卿必不负我！”

    米擒光嘟哝了几句，也不敢说下去。不过显然他对读书人的印象很坏，尤其是水平比他高的人。总觉得智商上会被鄙视，欺负，碾压的无力感从内心深处袭来。

    “报！”

    “我军南岸大胜！”

    “大帅破西平府，斩敌三万，余者皆从……”

    被消息封锁了小半个月的王城，大部分惶恐的脸上顿时露出了喜悦的神彩，十万人高呼：“大帅无敌！”

