
　　康拉德等人看着自己手上的锦囊化作飞灰消散在空气中，神情充满了难以置信和后怕。

　　就在刚才，隔着遥远的距离他们看到了那个巨大的兽形机器人被一根巨大的棒子揍飞，朝他们这边这条河流倒飞过来，撞碎了沿途的山峰，落下的碎石就要将他们掩埋，他们或是装在口袋，或是系在腰上的锦囊忽然发热，随后发出一道金光，形成一道屏障将他们一行人保护在内。

　　巨大的落石砸到屏障上顿时再度崩裂，他们在其中还是有一点被影响到，如果被自己的吓到也算的话。

　　待一切尘埃落定，金光屏障消失，锦囊也化作了飞灰，让帕卡德上校抓都抓不住。

　　“下船吧，这里距离最北端也不远了。”康拉德看着已经被碎石堆满的河道，只好说道。

　　“嘶~嘶~”

　　一众人下船后，听到了身后传来的嘶鸣，回头看去，一只体型硕大的骷髅巨蜥正用着前肢朝他们走了过来。

　　前肢撑起身子有近三十米的高度，体长足有六十来米，脑袋如同骨质，胸腔之后是如同蛇一般的尾巴并没有后肢这种东西。

　　作为骷髅巨蜥一族的王，它并没有听从世界的指令，冲上去和机械哥斯拉战斗，而是躲在一边准备袭击金刚，作为只知道杀戮的造物，它虽然有智商，但更多的是寻求掠杀的快感。

　　灰褐色的身躯变得漆黑一片，绿色的眼瞳此刻如同鲜血一样鲜艳，背部的骨条破开外皮翻了出来，它的一切都显得这么的不合常理，因为它已经被世界抛弃了，成为了世界的堕落者。

　　骷髅巨蜥王张开嘴发出一声低哑的嘶鸣，前肢发力，朝康拉德众人扑了过来，帕卡德上校立刻带人反击，但子弹却无法击穿它的外皮。

　　就在众人绝望之际，一根巨大的金属棒从天而降，砸中了骷髅巨蜥王的脑袋，不止停住了骷髅巨蜥王的动作也将它的脑袋直接砸碎。

　　珊看着这根巨大的金属棒，眼中泛起流光，看着雕刻在漆黑棒身上的金色篆体“如”字，她明白了。

　　这是齐天大圣的如意金箍棒！

　　如意金箍棒一击得手后逐渐缩小，缩短，远处的大圣伸手往这边一摄，骷髅巨蜥王黑红交织的魂魄便被摄到了手上。

　　“背叛世界的堕落者，杀了你俺老孙还多得了一份积分，”大圣本想直接将这份魂魄捏碎，但看到旁边的金刚，还是没有下手，“你就等着那小子来结果你吧。”

　　骷髅巨蜥王的魂魄此刻充满了混乱，散发着让人作呕的气息，作为背叛了世界的堕落者，即便没有大圣出手，骷髅巨蜥王在世界的注视下也活不过今晚。

　　它会被世界上的所有生物猎杀，是世界的敌人，这个仇恨锁定范围是世界性的，即便它有能力跑到另一个宇宙，那个宇宙的居民依然会憎恨它，会对它进行猎杀。

　　失去了魂魄的尸体在短短几个呼吸就像经历了无尽岁月，肉体组织被分解，森森白骨也开始崩碎，直到化作一捧灰落在原地，一阵风起，这一捧灰也被吹散。

　　“走吧！我们早一点抵达撤离点，就能早一点做准备。”康拉德俨然成了这个队伍的领袖。

　　骷髅岛之外的海域，哥斯拉的脑袋忽然从海面浮了出来，让他不爽的信号消失了，虽然不清楚原因是什么，但那个危机好像已经结束了，至于那个风暴环绕的岛屿，他也失去了登陆的打算。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　重新潜下水，哥斯拉转了方向，开始朝米国核电站方向游去，那里有他喜欢的食物。

　　大圣看到这群人重新走动，把目光收了回来，如果不是这群人沾了些世界气运，他才懒得搭理。

　　让他们活着离开骷髅岛，才符合世界的规划，在不确定的未来发生的碰撞，势必会让世界意识拥有更多的发展思路。

　　寰宇中某个角落，极魇空间发生了巨大的变革，极魇空间的所有成员被剥离了身份，灵魂被崩解、肉身被摧毁，无论是EX级的强者还是刚加入极魇空间的新人，全都无一例外。

　　除了一个人，一个被自己即将死亡的世界选中的人，以高昂的代价逃脱了极魇空间的大清洗。

　　为了避免行踪暴露，掌控极魇空间的域外魔直接将自己经营了千年的储备粮提前收割，之前锚定的世界也全部放弃。

　　储备粮没了还可以再种，没了锚定的世界还可以再选，域外魔最不缺的就是时间，寰宇之中最不缺的就是世界。

　　但如果被世界壁垒防卫军团摸到一点马脚，那等待域外魔的将是永恒的追杀。

　　骷髅岛，大圣把一颗丹药扔进了金刚的嘴里，丹药入口即化，浑厚的药力充盈全身，手上的左臂和变形的脸庞都在以肉眼可见的速度恢复。

　　金刚睁开眼睛，看到了在云上沉思的大圣，大圣察觉到了注视的目光，看向了金刚：“你小子先把多余的药力炼化，俺老孙要去找那个秃子一趟。”

　　金刚愣愣的点了点头，他觉得自己让大圣失望了，听到大圣的话语越发的羞愧难当。

　　“你小子愁眉苦脸的作甚？打输一场就觉得没脸见人了？抬起头来，作为花果山的妖，你怎能如此颓废！”

　　大圣的声音在金刚耳边炸起，把他惊得站了起来。

　　金刚低着头没说话，大圣看他这副模样，恨铁不成钢，掏出金箍棒给他屁股狠狠地来上一棒：“你小子从明天起给俺老孙进演武场，和其他群友对练，他们没空就由俺老孙亲自训练你！”

　　金刚这时才抬起头，重重的点了下，眸子闪烁着精光，大圣还没有放弃自己，他更不应该自己放弃自己。

　　“对了，这东西给你，”大圣把骷髅巨蜥王的魂魄扔给了金刚，“这是那只大蜥蜴的魂魄，因为背叛了世界，所以被打上了堕落者的印记，俺老孙把它肉身给摧毁了，留下魂魄给你，也算是了你一段因果。”

　　金刚看着被禁锢的魂魄，那可憎的模样让他想起了自己的父母是如何死在骷髅巨蜥王手下的。

　　等他再抬头，大圣已不见了踪影，深吸一口气，金刚开始施展大圣教授的法术，首先第一个，便是引雷咒，煌煌天威正适合惩罚这等堕落者。

　　人类城寨，斗战胜佛刚听完玄真的汇报，点了点头，便挥手让他们离开祠堂，其实并不需要汇报，他的火眼金睛和双耳早已将当时发生的事观察的一清二楚。

　　挥手屏退玄真，也是他知道大圣要过来了。

　　“秃子，关于那些入侵者的下场，你怎么看？”大圣忽然出现在了祠堂中，上来就直奔主题。

　　“是域外魔无疑，”斗战胜佛此时连佛号都没打，皱着眉头，“但他处理的的手段太快，太干净了，我们什么都没查到。”

　　大圣点了点头，刚要开口，就又看到聊天群发布的新任务。

　　【叮，群员@葛小伦所在世界的平行宇宙发现穿越者，该穿越者身怀域外魔气息，现发布群任务：寻找来历不明的穿越者。执行人数：0/1名，奖励：1500积分，域外魔相关情报。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第185章 倒霉催的葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 