    “你怕了，你怕接下来，会耽误镇天门的名声，镇天门镇压天下妖鬼，怎么可以门下弟子，竟然跟妖怪勾搭上，这不是将镇天门的清誉毁于一旦吗？”

    “所以，你一直都是在静静地观看着事情进展，等到最后事情发生到不可收拾的地步，你跳出来，将事情收拾了一番。”

    “你期待自己的弟子能忘记狐妖，但是却忘记了自己的弟子，至情至性，如何能忘，怎么会忘，这样一来，就导致你的弟子，这一次，魂归地府。”

    陈旭感叹一声说道：“不得不说，你这一手，是将自己彻底玩进去了啊。

    “镇天门最出色的弟子，最能继承六代掌教的弟子，让你给抛弃了。“

    “不知道，你还能继续培养出来这样的弟子。”

    陈旭在真武观之中，将镇天门掌教心思，说的一清二楚。

    但是镇天门掌教，却未必知道，有人明白自己的心思。

    若是知道，估计镇天门掌教早就坐立不安了。

    为什么，会有人明白自己的心思。

    陈旭对此，也都明白是怎么回事。

    不过，这些事情，陈旭也不会去插手，插手干什么，也没有什么用？

    周夕颜和邵灵彤倒是有些感叹两人的爱情，陈旭见此笑道：“感叹什么，你们若是将太上玄经炼到第八层，到时候，你们喜欢什么都行，因为天下人，根本不能插手。”

    “师兄。”邵灵彤不开心的说道。

    陈旭哈哈一笑，转身而走。

    而此时，东平县内，也有一桩怪事发生，让王捕头报告给县令大人。

    县令迟疑了一下，说道：“你将这件事情告诉陈观主，对于这种事情，我们只有找陈观主等人，才能说是将这件事情解决。”

    “是，大人。”王捕头要的就是这句话。

    如今陈旭地位今非昔比，他要去找，必须要有县令大人的命令，不然去了，就是搅扰大人清净。

    王捕头带着两个捕快来到真武观，敲了敲门。

    邵灵彤打开门，见到王捕头等人，问道：“咦，是你们，有什么事情吗？”

    王捕头对着邵灵彤说道：“观主在哪里，邵仙子，我们想找观主。”

    “你说师兄啊。”邵灵彤喊道：“师兄，王捕头来找你。”

    “好了，我知道了，让你们进来吧。”陈旭平静地声音传过来说道。

    王捕头当即领着两个捕快进来，对着陈旭行礼说道：“见过观主。”

    “嗯，找我有什么事情？”陈旭问道。

    “王捕头可是一想无事不登三宝殿。”陈旭轻笑一声说道。

    王捕头无奈说道：“观主，是这样的，咱们县里又出现了一件怪事，若不是这件事情，我们也不会来找你。”

    “可严重？”陈旭问道。

    “严重，我们已经有了七个人死去，他们死的时候，背后都是出现一个杀字。”王捕头说道：“他们死的时候，都是无声无息，而且，他们死的时候，都是互相相干，而是有过接触。”王捕头惊恐的说道。

    见到王捕头如此惊恐，陈旭平静地说道：“原来如此，这看起来，的确像是一种诅咒。”

    “带我去看看他们的尸体吧。”陈旭淡淡地说道。

    目前来看，唯一的线索，也许就是尸体，除了尸体之外，也没别的线索。

    王捕头对着陈旭说道：“是，大人。”

    王捕头领着陈旭来到义庄，这一次双方都已经是轻车熟路。

    义庄之中，鬼气森森。

    陈旭走了进来，莫名的，王捕头觉得这里鬼气都消散许多。

    陈旭见到这七具尸体，他闭着眼睛感受了一下，说道：“他们身上的确有着一种相同的力量，看起来，应该是某种器物的诅咒，有意思，有意思。”

    陈旭回头对着王捕头说道：“这件事情，不用你来处理，我去去就回。”

    陈旭脚步一迈，消失的无影无踪。

    陈旭已经凭借着尸体身上力量，查找到了一丝源头。

    而此时，在一处山上，几个人正站在一起，他们皆是一身黑袍，看起来，就不像是好人。

    “快挖出来吧。”

    “没错，听说，这是七杀魔君曾经留下来的东西。”

    “是什么，莫非是传说中七杀剑。”

    “有可能，七杀剑，这可是传说中的魔剑啊。”

    “有着这个东西，我们就足够回去交差了。”

    “是啊，在这里实在是太危险了啊。”

    “没错，有了这一把七杀剑，我们就不用在乎其他了，到时候，必定能交差了，说不定，上头还能给咱们不少奖励呢。”

    “那你们是从哪里来的，是何方势力？”一个声音忽然问道。

    那人说道：“嘿嘿，说出来，吓死你们我们，来自拜月教。”

    “拜月教？听说拜月教如今雄霸南疆，没想到，你们竟然会来这里。”陈旭脚步晃动，出现众人面前，微微地笑道：“真武观陈旭，见过诸位。”

    这几个黑袍见到陈旭从虚空中跳出来，吓了一跳，其中一人苦涩说道：“撕裂虚空，你是世上顶尖高手。”

    “还可以。”陈旭轻笑一声说道，如果按照品级来算，我应该位列上三品吧。

    能做到撕裂虚空降临，的确是上三品。

    陈旭瞧着他们众人，说道：“交代一下，说说吧，为什么来这里，交代好了，我也好送你归西吧。”

    “归西，送我们，凭什么。”黑袍冷哼一声说道。

    黑袍拿出一张符咒，眼中露出心痛之色，说道：“就算你是上三品，还能抓住我们不可，我们也是有着属于我们的底牌。”

    他撕裂一张符咒，当即带着三人，打算从虚空中遁走，这是拜月教高层赐下来的东西，叫做破空符，专门用来逃跑用的。

    陈旭微微一笑，伸手一指说道：“镇、”

    这一声镇字降临，将虚空镇压，顿时这几个黑袍发现了，自己等人走不了了。

    “诸位，既然要送你们归西，我怎么可能食言啊。”陈旭一指轻点，虚空中发出阵阵波动，然后这几个黑袍，当即被这波动，震成粉碎。

    见到这一幕，其他人都是吃了一惊，谁都没有想到，陈旭竟然如此之强，竟然直接将他们给镇压了，让他们一点还手之力都没有。

