    很快，林宇就找到了巨熊的另一条血管。

    呲啦！

    林宇直接用神力凝聚出一把长剑，不断地朝血管劈砍。

    而他身后，元则携着巨大的冲势猛冲而来。

    直接就撞在他身上。

    轰——

    声音震天动地。

    林宇被这一撞直接撞得飞出老远。

    不过，由于元的实力受限于深渊霸主的五阶神体，因此这一撞并没有对他造成严重伤害，只有一些轻伤。

    这些轻伤要不了多久就会自然痊愈，因此，林宇止住身形之后便再次冲向巨熊血管。

    见状，元果断上前，试图阻止林宇破坏血管。

    他现在并不指望改变整件事的态势，只想尽量拖延一些时间。

    这就使得他不需要再像之前那样全力出手。

    而如此一来，深渊霸主的神体也就不会因此而受到损伤。

    另一边，林宇也很快意识到了这点，知道元的作战策略已经有所改变。

    然而，现在知道这些没什么意义。

    因为就算知道了，他也只是能尽己所能地去破坏巨熊血管，吸收从中逸散出来的心能。

    唰！

    林宇绕过元，迅速来到巨熊血管旁。

    手中长剑接连刺击，仅仅一个刹那的功夫就连刺了至少十下。

    但就在这时，元再次撞了过来，将他从血管旁撞离。

    随后，林宇再次出手攻击血管，而元也再次出手阻挠。

    就这样，两人互相之间你来我往，足足拉锯了有半个小时。

    终于，巨熊血管破了一个口，里面的心能不断地逸散而出。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    获取元能的提示立即出现在修改器面板上。

    林宇稍稍松了口气，但也不敢彻底放松。

    因为事情还远没结束。

    元虽然没法将巨熊血管彻底修复，但堵上一个小破洞是没有任何难度的。

    这点别说是元，就连只拥有三阶神体的陨神都做得到。

    因此，想要一直吸收心能的话，就得不断地阻止元去堵那个破洞。

    瞬间，整个局势彻底反转。

    从元阻止林宇，转变成了林宇阻止元。

    时间迅速流逝。

    这期间，巨熊的心能不断减少，而林宇的元能则不断增加。

    当修改器面板上的元能数字变为七万之后，巨熊的心能便彻底耗尽了。

    瞬间，元的实力便因为失去心能的加持而跌落了整整一个层次。

    这下子，林宇彻底占据了上风。

    不过就当林宇准备结束这件事之时，却发现元突然两眼翻白，直直地倒了下去。

    很显然，元已经离开了深渊霸主的身体，现在躺在地上的，是深渊霸主本人。

    “林宇，别杀我！”

    深渊霸主重新获得自己身体的控制权后，忙向林宇求饶道。

    “晚了！”

    林宇自然不会理会深渊霸主，直接一拳结果了对方的性命。

    随后，他撕裂深渊霸主的体内空间，将魂匣从这处独立空间之中取出。

    取出魂匣之后，他头也不回地离开此地赶往巨熊的王座之间。

    现在时间紧迫，将巨熊解放之后，还要抓紧时间去追飞行巨兽。

    要不然，古辛就会驾驭着飞行巨兽彻底飞出巨龟和巨蛛的感应范围。

    林宇一边朝外飞，一边传音给巨龟道：“你和巨蛛还能感应到飞行巨兽的下落吗？”

    “能。”巨龟回道：“它还没飞出我们的感应范围。”

    “好，那你让巨蛛先过去追它，我这边把巨熊解救出来后，再跟着你一起追过去。”林宇传音吩咐道。

    “这方法不错。”巨龟应了一声，按照林宇的吩咐去联系巨蛛，让巨蛛先行一步去追踪飞行巨兽。

    这时，林宇已经来到了王座之间的洞口。

    此时王座之间内尸体遍地，全都是被吸干了体内能量的干尸。

    可见深渊霸主对这些神级强者是多么地残忍。

    林宇没空理会这些，一脚将王座踢碎后，紧跟着捏碎魂匣，将囚禁在魂匣中的巨熊神魂释放出来。

    “多谢！真的非常感谢你！”

    巨熊一重获自由，就无比感激地对林宇谢道。

    “自己保重。”

    林宇留下一句话，迅速离开王座之间，赶往巨龟背上。

    一分钟后。

    林宇重新悬浮在龟背大陆之上，朝着巨蛛消失的方向进发。

    “问一下巨蛛，它那边到底是什么情况。”

    林宇传音给巨龟道。

    巨龟答应一声，立即去联系巨蛛。

    没过多久，结果就有了，巨龟传音给林宇道：“巨蛛说，不知怎么回事，飞行巨兽突然加快了飞行速度，正在迅速拉大和我们的距离。”

    “这是为什么？”林宇好奇道：“难道这才是飞行巨兽的真正实力吗？”

    “应该不是。”巨龟先否认一句，然后猜测道：“我觉得应该是元在搞鬼。”

    “元？好像也只有这样才说得通……”

    林宇暗自沉吟。

    也不知道元到底搞了什么东西，居然可以让飞行巨兽的速度暴涨一大截。

    当然，现在最重要的是，飞行巨兽能以这样的速度飞多久？

    如果只能飞上一阵，那倒也没什么好担心的。

    但如果一直这样飞下去，那飞出巨龟和巨蛛的感应范围是迟早的事。

    到了那时候，可就真是天高任鸟飞了。

    “继续追。”

    林宇传音给巨龟，说道。

    现在也没什么好的办法，只能让巨龟和巨蛛继续全力追击。

    走一步看一步。

    随后，林宇继续静静悬浮在龟背大陆上，被巨龟带着飞向远处。

    时间很快过去十分钟。

    十分钟时间一到，巨龟传音给林宇道：“麻烦了，我已经感应不到飞行巨兽的存在了。”

    林宇一听，连问道：“巨蛛那边呢？它怎么说？”

    “估计也快了。”巨龟忧心忡忡地说道。

    林宇暗自皱眉，可也没什么好的解决办法，只能继续保持现在这种状态前进。

    很快，时间又过去两分钟。

    巨龟再次传音给林宇道：“巨蛛说它也找不到飞行巨兽了，看来我们是彻底把它跟丢了。”

    事情到了这里，再也没有改变的可能。

    飞行巨兽彻底摆脱了他们的追击，林宇没法再去对付古辛。

    当然，事情依然存在着转机。

    因为古辛可能会在元的指使下杀回来……

