    （为堂主‘道玄小熊猫’加更！！！）

    “你是……又不是……？”周玄惊骇。

    “孤乃是清漪的老师……受清漪的恳求，入主她的道身，暂且护你周全。”冷艳御姐罕见地解释了一下，她的目光似乎能够看透一切，一见到周玄，便仿佛看到了他的元婴，心中也微微一讶。

    玄门隐宗……大品天仙诀？

    凌清漪本人的元婴此刻退居二线, 但在冷艳御姐的加持下，她亦能够看到后者看到的一切……

    她所修的“精明洞渊”，本就是一种看破神通，只可惜她道行浅薄，看不透以“胎化易形”与“解厄”双管齐下而“捏”出来的脸，但她的老师——到了那个层次, 想要看不透，有时候都是难事……

    于是乎……

    只是一个对眼，两人便都真的“看”了对方一个对眼。

    明明是生死之间，气氛却诡异地尴尬了起来，颇有一种剥光了蔽体之物，在家长的注视下相亲的既视感，两人相对无言，一时之间都隐隐感觉脚趾头在靴子里抠出四室一厅……

    正在这时，“凌清漪”在冷艳御姐的掌控下挥出了一道法诀，在其侧身三丈处，桐涯山神狼狈地露出身形，被抽飞数里之远。

    “你是何人，可知此邪魔外道乃是我大夏仙朝的重犯，你若包庇之，当一并吃罪！”桐涯山神吃痛，当即冷声威胁，在气势上挽回尊严。

    一击不成，它便知道对手的水有多深，故而暂不出手, 准备先做观望。

    周玄看了一眼“凌清漪”，却见那冷艳御姐的身影, 在那看似轻描淡写的一击之后，明显地黯淡了下去了许多，心中不由“咯噔”一下。

    凌清漪在这个状态下，似乎……很快，不持久啊！

    做完了这一步，冷艳御姐娥眉微蹙，暗道：“又有三位香火神在赶来了……”

    凌清漪忙以神识传音：“前……唔……周……咳咳……”

    “咳咳……既然看破了，就叫我周玄吧……”周玄干咳一声，之前演就罢了，可如今暴露了还强演的话，只会让本就尴尬的四室一厅被扩抠成小别墅……

    “周玄……你还要多久可以恢复伤势，老师这个状态，并不能久战。”凌清漪传音道。

    周玄也看出来了，这个状态，不但不能够久战，相反，对于凌清漪自身的消耗也是极大的。

    但凌清漪却闭口不提这一招对自身的负担。

    冷艳御姐不说话，而凌清漪接着道：“清漪的想法是……护住你半个月, 等那灾厄红云散去后, 你再跑便也没人找得到了。但如今看来, 那些闻讯而来的陆地神仙似乎不少……”

    “而且一个个都这么疯狂，孤担心护不住你……”

    周玄怔了一下，苟了五年，如今身份被人看破，迎来的居然是如此暖心的一幕。

    第一个知道他身份的人，是一个值得将后背托付的战友！

    这样的感觉，真是太美妙了！

    有一种……并不需要一个人扛起所有的释然感！

    这样太棒了！

    “你、你在傻笑些什么？”凌清漪黛眉微蹙，神识传音中多出了几分恼意……这人扮前辈的时候高冷寡欲，怎么如今却傻兮兮的！哼哼！

    “没……”周玄在心中抽了自己两个大耳刮子，妈蛋这个时候可不能开小差啊！

    他便认真地问道：“前辈……保守估计，你只守不攻的话，能够护我多久？”

    冷艳御姐深深地看了周玄一眼，清冷开口：“算上还在赶来的三位，孤护你七日不在话下。但若是他们拼尽全力的话，以孤如今的状态，最多护你三日。”

    “三日，便三日！”

    “倘若三日之后，我出现意外，前辈尽可将我交出，护着凌姑娘先遁走。”周玄认真地说道。

    凌清漪有所动容。

    冷艳御姐微微颔首。

    周玄当即不再废话，随手一挥，解厄之术便重重布下，将其周身一丈之地悉数笼罩。

    随后，他将数百元五行精魄全部取出，随意地丢在身前，盘膝进入了修炼状态之中。

    临阵突破？冷艳御姐的凤眸之内闪过一道欣赏之色，她玉指一点，一片朦胧的光雾便将周玄遮掩，如此一来，便再无人能够以任何手段窥伺周玄。

    做完了这一切，她便静静飘在凌清漪的身后，隐隐与之重叠，静候一切敌。

    凌清漪撅了撅嘴，小声地嘟囔了一句：“他居然有那么多五行精魄……”

    山脉上空。

    “她想干什么？”槐中仙冷眼凝视凌清漪，对于这个一出手就破了它银槐囚笼的神秘大能者，心中有些顾忌。

    “自然想护下那‘吴彦祖’。”桐涯山神道。

    槐中仙冷笑：“先后吃了金剑仙那么多庚金剑气，又被老朽的槐婴凌迟了一番，纵然道身能够修复，道伤也会永远伴随他！说不定，他都挨不住那些道伤呢！”

    “再说了，人能护他一时，护得了一世么？呵呵呵……”

    “如若不然，待那‘风伯’、‘雨师’与‘河伯’来了，再齐齐出手，将那吴彦祖极其同伙，一并格杀！”

    桐涯山神缓缓点头：“不失为一个好法子。”

    “我等五仙联手，便是那太清浮罗宫，都未必去不得！”

    ……

    山脉之中。

    朦胧光雾之下，周玄好似与世隔绝。

    “我如今身兼二运道行，《太一经》已修入元婴期，想要再行提升，需先渡过运劫……”

    “而就算渡过运劫，也不过是增加的底蕴……”

    “我的道身，已足够横压那孽龙……我所欠缺的，是一种可以快速提升战力，渡过眼前这劫数的方法！”

    若是没有槐中仙、桐涯山神等仙境生灵虎视眈眈，他有足够的功夫去到天外挑战运劫，但眼前，却只能选择一些“外物”来提升即时战力了。

    比如……法宝与神通。

    他将注意力放在了自己所获得那些法宝上，主要是元屠剑气与先天五方旗。

    至于其他的，比如七星剑、镇龙棍什么的，论尚不及不周一星半点，炼化了夜提升不了多少即时战力。

    “元屠剑气，需要化神期方能使用……那么，就只能动‘先天五方旗’的脑筋了……”

