    “一个也没有用！”小雨田肯定的回道。

    听得此言，徐荣放心的点了点头。

    技能点乱加，问题倒不大，做完转职任务就可以获得一次免费的洗点机会。

    可要是自由属性点乱加，那可就很麻烦了。

    想要洗掉自由属性，得是一件费时又破财的事情。

    这时，苏妩走过来问道；“小雨田，想好要转什么职业了没有？”

    小雨田便毫不犹豫的出声回道；“我想要像苏姐姐一样！”

    苏妩不由得一愣，不知道该怎么跟他说清楚，自己是特殊职业。

    徐荣便出声言道；“小雨田，我不是说过了嘛，苏姐姐比较特殊。她那些技能，我都学不来。”

    “那……”思索了一会后，小雨田转而出声言道；“我想像大哥哥一样。”

    这一下，该轮到徐荣说不出话来了，不知道该怎么告诉他图灵天赋的事情。

    总可能让他和自己一样，一剑砍死一个怪物嘛。

    苏妩则学着徐荣的口吻，开口道；“小雨田，徐哥哥更加特殊。他那些能力，我直接看不懂。”

    见这也不行，那也不行，小雨田的情绪顿时就低落了不少。

    苏妩见此，便笑着继续开口安抚道；“小雨田，其实你没有必要模仿我们俩个。”

    “你就是你自己，可以找到专门属于自己的战斗方式的。”

    小雨田挠了挠头发，略显困扰的问道；“那我该转什么职业啊？”

    也别说他了，徐荣和苏妩也同样为此困扰。

    因为不管是那个职业，都很难融入进这俩个挂逼队伍里。

    一个是兼并全职业优点的全能武神，一个是有着连神明都能秒杀的图灵天赋。

    这俩人，既不要牧师、巫女等职业来辅助，也不要圣骑士、枪霸来抗伤害。

    自然更不需要，刺客与枪手等职业，来打输出。

    至少，得是一个操作不太复杂，不用与怪物近战，且能让小雨田有参与感的职业。

    深吸一口气后，徐荣试探性的出声道；“小雨田，你觉得狩猎者这个职业怎么样？”

    “这个职业，有什么技能啊？”小雨田一脸不明所以的表情。

    毕竟他可没有玩过乌托邦游戏，对于徐荣和苏妩口中所谓的职业，没有一个具体的概念。

    肯定无法单单只听一个职业名称，就知道该职业有着那些特色。

    徐荣一边回想着狩猎者的技能效果，一边缓缓解释道；“大概就是一个弓箭手的角色。”

    “这个职业和拳师一样，以被动技能的属性加成为主，攻击和防御都很高。”

    “且攻击带有穿刺效果，是少有的，可以打范围伤害的远程职业。”

    小雨田不明觉厉的点了点头，笑着言道：“就这职业吧，全听哥哥姐姐的！”

    看得出来，小雨田压根就没听懂徐荣在说啥。

    只是因为徐荣说出了这个职业的名字，就单纯的选择了相信。

    对此，徐荣转眼看向苏妩，以眼神询问她的意见。

    苏妩却是一副全凭你做主的样子，耸了耸嫩滑的香肩。

    大灾变之前，她就只是偶尔玩一下游戏，一个小氪的普通玩家而已。

    她对乌托邦游戏的理解，也就正常玩家的水平。

    要不然也不会只记得甘兴霸的名字，而忘记了他长什么样子。

    再次深吸了一口气，徐荣随之言道；“那就转狩猎吧！”

    “小雨田，你现在用意念把调出个人信息页面，把自由属性点按照力量3敏捷2的比例加完。”

    “好！”小雨田点头应了一生，伸出肥嫩的小手，对着空间一阵比划。

    对于一个小孩来说，好似必须要借以肢体动作，才能完成那些复杂的操作。

    一直见得小雨田比划了有五六分钟的时间，才是把自由属性点给用完。

    “属性点已经加好了！”小雨田一脸迫不及待的表情。

    “好，马上就待你去转职。”

    应上这么一句后，徐荣就借着好友系统给马行超发去信息，说是有事要找他帮忙。

    收到相关信息的马行超，直接就被吓了一跳。

    在马行超的眼中，现在都还能让徐荣要找人帮忙的事，指不定得是什么石破天惊的大事。

    甚至让他做好了上刀山下火海的心理准备，立马秒回；

    “大佬，有什么事是需要我们帮忙的！”

    结果没想到，徐荣后续发来如此的文字信息；

    “找四个靠谱一点的未转职玩家，带我一个朋友去转职。”

    马行超不由得一愣，忍不住问道；“就只是转职么？”

    徐荣再度回来信息，“对，就只是转职。今天能安排出人手来么？”

    “我马上安排人去月光旅馆联系大佬你。”

    回完这一条信息，马行超立马陷入了沉思。

    想着徐荣身边到底能有什么样的朋友，还需要他找人去带着转职。

    因为转职任务创造出来的异度空间中，玩家的生命值是无限的，根本不会有生命危险。

    换句话说，那怕是从来没玩过乌托邦游戏的萌新，都能通关转职任务。

    想着想着，马行超突然再次一惊，一脸恍然大悟；

    “难不成，他是要帮他那个NPC小孩转职？！”

    虽然觉得很不可以，但思来想去，就只有这一种可能。

    毕竟徐荣可是能连野外BOSS都能收作宠物的人。

    在他身上，什么事情都有可能发生。

    这时，一只二十六级的狼蛛突然扑了上来，想要偷袭马行超，却在半路被杨木青直接捅飞。

    “你在这发什么呆呢？不要命了？”

    杨木青大大咧咧的叫了起来，一点都不把马行超当成会长来恭敬的对待。

    马行超瞟了她一眼，没有把徐荣找他帮忙的事说出去，只是言道；

    “不好意思，我突然想起来还有点急事要办，先走一步了。”

    说完，马行超直接退出队伍，靠着精妙的身法一路杀出蜘蛛洞穴。

    对此，杨木青一脸不满的表情；“到底在搞什么东西，天天都有那么事情要忙。”

    “再这样下去，他只会更加跟不上我们的升级进度。”

    一旁的亚伯拉罕与皮尔斯，听得杨木青的抱怨，都没有说啥。只是继续专心刷怪。

    毕竟马行超要忙的事情，的确都很重要。

    就比如说，谈下角斗场的相关事宜，让他们可以尽快拿到角斗场的积分奖励。

    以及想方设法的把NPC们拉到公会里去，建立起一个完全以玩家为主导的城市。

    杨木青也不是真的在抱怨，主要想着，希望马行超能把那些麻烦事分摊给他们一点，不要全部都抗在自己的肩膀上。

    只不过，那些NPC们只认同马行超的贵族及领主身份，很多事情也只愿意和他一个人谈。

    一路赶回到乌托邦，以马行超的面子和人脉，很快就组织到四个算是很强力的未转职者。

    交代清楚他们相关的事宜后，便带着他们来到月光旅馆，等候着徐荣的带来。

    而徐荣那边，与苏妩一起带着小雨田来到教堂。

    只见教堂的大门处，排起来好几条，长度超过百米的长队。

    毕竟上百万玩家来到首都乌托邦的第一件事，就是转职，教堂肯定是人满为患。

    面对这样的情况，徐荣和苏妩也没有任何办法。

    正当俩人打算老老实实的排队之时，却突然眼尖的看见，教堂居然开设了VIP通道。

    只要支付5枚银币，就能直接面见神父，不用排队。

    不得不说，这群道士可真的会做生意。

    付出去5枚银币的VIP费用用，一家三口踏入教堂之中，心情很是复杂。

    因为俩人都不确定，原本为NPC的小雨田，能从神父的手里接取到转职任务。

    只希望别闹出什么麻烦事来。

    去到讲台前，小雨田在徐荣的提示下，开口发出奶里奶气的声音；

    “叔叔您好，我想要转职成弓箭手主流职业。”

    对于小雨田这一小萌娃，神父露出和蔼的笑容；“怎么小就出来冒险了？真厉害呀！”

    听得此言，徐荣和苏妩都忍不住松了一口气。

    生怕这神父会像赵文卓的法海一样，一眼就认出小雨田不是人来。

    严格来说，不管是神父还是小雨田，都不能算作真正的人类。

    原因前面说过很多，他们都是基于游戏数据所产生出来的NPC罢了。

    当然，徐荣和苏妩也没有就此放下警惕。

    还得看小雨田身上的任务系统，能否成功对接转职任务。

    小雨田则是一脸高兴的笑容，回应着神父方才的夸奖之语；

    “嗯。主要是有哥哥姐姐保护我，我才可以升到二十级来。”

    神父打量了一眼，徐荣与苏妩这对令人羡慕不已的神仙情侣，继续言道；

    “那你要记得保护好自己，不要让你哥哥姐姐为你担心。”

    小雨田点头回道；“嗯，我会保护好自己的。”

    神父随之便开始一阵神棍的操作，成功在小雨田的身上降下圣光。

    至此，徐荣和苏妩才是彻底的放下心来。

    而小雨田这边，见得系统弹出来的提示，高兴的差点就蹦了起来。

    所幸他还记得徐荣事先的嘱咐，没有表现得太过兴奋，显得相当礼貌的回道；

    “谢谢叔叔。叔叔再见！”

