    倏忽便是半年过去。

    在周舒和几个魂影的努力下，星海界的阵界渐渐初具规模，到了该离开的时候。

    站在星力海洋，不对，现在应该是一个一眼就能看到底的水潭边上，看着弯下腰一半身体都在水面上、还在竭力捞取星力的黄宣，周舒不自觉的笑了笑，“黄宣，当年的黄世仁也没有你这么狠啊。”

    “什么黄世仁？”

    黄宣抬起头，额头掉下几颗晶莹的星力珠子，茫然道，“我听不懂。”

    周舒笑着道，“没什么，我的意思是已经够了吧，你真要一点星力也不留么？”

    “够了？”

    黄宣疑惑了下，低头看了眼，突然有点不好意思，红了半张脸。

    她飞起来，落在周舒边上，滞了下，“不知不觉就没了啊，我都没有注意，这……真的有点难看。”

    周舒注视着她，“阵法还在，慢慢还会累积起来的，以后再来就是了。”

    “嗯。”

    黄宣点点头，看着周舒皱眉，“你盯着我看做什么？”

    周舒笑了笑，“我有点好奇，那么多星力到底在哪里？”

    “这个不要你管，是我的秘密。”

    黄宣哼了声，“该走了吧？我现在就想回宣黄界，终于有了足够的星力，有很多事情都能开始了。”

    “走罢。”

    周舒也不多说，两人很快离开，刚飞离了星海界，周舒停住了。

    不远处，一个人影也注意到了这边，快速飞了过来。

    “他们还在？”

    黄宣脸色微变，身上星光熠熠，已经做好了御敌的准备。

    “没事的，”周舒摆摆手，行礼道，“沙道友是一直在这里么？怎么不进去？”

    “见过周城主，老夫才到不久，”沙河与看着不远处的星海界，颇是感慨，“好像刚过了半年罢，这星海界就完全不一样了，多了完整的阵界，呵呵，这是星海界几万年都没能做到的事情，可一易主，立刻就有了，周城主的确不是一般人，创道者的底蕴，丰厚到难以置信。”

    周舒微笑道，“阵界是我们仙舒城的特产，昆仑需要的话，我们也可以提供，免费的。”

    沙河与眼睛一亮，但很快就恢复，黯然道，“城主可太客气了，但昆仑现在用不着这个。”

    周舒缓缓道，“总有一天用得到的，当年昆仑所在的蒙翳天，有号称仙界第一的阵界……”看了沙河与的神态变化，他顿了下，“沙道友来找我，应该是为了多铎前辈吧？”

    沙河与定了定神，“是的，请城主明示。”

    周舒神色微凝，“我有件事想问你，沙道友，你知道多铎前辈的来历么？说实话，这很重要。”

    沙河与滞了下，莫名感觉到一些压力，缓声道，“我知道，我师尊曾是多铎师公门下，多铎师公来自玄黄界，曾是昆仑死敌衡山的长老，衡山灭后投身于昆仑，本身师公是有报复昆仑的想法，甚至还留下了一些破坏昆仑的传承，但在昆仑待了很多年后，他逐渐接纳了昆仑，并决心为昆仑付出了一切，后来他因为一件事去了魔界，其后不知所踪，再也没有和宗门联系。”

    周舒沉吟几息，“沙道友，你知道得很多，事实也的确如此，我相信你是他的弟子辈了。”

    “我当然是，绝不可能撒谎。”

    沙河与眼中闪过许多期待，“之前城主说多铎师公还在仙舒城，此事是真的还是假的？”

    周舒点了点头，“是真的，不过现在是一具尸体。”

    “你说什么？！”

    沙河与一下就怒了，身边立刻飘出了飞剑，雷光肆意流动，照亮虚空，“周舒，你到底是什么意思？李尘衣说的都是真的，之前你是在故意蛊惑我？周舒，你我现在就来决一死战！”

    察觉到了对方的战意，黄宣有点莫名的激动，身上的星光再度暴涨。

    大约是得到了太多星力，有些膨胀了。

    周舒很平静，“多铎前辈在魔界落入陷阱，被许多大魔君和魔尊围攻，虽然他也击杀了大量魔族，但终究还是不敌殒命，他的尸身沉落在魔血池里七万年，完全被魔气侵蚀，逐渐变成了一具魔尸……”

    “怎么会这样，最痛恨魔族的人变成了魔尸……多铎师公，我们对不起你！”

    听到这里，沙河与心神一震，不自觉的低下了头，有泪落下，泪珠在雷光的映衬下，显得特别明亮。

    “道友也不要太过伤心，那都是过去很久的事情了。”

    周舒微叹口气，继续道，“千年前我在魔界历练时见到了多铎前辈的魔尸，还和万魂宗弟子有过一番争夺……”

    沙河与扬起头，愤恨道，“万魂宗，争夺什么？难道……”

    周舒点点头，“万魂宗喜欢控尸，他打算把多铎前辈的魔尸做成自己的炼尸，当然他没能成功，我把多铎前辈的尸身抢过来了，”说着他行了一礼，“或许也有些失礼之处，还请道友不要见怪。”

    沙河与还了一礼，眼中闪过许多忿怒，咬牙切齿的道，“多谢城主，该死的万魂宗，昆仑饶不了他们！”

    “之后我把多铎前辈的尸身带在身边，想法慢慢驱除了里面的魔气，然后留在仙舒城里面，现在他还在仙舒城，完好无损，这就是多铎前辈的事情，其中有两点我很疑惑，”周舒神色微凝，“第一是，多铎前辈早已没了意志，但依然能自我行动，但最让我奇怪的是，他的剑道和法则还在增长，越来越强，一般的混元金仙根本不是一合之敌，道友是昆仑的人，我想问问，这是怎么回事？难道多铎前辈的神魂尚在，可是已经过了七万多年了，不是圣人恐怕不可能做到。”

    “不是神魂。”

    沙河与定了定神，“是多铎师公的道根，也是昆仑的道根。”

    周舒脸色微变，“道根，死去后依然存在，还能不断成长变强？”

    沙河与犹豫了下，“对道的执着始终都在的话，那道根也不会消失，它是永恒的，这类道根被称为不灭道根，百万中难得有一个，对昆仑来说是绝对的至宝……”他突然行礼，身体屈下了大半，“城主，我想请城主归还多铎师公的身躯，还有里面的不灭道根，请城主成全。”

    （PS：谢谢书友20191214012300177的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

