    江浩和马小玲开车来到日东大厦，刚走进大堂，就有两个穿着西装的中年人迎上来。

    “请问是马小玲马小姐吗？”为首中年人问道。

    “对。”马小玲答道。

    “马小姐您好，我叫深田成，是山本株式会社驻香港分公司经理，之前我们通过电话。”

    “深田经理你好。”马小玲打招呼道。

    “这些日子，我们公司总是有年轻漂亮女雇员，莫名其妙被骚扰，一开始我们以为是色狼，后来发现不是，好像有脏东西，吓得人们都不敢来上班，只能请马小姐来了。”中年人道。

    马小玲笑着点点头，“叫我来就对了。”

    “我想提醒马小姐，这座大厦原本有一位租务经理，为人很下流，骚扰过很多公司女职员。

    三个月前，那个租务经理突然心脏病发作，死在大楼里，从那以后，大厦就出现了灵异事件，有女职员被骚扰，尤其喜欢掀女职员的裙子，马小姐进去之后，小心一点。”

    深田经理看了一眼马小玲的超短裙。

    马小玲自信一笑，“放心好了。”

    “那就麻烦马小姐了。”中年人微微鞠躬。

    这人从头到尾都没有看江浩一眼，就好像他是个透明人，看的出他只关注马小玲。

    江浩发现，这里和电视剧剧情根本不一样，原本来和马小玲接触的，应该是重要角色堂本静，现在却换成了一个中年人。

    而且这个中年人只是普通人，并不是僵尸。

    江浩意识到，或许整个故事都重写了，自己只能随机应变。

    坐电梯来到十五楼，电梯打开，马小玲率先走出去，透过玻璃门，能看到山本株式会社办公室内空无一人，没有灯光，非常安静。

    推开玻璃门，忽然一股阴风吹过来，桌上的文件碎纸纷飞，气氛弄的还挺足。

    马小玲看了江浩一眼，“你在旁边看着，让你看看我驱魔龙族马家捉鬼的本事，省的被你小瞧，哼。”

    “我可从来没小瞧过马家。”江浩无奈耸耸肩道。

    马小玲走进办公室，把化妆箱放在桌上，从里面找出一副墨镜，带了这个墨镜，就可以看到鬼魂一类的脏东西。

    江浩心说，自己炼气期的时候，就能开天眼看鬼魂了，马小玲现在还借助外物呢。

    其实他早就发现了那只鬼，就躲在办公室的天花板里，或者说，整个大楼，都在江浩的神识监控之下，像这种级别的冤魂，他一个念头就可以拘过来。

    不过他不能抢了马美女的工作，更不能打消她的表演欲，只能乖乖在旁边看热闹。

    呼~！

    一阵强烈的阴风吹过。

    马小玲的超短裙忽的飞起一片裙角，马小玲脚下动作飞快，几个旋转躲到旁边。

    刷~！

    一个头发乱糟糟，长相猥琐的中年人显出身形，一脸嬉笑眼冒淫光的看着马小玲。

    “哇~~这个妞身材一级棒啊，超短裙，纤腰大长腿，B罩杯，粉红内，极品啊。”

    猥琐男说着咽了一口口水。

    “笨蛋，是白色，你色盲吗。”马小玲看着猥琐男道。

    这只色鬼一愣，“咦，你看得见我，还能听到我说话？”

    他还是第一次见到有人能看到自己。

    “像你这种小鬼，在我面前根本无所遁形。”马小玲傲娇道，说着还瞥了一眼远处门口站着的江浩。

    江浩送给她一个鼓励的微笑。

    “想抓我，没那么容易。”

    色鬼说着扑向马小玲，马小玲不慌不忙拿出一罐防狼喷雾器。

    噗~！

    一股辣椒水喷出去，那鬼痛的哇哇大叫。

    “你个臭八婆，给我喷了什么啊！”

    “黑狗血。”马小玲笑着道。

    “别以为我对付不了你。”说着一挥手，旁边桌上的电脑砸向马小玲，马小玲躲闪过去，手中驱魔棒甩出。

    一个漂亮的翻身，来到那只鬼跟前，一棍砸下去。

    “滋滋滋~！”

    一阵电流在那只鬼身上闪过，那只鬼顿时受伤。

    江浩看出来了，马小玲的驱魔棒，应该是以法器手法炼制，上面有一个道家五雷咒，注入灵力一棍打出去，可以释放出五雷咒效果。

    刷~！

    趁着那只鬼受伤，马小玲甩出一颗道符折叠成的幸运星，那只鬼一下被收进去。

    “完工！”

    把幸运星放在一个玻璃盒子里，盖上化妆箱，马小玲来到江浩面前，有些傲娇的道：“怎么样，在捉鬼方面，我马家一点不比你们茅山差吧？”

    “动作潇洒，干脆利落，非常棒！”江浩笑着夸奖道。

    马小玲昂着头走出去，脸上满是得意的笑，她感觉这次终于在江浩面前扬眉吐气了。

    两人来到楼下，深田成经理还在等他们，看到两人下来，走过来问道：“马小姐，情况如何。”

    马小玲自信笑笑，“那只鬼已经被我抓起来了。”

    “马小姐真是厉害。”说着递上一张支票，“马小姐，这是您这次的酬劳。”

    马小玲看了看支票，满意的放进箱子。

    江浩眼神非常好使，虽然隔着两米，也能看清支票上是5万港币，难怪这妞之前不和自己说酬劳是多少。

    “好了，交易完成，那我们告辞了。”马小玲道。

    “马小姐等一下。”深田经理叫道。

    “怎么，还有事情？”

    “对，还有一笔生意，不知道马小姐有没有兴趣接？”深田经理问道。

    “少说兴趣，讲钱，只要钱到位，什么生意都好谈。”马小玲道。

    深田经理微微点头，“我们山本株式会社的老板是日本首富山本龙一先生，山本先生名下有很多产业，其中九州有一家最大的豪华温泉酒店，最近有一只厉害的女鬼捣乱，不知道马小姐愿不愿意去一趟日本。”

    “至于薪酬，100万日元。”

    马小玲摇摇头，“100万日元少了，而且还是出国，200万日元，机票、酒店、食宿这些需要客户全包。”

    “没问题。”深田经理道。

    马小玲忽然看到旁边的江浩，想到什么，“不是一个人哟，我还要带上助手的。”

    马小玲看向江浩，仰着头道：“你没出过门，带你去日本见识见识啊，也算历练了，怎么样？”

    虽然马小玲一脸高傲，可江浩却从她眼神深处看出希冀，她希望江浩答应。

    江浩想了想，这段时间他确实也没什么事，建道观的事情，邱治和郭家正在帮忙弄手续，恐怕需要些日子才有眉目。

    “好啊，去长长见识。”江浩道。

    马小玲眼中闪过喜色，脸上笑容变得更饱满，却用高傲掩饰过去，转头对深田经理道，“一共三个人。”

    “好的。”深田经理道。

    江浩和马小玲离开大厦，两人坐进车里，江浩问道：“为什么是三个人，还有谁？”

    “珍珍啊，反正有人包吃包住，这次正好带她一起去日本玩玩啊。”马小玲道。

    马小玲刚说完这句话，她的手机铃声忽然想起。

    “铃铃铃~！”

    马小玲拿出江浩送她的那部红色手机，很拉风的接听。

    “喂，珍珍啊，刚说到你，你就打电话来了。”

    “说你什么，当然是好事啦。”

    “刚忙完，怎么啦？”

    “什么，阿姨叫去吃汤圆啊。”

    马小玲看向副驾驶的江浩，挑了挑眼睛，意思是说你去不去，江浩耸耸肩，表示无所谓。

    两人用眼神动作交流，丝毫没有障碍，就像心灵相通一样。

    “好啊，我这就过去，不过要多带一个人，江浩也在我车上呢。”马小玲道。

    挂断电话，马小玲对江浩道，“珍珍还记得吧，我们一起去机场接的你，带你去她家吃夜宵，阿姨对我可好了，像亲妈一样疼的，我和珍珍就像亲姐妹。”

    马小玲身世孤苦，从小没有父母关爱，跟着姑婆生活，学习马家除魔术法，马小玲和珍珍从国小就是朋友，珍珍的母亲嘉嘉知道她没有父母，对她很疼爱，两家养出很深的感情。

    所以有好事，马小玲也想着珍珍，比如这次日本之行。

    王珍珍挂断电话，眨了眨眼睛，跑进房间开始化妆，可又觉的不能太明显，只画了一个淡妆，换了一身衣服。

    等换好衣服出来后，珍珍妈看向自己女儿，“咦，珍珍你干嘛换衣服啊，还画了妆？”

    王珍珍被问得有些羞，“小玲说，要带个人来咱家吃夜宵，我不好穿的太随便。”

    珍珍妈一愣，“带个人来，谁啊，男的女的？”

    “男的，江浩。”王珍珍道。

    珍珍妈眉头微微蹙起，“我怎么感觉这个名字有些熟悉啊，好像在哪里听过。”

    王珍珍一笑，“你当然听过了，江浩江道长，这些日子你不是总提起他吗，还说你那些姐妹现在聊的最多就是这位江大师。”

    嘉嘉瞪大眼睛，“啊，江大师，对对，江大师就叫江浩，他要来咱们家？”

    “江大师和小玲是朋友吗，没听说啊？”

    “太突然了，我要在多准备些点心甜品才行，只吃汤团太简单了。”嘉嘉赶紧进厨房去准备。

    珍珍站在厨房门口，看妈妈弄蛋挞、小饼干。

    嘉嘉忽然想起什么，“珍珍，江大师怎么会和小玲在一起，难道他们谈对象了，不对啊，那个江大师不是道士吗，道士是出家人，不能谈女朋友的吧？”

    王珍珍一听，脸色一变，好像对啊，那个江大师是道士，不能谈女朋友的。

