    不仅赵青云目瞪口呆，连着庄子外的北狄人，也一时目瞪口呆。谁又能想到，一个小小的纪人庄子里，居然有箭雨抛射出来。

    即便是石镞箭，但在长弓威力的加持下，杀伤力算得可观。先头几骑北狄人，还没来得及策马回身，便各自被扎了几箭，纷纷坠马摔地。

    三两人死在惊马的铁蹄下。

    “蹬弓。”徐牧再度开口，语气越发凝重。

    一拨突袭的箭雨，却只能间接射杀三两人，何其艰难。

    二十余个村妇，不多时便重新抬起了长弓。

    “东北方，四十步。”

    “抛射！”

    这一次，终于让徐牧露出了喜色，距离拉长，长弓的威力便越发强大。

    足足有五个狄人，神情错愕地被射杀在庄子之外。连着两匹狄马，也伴随着倒在了血泊之中。

    当然，北狄人也并非傻子，在发现庄子里有箭雨抛射之后，迅速散开了阵型，绕着庄子，恼怒地奔射出来。

    “匿身。”

    不仅是箭楼上的青壮，原本在空地上的村妇，也纷纷抱住了头，往旁边的木屋里钻去。

    周福带着夫人，也跟着匆匆往前跑去。李小婉三个，也吓得抬起虎牌盾，带着范谷汪云，匆匆缩在木墙的棚子里。

    狄人的奔射，伴随着声声怒吼，让人听着确实惊恐无比。到最后，只剩下瘫坐在连排木屋前的老秀才，还在若无其事地灌着酒葫芦，颇有几分仙风姿态。

    箭楼上，赵青云艰难地咽了口唾液，并非是害怕，而是一种不可思议。

    在以往，哪里有村妇打仗的道理，偏偏面前的这位小东家，居然把村妇训练成了步弓手，还以抛射之姿，射杀了七八个凶戾的北狄人。

    “徐坊主，接下来你有何打算。”

    “赵兄，你是行伍的能家，我该听你的建议才对。”

    “不、不敢当了。”赵青云从弓窗缩回脑袋，“徐坊主，眼下狄人吃了亏，用抛射的法子，估计是不行了。”

    “赵兄有何高见？”

    “庄里有六座箭楼，不妨各司其位，用箭矢透射，或许能逼退狄人。”

    “不妥。”徐牧摇了摇头，“恐有援军，我建议速战速决。”

    “速战速决？”赵青云看着徐牧，又一次陷入发懵之中，若是北狄人容易对付，那定边八营又何须被打得抱头鼠窜，纪人又何须畏狄如虎。

    “陈盛，告诉六座箭楼的人，只用零散之箭，诱使狄人近前。”

    “徐坊主，我先前说过了，虽然狄人并非带着云梯，但实则还有绳勾，极易攀墙！”赵青云脸色大急。

    徐牧的决定，一次次打碎他曾有的认知。

    “战场瞬息万变，我等不能固守成规。”

    赵青云还想再劝，抬头却发现，六座箭楼的人已经慢慢停下了射弓，而狄人也怒吼着越冲越近。

    不得已，他只能长吁一声，抽了双刀，准备白刃战。

    “俯身——”

    一拨拨马箭的掩护下，至少有四十余个北狄人，弃马抽刀，仗着庄子箭矢零散，怒吼着朝木墙冲杀而来。

    “斩断绳勾！”赵青云一马当先，顾不得有马箭射来，连着剁了几刀，方斩断了一根绳勾。

    攀墙的狄人，怒吼着摔倒下去。

    “徐坊主，若是再慢一些，狄人便要翻上木墙了！我等必败！”

    白刃战的话，又岂是那些强壮狄人的对手。

    徐牧不答话，眯起眼睛，冷冷看着攀墙的狄人。

    “赵兄，且问一句，若是庄子里的五十余人，都要入河州的话，大概需要多少军功？”

    “五、五十头。”

    五十头，即是五十颗北狄人的头颅。

    “还差了一些。”徐牧微微叹气。

    “徐坊主莫要托大。”此刻，赵青云的一颗心，已经提到了嗓子眼上。

    他并非是普通的营兵，年少时亦有报国之心，熟读兵书，否则，也不能年纪轻轻便擢升到了校尉。

    “纪人并非是孱弱，而是在面对狄人之时，未先战，便有了怯敌之心。”

    “这天下间的兵事，无外乎正军纪，出奇谋，攻不备，避其锐。”

    徐牧冷冷起身，稳立在箭楼之上。

    一番话振聋发聩，赵青云脸面难掩激动之色，已经动了将徐牧引荐到兵部的念头。

    “去了黄泉，阎王若相问，且记吾名。”

    “大纪望州，四通路老马场小东家，徐牧！”

    徐牧目光骤然发冷，继而，缓缓扬手怒指。

    六个箭楼上的青壮，已经裹好了火油箭，几乎是同一时间，怒吼着往木墙之下的壕沟射去。

    霎时间，沿着庄子深挖的壕沟，埋起来的火油罐一下子炸开，一道道的火蛇开始怒嘶攀爬。

    烧得那些攀爬到一半的北狄人，纷纷往火坑里坠落。庄子下，一声又一声的惨叫，不绝于耳。

    赵青云发懵转头，不可思议地看向徐牧。

    若放在平时，两个营兵合力杀死一个北狄人，已经是件足以光宗耀祖的事情。

    现在倒好，这位老马场的小东家，举手之间，便将四十余个北狄人，化成了齑粉。

    “还有六七骑，估计要回撤了。”徐牧皱住眉头。

    “徐坊主，不若等这六七骑狄人回撤，出庄拾些武器袍甲。”赵青云艰难吐出一句。

    “自然的，赵兄不愧为行伍出身。”

    这句话，让赵青云听了，隐隐有了羞耻的感觉。什么行伍出身，此番的胜利，都是徐牧在指挥。

    “我的建议是，庄里尚有几头烈马，不如去追击一番。”

    狄人落荒而逃，庄子外会有弃马，但狄人马野性极烈，一时半会也无法驯服。

    “追、追击狄人？”赵青云更惊了，和狄人玩马战，和送死有什么分别。

    “是这么个意思。”徐牧语气不变，“若让这些狄人回了营地，再往上通报，我徐家庄危矣。庄子外的林路狭长难行，狄人的马速不见得有多快。”

    反而是徐家庄里的十余个青壮，时常在附近讨生活，早已经熟悉了周边的环境。

    “赵兄，你同去否？”

    “自然同去！”这时候，赵青云已经真的服气了。面前的这位小东家，不仅是胸有破敌良策，更难得可贵的，是那份气度非凡的沉稳。

    这种沉稳，他只在某个护国侯爷身上见过。

    “六头烈马，陈盛你另选三人，记得把铁马槊带上。若追过了十里地，即便狄人遁逃了，也务必返回庄子。”

    “东家放心！”

    士气崩溃，再加上两壶马箭都差不多射光，这六七骑狄人，实则已经不足为虑。

    很快，司虎陈盛和另外三个青壮，已经取马备枪，待庄门一开，便立即冲杀出去。

    “徐坊主，你不同去？”骑在烈马上，赵青云脸色古怪。

    这时候，面前的这位小东家，又吐出一句差点让他崩溃的话。

    “赵兄，我不善骑马。”

