    此时，三个哥哥的维护，让黎俏心头滚烫。

    女孩漂亮的眼底划过一丝微光，对于客厅里剑拔弩张的讨论不以为意。

    没由来的，她笃定这门亲事能退掉。

    因为不久前，商郁亲口对她承诺，只要她想，就能退。

    所以，拭目以待。

    黎俏没有在玄关停留太久，不想父亲和兄长为了她的事而大动干戈，仅仅数秒后，她翩然现身。

    在黎俏出现的那一刻，客厅紧张的气氛瞬间偃旗息鼓。

    黎广明目光微愕地望着黎俏，大概是心虚作祟，他不由自主地站起身，朝着黎俏走去，边走边搓手，道：“乖女儿回来啦，出门累不累？怎么不多玩一会再回家。”

    这一幕，让大哥黎君扶额叹息，二哥黎彦不屑地撇嘴，至于黎三则猛抽了一口烟，非常嫌弃。

    这就是著名的南洋首富，一位标准的女儿奴。

    偏偏在娃娃亲这件事上又诡异的固执己见。

    何其矛盾！

    这时，黎俏目光玩味地看着黎广明，又打量着三位哥哥，淡淡地说：“爸，既然退亲需要商老先生同意，那就等等吧，你们没必要为了这件事争吵。”

    黎广明煞有介事地点头，欣慰地拍着黎俏的肩膀，“还是我女儿识大体！”

    话落，他瞪着客厅里的三人，低喝道：“看见没有，你们三个这么大的人了，还没有俏俏懂事。”

    黎家三子一言难尽地沉默了：“……”

    ……

    午饭后，几位哥哥相继出了门。

    黎俏孤身坐在三楼的阳台，玻璃茶几上还摆着一套手磨咖啡壶。

    咖啡豆的香气在周围四散，为这个无聊的午后增添了几许惬意。

    黎俏望着雾蒙蒙的天色，指尖在膝盖上敲了敲，随即就拿起桌上的手机，拨了一通电话。

    “宝贝，这么快就想我了？”南盺甜腻腻的嗓音从听筒里传来，含糖量非常高。

    黎俏抿了抿唇，目光幽幽看着远方，“我要商少衍的手机号码。”

    南盺呼吸滞了滞，口吻极其认真严肃地反问：“你要干什么？”

    “不给？那我自己……”

    “给给给，我给！”南盺连声回答，生怕这位小祖宗自己动手会累着，“这么简单的事，不劳您费心，我一会发给你。”

    挂断电话前，黎俏又淡声叮嘱，“别告诉黎三。”

    此时，正打算用另一个手机给黎三通风报信的南盺：“……”

    不到五分钟，黎俏通过南盺拿到了商郁的手机号码，看着那一串数字，她的眼前再次浮现出男人傲睨万物的身影。

    她当然可以查到商郁的电话，但若是亲自登陆边境的查询系统，势必会惊动黎三。

    毕竟黎三说过，他的信息网囊括天下万物，一只蚂蚱都能给你查出行动轨迹。

    所以，让南盺帮忙，是最好的选择。

    黎俏看着电话号码出神片刻，尔后就直接发了条短信：只要我想，就能退？

    信息秒回：啊？

    黎俏看着短信页面，隐隐觉得不太对劲，但她还是耐着性子回复：衍爷不记得自己说过的话了？

    然后，对方敲了一行字过来：抱歉，我是衍爷的助手流云，这是我的手机号码。您是哪位，是否需要我代为转达？

    黎俏面无表情地看着短信，下一秒直接把手机扔到了茶几上。

    就这？

    还囊括天下万物的信息网，能查到一只蚂蚱的行动轨迹？

    黎三，你退休吧！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

