    这时候，傲天才终于依依不舍的将嘴里的茶水给咽进了肚子里，接着跪在地上一脸感慨的道：“帝王泡的茶，实在太香了！”

    一般的茶，喝的时候会有一种淡淡的苦味。

    而且喝完之后，感觉也会随之消逝。

    哪里像他现在手里的这杯茶，喝完之后依旧唇齿留香，让他继续回味无穷。

    什么叫做茶？

    这才叫做茶！

    “想不到这一套小小的茶具，竟然能够让平凡无奇的茶好喝到这种程度，臣今日真的涨见识了。”

    傲天对李简的水准心悦诚服。

    而李简则摆摆手道：“茶具固然是一方面，不过最主要的核心，还是茶叶，如果没有好茶叶的话，纵然有再好的茶具，也难以泡出好茶来。”

    “你若不相信的话，大可以找些寻常的茶叶来，然后按照我刚刚那套流程在泡一杯茶出来，然后你就会发现，依旧很难喝。”

    说完，李简也觉得嗓子有点干干的，便也给自己倒了一杯大红袍，接着坐在椅子上有滋有味的品尝起来。

    这时候，傲天才算恍然大悟，竖起大拇指来：“难怪帝王对这大红袍茶叶如此看重，还让李承乾马不停蹄的去收购，看来，在这灾区之中，还真找到宝了。”

    “呵呵。”

    李简笑笑：“正所谓独乐乐不如众乐乐，等回去之后，在将得到的那些茶叶也给文武百官们分一分，让大家也一起品尝品尝。”

    说话间，李承乾就再次回来了。

    不过回来之后，脸色却有些不好看，尤其面对李简的时候，更半天张不开嘴。

    “怎么了？”

    李简看着他奇怪的问道：“让你去找茶叶去了，怎的这副表情，难道出师不利？”

    傲天则一脸阴沉的盯着李承乾。

    李承乾哭丧着脸，指着手里的一个包裹道：“帝王，这大红袍茶叶，我本以为有很多呢，结果没想到，找来找去，就只能找到这么饿一丁点儿。”

    “那些老百姓说，这种茶叶也只有几颗茶树上才能采摘，而之前的洪涝灾害，让茶树上损失了不少的茶叶，眼下也只剩下这么多了。”

    “啥？”

    李简闻言，不禁露出痛心的神色。

    这大红袍珍稀无比，一般情况下一旦得到一些，那肯定得当宝贝一样珍藏着。

    断然没有想到，竟然在洪涝之下损失了那么多。

    越想越心痛！

    “废物。”

    至于傲天，他等李承乾说完之后，便忍不住冷哼一声：“帝王好不容易交代你一件事情，你却办的这么糟糕，你说，你留下来还有什么用？”

    李承乾一脸郁闷：“当地没有这么多茶叶，你让我怎么办？难道我还能凭空变出来吗？”

    傲天冷哼一声。

    只不过，这时候李简却拦住了傲天：“傲天，你也别在为难李承乾了，这大红袍的产量本就低的可以，能够发现它的行踪，已经很不容易。”

    说完，又对着李承乾道：“李承乾，既然现在已经找不到更多的大红袍了，那就算了，不要紧，但，你刚刚好像说，在本地，好像还有几颗大红袍的茶树？”

    “没错！”

    见到李简似乎没有怪罪自己的意思，李承乾也不如先前那么紧张了。

    李简这才满意起来。

    “你派些人，将那大红袍的茶树保护起来，以后常年守护，每年所收获的茶叶，第一时间送来给本帝！”

    “遵旨！”

    李承乾毫不犹豫的接下了这个任务，毕竟只是最简单的任务，完成起来完全没有任何难度。

    旁边，傲天却道：“帝王，何不直接将那几颗茶树给送到长安去？这样的话，也就不需要这么麻烦了。”

    “你不懂。”

    李简摇摇头：“茶树的栽种十分不容易，尤其一些稀有茶叶所需要的自然环境，更极其苛刻，别看这些茶树在这里能够育出大红袍来，但你若将它移植到其他地方，很可能不光长不出茶叶来，同时还可能直接枯死！”

    “这样吗？臣明白了。”

    傲天当下恍然。

    “而且……”

    这时候，李简又补充道：“而且就算可以移植，本帝也不会将其移植到长安去，因为，今日本帝就会离开长安，返回昔日的龙国皇宫了。”

    “啊？帝王你为何突然要离开了？”

    傲天一脸震惊，包括那边的李承乾，也一愣一愣的，李简要离开长安了？

    “本帝要离开，自然有离开的理由，但具体什么原因，现在暂时不能告诉给你们。”

    李简深吸口气。

    脑海中，却响起那个神秘人的事情来。

    那神秘人，如今出现在了长安之中，无疑让李简感到十分警惕。

    长安作为龙国最为繁华的都市，里边生活着数以千万计的人口，而且朝中绝大部分的官员，现在都生活在长安之中。

    如此重要的地方，一旦遭遇到神秘人毒雾的袭击的话，只怕一夜之间就会给予龙国致命打击！

    而从现在的情况来看，那神秘人的目标，显然是自己，不然的话，也不会无缘无故跑来向自己宣战。

    所以，李简不得不将离开长安的计划提前。

    一旦他离开长安了，那到时候神秘人的目标可能就会从长安转移到别的城市，这对于长安来说，无疑好事一件。

    此外，如果神秘人依旧要对付长安的话。

    那么到时候，已经被李简带到其他地方的一部分官员，自然能够幸免于难，这样一来，他对于龙国的伤害也会很有限，至少不会让龙国一夜之间分崩离析，大厦将倾。

    “自古以来，只有未知的敌人才最可怕啊，你永远也不知道他下一步会做什么，也不知道他什么时候会伸出獠牙来，使得你终日生活在巨大的压力之中。”

    李简心中自语，异常的无奈。

    另一边，傲天和李承乾，见到在这件事上李简似乎不愿意多说，索性也就不再多问了。

    很快，在从李承乾手里接过大红袍的茶叶之后，李简便离开了小院子，随后唤来天狼虎，带着他朝着长安的方向飞去！

