    妞妞惊慌的声音响起，这才打断了云千帆的思绪。

    抬头一看，杨勋一个箭步窜到了苏晴的身边，抬手一巴掌抽在了苏晴的脸上。

    “啪！”

    响亮的耳光，回荡在所有人的耳边。

    一个不稳，苏晴跌坐在地，嘴角冒出了一丝殷红的血液。

    “轰！”

    云千帆怒了！

    他之前打苏晴的那一耳光，是为了妞妞打的。

    说，自己也没有做到一个父亲应有的责任。

    是他做的不对。

    然而，杨勋敢打自己的妻子！

    “杨——勋！”

    云千帆抱起妞妞，朝着苏晴飞奔过去。

    只是......

    “别动！”

    原本刺穿杨勋手臂的水果刀，不知道什么时候被他拔了出来，架在了苏晴的脖子上。

    “你敢动一下，这一刀，可就进去了。”

    杨勋的脸上，充满的狰狞。

    而此时，众多宾客都已经回过神来了。

    所有人都看着眼前的场景，沉默不语。

    “来人！”

    杨勋冲着门外大喊了一声。

    “哗啦啦！”

    顿时，十多个保镖从外面冲了进来。

    而看见这一幕的时候，苏晴的眼睛都红了。

    冲着云千帆喊道：“别管我，带着女儿跑，快跑！”

    看着妻子那犹如杜鹃啼血般的声音，云千帆笑了，笑得很开心。

    他知道，从一开始，都是他错怪了苏晴。

    或许，真的如翁爷所说，苏晴真的有什么难言之隐，并且不愿意对自己说。

    “老婆，没事。”

    “在这里，我先给你道个歉。”

    看着云千帆那熟悉的笑容，苏晴也笑了。

    笑得很开心，他终于，明白了吗？

    可惜，晚了。

    杨勋，肯定不会放过他们的。

    “妈妈！”

    “妈妈，妞妞怕，你快回来。”

    妞妞搂着云千帆的脖子，哭出了声音。

    云千帆轻轻的抚摸着妞妞的小脑袋，“别怕，有爸爸在，什么事都不用怕！”

    可杨勋，却不这么认为。

    “是吗？”

    “云千帆，我很佩服你的胆子，不过，到此结束了。”

    “今天，你走不出这个大门，你还有孽种，都要死。”

    “至于你的女人，我会在玩腻了之后，扔给我的手下的。”

    此话一出，众多宾客都沉默了。

    这话，就摆明了不可能放过云千帆。

    “杨公子，有些过分了吧？”

    苏老爷子阴沉着一张脸，他没有想到事情会发展到这个地步。

    但是，不管怎么说，苏晴都是他苏家的人。

    杨勋这么说，不就等于打他们苏家的脸？

    “苏老头，你算什么东西？你的好孙女，跟一个寂寂无名的小子好上了，还生下了一个孽种，怎么，脸都丢光了，不敢说话了？”

    杨勋这句话一出来，就算是和苏家撕破脸了。

    杨勋的父亲杨易深吸了一口气，对于儿子的做法，并不反对。

    苏家，是他们计划中的一步而已。

    蚕食苏家，不过是为了扩大他杨家的势力。

    云千帆笑了，笑声回荡在整个会场中。

    而后陡然一冷，盯着杨勋。

    “跪下认错，我会考虑给你留一个全尸。”

