    “大学生”是一名有些不同的士兵，正如他的外号一般，他是一名大学生。

    或许成长路上的经历没什么出彩的地方，顶多照比一般人来说，他学习比较好而已，考上了一个虽然不是知名高校，但也不错的一本大学。

    或许因为爷爷是抗美援朝的老战士吧，从很小的时候，就看到过爷爷在反反复复的擦拭着一张残破的老照片，时而唏嘘，时而老泪纵横。

    这一幕的记忆很深刻。

    成长的路上，他对爷爷的军装无比的好奇，从小听的故事，都是爷爷口中那些保家卫国的感人事迹。

    一颗红色的种子悄无声息的在心中成长着。

    年少的热血总是冲动的，考上了一个不错的一本大学。

    回想起爷爷经常对自己说的话，他有些迫不及待。

    “落后就要挨打！知识才是力量！想要挺起胸膛，你们这一辈的人才更该好好学习！支援国家的各方面建设！”

    他兴冲冲的回到爷爷家，想对爷爷报喜。

    但是爷爷走了。

    他没看到自己的录取证书。

    那天夜里他哭了很多次，回想着内心深处那保家卫国的愿望，与爷爷的期许，也终于下定了决心，填好了当兵报名表。

    政审，体检，终于，他成为了一名解放军战士。

    他最大的愿望，是有朝一日，可以穿着军装，在爷爷的坟前，大声的告诉爷爷，他是一名合格的军人，他可以继承爷爷的精神。

    告别了父母，告别了高中谈了两年，考进了同一所大学的恋人，义无反顾的成为了一名新兵。

    下连的三个月，他没有任何机会可以使用手机，在新兵期结束，下连前的那个短暂的瞬间，他给父母打了电话，思念之情压抑不住。

    相比无忧无虑的学生时期，太苦了，太累了。

    当挂掉电话，准备给女朋友打电话的时候，他却愣住了。

    扣扣上，99+的未读信息，全是女朋友的。

    心里微微发颤，从头看着女朋友对自己讲得话，仿佛心脏被什么东西猛然撕裂了一般。

    一开始的想念，到了不耐烦。

    “我好想你。”

    “你怎么就一直不回话啊？！”

    字里行间充斥着怨气。

    “你当兵好歹也得给个信儿吧！失联了？！”

    “你到底怎么样了啊......”

    继续向下翻着。

    “今天我发烧了，头好痛，胃也痛。”

    “我一个人孤零零的打针，真的感觉很失落。”

    语气慢慢的冷漠，慢慢的平淡。

    “分手吧！”

    颤抖的打出了电话，电话里传来没有感情波动的声音。

    “你照顾不了我！”

    “就算苦等你两年，你也只不过是与社会脱节了两年的大头兵。”

    “学长对我很好，对不起。”

    “我也以为我能坚持下去的，但实在是太难了，一边是没有任何讯息的回忆，一边是就在我身边的幸福，你说我该选择谁？”

    异地终究是苦涩的，更苦涩的，是无法联络的异地。

    跟父母诉着苦，他却蓦然发现，父母不再严厉，而是细心的安慰着他。

    百感交集。

    她没有错，自己确实无法照顾她。

    从下连后，就算到了今天，他也一直心情低落，只有通过疯狂的训练，似乎才能发泄出来。

    看着同为新兵的战友们，与自己经历着一样的痛苦，却反过来展颜安慰自己，他突然明白了，为什么战友情会那么深厚。

    感同身受，只有当过兵的人，才能理解当过兵的人。

    在场的士兵们，有所感触的也不只是大学生一个。

    李文音没有说任何多余的话，轻柔的刷着和弦，缓缓的开口。

    “回首成长路上~跌跌撞撞~

    跄踉不灭的希望~

    是一身军装的飒爽~”

    唱腔很温柔，似乎是在倾诉着。

    似乎看到了一名新兵，跌跌撞撞的迈过荆棘，成长成一位合格的军人。

    “嘴角还留有~旧日顽皮倔强~

    心中却已将先辈做榜样~”

    虽然看上去依旧是那个毛头小子年轻人。

    但内心，却已经截然不同。

    新兵们侧耳倾听着。

    “不再向往流光溢彩的衣裳~

    纤细的肩膀渴望~

    能扛起父母的重望~”

    低头看着身上朴实，却又无比帅气的军装。

    一种难以言喻的感觉浮上心头。

    刚入伍的时候，自己还是那个不成熟不着调的半大小子。

    但是甚至不到一年的时间里，自己仿佛成长成了一名足以扛起家庭的男人。

    “眉宇间还留有~

    旧日桀骜刚强~

    心中军人情怀却已万丈~”

    可能入伍之前，什么人都有。

    无论学习好的，学习差的，因为各种各样原因来到部队的。

    但经过了铁的纪律，与血汗的磨练，他们都成长为了合格的军人！

    即使内心依旧有些桀骜不驯，但那军人赤诚的情怀！

    早已深刻的印在内心深处！

    李文音的和弦骤然急促起来，声调也激动了起来。

    “不再想~

    每日与恋人厮守~”

    轰！

    这群半大小子的新兵们，仿佛感觉内心深处柔软的地方，被刀子捅了一下一般。

    在面对选择的时候，这些人，义无反顾的投身于了祖国的国防事业，放弃了你侬我侬的幸福爱情。

    试想，哪个女孩子，又真的能在花季年华中，去苦等一名军人？

    有，但是实在是太少了！

    “也不会~

    再惹疼我爱我的爹娘~”

    军队，让每一个新兵变得成熟。

    当年那些调皮捣蛋的小孩子，经过了部队的熔炉磨练，迅速的成熟了起来。

    一年，或许只能见一次爹妈。

    有些边远部队，甚至直到退伍，才能回家。

    当过了几年，看到衰老的不像记忆中样子的父母，没有人可以忍住泪水。

    “随时我将出发到人们需要的地方~”

    李文音的歌声，仿佛是唱到了每一名新兵的心中。

    儿子长大了，懂事了。

    不会再惹爹妈生气了。

    为什么？

    因为我们是人民的子弟兵，我们前往的战场，就是人们需要的地方！

    “破土生长的！

    是守护家园永恒的力量~~”

    忘却掉了烦恼与忧愁，深深扎根在内心深处的，是那守卫家园，保护人民的信念。

    这样的信念，是军人最伟大的力量，最不屈的意志！

