    张建华说的没错，白昊确实借人了，每个厂至少借了三十个六级以上的技术工人，一共借了一百多人，加上张建华带来的就有二百人，再加上五百普通工人以及青工，四月底之前能够完成。

    秦州这边也不能再借太多了，会影响这些大厂原本的生产任务。

    白昊给张建华发了一根烟：“我说叔，你怎么这么年轻，四十不到就当上厂长了。”

    “老子读过大学。”

    “混的。”

    “真读的。”

    “什么专业？”

    “工业设计与运用专业，白山松水州大学。后来又进修了一次，在职的研究生。”

    “厉害。”白昊真没想，面前这位看着粗糙的象打铁工人的张建华竟然还是名牌大学出身，白山松水州大学重工业类的各专业绝对是夏国最顶尖的。

    白昊又问：“你们厂有多少大学生，有多少八级工？”

    “干什么，想挖人。”

    “合作一把，作点小生意。”

    张建华想了想，还是说了：“我们厂大学生，加上大专，高中专的大约二百六十人，五十岁以下的八级工三十六人，真要硬比，我们厂高端人才比例比工电高，工电两万多人的大厂，看大学生加大专够不够五百。”

    白昊咧开嘴笑的坏坏的：“我九分厂，三个工人，一个厂长。拥有大学生本科七人，研究生六十九人，博士三十七人。和我谈比例，你不行。”

    “吹吧。”

    张建华打死都不相信，一个厂怎么可能有这么高的大学生比例。

    就算是研究所，也不可能达到这种比例。

    需要问的情况白昊基本上问够了，拿出酒给张建华倒酒，酒还没倒上就见黎东火急火燎的跑来揪起白昊：“傻小子，在这里发什么傻，赶紧去磕头，然后领改口费的红包，赶紧着。”

    “不是，改口费不是发红包的吗？”

    “滚蛋，你是小辈好不好。”黎东冲着张建华点了点头，张建华笑着示意赶紧拉走。

    磕头，收红包。

    才五块钱，白昊一脸的嫌弃。

    杨柳倒是挺开心的，她的红包有八块。

    陆敏、陆鸣、张相最开心，他们傻呼呼懂个屁，见到两块钱，一块钱的红包能笑上一天。

    婚礼整了大半天，下午四点多的时候人才陆续散去。

    这场婚礼花了多少钱，没人知道，却也没几个人说闲话。

    张建国把五个孤儿独自拉扯大，作为长子的白昊拿出再多的钱也只会有人说好，这叫孝心，这叫感恩。

    有人眼红白昊为什么有外国友人给出钱办婚礼，却也只能酸一下。

    回到那两室一厅的屋内。

    倒是有人过来热闹了一下，到五点多的时候基本上都走光了。

    张建国坐在椅子上紧张的手心出汗，也不知道应该说点什么，白蕠则在一旁用小本记着礼金，详细的记录着，这些随礼的人将来家里有红白喜事是要还礼的。

    白山给张建国钱，张建国没要。

    便给了白蕠陪了三千块的嫁妆钱，张建国也没接，让白蕠自己保管。

    看白蕠记完账去洗手，张建国更紧张了，站起来说道：“昊子去陪外宾了，家里四个小的在家，我不怎么放心，去看看。”

    “一起去。”白蕠其实也很紧张。

    一个院子，楼前楼后，几步路就到了。

    进了屋，杨柳也在算账。

    实话说，今天白蕠已经被惊到了，她前几天已经把白昊的财富值想的非常、非常高了。今天的婚礼她敢说，任何一个女人一辈子都忘记不了。

    可看到杨柳的账本的时候，白蕠石化了。

    一，二，三，四，五，六。六位数。

    这不是数学题，这是账本。

    在帝都，万元户就是非常富贵的表现，白山一辈子的辛苦，加上白蕠这些年的工资，也不过存下了三千多块钱。

    这里却是六位数。

    “二丫头，这是什么账？”张建国也很好奇。

    杨柳把最后几笔记下才回答：“老大从羊城回来时候背了几包钱，这钱我们交到了工电，后来转到了九分厂，九分厂扣了三成给工人发工资，然后一成交给工电当劳保还有医疗的钱，还有两成交工电厂作为承包管理费，再留存一成押着明年发。九分厂按每套收了六百五的钱，其余的钱是老大的。九分厂的会计是工电厂派的，钱花了，给打了欠条。”

    听说过厂子的工人给厂子打欠条的。

    头一次听说厂子给职工打欠条的。

    可欠条却是真的。

    没等白蕠震惊呢，杨柳就开始告状了：“爸，老大不老实，他回来之后从来没有在九分厂领过工资，而且花的多，吃的好。他肯定藏钱了，而且不少，至少几千块。你管不管，这样绝对不行。”

    张建国想了想：“我知道，漂亮国的百思买每周给昊子发二百九十八，听说又涨了，接近四百块。”

    杨柳一听就炸了：“爸，你管不管。一周四百，一个月就是一千六，两个月他连一分钱都没给家里交账。”

    杨柳喊完，突然想到白蕠在场。

    再一想，白蕠是新妈。

    按理说，她应该交账给新妈的，白蕠以后管家里的账。

    可杨柳也不是那么信得过的白蕠，毕竟刚结婚。

    先不说白蕠这个人是不是可靠，问题是管过账没。要是象白昊那样，这日子还过不过。

    白蕠猜到了杨柳突然停下不说话的原因，接口说道：“我对数字不行，但我知道白昊的钱可能远不止那点漂亮国发的工资，至于是什么钱，我也不知道。”

    “啊！”张建国一拍大腿：“我知道了。”

    “爸。”

    “昊子去羊城的时候说过，他是去卖专利的。”

    卖专利，白蕠瞬间明白了：“他可能不是卖专利，多士炉出口的合同中，有一项扣除款在香江一家代理公司收取，每台收二十美分。眼下，多士炉出口估计有七十万台。还有华夫饼机，也有专利费收取。”

    杨柳啪啪的把算盘一打，重重一跺脚：“爸，哥这样会把三个小的带坏的。”

    白蕠心算了一下，又是六位数的收入，而且还是美刀。

