    这次两个势力之间的对决交流，石昊对于鹏术的掌握更加的透彻，在这之后，每日都在修行，脸上也经常挂着笑容。

    而龙轩则是在那时不时看看骨书，和同门师兄弟吃个大餐，或者和长老喝个小酒，小生活美滋滋的。

    他俩知道，这是一段不可遗忘的岁月，会是一段珍贵的回忆，终生难以忘怀。

    此时的补天阁，完全没有大劫将至的氛围。

    一个月后，补天阁，有将近一半的弟子陆续离开这里。

    他们都是看见了祭灵衰老的样子，心知其他势力的人要来争抢了，在这里也会小命不保。

    “唉，补天阁的人越来越少了！都走了一半了。”熊飞长老叹道。

    龙轩笑着说道：“大浪淘沙，最后留下的，都是真心对待补天阁的人。”

    卓云长老担心道：“我们这次能过的去吗？”

    龙轩笑而不语，那株祭灵还在等待机会，阴他们一下呢！实在不行我再上。

    几天前去看那株老藤的时候，本源已经全部复苏，生命气息浓厚，散发着神圣的气息，即使是他都是感受到压力。

    显然这个活了无数岁月的老古董，不会弱到哪里去，不然补天阁早就被吞并了。

    “哼！那只吞天雀如果来，就直接剁掉煲汤！”

    龙轩暗暗想到，眼里闪过凶光，上次要不是运气好，差点挂了，这个仇不能不报。

    “轰隆隆！！”

    灵山上，狂暴的雷霆如同瀑布一般落下，全部轰在石昊的身上，他浑身上下都是雷劈的痕迹。

    即使是他的肉身强度，都是有些吃不消，骨头都要劈断了，浑身酸痛。

    “嘶，能不能轻点！这雷劈的太疼了！”

    慕炎手上也不留情，掌心散发神光，符文流转，一串强大的落雷，直接将石昊轰飞。

    撞在地上，直接一个人形深坑，扣都扣不下来。

    慕炎大喝：“只有这样才能更好的领悟雷道法则，这是一种磨炼。”

    “雷电不光有毁灭，也蕴含着造化之力，你要用心体会。”

    石昊心里是苦啊，比之前的磨砺都狠，浑身都是伤。

    打起精神，运转狻猊宝术，散发着雷光，抵御着他的雷电轰击。

    龙轩被慕炎的话都给逗笑了，自己都没有感悟那种道，还让人感悟。

    真正的雷道集大成者，可是十凶之一的雷帝啊！

    看着石昊不断的被慕炎引动天上的雷电轰击，龙轩心里不停的打鼓。

    他感觉下次突破的时候，绝对会是超强天劫，而且这个预感非常强烈。

    石昊直接全力抵抗，用宝术攻击他，结果直接被打飞，毛发倒束，身上飘出一股肉香味。

    大红鸟闻着味道，陶醉的说道：“真香，好想来一口。”

    “是啊！”二秃子也是舔了舔嘴，的确很香，和烤肉一样。

    “轰！”

    “啊呀！”

    回应他们的是一道闪电，即使被雷劈，石昊也是能够听到他俩的对话，直接动手。

    大红鸟是直接被劈的红毛焦黑，二秃子本身没毛，现在就连汗毛都是劈没了。

    “很好，你很有天赋。”慕炎一边劈着，一边表扬到。

    “……”

    石昊一阵无言，不知说啥好了。

    “轰！”

    慕炎也没看他表情，直接数发闪电打去，石昊是被劈的欲仙欲死，雷电都是进入到五脏六腑中，稍微一张嘴，都是会吐出一道闪电。

    “呦呵，这不是天纵神武的熊孩子吗？”火灵儿走开，身姿婀娜，风华绝代，一脸调侃的看着石昊，显然是听说石昊被收拾，特地来看热闹。

    “胖子，走开，别来烦我！”石昊本就焦黑的脸更黑了。

    “哈哈哈，本公主今天就笑你咋了。”火灵儿肌肤雪白，眼眸里带着灵动，一幅我就这样，你来啊！

    “大胖子！”石昊直接怒瞪她。

    “啪！”

    直接一个闪身来到了她的身后，照着她圆润的地方重重的拍了一巴掌。

    随后直接化作一道闪电溜了出去。

    “熊孩子！”

    火灵儿满脸通红，双目喷火，直接娇斥道。

    从来没有人拍过她那，而且在她雪白的裙子上留下一个黑手印，现在还是火辣辣的疼痛。

    她想抓狂……打石昊一顿，可是根本打不过，熊孩子简直太混账了。

    “噗嗤……师妹……”

    火灵儿听到笑声直接瞪了龙轩一眼。

    龙轩干咳一下说道：“火灵儿师妹，我有办法能让你战胜他。”

    “真的？”

    火灵儿狐疑的看着他，怀疑的说道：“你和他不是兄弟吗？”

    龙轩直接正气凛然的拍了拍胸膛，说道：“我们是兄弟，但是没有规定不能坑兄弟啊！”

    火灵儿：“……”

    她现在满头黑线，这简直就是坑队友啊，不过还是抱着相信的念头，问道：“你要咋帮我！”

    “你是我弟……不对补天阁的师妹，当然能够帮你了。”差点就把想说的说出来了。

    “我到时候给你找个比你爹更强的人教导，以你的实力肯定会快速的提升？”

    “真的假的！？”

    “我以我的人品发誓？”

    火灵儿不信的说道：“你和熊孩子两人都是狐朋狗友，还有人品？”

    “咳……”

    龙轩直接被噎了一下，搞得他品质很差似的。

    没好气的说道：“你要不要帮忙了，到时候可以直接镇压熊孩子。”

    “我再考虑一下。”

    火灵儿保持着怀疑的态度，龙轩也没勉强，他提这个建议，只是想看到石昊被他媳妇镇压的场景。

    “啊秋！”

    早已跑远的石昊突然打了个喷嚏，嘀咕道：“是谁在想我。”

    他不知，自己差点都要被龙轩给卖了。

    几日后。

    雨天到来，乌云密布，整片天空都是笼罩在闪电之中，散发着恐怖的神威。

    “轰隆隆……”

    整片天地都是充斥着狂暴的闪电，慕炎则是严肃的看着那里。

    石昊则是感觉头皮发麻，这个的感觉比之前的闪电要恐怖。

    远处，龙轩也正色的注意这边，在那毁灭的雷霆中，他感受到了微弱的生机。

    “雷池吗？”

    于毁灭中带着新生。

    这个自然的雷劫中，雷池也是最普通的，雷劫液不太多。

    龙轩所期待的是他的超级雷劫中的雷池，绝对会是无与伦比的强大，他也极低的概率渡过。

    瞅了几眼之后，龙轩也转身离开，他有预感，远方的敌人将要来了。

    噼里啪啦！

    “哎呀！”

    还没走远，就听到石昊的惨叫，不出预料，他应该是闯入雷劫中，去拿雷劫液了。

    现在的补天阁只剩下了三分之一的人，都是愿意和补天阁共存亡的弟子。

    龙轩随时都在状态，直接去找玄武交流一下宝术，互相促进进步，能够更好的提升自己。

