    “轩辕道友莫要动怒，天元道友也别说气话。人妖两族都归女娲娘娘所管辖，算起来，也算是一家人。为了区区几只小妖大打出手，实在是不值得。”

    魑护法见局面越来越紧张，连忙出来打圆场。

    听到魑护法的话，轩辕黄帝借坡下驴，表情稍微缓和。

    魑魅魍魉动不得，动了他们，就是动了万妖之祖的门面，一场大战不可避免。

    “魑道友，不是天元道友以大欺小，而是你妖族后辈做的太过份了。大商，是我人族最大的运朝之一，你妖族后辈妄图巅峰我人族江山，天元道友愤而出手。朕觉得，其中并无不妥。”

    轩辕黄帝义正言辞，用不容置喙的语气说道。

    辈分，从来不是衡量一个人能不能出手的原因。

    如果一个人族大能，看到几只天仙妖魔屠杀凡人村庄，他能够因为天仙妖魔辈分低就不出手吗？

    答案是否定的，不能！

    只要是对的事，就没有适不适合，应不应该，做了就做了。

    最脍炙人口的，对付邪魔外道，不用和他们讲江湖道义，就是此种情形。

    妖魔界中，物竞天择，适者生存，完美的演绎着而丛林法则，更没有辈分这回事了。

    魑护法身为妖魔界的领袖，自然不会不懂其中的道理，对轩辕黄帝所说，他无可辩驳。

    “轩辕道友所言极是，是本尊着相，了。黑袍三位道友，违背约定，被道友教训，是应该的。不过，霸下道友无辜，烦请两位道友高抬贵手，放霸下道友一马。”

    “不行！”

    轩辕黄帝断然拒绝，那斩钉截铁的态度，让魑不敢与其对视。

    “如果三位道友没有救走黑袍三人，此事尚可考虑。但是，三位道友救走了黑袍三人，就应当给我人族一个交待。”

    魑护法和魅护法心中懊恼，暗骂魍护法多事。

    为了两个大罗二重，一个大罗三重的妖神，损失一个大罗九重的妖神和一件先天灵宝，太不值得了。

    现在，让天元道君放弃霸下，放弃撼天锤，几乎是不可能的。

    除非天元道君脑子进水了，才会把霸下放出来。

    天元道君却突然上前，开口道：“其实，让本座放了霸下道友，也不是不可能。”

    魑护法和魅护法大喜过望，齐声：“此话当真？”

    轩辕黄帝眉头大皱，却又不好开口。

    他不知道天元道君为何这么说，霸下在人族犯下的罪行罄竹难书，好不容易抓回来，怎么能放？

    天元道君点了点头：“自然是真的。”

    “那道友有何条件？”

    魑护法觉得事情不简单，便问道。

    天元道君习惯性的打了个响指，笑道：“两位道友就这样退去，怕是不好向万妖之祖交差。为了避免你我双方的无谓争斗，本座有一个很公平的法子。这个办法，既能够让二位对万妖之祖有所交待，也能免去一场纷争。”

    “哦？愿闻其详。”

    魑护法用惊奇的口气问道。

    事实上，他根本拿不准天元道君的想法，无奈势比人强，听听天元道君的说法也无妨。

    天元道君道：“两位道友也知，洪荒破碎之后，我人族两大疆域被东海隔开，而东海中又多妖族。所以，本座要与两位道友打个赌。”

    “打赌？”

    魑护法和魅护法表情怪异。

    和妖魔打赌，这人是真蠢还是脑子笨到家了？妖魔，有几个是说话算话的？

    他们看着天元道君，就像是看着一个冤大头。

    轩辕黄帝越听越迷糊，好好的，提东海做什么？

    啪！

    天元道君一拍手，一声脆响，打断了三人的瞎想。

    魑护法和魅护法回过神来，互相看了看对方后，动心了。

    魑护法问道：“本座洗耳恭听。”

    天元道君伸手一抹，虚空中，出现了一张地仙界的地图，他指指点点的道：

    “此处是南瞻部洲，此处是东胜神洲，两大部洲距离遥远。”

    他又是一伸手，在两大部洲间划过一条曲折的曲线，连接了两洲。

    “两位请看，这一条路线，是气候最平缓，最安全的路线，本座打算，把这条路线打通。”

    “什么！”

    魑护法，魅护法，轩辕黄帝不约而同的惊呼出声。

    天元道君那一划，就划过了大大小小十万八千座岛屿，而这些岛屿，只有少部分是仙人居所，绝大多数都是海族的行宫或者妖魔盘踞之处。

    以天元道君的大法力，亲自出马，打通路线也没什么，可是听他的语气，他并不打算亲自做这件事情。

    “天元道友，你究竟想干什么？”

    轩辕黄帝神念传音，问道。

    要不是场合不对，他都要出言呵斥了。

    天元道君正要回应，魑护法，魅护法帮轩辕黄帝又问了一遍。

    这下好了，一次性回答三个人的问题，天元道君乐得轻松。

    他面色凝重，缓缓吐出四个字：“八-仙-过-海!”

    八仙过海，意思很好懂，一听就明白，但是，和赌约有何关系？

    魑护法问道：“莫非天元道友的意思是，道友派出八位仙人横渡东海，而我妖族则派妖魔沿路阻拦。如果八位仙人能够渡过东海，就算道友赢，霸下和撼天锤归道友所有，反过来，道友就会放了霸下道友？”

    大罗金仙就是大罗金仙，闹到转得飞快，在片刻间，就猜到了天元道君的意图。

    轩辕黄帝听了，莫名的担心。

    八仙过海，说起来轻松，可面对如此之多的妖魔，到处都是艰难，一个不好，八仙就丧生在了大海之上。

    不过，他的直觉告诉他，天元道君此举蕴含着深意。

    “聪明！”

    天元道君赞赏的看了魑护法一眼，夸奖道。

    不知道为何，被天元道君这一夸，魑道君竟然觉得很荣幸。

    “既然是赌约，其中必然存在规矩吧？”

    魑护法确认道。

    天元道君笑意盈盈，他点了点头：“自然是有的。那就是大罗金仙不可参与其中，否则，我们的赌约也就失去了意义。”

    “呼！”

    魑护法长舒一口气。

    这个要求，不难！

