    吕信迫不得已，只能求助系统。

    “喂，坑蛋，帮我瞅瞅那只红衣鬼在哪里？”

    【叮！】

    【宿主，夜色太黑，我瞅不见！】

    “玛德坑比！”

    吕信骂骂咧咧。

    他在原地瞅了几分钟，都没瞅见任何鬼影，无奈，他只好转身离开。

    吕信往回走了十分钟，发现还没走出树林。

    而且诡异的是，周围的情景和刚才看到的一模一样！

    他遇到了鬼打墙！

    “雾草，我这么倒霉的嘛？”

    【叮！宿主，遇到鬼打墙了哦，听说童子尿辟邪，要不你试试？】

    吕信：“试泥煤啊！随地大小便是不文明的行为！”

    反正也走不出去，不如在这里直播算了。

    吕信拿出直播设备，把支架摆在地上，正准备进入直播间。

    【系统咆哮：尼玛！宿主你是掉进钱窟窿里去了吧？！】

    换作平常人遇到这种事，早就被吓得屁滚尿流了，你特么还有心情搞直播？

    吕信：“这世上还有比穷更可怕的事吗？还有吗？啊？”

    【系统：……】

    【系统表示我已经麻了：啊对对对对，你说的都对！】

    吕信：“少哔哔赖赖的，老子饿了，赶紧搞点吃的！”

    【哼！就知道凶伦家，伦家超委屈的！】

    远处，一个长发及腰、身穿红衣的鬼物正小心翼翼的靠近吕信。

    红衣鬼物心想：狗男人，刚才竟敢用锤子锤奴家的脸，奴家现在就弄死你！

    【叮！系统进行第11次抽奖！恭喜宿主抽到霸霸牌方便面一盒！】

    【叮！系统进行第12次抽奖！恭喜宿主抽到方便面调味料两份！】

    【叮！系统进行第13次抽奖！恭喜宿主抽到热水一罐！】

    吕信在心里卧了个大槽：“雾草，你就不能一次性抽完是吧？非要坑老子的恐惧值是吧？”

    这剩下的三次抽奖机会，又白白浪费了啊啊啊啊啊!

    吕信在心里问候系统祖宗十八代！

    【系统理直气壮的说：哎哟宿主别生气嘛，反正你的恐惧值这么多，放着也是浪费，还不如抽一点实用的呢。】

    “实用泥煤啊！你个杠精！”

    吕信看了一眼放在身侧的奖品，他问道：“餐具呢？餐具呢？你让我用手抓着吃啊？”

    【别急嘛，霸霸这就给你抽。】

    【叮！恐惧值刷新！】

    【宿主今晚收获1510点恐惧值，获得5次抽奖机会。】

    【叮！系统进行第1次抽奖！恭喜宿主抽到筷子一双！】

    吕信的肺管子都要气炸了。

    “恭喜你个锤子！坑比系统！我呸！我呸！我呸呸呸！”

    吕信嫌弃死这个坑比系统了。

    还有比它更坑的系统吗？还有吗？啊？

    吕信带着一肚子的怒火，吃下了这份方便面。

    这时，红衣鬼物停住了脚步。

    他心想：这个男人在跟谁说话？他该不会是精神病吧？还有他旁边凭空出现的那些方便面又是怎么来的？

    这个男人，到底是什么来路？

    难道，他会法术？

    看到这不可思议的一切，红衣鬼物退缩了。

    他没有把握能打赢吕信，所以他也不敢贸然靠近吕信。

    红衣鬼物躲在了树后面，目不转睛的盯着吕信的背影。

    “嘶……”

    吕信打了个哆嗦，背脊突然一阵发凉。

    事不多想，吕信进入直播间，开始今晚的第二个故事。

    观众们看到吕信身处在一个阴森森的树林里，气氛瞬间沸腾了起来。

    天花板上有人：“哎哟我去，吕主播这是越来越会玩了啊。”

    灵异砖家：“哇塞！这个树林看起来超带感的！不知道有没有鬼！”

    我是新来的：“这世上哪来的那么多鬼？主播就是图个环境氛围罢了！”

    江海鲁晗：“大伙儿别哔哔了，别耽误主播讲故事啊。”

    吕主播超勇的：“就是就是，吕主播快点继续啊！”

    吕信清了清嗓子，继续今晚的第二个故事。

    “今晚的第二个故事，发生在一个叫张严的年轻人身上。”

    “张严跟我一样，是个讲鬼故事的主播。”

    “为了吸粉，他也经常到一些荒郊野外探险。”

    “什么闹鬼学校、灵异医院，他都去了个遍。”

    “就在上个礼拜，他听同行说，城南有一片树林，听说进去的人，没几个人能走出来的。”

    “因为，那片树林……”

    “闹鬼。”

    吕信的语调逐渐变得阴森，他拿起手机支架，镜头往身侧晃了一圈，四周黑压压的，哪怕有直播灯照着，也只能照亮身旁的两三米地。

    吕信往前走去，越往前走，阴气就越重。

    “张严一听，这绝对是个吸粉的大好噱头，于是他赶紧收拾收拾，当晚就去了城南那块闹鬼的树林。”

    “张严走进树林，他打开直播间，果不其然，树林里阴森森的环境渲染出了一种极其诡异的氛围，吸引了不少观众的眼球。”

    “张严一边在树林里走，一边说：‘听说这个树林闹鬼，曾经有好几个主播来这里探险都没能活着出去。’”

    “观众们开始担心张严的安危：‘这么危险，还是别进去了吧！’”

    “看到观众们的关心，张严只觉得好笑，那些闹鬼传闻不过是别人编出来吸引观众眼球的噱头罢了，这些人竟然还当真了？”

    吕信余光一瞥，发现身侧的树下立着一块木牌，上面生满了苔藓，还刻着“李家村”几个字。

    “张严走到树林深处，他无意间看见，路边竟然有一块前往李家村的指路标。”

    【叮！收获观众恐惧值10点！】

    【叮！收获观众恐惧值11点！】

    【……】

    我老二贼大：“特么还真的有路标！主播你说的也太应景了吧！”

    我是你大爷：“老子已经开始瑟瑟发抖了。”

    灵异砖家：“不错，这绝壁是主播现编的新鲜故事!”

    “张严顺着路标上面的箭头，继续往前走。走着走着，张严分辨不出方向了。”

    “四周都是茂密的树，每一棵都长得特别像，张严心里不禁开始打鼓：‘我该不会迷路了吧？’”

    “张严左看右看，一时间不知道该往哪个方向走去。”

    “这时，树林里传来了‘沙沙沙’的声音。”

    “好像有人来了！”

    沙沙沙……

    吕信话音刚落，草丛里还真的传来了沙沙的声音。

    弹幕又炸锅了。

    安娇拉贝碧：“天呐！难道真的有鬼？！”

    吕主播超勇的：“主播快跑啊！”

    我是小仙女：“完了完了，我不敢看了，太恐怖了，呜呜呜……”

    【叮！收获观众恐惧值19点!】

    【叮！收获观众恐惧值20点！】

    【……】

