    第325章 唐三亏心，马红俊讨债

    史莱克学院。

    唐三走到学校大门。

    却见戴沐白、马红俊和奥斯卡面色不善的等在那边。

    他心里一慌，装作没看到，混在人群中，低头疾走。

    “小三子，做了什么亏心事，要躲着我们？不当我们是兄弟了？”戴沐白大声道破。

    唐三被指名道姓叫住，只能停止步伐，面带局促的道：“没有没有，戴老大哪的话，我们是永远的兄弟。”

    “永远的兄弟，呵呵。”戴沐白不屑的冷笑一声。

    “阿三，好几天没见你了，我想知道，你为什么要伪造商盟暗器兜售，听说都差点都被骨斗罗打死。”马红俊走上去道。

    “胡说八道！我是冤枉的，暗器明明是我发明创造的，是商盟伪造我的暗器，对了，你们可以作证，在商盟出品暗器之前，我就在就暗器，你们都看到了。”唐三道。

    “看是看到了，那时候叫你给个袖箭，你个小气巴巴的都不肯，也不肯卖。”奥斯卡抱怨道。

    奥斯卡是没啥攻击能力的辅助魂师，见到唐三使用暗器，特别关注，曾经向唐三要过，唐三不给。

    后来奥斯卡得到陆枫资助，有了钱，就想向唐三买暗器，唐三要求奥斯卡先帮忙买上等精铁锭。

    但奥斯卡知道商盟在制裁唐三，他不能冒着得罪商盟的风险，买上等精铁锭给唐三，所以，暗器的事一直没着落，直到商盟推出暗器，奥斯卡才去购买了一套。

    如果陆枫在这里，便知道这是原剧情改变了。

    原剧情中，唐三这位气运之子，一路上收获所有好处，武魂殿领取魂师补贴，索托大斗魂场连胜赚大钱，小舞对钱没概念，她斗魂比赛赢的金币，以及三舞组合比赛赚的钱，都落入唐三口袋，小舞送钱又送人。

    唐三有钱，没有商盟制裁，他利用铁心的铁匠铺帮他打造零件，他只要组装一下，就能制造出大量暗器，成本与时间消耗不多。所以他会送出几件暗器，收买人心，奠定他在团队中主导地位。

    可是，由于陆枫的介入，小舞与唐三反目，失去摇钱树，唐三又受到商盟制裁，打造一件暗器成本贵得离谱，自己损耗的暗器都得不到补充，更别说送人。

    没有足够暗器，影响到他在索托大斗魂场的成绩，输了多场。

    武魂殿知道他是唐昊儿子后，也拒绝给他补贴金。

    唐三在索托史莱克学院那半年中，都是穷逼状态，直到后来唐昊委托七宝琉璃宗给予大量资助，唐三一夜暴富。

    而那时候，马红俊、奥斯卡等全都跟随弗兰德等导师，前往天斗城了。

    唐三有钱后，又喜欢上跟随戴沐白去逛青楼。

    青楼是销金窟，无底洞。

    唐三心里太郁闷，特别需要找地方发泄情绪，青楼姑娘正好能投其所好。

    因此，唐昊资助的金魂币，不知不觉中消耗一空。

    等唐三来到天斗城时，身上所剩无几。

    但他习惯了逛青楼，醉月楼姑娘个个水灵灵，人美身材好，说话好听，技巧娴熟，还能琴棋书画，带给他的感受，比索托青楼勾栏好上许多倍，令他流连忘返。

    于是没多久，唐三就沦落到借钱度日的窘境。

    他想到卖暗器赚大钱的办法。

    可惜，天不遂人愿。

    唐三在大拍卖场外兜售暗器，找上宁风致、古榕。

    被当场揭穿。

    兜兜用商盟售卖的暗器，与他比试，唐三暗器全被碾压。

    无论是射程、精准度，威力，都远不如商盟暗器。

    由此，唐三招摇撞骗的事迹，被广为流传。

    弗兰德、赵无极还因唐三给史莱克学院抹黑，责罚了他。

    但唐三心里肯定是不服的。

    “那你们帮我作证好不好？”唐三想摆脱招摇撞骗，伪造暗器的冤屈。

    “那不行，我们看到你先用，不能证明商盟当时没有暗器，只能说商盟那时没有公开售卖。”奥斯卡摇头拒绝。

    马红俊接口道：“而且你说是你发明创造，有什么凭证？你是如何一步步发明创造出来，你从哪里学的？昊天宗没有这般技能，你父亲唐昊也就打铁技术厉害点，但商盟却有全大陆制造精巧器械最强的楼高神匠，以及从铁匠工会等选拔出来的能工巧匠团队。”

    奥斯卡道：“对啊，你是怎么一步步发明创造？总得有个过程吧，难道是凭空想象？”

    “我……”唐三哑口无言。

    他哪来的一步步发明创造。

    实际上，没有一件暗器是他自己发明创造的。

    是他擅自闯入唐门禁地，偷学而来。

    全都是唐门现成的暗器图纸。

    他没有花费半分脑力去创造，甚至没有改良，都是原封不动的照搬。

    唐三是真正的剽窃者，以至于被唐门长老追杀，知道必死无疑，不得不跳崖。

    而商盟的暗器，是经过陆枫加入现代武器理念，神匠团队研制改良，高级铁匠以最上乘的材料，严格按标准打造，工厂式分工合作，成批量制造而出。

    一经推出，便热销全大陆。

    断货是常态，预定都要排队。

    不仅辅助魂师必备，也是其他魂师对战历练必备良品，甚至没有魂力的普通人，也会尽量存钱买一件防身。

    在改良诸葛弩，改良突火枪等面前，两大帝国的重甲兵士都承受不住，最著名的庚辛城甲胄也会被击穿。

    两大帝国消耗海量金魂币，致力于打造的重装骑士团，几乎废了。

    庚辛城甲胄等装备，也是商盟特产品。

    因两大帝国因防备武魂殿，要扩大和加强军队，送来巨量订单，商盟大赚特赚，也让陆枫一跃而成为全世界的首富。

    而今，商盟火力强大的远程武器问世。

    不久将来，人手一件，一个普通人都能击毙重装骑士。

    上战场，对方如果每个人都端着改良突火枪，装上精铁子弹，百步外射穿重装盔甲，重装骑士就变成了移动靶子，就算能冲锋到三十步内，改良诸葛弩中距离发射，万弩齐发，大面积范围覆盖杀伤。

    重装骑士团，还有何用？

    海量金魂币几乎是丢进水里了，不，应该说是送给商盟了。

    但两大帝国没办法，不得不再给商盟送出海量金币，下巨量订单，向商盟订购大批改良诸葛弩、改良突火枪等，不然没法混了啊。

    两位大帝，争相封王商盟盟主，于此也有一些关联。

    商盟盟主如果是帝国王爵，那么，订单购价就可以商量个更好的优惠。

    不过……

    改良突火枪、诸葛连弩的威力、射程等，远不如正在研制的魂导枪。

    魂导枪一旦研发成功，改良突火枪、诸葛连弩等又会显得太落后了。

    就算是陆枫的前世，魂导枪械也是超时代的武器，科技水平比突火枪、诸葛连弩等先进上千年。

    “别的不说了，阿三，欠我的两百金魂币，你说今天还的。”马红俊向唐三伸出肥嘟嘟的手，要钱。

    (本章完)

