    对于这些背信弃义的叶家旁系，叶辰早就给他们想好了全套的处理方案，而他之所以马不停蹄的从北欧赶回来，就是要把这些旁系分支一步到位的全部解决掉。

    唐四海听了叶辰这一系列的打算，心中震惊的同时，也觉得格外解气。

    他虽然不是叶家人，但眼见那帮平日全靠叶家帮扶的叶家旁系，竟然在叶家生死存亡的关头连夜逃走。他心中也是格外愤怒，叶辰想教训一下他们，唐四海也是举双手赞同。

    只不过，唐四海没想到，叶辰竟然下手这么狠，照这架势，是真要把这帮叶家旁系的家产砍下一半来了。

    叶辰此时见唐四海表情复杂，便开口问他："唐管家，你觉得我对他们有没有太狠了？"

    唐四海思忖片刻，开口道："回少爷，若是单说惩戒的力度，确实有些狠了。毕竟是一半家产，对任何一个人来说都很难接受……"

    说到这，唐四海微微一顿，又道："不过。在下觉得，少爷您这么做也是理所应当，本身他们的资产，几乎极大一部分都是靠叶家才积攒下来的，既然他们关键时刻背信弃义，叶家收回他们一部分资产也是理所应当，把他们这一部分资产拿过来，对叶家也是一个极好的补充。"

    叶辰淡然一笑，认真道："唐管家，其实我这次这么惩治他们，并非真的是为了他们手里的那点资产，我主要是觉得这帮人对叶家的忠诚度实在太低，低到令人发指，所以必须借这个机会，下重手好好整治一番。"

    说到这，叶辰表情严肃的说道："这一次，我得让他们明白，他们端起叶家这碗饭，就要像古代那些藩王一样，有足够的忠君意识！谁敢跟我玩端起碗来吃饭、放下筷子骂娘那一套，我就要让他付出惨痛的代价！"

    唐四海深以为然的点了点头，感叹道："老爷就是对这些旁系分支太纵容了，总觉得他们平日里对叶家已经足够忠诚，所以没少给他们分利。但说到底，那都是太平盛世下的假象，真出了事儿，立刻就看出他们的本性了。确实需要好好约束一下。"

    叶辰淡淡道："他们就等于是古代皇帝养在各个封地的藩王，想做好一个合格的藩王，就必须要有食君之禄、分君之忧的基本觉悟，而且还要掌握好尺度分寸，不可威胁到君主的统治地位，更不能在君主需要的时候打退堂鼓，所以叶家这些旁系，确实要好好立立规矩。"

    说着。叶辰又道："他们每一家的情况都差不多，现金只能占到所有资产的最多20%，甚至有一些分支的现金储备还不足总资产的10%，就算把所有现金都交出来。距离我要求的50%还有很大的距离，所以这次我会让万龙殿先出马，逼他们签一个分期付款的协议，然后用这个协议对他们进行深度捆绑。"

    "不过，我也不会往死里逼他们，只要他们按照我的要求交出现金资产、签订分期付款协议，叶家还是可以把一部分资源给到他们、让他们继续跟着叶家赚钱的。"

    "到时候，他们努力跟着叶家赚钱。本质上也是努力在还欠我的债，就这么一边让他们流血、一边又给他们输血，一边再把输的血收回来，如此循环，让他们在离不开我们的同时，又永远无法做法做强，只有这样，才能从根本上把他们死死的握在掌心。"

    唐四海听到这里。一脸佩服的感叹道："少爷，您这一招确实很高！如此一来，这些旁系分支，就不再是只会跟家里伸手的败家子儿了。硬逼着他们，也要让他们开始为家里做些贡献！"

    "没错。"叶辰冷笑道："这一次说白了就是要借机削藩，把这些藩王的实力打下去，这样一来。以后他们的日子会很难过，但我们的好日子，才刚刚开始！"

    就在叶辰即将抵达叶陵山的时候，万破军的一众手下，已经从七百余名叶家旁系分支的手中，拿走了超过两千亿人民币的现金。

    然而，这还只是叶家旁系分支所有净资产的五分之一。

    按照统计，所有叶家分支的资产加起来，差不多在一万亿左右。

    如此一来，几乎所有的叶家旁系分支都已经拿出了自己所有的现金，但还欠了万龙殿至少30%的个人资产。

    就在这些人不知剩下的这部分该如何是好的时候，万破军已经收到了叶辰的指示。开口说道："我看你们在现金上都还有很大的空缺，接下来你们打算怎么支付剩下的这部分？"

    众人顿时鸦雀无声。

    谁也不敢搭他的话茬，因为谁都知道，剩下的路只有一条，那就是变卖资产来筹钱救命。

    变卖资产说起来容易，但实则是最不划算的一个方法。

    因为，但凡是变卖的资产，都要自降身价、大打折扣才有可能快速出手。

    市价一千万的房产。想按一千万卖出去，可能需要一个月，但如果想在一天之内变现，至少也得把价格压到九百，甚至八百万才有可能。

    资产会打折，但是债务不会，所以，这样一来，他们的损失就会远超原本的50%！

    而且，变卖资产更要命的是，会严重破坏他们原本的收入结构。

    就拿叶天晓来说，他有一家在国内名气很大的建材企业。其生产的各种建筑材料，大都直接供应给了叶家在全国的地产项目以及生产基地。

    这家企业靠着叶家的帮助和扶持，现如今年销售额已经突破百亿，净利润也有十几个亿之多，可以说是一只能下金蛋的母鸡。

    但眼下如果被逼变卖，那不但资产出售的价格会大打折扣，叶天晓自己也将彻底失去这个营收来源，无异于杀鸡取卵。

    其他人的情况也都大差不差。谁都拿不出那么多的现金赔给万龙殿，而且谁都不想低价变卖自己的核心资产。

    万破军将这些人的表现收入眼底，心中知晓，他们最怕的就是逼他们变卖资产来凑够赔偿。于是便开口道："你们也别说我不给你们留活路，现在，你们欠的所有资金，都可以进行周期一到五年的分期付款。"

    一听说可以分期付款。所有人都大松了一口气。

    可以分期付款，就意味着他们不需要变卖自己的资产，可以利用自己的资产赚钱慢慢还债，这样对他们来说，也不至于伤筋动骨。

    但谁也没想到，万破军紧接着又道："不过，分期付款可不是无偿的！你们最少可以分两期，最多可以分六十期，但每分一期，就必须缴纳总金额的千分之六，作为分期付款的服务费！"

