    老百姓最能分辨出来好坏，因为这关乎着他们的吃穿用度，生活到底是什么水平，官方报告写得再好，也没有自己感受的清晰。

    故而交州的宗族从根子上讲，是强烈拥护元凤朝的，这些人对于这个王朝甚至比多数的世家更忠心，实际上陈曦当年和陈尚扯淡时的那番话，其实是心里话。

    大家都这么大的体量，你个人给汉室来个忠心耿耿我是信得过的，可你全族上下给我来个忠心耿耿，我是真的不敢信啊，大家都是成年人了，而且大家也都有人有地有实力，谈忠心，不如谈现实。

    反倒是大多数享受到国家变强红利的百姓，对于这个国家更为忠诚，所以很多事情其实很肝疼，对错什么的其实并不好分。

    陈曦处理很多现实问题的时候，最大的问题其实是找不到纠缠在弊政最核心的那个人，进而导致想解决产生问题的人都没办法解决。

    “摸着良心说啊，正常就算是官方主动推广，从北境到九真，万里之遥，没个三五年都是推广不开来的。”陈曦叹了口气说道，“我自己都不知道九真，日南那些人怎么搞到的相关建设技术。”

    “关乎吃饭，所以关注度都挺高的。”周瑜面无表情的说道，他能说他知道雷亟台存在，不是回到中原之后，而是在苏门答腊的时候知道的吗？这何止是万里之遥，这都从北半球的北方，跑到南半球了。

    “算了，还是不扯这个了，现实点，中原这边我腾不开手搞果蔬，虽说也能小面积种点，但真的不够吃。”陈曦叹了口气说道，搞不到普及，那就没什么意义，目前中原的水果缺口比较丧病。

    “你的意思是让我在苏门答腊种香蕉？”周瑜的脸拉的老长，老夫一个总督四海的舒侯，就算接下来工作重心进行转移? 你让我转去种香蕉? 这就太过分了。

    “少废话，一年一百万吨? 算你挂账八亿钱? 你能搞到一百万吨以上，那更好? 多的我拿去做军粮。”陈曦懒得和周瑜谈什么工作重心问题，直接拿钱砸倒了事。

    周瑜迅速的心算一下? 一百万吨这个量有些多? 但他们蹲点的地方，香蕉和椰子这种水果简直就是自然的馈赠，香料什么的倒还要找一找，可香蕉和椰子这种东西? 随便一个土人都能找到一大片野生的林子? 那边主食就是这玩意儿，你敢相信？

    “作为总督四海的舒侯，不适合。”周瑜决定挣扎两下，每年八亿钱啊，这可是五铢钱啊? 硬通货，尤其是陈曦挂账的那种? 那直接就是内部平账的操作，八亿钱连舰队都能安排了。

    “十亿钱。”陈曦无语的看着周瑜? 挣扎个屁，让你出点人力? 菲律宾和印度尼西亚到后世都有这种野生的玩意儿? 无本的买卖? 你还闹腾个鬼，不行你就去搞香料算了，这个高大上，钱不多。

    “十二亿，我给你每年再送点别的水果。”周瑜想了想，十亿钱走内部账单，舰队安排上，还有剩余，干了干了，但临走多要点算了。

    “行，你那边产的水果，只要好吃的都往中原弄点，我也懒得分是什么水果，一吨水果，一千文。”东南亚是产水果的大户，陈曦在中原腾不出人手，而东南亚那边的土人本身就比较擅长这个，而且气候也合适，所以没什么好说的，往过运。

    和后世的商业殖民不同，这个时代封国模式更狠。

    至少前一种还要对抗殖民地本土的反抗什么的，后一种，我不把你锤废了，我怎么搞建设，所以扶起来一个孙伯符，别看人不多，但东南亚对于汉室来说，瞬间就变成了予取予求。

    分封制度，基本意味着多核心统治，虽说缺点很明显，但分裂出来的核心对于封国本身就相当于中央，所以甭管孙伯符看着多菜，这家伙现在在东南亚地区真的能为所欲为。

    同样中央政府也能省很多的事情，当然前提是地方别造反，只要不造反，管理起来难度就降低了很多，就像原本以长安为核心，统治力度辐射到江南的时候都有些力所不能及，等到了东南亚，就算是真出事了，也不好管。

    可现在孙策的大军就驻扎在那里，本地有什么不满的，直说，而且因为完备的官僚体系在那里，很多事情尚未发生，就被掐死了。

    加之陈曦也清楚这群人内心的想法，历来封国不都是中央强大听指挥，中央不强，果断觊觎，这群混蛋的存在，也能让中央官僚长长心，外无敌国外患者，国恒亡。

    “一吨一千二百文，既然从香蕉开始，那就统一价格，账也好算。”周瑜也懒得管什么东南亚水果产出，反正在这家伙眼力，这些差不多都是白嫖，还不如简单一些。

    “行吧，行吧，都给你算一千二百文。”陈曦想了想，反正周瑜还要将水果运到港口，一千二百文就一千二百文吧。

    “椰子也是水果。”周瑜加了一句。

    “别得寸进尺啊。”陈曦不爽的说道，“椰子一文钱两个。”

    “我们家的椰子，一个差不多有三四斤，大椰子，不是琼崖那种小椰子，一文钱两个太亏。”周瑜黑着脸说道，他接收了交州椰子加工厂之后，才感觉到自己被黑了多少。

    “按个卖的，你长熟那么大，关我什么事。”陈曦没好气的说道，“一文钱两个，能养更多的人，反正都是白捡的，要那么高价格，你还有点节操没？我听说你在苏门答腊那边，十个椰子一文钱。”

    “他们一天能搞到数百个椰子，我不十个椰子一文钱，我钱都不够，反正那边人也没事干，除了蹲在树上也做不了什么，去摘椰子和香蕉充军粮挺好的。”周瑜摆了摆手说道，也不想和陈曦讨论这个了。

    想想也是，椰子都是白捡的，一文钱两个就两个吧。

    “舒侯这是要变成水果专卖了？”司马朗过来带着淡淡的笑容说道，“您可是总督四洋的大都督啊。”

    “一年白得十几亿钱，挺好的，尤其是每年都有，而且还会逐渐增多。”周瑜虽说觉得自己搞这个挺丢份的，但是这给的太多了，搞香料都没有搞水果多，不嫌弃，不嫌弃。

    “建议你回头继续搞棕榈油，让你搞个油料，你就跟蒸发了一样。”陈曦看了看司马朗，然后指了指一旁的位置说道，他知道司马朗肯定有事要找他，之后又叮嘱周瑜。

    “我到现在还没研究出来你说的棕榈油到底是什么，听说还要种植。”周瑜摆了摆手，他现在只想白嫖，种田只种水稻，总之等我解决粮食安全问题，咱们再说种植油料植物的事情。

    水果什么的可以白捡，所以这个生意可以做，反正当地的土人无所事事，给他们安排点工作，收他们的税，那不是理所当然的事情。

    “这个也是野生的，你赶紧去搞。”陈曦头疼不已的说道，教人赚钱都这么难，能入口的东西那都是能赚钱的。

    “哦哦哦，你早说，你之前一直说要种植，既然是野生的，那没问题，我回头就派人去搞。”周瑜瞬间接受了陈曦的建议，这家伙其实脑子很清楚，什么是主职，什么是副职，太清楚了。

    搞苏门答腊的水网，将洪泛区修整成为产粮地，这是正事，其他的都是副职，属于能轻轻松松搞定，那就搞一搞，要是轻轻松松搞不定，那就别浪费时间。

    搞果子什么的，当地土人能搞定，可搞水网建设，当地土人只能越帮越乱，同样种田也是如此，所以种植油棕这种需要汉室本土人士的工作，周瑜果断放弃，他只需要那种土人能搞定的工作，汉室本土人士全都需要发动起来搞水利建设，然后分田。

    一人两百亩，还是一年三熟，外加还有一半是水田，所以给周瑜干活的汉室百姓动力充足。

    “你这次要还搞不出来，我就派个专业人士去了。”陈曦黑着脸对周瑜说道。

    陈曦等着棕榈油去搞油炸食品，花生油元凤六年秋天之前都没希望了，基本已经扑街了，椰子油产量也就那么一回事，交州人自己能把这玩意儿吃完。

    这点很不科学，但又很现实，谁让椰子要做的产品太多，椰蓉和椰丝的需求量比较过分，导致椰子油产量就够交州人自己吃，交州国营得加工厂，经常将椰子油当副产物，发给员工，然后发完了。

    估摸着周瑜那边的椰子加工厂也就那么一回事了，最后大概率也是自家吃完，所以想要搞油炸，就只能引入棕榈油了，反正任何能入口的东西，中原人的需求量都是非常惊人的。

    “你早说这个是野生的，到时候你给我整个图，我来让当地人搞这个，要搞不出来，我将原材料，按一吨五千文的价格给你运到扬州或者徐州。”周瑜乐呵呵的说道。

