    好像全天下的事情都难不住他一样，沈安蓉不免多记下了这个小伙子的容貌跟他的名字，李岳。

    “算了，就算你输了，我也会去你的店里面捧捧场。”沈安蓉最后是这样想的。

    可是十几分钟之后，蒙田远的脸上挂着熟悉的震惊跟不敢相信，最后无奈垂头丧气，说出了那一句令京都美食圈都震惊的话。

    “我……输了。”

    沈安蓉哗啦一声站起身子，脸上露出了错愕的表情，李岳他……赢了？

    蒙田远是谁，第一次看《厨艺秀秀秀》的人可能不太清楚，只以为是一个脾气火爆的厨师罢了。

    但是沈安蓉可是每期必看厨艺秀秀秀，所以就清楚蒙田远，他可是连国厨都敢得罪的人，也不服输的人。

    有一期，节目请来了国厨，蒙田远最后也跟别人吵起来了，最后还差点动手了。

    他亲口说过，自己别的东西比不上你，但是皇帝炒饭这个家传手艺，你就是比不过我！

    这样的男人，此时居然对于一个还名不见经传的小伙子承认了自己的失败。

    还是被小伙子用一个皇帝炒饭给打败了？这个事情当真是不敢相信。

    如果是别人，大家都可以说是节目安排，但是蒙田远？这就算了吧，绝对不可能是节目安排。

    这家伙是绝对不会让人贬低自己家族自豪的皇帝炒饭，一丝一毫。

    但是现在都承认自己的失败了，这怎么能够让人相信呢？

    不过这一点也不是重要的，沈安蓉也就算了，不去在乎这些问题了。

    现在就是，不管待会儿，李岳拿出来了什么样的美味，就凭借能够用一款皇帝炒饭打败皇帝炒饭的人来说。

    他开的店，就必须要去尝一尝了。

    只是令沈安蓉没有想到的一点就是，让她最为震惊的一点，还没有开始上演。

    说起美食鉴赏程度，沈安蓉不敢说自己是多么的厉害，只能算是普通吧，很多时候都是依靠自己的喜好来进行批判。

    可是她因为律师这一行业，经常走南闯北的，也算是将全九州的美食基本上都见识过了。

    有名的，没名气的都见识过了，单从见识这一点来说，她绝对是不会认输的。

    可是这一次，她震惊了，彻彻底底的震惊了，花朵会开花，谁都知道，谁也不会意外。

    但是如果有一天，某个人对沈安蓉说，饺子也能够开花，她一定会骂那个人，以为我是三岁小孩吗？饺子会开花？忽悠鬼呢？

    直到李岳半开玩笑的说出了那句话，“我的饺子，好吃到开花。”

    当时的沈安蓉还以为是一句戏言，开玩笑的那一种，好吃是肯定的，开花只是一个夸张手法。

    等到五个笼屉一起打开来的时候，沈安蓉还是第一次深切的感受到了什么，什么叫做百花齐放。

    “他的饺子，真特么开花了！”

    沈安蓉也难得爆了一句粗口，最后震惊的无与伦比，任由自己跌落在沙发上。

    水晶虾饺，开花饺，这几个字已经深深烙印在了自己的心中，沈安蓉当即决定，明天一定要去吃！尝尝看传说中的会开花的水晶虾饺。

    想到这里，沈安蓉就拨通了自己助理的电话。

    “明天我有事儿，有什么安排，后天再说。”

    不等助理说些什么话，沈安蓉就直接挂断电话，明天自己要去吃，谁都拦不住！

    就算是耶稣来了也拦不住！我说的！

    ……

    因为《厨艺秀秀秀》的播出，更多人都记住了开花饺，而不是李岳。

    但是也有很多人都记住了李岳，不因为别的，就是因为李岳的一张张表情包。

    很多人之前还在好奇，为什么大家忽然就喜欢用一个不知道谁的表情包，还打上了但是两个字。

    这个男的确实帅，可是我们也不认识啊，但是经过今天的节目之后，整个京都，认识李岳的人越来越多了。

    不是别的愿意，而是单纯的因为表情包。

    陆子涵喝了好几瓶啤酒，此时有些微醺，却还是正常，乐呵呵冲着刚刚从厨房出来的李岳，乐道：“老板，你知道吗？我刚刚去贴吧看了一下，居然已经有了一个李岳吧，里面都是你的表情包诶。”

    “这些事情与我何干，烦忧太多，只会干扰我做菜的速度。”

    李岳此时已经彻底麻木了，他已经从莫妮卡的手机里面看到了，此时自己的表情包满天飞。

    萌萌也笑的不行，乐道：“老板，我想过你出名的很多种方式，甚至你成为厨神出名的都想过，但是万万没想到，你会是因为一组表情包而出圈的，真是乐死我了。”

    成为厨神出名，这件事情，不光是你们，就连李岳都是这样想的。

    当然了，这是原本的计划，但是现在还真是计划赶不上变化，万万没想到，自己居然因为以一组表情就出圈了？这也太扯淡了吧。

    算了算了，反正节目也就结束了，说不定到时候过一两个月，大家也就忘记这件事情了。

    李岳不反对出现在大众的面前，可是不想要用这样的方式啊，可是那又有什么办法呢？事情已经发生了，自己也就只有默默承受了。

    节目也结束了时间也正好来到了十点钟，两个小时的节目，也就终于结束了。

    大家纷纷向李岳祝贺，恭喜他完成了自己第一次的节目录制。

    这一次的祝福，没有开玩笑的成分，只有李岳越来越好，自己这些人也就能够吃到越来越多的美食。

    李岳不是傻子，能够分得清楚大家什么时候开玩笑，什么时候是认真的，所以这一次，他都认真的一一感谢了大家。

    关门之后，李岳跟莫妮卡简单收拾了一下大堂，垃圾很多，把能够扫除的全都扫干净就可以了，剩下来点一些比如花生皮之类的，轻飘飘，不好打扫的，他也就懒得去折腾了。

    反正明天一到，一切都会干干净净。

    啤酒说实话还剩下二三十罐，李岳随手就全都放进了冰箱里面，到时候晚上他们下班吃饭的时候，就可以拿出来喝一瓶了，反正多的不说，喝完这些也就没有了。

