    王宴咳嗽了一声，清了清嗓子，说道：“我们尽量多准备些种子，陛下的意思是在皇家庄园种，保密工作好做。”

    众人开始忙碌各自的事情，谢康坐在矮榻上，用棉花纸画画，等大家都能吃饱穿暖了，就可以试着普及一下教育，就算不能修炼，至少认识自己的名字，能算账，能看懂衙门贴的告示。

    唉……我总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛～

    咳咳咳……唱错了，应该是对面的女孩看过来，看过来，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬……寂寞男孩的苍蝇拍，左拍拍，右拍拍，拍来拍去真可爱～

    系统无语望天：……你通房都三个了！能要点脸不？

    玉竹有些疑惑地问道：“第下是想要腰扇吗？”

    谢康才想起来自己最开始想摇着折扇，牵着二哈横行街头的理想，轻声笑道：“拿来一把。”这是一不小心唱出声来了，以后需要注意一下。

    很多东西在这个世界里，还没有。要徐徐渐进，争取有一天大家让都说白话，可以随便侃大山。宁绸推广开来，普通女子的社会地位应该能提高一些，经济基础决定上层建筑，最朴实的真理。

    摸鱼不忘行善，我真是个大大的好人啊……怎么性格变得有些中二：解除屏蔽，系统，我的性格为什么有变化？

    系统感动得热泪盈眶：尊敬的宿主大大，你好，处理伪七宝妙树时，你的身体崩溃为尘，一滴血重生，元神和身体达到完美的契合。不是性格变了，而是回到了你十八岁时的性格，当然，你原来会的东西没有任何丢失。

    谢康抬手扶额……上一世十八岁的自己正在上大一，接触到京城的盛世繁华，手里又有各方给的奖金，六十万，正是最嘚瑟的时候，确实有些中二病！

    不过没持续多久，没有安全感的孩子，定下的目标是：挣好多好多钱，在钱上打滚玩！

    好像也挺中二的：道门升级还是需要冷却时间？

    系统无奈地说道：是的，唯一的好处就是，成佛成圣也不会有天地异象显现，你可以一直保持低调。

    谢康默默翻白眼：道门这块短板挡路，成佛成圣也使不出对应的实力，有毛线用？屏蔽！

    刚想说话的系统：……你礼貌吗？我决定了！绝不告诉你，你已经可以使用那些勋章的能力！就会屏蔽，宿主就可以这样任性。为所欲为吗？！（此处省略十万字碎碎念，请自行脑补～）

    玉竹用托盘托着一把腰扇，走过来。

    谢康接过腰扇，展开来看……只有五根扇骨，没有任何法阵痕迹！看来这世的修炼之人，没有上一世书上写的那么会装笔，都没有想过做个折扇类灵器或者法宝，想想那把仅次于东皇钟的玉清昆仑扇，差得真不是一点点啊～

    玉竹看到谢康一脸失望的样子，小声说道：“第下，不满意的话，奴可以现做。”

    “不必，等叔时回来再说。”谢康淡淡地说道，最好是那种不需要修为，就能启动的法宝。

    灵宝就别想了，不能不把脸当回事。昨晚刚被流苏扎过心，那感觉……太过酸爽，绝对不想体验第二回！

    玉竹默默站在一旁，不再多嘴。

    王宴捧着最新的棉花纸走过来，看到谢康拿着把腰扇在那发呆，疑惑地问道：“第下，这扇子有什么问题吗？”

    谢康回过神来，看向王宴，问道：“平叔，你们没有做过法器法宝类的折扇吗？折扇就是这腰扇。”

    王宴将纸放在一旁的桌子上，轻声解释道：“折扇这名字不错，有些劝诫的意思。一般只有门阀世家的郎君会用，读书人嫌它不够稳重，道门的人更喜欢用拂尘或者剑。”

    谢康明白了，门阀世家的男子，大部分是走道门的路，衮衮诸公，大部分是读书人，只有类似自己这种，才会摇折扇……果断转移话题，问道：“这棉花纸也有改进吗？”

    王宴拿过一张纸来给谢康看，“第下，这是最新一批的棉花做的，七层如原来三层的厚度。”

    谢康接过来，用手指捻开边缘……薄如蝉翼，迎着太阳看……“咦！平叔，你们在做纸的过程中就画下法阵了？”

    王宴瞪大眼睛看着谢康，第下竟然能捻开纸层？什么情况？还没回过神来，耳边就传来画下法阵的说法，“第下，你竟然能看出来？”

    谢康后背一僵，转过头来，看向王宴……这表情什么意思，茫然地问道：“这纹路很规则，应该谁都能看出来吧？”

    王宴：“……”这真不是谁都能看出来的。

    “平叔先生，这都是什么？”豫章长公主刘伯姝的声音从棉花田的另一端传来，很像白叠子，只是谁会种这么多？

    王宴眼神一亮，看向刘伯姝的方向，温和地笑道：“殿下，这是白叠子，过来看看着棉花纸。”

    刘伯姝快步走过来，接过王宴手里的纸来看……“先生，这是纸，怎么可能？”

    王宴让刘伯姝捻一下纸的一角，刘伯姝疑惑地用右手拇指和食指，轻捻……“先生，没有什么特殊啊？”

    谢康：“……”

    王宴抬起手来轻捻一下，七层瞬间分离开来。

    刘伯姝震惊地轻轻捏起一层来看，真正的轻薄如蝉翼……这还是纸吗？举起纸张迎着阳光看，七层，透光性竟然这么好！

    站在刘伯姝身后的顾女史，同样震惊地看着纸张，这若是在一层上写字或者绘画，做成屏风，会让人以为画是凭空出现的！

    “先生，这是你研究出来专门画法阵的吗？”刘伯姝小心翼翼地将纸捧在手心，还给王宴。

    谢康感觉到一群羊驼，正在自己头顶来回奔腾，烟尘滚滚……豫章长公主好像是金丹中期，虽然刚晋升没几天：解除屏蔽，系统，我现在这是什么情况？

    系统缓缓打出三个字：不知道

    打完字后，暗自吐槽道：让你屏蔽我，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你！！！

    谢康暗自皱眉，是真不知道还是傲娇：要你何用，屏蔽！

    系统：…………你礼貌吗？！

