    说着，白梨裹紧羽绒股，快步往灯火通明的别墅走。

    许承泽看着白梨的背影，久久没有回过神来。

    从小到大，许承泽几乎都沉浸在自己的世界里。

    即便在他最爱的片场，他也是有事说事，绝不会多说一句话。

    就连亲妈，都时常责怪他惜字如金，不肯好好说话。

    可今天，他确实对白梨不一样。

    不仅多次吐槽她，还在导戏的时候，讨论角色的时候，喋喋不休的指导她。

    更可怕的是……

    如此异常的表现，许承泽自己都没发现。

    是从哪一刻开始，白梨变得如此特别？

    是她得知被他利用，却坦然接受？

    还是她双眼亮晶晶的鼓励他坚持自己？

    昨晚跟乐潼潼搭档时，乐潼潼对他的埋怨，许承泽感受的非常清楚。

    因为他最初被他妈逼出去相亲时，那些女孩子也是这样的。

    表面看起来，对他尊崇有加，各种彩虹屁吹他的导演事业，然则他真的想聊一些戏剧方面的东西，她们又毫无耐心。

    她们看起来很喜欢他，时刻迎合他，实际，不过是冲着他的身份而来，从未真的想要了解他这个人，更不用说欣赏他！

    而白梨，今天她在片场，直视他的眼睛，激动的要他坚持做自己，别向母亲屈服时，是真诚且对他充满了信心的。

    从那一刻起，许承泽就有一个错觉：他可以在白梨面前做自己，不管他做什么，白梨肯定能理解他。

    许承泽的呼吸忽然急促了起来。

    白梨走进门，就看见了在开放式厨房忙碌的班师，一边换鞋，一边跟他打招呼：“班老师，我回来啦！”

    班师正在拿黄瓜雕花，听见白梨的声音，惊喜的抬头去看，原本紧绷的表情一下子舒展开来，“小梨回来啦？怎么搞到这么晚？饿了吧？”

    白梨忙不迭的点点头，“快饿死我了。”

    她换好了鞋，往厨房走，这才发现除了班师，舒清越也在，她穿着纯白色的棉布长裙，披散着一头海藻似的长发，站在那儿，简直就像是一幅漂亮的油画。

    “清越，你也在呀……”

    舒清越回过头来，恬静的冲白梨笑着点了点头，算是打招呼。

    白梨凑过去看晚上都有什么菜，发现有她爱吃的鱼、牛肉、土豆……

    班师明明看见白梨的眼神直冒光，故意语带担忧：“我随便买了一些，也不知道你爱不爱吃……”

    白梨坦白：“班老师，您随便买的，全是我爱的……”

    班师笑得合不拢嘴：“那就好，那就好。”

    舒清越看了班师一眼，问白梨：“许导呢？你们今天不是一起出去的呢？怎么就你一个回来了？”

    说起这个，班师的笑容顿时僵在了脸上，但他意识到白梨有可能是自己一个人回来的，顿时就有些幸灾乐祸了：“许导该不会在忙，让你自己先回来了吧？”

    这个许承泽也真是的，一点都不懂照顾女孩子，没责任感！

    白梨连忙解释，“没有没有，许导也回来了……”

