    临别时崔维桢给叶蓁蓁写了一封信，经过崔大娘的转交已经到了正主手上，一家子寒暄完之后，叶蓁蓁回到明熙苑才有空打开信细看。

    信件中的字迹非常潦草，应该是突然接到离京赈灾的消息时匆忙写的，字字真切，字字担忧，看得叶蓁蓁倏然泪下。

    “娘？”

    崔执端忽而从外边探进头来，正好看到自家娘亲泪眼通红的样子，立马被吓到了，连忙跑进去，小心翼翼地看着她：“娘，您想爹爹了吗？”

    叶蓁蓁连忙拿出帕子压了压眼角：“你怎么来了？这些天赶路也该累了，快回去休息吧。”

    崔执端在叶蓁蓁身边坐下，严寒担心：“我担心您。爹爹离开前嘱咐我要好好照顾您，您是不是不开心了？我在路上学到一个小戏法，我表演给您看好不好？”

    难怪这个孩子回来后半句不提爹爹，原来是担心她触景伤情。

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋：“好呀，是什么戏法？你自己琢磨的吗？”

    “不是，我没这个本事，回来的路上遇到了一位江湖艺人，我从他身上学的。”

    崔执端表演的是非常经典的解连环小魔术，叶蓁蓁知道这个游戏的小窍门所在，但也非常配合儿子的表演，在他表演完之后鼓掌笑了起来。

    “不错，很有趣，明天去上学可以表演给四公子看，他肯定看不穿。”

    “娘，您看穿了吗？”崔执端挽着叶蓁蓁撒娇。

    叶蓁蓁笑而不语。

    崔执端立马明白娘亲这是看穿了，不过他也不意外，毕竟他的戏法大部分都是从娘亲那儿学的，娘亲又经常看这些戏法表演，肯定一眼就看穿了。

    他也不惊讶，继续兴冲冲地说道：“我以后再琢磨新的戏法给您看。”

    若是寻常人家，肯定是要斥责崔执端玩物丧志了，但叶蓁蓁知道儿子是为了哄自己开心，温柔地揉了揉他的脑袋：“好，娘亲很期待。”

    崔执端见娘亲的情绪渐渐高涨，继续与她闲聊起来：“我刚刚去和圆圆玩了，它这一个月来长得好快哦，看起来越发圆润壮硕了。我给它喂食的时候都没拒绝，看起来还记得我呢。”

    提起心爱的熊猫，叶蓁蓁脸上的笑容愈发明显起来：“是的呢，团团和圆圆都很通人性，前些天还跟着我一块儿散步了。”

    崔执端的眼睛亮了起来：“散步？娘亲，您进去园区陪团团圆圆一块儿玩了吗？”

    他早就对此觊觎已久，但爹爹告诫他君子不立危墙之下，虽然团团和圆圆都很通人性，但毕竟养得不是很熟，若是近距离接触怕是会出现什么变故，所以一直没让他进入园区与两只熊猫近距离接触。

    “没有，我在外边呢，团团圆圆贴着栅栏边儿跟着我走呢。”

    身怀六甲的叶蓁蓁自然不敢冒险的，偶尔揉一揉小可爱们毛茸茸的小脑袋已经是极限了，自然是不敢进入园区了。

    不过，带着两只大熊猫散步这种画面，只是想一想就觉得很可爱了。

    崔执端笑得一脸梦幻，期盼道：“我也想带着团团圆圆一块儿散步，娘，明日我们一块儿去吧。”

    那不是带着三个小可爱一块儿散步了吗？

    叶蓁蓁脸上的笑意更深，点头说道：“好。”

    崔维桢没能回府，似乎对叶蓁蓁的生活并没有产生太大的影响，她的日子照旧，不过多了崔大娘管她，还有儿子和族侄彩衣娱亲，并没有给她太多的悲春伤秋或者牵肠挂肚的机会。

    叶蓁蓁明白他们的苦心，也为了让崔维桢在外边更够更加地放心，她想方设法地让自己的日子过得更加充实起来，然后把每日的生活实录记下，也不管有多么地繁琐无聊，反正也是消耗时间的一种，最后再一股脑地给崔维桢送过去。

    崔维桢这会儿还在赶路，信件并不能及时送来，但叶蓁蓁收到的书信并不少。

    比如说莫晴薇和秦玉媛的书信，自从她们随夫外任之后大家一直互通书信，家长里短、风俗民情……能写的东西有很多，叶蓁蓁很喜欢看她们的书信，总感觉自己也外出游历了一遍似的。

    得知她怀孕之后，她们也寄来不少安胎养胎的药材，各种风俗小玩具也有，以前送的是小男孩的玩具，后来听说崔执端的执念是妹妹之后，她们也配合地送来女孩子的东西，从玩具到贴身衣物，应有尽有，虽然并不是很名贵，但足见心意。

    除此之外，楚凝嫣与她的联系最为频繁。

    年初的时候她和崔清岚在景宁筹建永善堂分堂，大半年下来已经初见规模，一应事务逐渐走上正轨，景宁县如今是崔家的地盘，不管是为了名声还是为了和崔家交好，当地的富户都非常支持善堂的工作，给楚凝嫣减少了不少工作压力。

    即便如此，楚凝嫣在这期间遇到的问题也不少，经常跑回京城取经，淡然，她不敢让怀孕的叶蓁蓁伤神，取经的对象变成了萱娘等人。

    当然，取完经之后再去找叶蓁蓁小聚就是了。

    现在善堂的事渐渐稳定下来，楚凝嫣多多少少松了口气，这次回京就向叶蓁蓁透露了一个想法：“我想把两个孩子接到景宁一块儿住。”

    叶蓁蓁有些惊讶，当然，并不是反对，而是一直支持她把琦琦和晋辉两个孩子接到身边照顾，只是因为周家二老反对才一直不能成行，只是不知道她为何突然又有了这个决心。

    楚凝嫣苦涩一笑：“琦琦和晋辉常年不与我们住一块儿，关系上难免有些生疏，这次我回来，琦琦还问我是不是要生妹妹，以后再也不疼她了。”

    小孩子会这么说，肯定是听到了什么风言风语，这些话从哪儿传到她耳里的就不必追究了，从这件事上反映出一个问题，孩子与他们到底是生疏了，才会如此地缺乏信任和安全感。

    叶蓁蓁想到自己二胎时崔执端的表现，赞同地点了点头，执端在她身边长大都会患得患失，更别说常年难见爹娘的双胞胎姐弟了。

    “让周训庭亲自出面吧，自家孩子总得接到身边教养的，至于启蒙也不必担心，把夫子一道带去景宁就是了。”

    若是再这么下去，孩子是真的和爹娘生分了。

