    当年，孙豪化身钟小豪，闯荡万魂之岛的战神宫，从里边的天秤宫里，顺走了镇宫至宝，天秤！

    这玩意儿到了孙豪手中之后，就彻底成了压箱底的东西，一直扔在须弥凝空塔之内，没有感知到任何强大的作用。

    孙豪炼丹的时候，也曾经拿着这东西去秤灵药的重量，但是感觉也就那么一回事，好似还不如自己神识来得更加方便快捷。

    最终，这杆天秤，就被孙豪随手扔到那儿，很少想起了。

    但道天机提起因果之秤，并说出因果之秤有可能流落到天灵大陆的时候，孙豪不由就想起了自己的这一杆无用的天秤，拿出来这么一试。

    得，没想到还真是道天机踏破鞋底无觅处的因果至宝。

    道天机拿着因果之秤，那叫一个百感丛生，当年，要是他能够早点找到因果之秤，搞不好他早就成就了大乘中期修士，搞不好现如今他还在虚界耀武扬威，纵横天下呢。

    当手中真正地拿到了因果之秤的时候，道天机已经瞬间明白过来，从某种意义上来说，因果之秤出现在孙豪的身上，看似意外，实属必然。

    看似偶然，可能也是必然。

    因果之秤天生懂因果，自己修行的因果大道，让孙豪的身上带上了因果的感悟，因果之秤感觉到了，自然会跟在孙豪身边。

    而且，孙豪的身上，有着人族的大气运，因果之秤也能感知得到，自然也会愿意跟着。

    还有就是，孙豪当年到达的地方，乃是天灵大陆人族实力最强的地方，因果之秤流落之地，也就成为了必然。

    种种因果这么一分析，道天机心中不由感叹万分，机缘这东西，还真是虚无缥缈，而又有着自己的定数啊！

    道天机不得不充满了感慨，世事无常，没外如是。

    洛鹏飞在边上已经忍不住大声说道：“牛鼻子，牛鼻子，这玩意儿怎么用？用来看一看？”

    道天机把因果之秤递给孙豪，有点羡慕又有点欣慰地说道：“简单，炼化之后，自然就能用了，不过，沉香使用的时候，最好是挑选那种自己一时觉得奇怪，并且相对比较复杂的时间来秤，要不是就有点对不住这神物的身份了。”

    孙豪接过因果之秤，马上驱动神识和真元，开始炼化，嘴里说道：“按照道友的说法，是不是秤出的因果对自己的帮助最大，领悟也就越多？”

    道天机点头：“不错，一件你都能看懂大致因果和发展过程的事件，拿来秤就没有任何意义了，搞不好最后还会降低因果之秤的档次。”

    因果之秤的炼化并不困难，不到一刻钟，孙豪双手轻轻一震，因果之秤漂浮在空中，摇身一变，化为了一座十分精巧的小天秤。

    天秤高两尺左右，下边两层基座，两层叠加，上面一层基座稍小，基座之上，立起一根四段构成的立柱，四段立柱，都是下大上小的长圆锥形，立起一共有两尺左右高。

    第三根立柱的顶端，有一根圆弧形横梁，向左右延伸而去，两只尖角处，向上翘起，很像是一个男人的八字胡一般，翘起的尖角之下，两根细细的绳索，挂着两个秤盘。

    整个天秤都是一片亮金色，树立空中，显得华贵而大气。

    洛鹏飞看着这个天秤，嘴里啧啧称奇：“这玩意儿能秤因果？怎么使用？”

    孙豪点点头说道：“炼化之后，的确是有了不同一般的显示，过去我没有修行因果大道，感应不出来，现在，却是有了清晰的感知，并且，得到了人族前辈大能留下的使用之法，却是真的可以拿来秤因果了。”

    说完，孙豪开始检查天秤。

    天秤能秤因果，不过要秤准确的话，在使用之前，就必须做好一些准备工作，首先就要清零，也就是要让天秤之上，没有其他东西存在，这个，只要孙豪启动天秤之后，天秤就会在适合的条件下，自动启动清零。

    适合的条件，就是天秤的位置必须水平，左右高度必须一致，左右受到的环境影响，必须一致，任何一个微小的差异都会导致天秤的结果不准确。

    孙豪目前的位置乃是自己的建木空间，周围的环境都是自己能够控制的，这一步自然不在话下，很快，天秤就感知到了合适的环境。

    孙豪启动了天秤的自动清零。

    片刻之后，天秤上传来讯息，已经准备妥当，可以天秤因果了。

    天秤的左右两只托盘，一只乃是因盘，一只乃是果盘，秤因果，也有两种方式，那就是先放因，再来秤果；另一种自然就是先放果，再来秤因了。

    这还真是孙豪看到的，最为奇特的一件先天灵宝了。

    按照道天机的说法，天秤乃是天地所化，故此，绝对就是先天灵宝以上的宝贝了。

    想了想，孙豪决定把自己最近修行的，最近炼制的须弥凝空塔造成的结果拿来秤一秤。

    孙豪把须弥凝空塔炼制成五行气运仙宝，没想到造成了一个自己也没有想到的强大效果，不仅仅是把自己的五行大道推至了大圆满，还把自己的因果大道推至到了大成境界，这可是一个相当出乎孙豪意料之外的结果。

    整个过程，孙豪都还看得并不是很明白。

    这件事的后果很好，档次很高，拿天秤来秤一下，倒是不会辱没神物。

    果盘，孙豪放入了，五行大道大圆满，因果大道大成，然后，启动了天秤。

    天秤之体上，开始闪烁金黄色的光芒，果盘沉了下去，显示，果盘负重了。

    孙豪心中啧啧称奇地说道：“我刚刚就是心神一动，想着把自己这次修行的大道成果拿上去秤一秤，没想到，天秤真的就有了反应，这还真是好神奇的宝贝……”

    道天机看着天秤，心中十分好奇地问道：“那么，天秤怎么才能秤出因果呢？”

    孙豪笑笑说道：“天秤有两种用法，一种比较简单，我们放下两样东西，天秤就能给出第三样，比如放下因，放下果，那么天秤自然就会比较简单地给出一些机缘影响的因素；或者是我们放下因和机缘，那么天秤就能给出一定的果……还有一种，就比较复杂，需要的时间也很长，那就是只放下一样东西，让天秤去秤出另外两样，那种时候，天秤也并一定能完全秤出来所有结果……”

    道天机嗯了一声说道：“没错，哪怕是天地之间的灵宝，也不可能全知全晓，既然沉香你这次要秤的是大道修为的结果，那么你就可以放下因，我们看不懂的，乃是这中间的过程，因，倒是有点明白，你可以放下须弥凝空塔这个因，看看都是哪些条件的影响。”

    孙豪点点头说：“我是打算放下须弥凝空塔这个因，看看都是什么因素加持了我的大道修行的结果，不过，我现在想的是，其实我还可以放下五行大道大成和因果大道小成的因，去秤一秤，不知结果会有什么不同。”

    洛鹏飞在边上摸脑袋，感觉有点听糊涂了。

    道天机倒是说道：“有的时候，因也是机缘，机缘也可当成另外一种因，所以，沉香，你怎么秤都没错，不过是侧重点不同而已，不信，你可以试一试。”

    孙豪点头：“那我就先放须弥凝空塔这个因来秤一秤……”

    孙豪神识一动，天秤身躯轻轻一震，金光大作，因盘一沉，几乎是同时，一些不同的讯息，涌入孙豪的脑海之中，一些孙豪也没有看懂的问题，给出了全新的答案。

    须弥凝空塔炼制成功之后的气运之力之所以那么强大，之所以能够造成孙豪两种大道齐齐进步的原因是多方面的，就须弥凝空塔本身而言，其中最主要的原因，在于三个方面。