    第427章我知道错了

    强烈的煞气和阴气笼罩四周，纪洲的双腿有一丢丢的发软，额头因紧张而溢出密密麻麻的汗珠。

    他脚步停顿，不太敢上前。

    但见颜知许毫无畏惧，抬脚走在走廊里时重新振作，赶紧跟上去。

    大师本领高强，寸步不离的跟在大师身边是最安全的。

    颜知许走到808房间门口，抬头望向走廊里布置的监控。

    指尖溢出常人不可窥见的淡蓝色法力，随即凝为光点，快速射向这一层的监控。

    原本还冒着细微红光的监控熄灭，里面这个时间段的数据也遭到破坏，不可修复。

    颜知许嘴里念念有词，拿起手里的卡插入，竟奇迹般的打开了808房间的门。

    “咔嚓——”

    两人推门而入。

    这是一间环境舒适的套房。

    走廊里的阴气跟房间里的比起来完全是小巫见大巫。

    纪洲咽口水，“大师，这阴气怎么会这么浓？看架势这比一些枉死的怨灵还要强悍啊。”

    原本以为只是一桩小事可万万没想到实际会这般棘手。

    “他开始反噬主人了。”

    颜知许说完，没浪费精力去其他房间查找，径直走向卧室。

    握住门把手无法打开，松开手后向后退了一步。

    她二话不说抬起脚，脚上蓄力，一脚粗暴的踢开门。

    “砰——”

    门被踢开撞在墙壁上发出一声巨响，卧室内的两道目光望向门口的方向。

    “救……救……”

    金绘乔被小小的死婴勒住脖子，双脚离地，体力不支思绪有些溃散，巨大的声响令她微微回神。

    “……”

    望着这样的金绘乔，纪洲心惊肉跳，这个小鬼的能力居然如此强悍。

    房间里面一片整洁，没有剧烈打斗和挣扎的痕迹留下。

    很显然，面对这个小鬼金绘乔毫无还手之力。

    小鬼掐着金绘乔的手没松开，脖子扭动发出骨骼声，“姐姐，你打扰到我玩游戏了。”

    目光阴阴沉沉带着煞气，与多日之前的形象天差地别。

    纪洲眉头紧锁，“大师……我怎么感觉这个小鬼有点不太对劲？”

    哪怕是反噬主人也不可能短暂时间内获得这么巨大的能量。

    “你没感觉错。”

    颜知许望了一眼小鬼周遭的能量波动还有体内若有若无的阵法，眼里寒意泛起。

    “有人在炼化他，而且还是朝着鬼子的目标炼化。”

    有鬼母才需鬼子，古往今来九子鬼母的杀伤力都非一般鬼物能比。

    颜知许看到脸色煞白的纪洲，“你保护好自己。”

    说完后双手飞快结印，繁琐又尽显神秘气息的法力溢出。

    法力打向飘在空中的小鬼，她又从口袋里掏出一张符咒，准确无误的扔向他。

    “啊——”

    被术法和符咒一同击中，小鬼的嘴里发出一声凄厉的惨叫声。

    吼声里蕴含能量波动，顷刻之间酒店里所有的灯齐刷刷的熄灭。

    小鬼吃痛，脸部被灼烧出一道伤疤，手上一松。

    “啪——”

    金绘乔跌落在地上，发出一声闷哼，面部表情扭曲。

    她不敢在原地休息更不敢有松懈，站起来脚步踉跄的跑。

    “大师，大师救我……”

    “颜知许，你救救我，之前的事我知道我错了……”

    (本章完)

