    然后递给身前的江婉儿道。

    只见在叶辰手中的这柄柳叶刀武器。

    看上去薄如蝉翼，在刀身之上还有着淡淡的蔚蓝色光泽闪烁，宛如一轮明月一般，看上去美轮美奂，可谓是让人赏心悦目，丝毫擦觉不出这是一柄杀人与无形无声的利刃！

    最主要的是。

    在这柳叶刀的刀柄之上，还刻着寒月二字！

    显然。

    正是玄阶中级柳叶刀兵器，寒月！

    “这……”

    “这未免也太珍贵了吧！”

    看到叶辰递来的这柄寒月后。

    江婉儿目光当中顿时闪过一丝惊愕，然后便迅速回过神来，忍不住开口说道。

    要知道。

    玄阶中级武器。

    恐怕就算是放在交易会跟拍卖场当中，至少也是在一百万甚至两百万枚下品灵石左右的价格！

    尤其是像先前这柄柳叶刀级别的武器。

    恐怕价格甚至会更高才对！

    “这柄寒月放在我这里也只不过是浪费而已。”

    “反倒是对婉儿师姐你来说。”

    “这柄寒月在你手中，才能够发挥出最大价值来。”

    淡淡一笑后。

    叶辰便将这柄玄阶中级兵器寒月递给江婉儿，然后一脸认真道。

    “那好吧……”

    “这柄寒月我就收下了。”

    看到叶辰一脸认真的表情后。

    江婉儿顿时脸颊一红。

    随即将桌上的寒月拿起后，整个人便连忙朝着叶辰的别院之外离去。

    对她来说。

    不知道为何。

    当她看到叶辰那一脸认真的表情后，整个人心中便会莫名一颤，而且脸颊也会下意识地忍不住发烫起来。

    这让她自然无法继续在与叶辰待下去。

    免得被叶辰发现她的异样。

    “……”

    看到江婉儿一阵小鹿乱撞，然后匆忙离去的背影后。

    叶辰整个人哭笑不得地摇了摇头。

    然后便转身朝着房间当中走去。

    如今再过三日便是内院弟子考核，而辰光阁当中的丹药想必也差不多已经快要出售一空，他正好在这三日当中，在炼制一些丹药出来，放在辰光阁当中出售。

    想到这。

    叶辰便没有犹豫。

    直接将先前从秦家获得的那尊三品炼丹炉，以及那些药架之上，用来炼制三品丹药的药草全部取了出来，准备开始炼制三品级别丹药。

    至于那些丹方。

    对叶辰并没有什么作用。

    所以早在一返回战云宗时，他便将那些丹方全部丢给地下拍卖场当中的王景辉去处理。

    而叶辰此次所要炼制的三品丹药。

    主要便是修炼需要使用到的武灵丹。以及用来疗伤的愈灵丹，还有突破时所需要的破灵丹！

    这三种丹药。

    主要针对的便是武师境五重到武王境修为武者。

    至于先前的那些二品丹药。

    叶辰在江婉儿离开前便已经吩咐过，招揽几名战云宗当中的炼丹弟子又或者是长老，让那些人来炼制二品丹药跟药散，免得来浪费他的时间。

    毕竟。

    只要许诺给那些炼丹师。

    在辰光阁炼制丹药话，每个月不但有着固定的灵石收入，而且还可以学习到一些稀有的二品丹药跟药散炼制手段。

    对于那些炼丹师来说。

    自然是抢着想要进入辰光阁当中来炼制丹药！

    而对叶辰来说。

    也可以节省下不少时间，用来去做一些其他事情。

    三日过后。

    叶辰将先前准备炼制的丹药全部炼制好后，便起身朝着战云宗内院弟子大殿方向赶去。

    此刻。

    只见在内院大殿当中。

    除了叶辰之外，还有着足足将近两百余名的外院弟子，此刻以及全部赶到。其中有不少弟子叶辰都极为熟悉，因为在这些弟子当中，几乎全部都是外院当中，排名前两百的优秀弟子。

    毕竟，战云宗每一届外院大比结束后。

    便会将外院大比当中排名前两百的弟子全部收入到内院弟子进行培养。

    只不过。

    在成为内院弟子前。

    先前参加过外院大比的这些弟子，都要经过一次内院弟子考核。

    只有通过内院弟子考核的这些武者，才有资格进入到内院当中，成为真正的战云宗内院弟子！

    否则的话。

    一但考核失败。

    便会被驱逐回外院当中，等候下一届的外院大比在继续参加！

    “此次外院大比当中的排名前两百名弟子已经全部赶来，既然你们人都到齐了，那么现在便随我前往考核地点，进行你们的内院弟子考核！”

    一名身着蓝衫的内院长老，此刻进入大殿当中后。

    朝着全场众人环顾一圈，然后便一阵开口缓缓说道。

    “是！”

    听到这名内院长老的话后。

    众人顿时齐齐点头，然后便迅速地跟随在这名内院长老身后，朝着大殿之外走去。

    “婉儿师姐……”

    “这是我前几日刚刚炼制好的一些三品丹药，价格我也已经标记在了这些丹药之上，等此次内院考核结束后，你便将我准备的这几种三品丹药放在辰光阁当中，开始进行出售。”

    见众人都纷纷朝着大殿之外离去后。

    叶辰刻意将脚步放慢，然后来到江婉儿身边后，便将先前炼制好的丹药全部从蓄物袋取出，递给身旁的江婉儿说道。

    “叶师弟……”

    “你竟然能够炼制出三品级别丹药？”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰从蓄物袋当中所取出的这些丹药。

    江婉儿整个人顿时微微一愣，随即一脸震撼与不敢置信地看向叶辰道。

    要知道。

    三品级别丹药。

    几乎只有武王境修为武者才有资格服用。

    而叶辰竟然可以在武师境三重境界当中，便炼制出三品级别丹药来！

    如此一来的话。

    可见叶辰的炼丹水平，究竟要恐怖到何等地步。

    而且，最主要的是。

    辰光阁当中一但开始出售三品级别丹药的话，恐怕绝对来引来不少的轰动，而且也会跟兑换大殿当中一些其他长老所开设的店铺，发生一些不小的冲突才对！

    尤其是先前的内院副院长许文柏所开始的丹王阁。

    当中主要便是针对武王境修为武者。

    所炼制的一些三品级别丹药。

    而叶辰如今一但插手的话，恐怕对许文柏所开设的店铺来说，绝对会是一个不小的冲击才对！

