
“咚咚～”敲门声响起。

“等一下！”

默尔索的声音中带着怒气，他穿上裤子，让躺在身下的少女起来，然后才说道：“进来。”

门打开，面容呆滞的侍者走了进来。

“又是你，怎么回事？你的脑袋被门夹了吗？”默尔索走过去，抓住侍者的头发拉扯。

突然，侍者抱住了他，用牙齿撕咬他的脖颈。

默尔索一惊，赶忙推开侍者，他摸了摸脖颈，摸到一手鲜红、粘稠的血液。

被他推开的侍者晃了晃身子，再度扑了上去，侍者的力气变得奇大，将猎人序列的默尔索按倒在地，撕咬他。

“啊！”少女发出尖叫，她往后退了退，缩在角落里。

默尔索抽出藏在腰间的匕首，刺进侍者心脏，顿时鲜血飞溅，可侍者仿佛感觉不到疼痛，只顾着撕咬他的血肉。

活尸……默尔索反应了过来，这侍者已经是死人了，所以才感觉不到疼痛。

他一手推开侍者，然后用匕首割下了对方的头颅，才将危机解除。

默尔索从地上爬起来，看到门口不知道什么时候站了一位身材瘦高、皮肤苍白的青年，对方身穿白衬衫、黑马甲，领口处的扣子没系，袖子撸起，腰间挂着一根普通的黑色木制手杖。

“你是谁？”

“想跟你合作的人。”埃维尔看了眼缩在角落里、衣衫不整的少女，然后看向捂着脖颈的默尔索，说道，“我想让你做我的活尸，开个价格吧。”

默尔索瞳孔微缩，他毫不犹豫地破窗而出，向远处遁去。

埃维尔没有立刻追赶，他开启静谧之眼，让柔和的月光充斥整个房间。少女心中的恐惧和惊慌消失了，她感觉眼皮有些沉重，随即失去了意识。

……

黑暗中响起锐利的破空声，下一秒，正狂奔着的默尔索摔倒在地，他看向右小腿，发现肉里插着一张塔罗牌。

抽纸为兵，是占卜家！

默尔索想起同为贝克朗手下，某位比他强大许多的非凡者，那个人喜欢玩纸牌，能把纸牌当做锐利的飞刀飞出。

这时埃维尔追了上来，将他杀死，做成了活尸。

克莱恩从黑暗中走出，问道：“接下来要做什么？”

“去找下一个。”

“还有？”

“是的，今晚的目标总共有三个，除了默尔索之外，还有一个小丑和一个挑衅者。”

克莱恩无语道：“埃维尔，我有种你在刷副本的感觉。”

“你说对了。”埃维尔笑了笑，“刷副本最重要的不是升级，而是赚钱和收集材料，这些人的非凡特性都可以卖钱，如果他们有悬赏令，我还可以请赏金猎人帮忙，拿着他们的脑袋去换金镑，现在你知道我为什么不在意花掉的钱了吧？”

“因为很快就能赚回来。”

你可真是个小机灵鬼，是我草率了，看来限制想象力的不只有贫穷，还有实力……克莱恩看向埃维尔，此时此刻，对方在他眼中就是一位努力给孩子挣奶粉钱的好父亲。

他们的队伍从两人变成了三人，很快，又增加到了四人、五人。半夜回到勇敢者酒吧时，埃维尔身后跟着三名活尸。

他又摧毁了这三名活尸，把他们析出的非凡特性交给了马里奇，让他帮忙转手卖出去。

接着，埃维尔拿着笔记本和阿勒苏霍德之笔进入了盥洗室，他坐在抽水马桶上，问道：“如何？”

阿勒苏霍德之笔写道：“一切正常，你故意遗留的线索会被贝克朗注意到，之后他会抛出诱饵，引你上钩。”

“朋友，你知道的，这是猎人们的通病，他们死板地认为让敌人进入自己提前布置好的陷阱才是最佳战斗方案。”

埃维尔说道：“我知道，有些东西很难通过巧合去改变，如果发生了那种事，反而是可疑的。贝克朗想做什么就让他去做吧，如果他布置的陷阱很危险，那我不上钩就好了，呵，主动权在我们。”

阿勒苏霍德又写道：“你说的很对，不过为什么不把魔药配方直接告诉克莱恩呢？如果你想要，我现在就能告诉你占卜家序列7到5的魔药配方。”

“祂也很奇怪，祂知道我在你手上，祂也知道我知道很多，那么为什么还要把事情弄的这样曲折呢？”

埃维尔想了想，说道：“人需要经历挫折才能成长，变得有用，女神是想培养他，而不是呵护他。阿勒苏霍德，你有没有想过，如果我没有插手因斯的事，克莱恩会变成什么样？”

阿勒苏霍德想了想，写道：“他会和廷根值夜者小队的某些成员一起被因斯杀死，这是必然的，因为因斯恨他一次次将自己的计划搞乱。”

“然而他又是女神的眷者，自身也足够特殊，所以他绝不会死去，之后他复活归来，开始谋求晋升，并伺机向因斯复仇。”

埃维尔叹息道：“我也是这么认为的，女神默许了这场悲剧的发生，而我改变了它，所以我现在要为自己做的事负责，帮助克莱恩走回正轨。”

“这也是我为拥有你必须支付的报酬，世界上没有免费的午餐。”

……

次日，装修豪华的办公室里，贝克朗用拳头砸击身前的书桌，怒道：

“是谁？是哪个混蛋如此大胆？仅仅一晚上，就失踪了默尔索、杰斯还有塞尔吉奥三人，他到底想干什么？”

罗萨戈站在他对面，沉声道：“还在调查，目前能确定的线索是作案者具有操控活尸的非凡能力，这让我想到了异种途径的非凡者，他们在晋升序列6活尸后，就拥有了这项能力。”

“异种？玫瑰学派？”贝克朗糊涂了，“我们和那群疯子有矛盾吗？”

“没有，所以我在想作案者会不会是野生异种？”

“不可能，玫瑰学派对于异种的掌控力十分强大，魔药的配方很少流出。另外不会有人选择异种途径的，除非他长了一颗卷毛狒狒的脑袋。”

“那作案者几乎可以锁定是玫瑰学派的成员了，我会按照这条线索追查下去。”

“好，对了，那个红眼睛的小鬼找到了吗？”贝克朗突然问道。

“还没有，之前找到一些线索，但这两天都莫名中断了，这件事就是默尔索负责的，现在他死了。”

“默尔索真是头猪！”贝克朗骂了一句，然后说道，“从今天开始，这件事由你亲自负责，优先级排在最高，有情况及时向我汇报。”

“好的。”罗萨戈点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70853828"  chaptername="第六十二章、刷副本（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
