    第454章喝酒壮胆

    “是哀家身子骨不行了，半身子进土的人，也没两年活头了，就想看见钰儿能娶了绾心，给哀家再添两个曾孙子，这样哀家也能放心的走了。”

    太后抓着萧锦钰，缓缓说着话,几乎是说一句喘两口气，仿佛下一秒便断了气。

    换平时萧锦钰肯定会回两句，只是现在看着太后出气多进气少，敏感又脆弱，他哪敢多说一句？万一一句话不对头，受了刺激，那他就是罪人了。

    皇帝温声安抚：“母后,您现在需要多歇息,待您身体好了,就可以为钰儿主持婚礼了。”

    太后闻言望向萧锦钰，浑浊的眼底满是期待的眼神：“那钰儿是愿意娶绾心了？”

    “……皇奶奶。”萧锦钰差点哭出来了，他不想娶绾心，可又怕皇奶奶受刺激，可是点头答应他又做不到，实在是太委屈了。

    太后期待的看着萧锦钰，期待他的回答。

    皇帝见儿子迟迟不说话，他拍了拍儿子的肩膀，“钰儿，你皇奶奶在问你话呢？”

    “皇奶奶，孙儿……“萧锦钰瞧着太后，支支吾吾半天，也没能出愿意两个字。

    沈初微紧紧搂着萧锦言的手臂,看着萧锦钰被迫娶自己不喜欢的女人,同时又要对心爱的女人食言,顿时有些心疼他。

    也让她见识到即便是身为王爷的萧锦钰,最受宠的皇子，自己的婚事自己却做不了主。

    她抬起头看向萧锦言,想当初他刚立太子那会，皇后可是找了二十个女人供他挑选，真难为他了。

    不过当时的萧锦言并没有选，而是将纳妃纳妾一事让皇后全权负责了。

    萧锦言发现沈初微看过来的视线，垂眸瞧了一眼她，只见她露出十分同情的目光，随即又露出心疼的眼神。

    他握紧她的手，并未言语。

    最终，萧锦钰在双重压力下，被迫点点头。

    太后这才露出笑脸，“不怪哀家疼你。”

    太后病重需要静养，大家看望后，便先后离开。

    萧锦钰神情落寞的走出来，经过廊下时，遇见绾心，他脚步一顿，抬起头问她，“皇奶奶的意思,你怎么看？”

    绾心缓缓抬起头,柔情似水的眸子望向萧锦钰，“民女只身一人，太后待民女如亲人一般，民女自然是听太后的。”

    萧锦钰露出一丝怜悯的的眼神：“太委屈你了。”

    说完便大步离开。

    绾心站在廊下，看着萧锦钰离开的背影，萧锦钰真的很温柔，说话直，也没什么心机，即便当侧妃也没什么不好。

    萧锦钰没有回直接回乾承殿，而是去了东宫，来的时候正好是晚膳时间。

    萧锦钰瞧着满桌的饭菜，侧头看向沈初微，委屈巴巴的道：“嫂子，没酒吗？”

    沈初微瞧着萧锦钰委屈的样子，看样子是想借酒消愁了。

    “有啊，我去给你拿。”

    家里酒有不少，不过用膳时，萧锦言没有喝酒的习惯，所以餐桌上并没有酒。

    沈初微取来一瓶竹叶青放在餐桌上。

    萧锦言扫了一眼桌上的竹叶青，只见萧锦钰拿起酒瓶给自己满上，端起来便一口饮尽，接着又倒第二杯。

    他提醒道：“喝酒可以，不许超过三杯。”

    萧锦钰举起酒杯的动作一顿，委屈巴巴的看向太子哥哥，“哥，你弟都这样了，还不许多喝两杯？“

    萧锦言淡淡的道：“喝酒解决不了问题。”

    “就是因为解决不了，我才想多喝几杯啊，待会回去不知道该怎么和寒姑娘说。”萧锦钰说着，便举起酒杯一口饮尽杯中酒。

    萧锦言眸色一顿，他自己也经历过，自然能体会弟弟此时的心情。

    “既然没有解决的办法，那就接受，你只是答应娶回去，又没有答应与她琴瑟和鸣。”

    “话是这么说，可娶一个人回去……寒姑娘她，”萧锦钰心里憋闷，又给自己倒了一杯酒，仰头一口饮尽：“男子汉大丈夫，说到做不到，算什么？”

    沈初微咬了一口红烧肉，看着萧锦钰如此难过，便主动拿起酒瓶给他倒酒，“虽然喝酒解决不了问题，但是喝醉了可以睡个好觉，有什么烦恼明日醒来再说。”

    萧锦钰感激的看向沈初微，“嫂子喝吗？”

    沈初微用力摇摇头，“我不喝酒，酒量太差了，酒品也不怎么好。”

    她喝醉两次，两次都对萧锦言各种占便宜，重点是，喝醉了容易断片，万一把自己是穿越者的事说出来，那就完了。

    “那有什么？有我哥在，又没人敢欺负你。”萧锦钰说着扭头看向萧锦言，“哥，我说的对吧？”

    “……”萧锦言：“喝完这杯不许再喝了。”

    萧锦钰是了解太子哥哥的，向来说话不二，他只能讨价还价。

    “我再喝一杯壮壮胆总可以吧？不然回去，我都不知道该怎么和寒姑娘开口。”

    沈初微看着萧锦钰的怂样，没忍住笑出来，“殿下，钰王这是妻管严。”

    萧锦言问：“什么意思？”

    沈初微解释道：“俗话就是怕媳妇。”

    萧锦钰闻言觉得有必要解释一下，“我这不叫怕，这是尊重。”

    沈初微配合着点点头，“嗯嗯，都一样。”

    萧锦言瞧着弟弟又倒了一杯酒，不怕还需要喝酒壮胆吗？

    不过即便如此，萧锦言还是只让弟弟多喝了一杯，便拦住他不让他喝。

    “别喝了。”

    萧锦钰露出祈求的眼神，“哥，我还没醉呢。”

    “你以为喝醉了就能告诉寒姑娘这件事？”萧锦言淡淡的告诉弟弟真相：“你只会一头睡过去。”

    萧锦钰闻言想了一会，觉得太子哥哥说的有道理，所以也没再继续喝酒。

    只是心里唯一的寄托没了，顿时忧愁加倍。

    沈初微握紧筷子夹了十块红烧肉放进自己的碗里，然后忍痛将剩下的红烧肉退到萧锦钰面前，“吃些红烧肉吧，肉也能解愁。”

    萧锦钰叹了一口气，夹了一块红烧肉送进嘴里嚼了嚼，吃完又夹了一块红烧肉送进嘴里。

    沈初微眼睁睁的看着萧锦钰，一口接一口的把她最爱的红烧肉吃完，顿时心疼到不行。

    低头看着碗里的红烧肉，还好她留了十块。

    萧锦钰用完晚膳，便离开了东宫。

    喝了五杯酒，当时没觉得喝醉，只是后劲有些大，回去的路上就已经有些醉意了。

    夜里的寒风冰冷刺骨，让萧锦钰清醒了几分，吹了一路的冷风，酒醒的差不多。

    萧锦钰垂头丧气回到乾承殿，推开寝殿的门，便看见坐在桃花木桌前的寒姑娘，顿时心虚到不行。

    寒姑娘这等人的习惯，一直没改过。

    “寒姑娘，还没睡呢？”

    萧锦钰抬脚走过去，刚坐下来，就听见寒姑娘问：“喝酒了？”

    萧锦钰刚踏进寝殿，寒姑娘便闻见了酒味，萧锦钰只有出去玩的时候会喝些酒，自从她说过不许喝后，萧锦钰便收敛了不少，偶尔会偷着喝。

    “我晚膳在太子哥哥那里吃的，你知道的，当太子压力有些大，我哥让我陪他喝几杯，我当弟弟不能拒绝对吧？“萧锦钰说谎时心跳都比平时快了几分，连正眼都不敢瞧寒姑娘。

    寒姑娘提起茶壶给他倒了一盏茶放在他面前，“喝了多少。”

    “没喝多少，也就五……”萧锦钰原本想说五杯，怕寒姑娘生气，他立马改了口：“就三杯，我哥喝了五杯。”

    萧锦钰说完，端起面前的茶水，低头喝起来，实则是为了掩饰自己的心虚。

    “我让人准备热水先沐浴。”寒姑娘说着站起身走出去。

    萧锦钰暗暗松了一口气，还好没被寒姑娘发现自己在说谎，他继续喝着茶。

    他该怎么和寒姑娘说自己必须要娶绾心？

    怎么开口……

    寒姑娘从外面走过来，“热水准备好了。”

    萧锦钰正想着怎么的开口，突然听见寒姑娘的声音，吓的他没端稳茶盏差点掉下来。

    他急忙扶住茶盏放在桌上，起身逃似的走到屏风后。

    寒姑娘垂眸瞧了一眼桌上洒的茶水，抬眸看向屏风后，抬脚走过去。

    萧锦钰一边脱衣服一边想如何向寒姑娘开口，还能让寒姑娘不生气的办法。

    “我帮你宽衣。”寒姑娘走到他面前，伸手去解他的衣带。

    萧锦钰看着突然走过来的寒姑娘，连呼吸都忘记了，是被吓的～

    他任由寒姑娘解开衣带，将外袍脱下来，放在一旁的衣架上，接着便是中衣。

    随着衣带解开，衣襟大开，露出结实的胸肌。

    萧锦钰虽然是闲散王爷，可也经常去校场练骑射，这三年来，不仅身高长了很多，身材也练的很好，胸肌腹肌一块也不少。

    寒姑娘看着面前白里透红的肌肤，萧锦钰肌肤很白，只有喝酒的情况下才泛红，喝的越多越明显。

    白里透红的肌肤，一看便知喝了不止三杯酒。

    萧锦钰此刻正心虚，寒姑娘伺候他沐浴，换作平时他还是很高兴的，顺便拉着他一起。

    只是现在，他只想快点洗完。

    沐浴更衣，整个过程，萧锦言都想开口提那件事，可是一看见寒姑娘清冷的眼神，他就开不了口。

    …

    ps：祝正在高考的宝子旗开得胜，考上理想中的大学。

    然后求个月票，求月票支持！（画重点）

    ?  ?宝宝们晚上好呀！求月票和推荐票！

    ?      挖的坑都会填的，除非写忘了……宝子们可以在评论区提醒一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

