    卡罗尔望着这绝对称得上奇观的景色，有些失神，万万没想到，有着死亡国度之称的沃米尔，竟是如此的安静、祥和，还有如此美丽的景色。

    “欢迎光临，卡罗尔·丹弗斯！”一个阴测测的声音响起，吓了卡罗尔一大跳，当即转身看向了声音传来的地方，同时举起了手臂，光子能量聚集起来，亮起绚丽的光芒，照出了一个绝大部分身体被黑雾笼罩，露出来的上半截披着破烂麻布制成的斗篷的不明身份的家伙。

    卡罗尔厉声喝道：“你是谁？”

    “约翰·施密特，也就是臭名昭著的九头蛇二战时的领导人之一红骷髅。”格瑞尔的声音自后方传来。

    “那只是曾经的身份和名字罢了，现在我不过是个幽灵，被困在这里无数时光、无比可怜的幽灵。”沙哑到跟吃了一嘴沙子的声音再度响起，并且飘到了距离两人不到十米的地方。

    如此近的距离，已经能让卡罗尔看清斗篷下的面孔，的确是人如其名，红色的面孔跟骷髅没什么区别，绝对能止小儿夜啼，因为直接吓晕了。

    最令卡罗尔感到诧异的是对方下半身完全笼罩在黑色的烟雾中，跟阿拉丁神灯的灯神似的，但可以肯定的是应该没有下半身，或者说下半身变成了烟雾般的存在，算是从骷髅变成幽灵。

    格瑞尔没有理会约翰·施密特，而是快速扫了眼四周，看上去和以前或者以后来的那次没一点的变化，但并没有看到萨诺斯，大概是还没来吧，所以可以在这里设伏...

    在格瑞尔思考如何埋伏萨诺斯的时候，约翰·施密特还在继续说着：“你可以把我当成导游，所有来这找寻灵魂宝石人的导游，告诉他们该如何拿到灵魂宝石。”

    卡罗尔挑了挑眉，道：“我还以为你是守护者，防止其他人拿走灵魂宝石呢？”

    “呵呵，”约翰·施密特很难听的笑了起来，那声音就跟拿指甲划黑板一样刺耳，道：“我从不阻止任何人拿走灵魂宝石，只要他们能拿走。”

    “看来很难了。”

    “不，很容易，”约翰·施密特漂浮在半空中，犹如沧桑的老人一般感慨道：“但也却是最难的。”

    “有多难？”

    “献祭自己的挚爱，用挚爱的灵魂换取灵魂宝石，你是带不走的? 他可以。”约翰·施密特的话让卡罗尔一愣? 大脑仔细思考了一番约翰·施密特的话，然后就扭头用诧异、震惊的眼神看向了正寻找伏击点的格瑞尔。

    卡罗尔刚想开口? 就听到约翰·施密特说道：“你为什么不把她带过来呢？”

    格瑞尔转过头来? 道：“因为我并不想拿走灵魂宝石，如果有可能? 我想让它永远的待在这里。”

    “不可能的，”约翰·施密特很有感触的叹息道：“我在这里很久很久了? 见到了无数人来此寻找灵魂宝石? 有的失望而归，有的悲伤着如愿以偿，对力量的渴望，能够压过对挚爱的情谊? 只留下一个个绝望、愤怒、悲伤的灵魂? 在这大地上飘荡。”

    格瑞尔和约翰·施密特的对话，让卡罗尔大大的松了一口气，合着不是她，而是电班列上的那个小女孩，吓了她一跳? 还以为...

    但听约翰·施密特说‘大地上飘荡着灵魂’，不由得扭头看向了远方? 一条条蜿蜒的河流、一座座起伏的山岭以及满天飘飞的白雪，无比的凄美? 但除此之外就再没什么了，哪有什么灵魂？

    仿佛看出了卡罗尔的疑惑? 约翰·施密特幽幽的说道：“看不到的? 他们也在沃米尔? 但不是你们所在的沃米尔，黑夜与白天的交界处、死亡与生灵的裂隙间，那是他们最后的容身之处。”

    “....”格瑞尔和卡罗尔对视了一眼，都从对方眼中看出了一个词‘没听懂’，这话云里雾里的，听着就很离谱。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他得无限宝石

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

