    这一刻，所有人亲眼目睹了那一个流传了八百年的“史上最恶战舰”传说的苏醒，也亲眼目睹着另一个以击穿冥王作为光环的成为新的传说的男人出现。

    “樱龙”特菲墨·亚恩，必将彻底名扬大海，震撼整片大海！

    不过此时，亚恩丝毫没有来不及注意旁观者那种震撼无比的眼神，而是漂浮在半空微微喘着气。

    “终景·白帝剑”是“卍解·千本樱景严”最为极致的形态之一，挥出那一刀所耗费的灵压几乎达到了“卍解·千本樱景严”理论上的最高阈值。

    也幸好亚恩本身的灵压约为二十四车左右，远超驾驭“卍解·千本樱景严”的所需灵压限度。

    不过纵使如此，在阿拉巴斯坦王国一连串的消耗以及刚刚“终景·白帝剑”的一刀，已经将亚恩一半以上的灵压挥霍一空了。

    ‘灵压上限，果然还是一个老大难的问题……’

    亚恩的心中无奈地叹着气，清楚地明白着自己的不足。

    就算亚恩忽视掉自己体魄上的重大缺陷，如今二十四车灵压依然远远不够挥霍。

    别说是同时解放两把，又或者两把以上的斩魂刀战斗，就算是“终景·白帝剑”也仅仅只能挥出两次代表着攻击力极限化的“一刀即亿刀”。

    更别说亚恩假如想要正常使用“流刃若火”的卍解，二十四车灵压是远远不够看的。

    而灵压的增长，亚恩只能完全依赖于每一年觉醒的那些用不上的斩魂刀，当做“狗粮”那样反喂给自身。

    ‘时间，我想要变强，还需要大量的时间啊……’

    亚恩一边默默地想着，一边目光则是牢牢地扫视着下方的冥王巨舰。

    下一刻，那原本环绕着亚恩的纯白色光芒一散，再度化作了无数的樱花宛如自苍穹落下的瀑布一般朝着那个大口子倾泻而入。

    “吱吱吱……”

    一连串细微刀刃与钢铁摩擦的声音在冥王巨舰的内部响起。

    “八百年前的腐朽之物，在此彻底地化作尘埃吧！”

    伴随着亚恩正义凛然的话语，冥王巨舰之上那原本还在不断亮着的炮台接二连三地失去了所有的动力似的一动不动。

    这一幕很显然，无数堪比刀刃一般的樱花飘落于冥王巨舰的内部，对冥王巨舰内部的构造产生极其严重的破坏。

    随即，在所有人的注视之下，半空之中的亚恩身形仿佛是不受控制地摇晃了一下，原本还在源源不绝地从他身后产生的樱花骤然一散，仿佛是力歇得接近了极限似的。

    就在这时……

    “樱龙，你这个混蛋……”

    克洛克达尔的咆哮骤然响起，狂暴的沙浪洪流在冥王巨舰之内冲天而起，克洛克达尔的人影正出现在沙浪的最前端处，注视着亚恩的双眼愤怒得几乎渗血。

    “你竟然真的将冥王给破坏掉了，你这个该死的混蛋，给老子去死！”

    然而，还不等克洛克达尔冲到亚恩的面前，米霍克、熊、莫利亚以及祗园就一并出手了。

    “轰！！！”

    在大海这种环境之中，“沙沙果实”无形之中已经失去了最大的地利依仗，更别说克洛克达尔所面对的是四位战力丝毫不逊于他，甚至比他要强得多的强者。

    几乎只是坚持了数息，左支右绌的克洛克达尔就被祗园徇烂的一刀贯穿了胸膛。

    “混……混蛋……”

    直至最后一刻，克洛克达尔的双目缓缓转动着，然后死死地盯着上方仿佛触手可及的亚恩，盯着这个将他触手可及的梦想破坏殆尽的男人。

    而亚恩的目光始终保持着平静，整个过程甚至没有丝毫出手的举动，既像是已经力歇得无力出手的虚弱者，也仿佛是在作为旁观者目睹着小丑表现的最后闹剧。

    “那个……眼神……”

    就在克洛克达尔感觉自己的意识渐渐模糊之时，他骤然在脑海之中回想起了另一双同样时刻如此平静的眼眸，属于那个在他印象之中既是愚蠢，又是视死如归的剑豪——亚索的眼眸。

    然后，这两对眼眸在克洛克达尔的脑海之中缓缓重合。

    一致？！！

    克洛克达尔原本已经垂下去的眼皮瞬间瞪大，最后的意识敏锐地察觉到了真相。

    亚索……就是樱龙这个混蛋……

    这家伙，出现在阿拉巴斯坦王国所怀抱的目的绝对不是那么简单。

    冥王？

    艾尼路？

    难道老子一直都被他玩弄在鼓掌之中？

    “噗……”

    伴随着祗园从背后拔出了贯穿克洛克达尔胸膛的“金毘罗”，随之仿佛将克洛克达尔仅剩的力气一口气全部抽干了的同时，一片黑暗也从四面八方地向着克洛克达尔的意识笼罩而来。

    不过，纵使如此，克洛克达尔那染满鲜血的嘴巴却是猛然张开，试图报复着亚恩，大吼。

    “你这个混蛋就是亚……”

    就在这一瞬！

    “轰隆！”

    一道雷柱从天而降，直接将克洛克达尔笼罩在了其中，轰鸣的雷声将克洛克达尔后面的声音所覆盖之余，也彻底湮灭了克洛克达尔最后的生机。

    随着电弧缓缓消散，艾尼路的身影出现在上空，那双死鱼眼以着无比高傲的目光俯视着下方的所有人。

    祗园顿时就警惕了起来，其余强者如米霍克、熊以及莫利亚等也纷纷流露出几分凝重。

    毕竟，刚刚那一道雷柱的威力极其夸张，以着克洛克达尔的身体承受了这一击，整个身躯竟然几乎彻底焦化。

    其中，与艾尼路亲自交过手的祗园，更是非常清楚眼前这个自诩为“神”的男人有多可怕。

    那是拥有着接近，乃至于等同于“海军最强战力”大将战力的可怕男人。

    “你这家伙，想要与海军继续开战吗？”

    战斗到了现在这个状态，也已经快接近极限的祗园厉声喝着的同时，偷偷地向着亚恩的方向靠过去，防备着艾尼路对如今表现得已经力歇的亚恩出手。

    对此，艾尼路撇了祗园一眼，身上的雷霆微微闪烁着，开口说道。

    “冒犯神明者，必须要由神明来给予最后的天诛。”

