    苍央蚌迪看着这位干巴瘦猴的唐多阿叔，此刻嘴皮子正在快速的翻动不已。

    怎么也没有想到，这位胆小怕死，又手无缚鸡之力的唐多阿叔，脑子居然这么好用。

    “可是阿叔，咱们就算是这么说，万一国主他们不相信咱们怎么办？”

    唐多恨铁不成钢地瞪了一眼苍央蚌迪，翘起手指头指了指那五个被扎成刺猬的吐蕃信使。

    “这不就是投名状吗？你别忘记了，还有那一千吐蕃骑兵。”

    “只要咱们能够赶在加措上师他们护送国主出来之前，将那些吐蕃贼子的脑袋献上。”

    “再告诉国主，数万吐蕃大军即将到达，那个时候，国主就算是心中有千般不愿，也只能够原谅你我……”

    “多谢阿叔指点，事不宜迟，走……”

    苍央蚌迪打量着地上的那五具尸体，再想到里边那死无全尸的几个吐蕃佬，当机立断地拉着唐多就走。

    “哎哎哎……我说贤侄你又想干嘛？”

    苍央蚌迪头也不回的大步前行。

    “小侄我实在是不放心阿叔你一个人在这里，还是跟在小侄身边出谋划策为好。”

    两刻钟后，宿在格氏部落外围独设一营的吐蕃骑兵宿营地，陡然之间，传来了激烈无比的厮杀之声。

    一千吐蕃精锐骑兵，在措不及防之下，大部份的吐蕃精锐莫说披甲，甚至连刀都没有摸到。

    就被那数千名围拢过来的格氏部落武士射杀于那简隔的营地之内。

    被温布万户留下来主持大营事务的波密百户在第一波箭雨到来之际，就直接被射杀于营帐外。

    苍央蚌迪，打量着这满地的尸首，还有隐隐传来的挣扎与呻吟之声。

    “都愣着干嘛，将他们全都宰了，然后送入关墙附近去。”

    吩咐完，看着那大批涌入了吐蕃兵营的格氏部落武士，苍央蚌迪转过了头来，看向身边那位满脸嫌弃，不乐意看那血腥场面的唐多阿叔。

    “阿叔，你的人什么时候能到，最好再派人去催一催。”

    “阿叔你可莫要忘记了，咱们俩可是一伙的，我格氏部落若是出了事，你们部落的下场，也不会好到哪去。”

    看着这位满脑子里边只有同归于尽念头地外甥女的夫君，唐多真的不知道应该夸这家伙还是骂这家伙。

    只能无奈地点了点头，用力地揉了把脸。李震似乎找到了知已一般。“贤弟你也看出来了？啧啧啧……看来我的判断果然没有问题。”

    李恪牙疼般地吸了口气，一副恨铁不成钢的表情看着即将消失在视线之外的那对新婚夫妇。

    “难道说薛三将军居然连这个都不会？”

    “你们两个，到底在嘀咕什么鬼？！”

    程处弼不乐意地一手一个，两只大手，施加给了这二位斩鸡头烧黄纸的兄弟沉重如山岳的压力。

    “贤弟，这种大人的事情你打听……嘶，疼疼疼……撒手，我说，我说还不行吗？”

    程处弼一脸悻色地收回了手，周围那几位同样好奇的弟兄也会挤了过来。

    李震吡牙咧嘴地揉了揉肩膀，小声地道。“依李某之见，怕是咱们薛三将军今日还是童男之身。”

    “就这？”鬼鬼祟祟蹿来偷听八卦的童男子们一脸懵逼。

    程*童男*处弼与房*童男*遣爱都把目光看向身边的李*渣男*为德。

    李*渣男*为德与李*老司机*震相视贱笑不已，一股优越感由然而生。

    李*铁男*器与李*童男*思文则是一脸的失落……

    李思文忍不住扯了扯自家亲哥的衣襟好奇地问道。

    “你的意思是，薛三叔跟他媳妇睡一个屋白睡了？”

    李恪与李震两个老流氓的表情一阵扭曲。神特么的白睡，但是这应该怎么解释呢？

    就在他们纠结的当口，就听到了旁边传来了一声拍打声。

    “我明白了，这都是因为我们最后一步治疗没有进行完。”

    “？？？”一干狐朋狗友全都把注意力落在了程处弼的身上。

    “看我做甚，原本最后一步治疗，是要让李恪陪着薛三叔去勾栏完成，结果这小子……”

    “处弼兄！”李恪的脸都绿了，你特娘的能不能什么话都乱说。老子好歹也是位亲王，给点隐私行不行？

    “瞪我做甚，我们说的是很正经的医学治疗。”

    程处弼不乐意地回瞪了李恪一眼。

    “现在怎么办，一边可是你姑，那薛三叔现如何可是你的便宜姑父了，不赶紧给你姑父想想办法？”

    “我能怎么办？”李恪直接气笑了。

    “难不成现在带他去感觉一下？我要是敢这么干，我爹弄不死我，我皇爷爷也得弄死我。”

    “算了，我就知道指望不上你们。”程处弼砸巴砸巴嘴，开始盘算起来。

    既然不能把刚刚新婚的薛万彻带去那种不正经的地方进行生育指导，那么还有什么样的办法呢？

    看到处弼兄那事眉头深锁，仿佛遇上了什么疑难之事的模样。

    “……为兄老弟，你觉得处弼贤弟能不能想到办法？”

    “我哪知道，我要知道我就不是李三郎，而是程三郎了。”

    “噗呲……”房俊不失时机地放了个哑屁。

    程处弼听到了李恪的骚话，眼珠子鼓了起来。

    看到处弼兄那副要吃人的样子，自知失言的李三郎赶紧讨好地笑了笑。

    “小弟失言，该打，那个什么不知处弼兄你可有想到办法。”

    程处弼打量着李恪那副贱兮兮的表情，陡然灵光一闪，露出了一个欣慰的笑容。

    “我想到了，此事，果然非贤弟你出身相助不可。”

    听到了这话，看到了处弼兄那不怀好意的表情，李恪的脑袋瓜子摇得就像是那快进的泼浪鼓一般。

    “我？不不不，处弼兄，小弟真的还想再多活几十年。要不，你让他帮你。”

    看到李恪指过来的手指头，刚刚已经从他们的对答中明白了大概是什么意思的李震脸都绿了。

    带新郎官去那种不正经的地方练习？这特娘的谁敢？！

    “不不不，还是老弟你在勾栏更吃香，你带路更合适。”

    “你们都在说什么乱七八糟的，我是在说正经事。”程处弼不由得勃然大怒。

    “……”

