    汪羊有些不甘心道：“师父，就算是他们和沙龙帮的恩怨，可他们掳掠村民和蛮族交易，还随意杀戮村民，这些都是樊立调查的。”

    “这个我会确认的。”陆士招淡淡道：“不过在没有确认之前，我们不便对他们动手。”

    汪羊呆了一下，指着远处那些土桥外寨的居民道：“那那些寨子里的寻常百姓, 他们和沙龙帮没有关系，和黎峪山也没有仇怨，我们难道也不能插手，看着他们被屠戮吗？”

    他说这句话的时候，语气已经有些克制不住，似乎在当着众人的面斥责陆士招一般。

    他说完之后, 便暗暗有些后悔, 看到师父的脸色，已经十分不善。

    陆士招铁青着脸，良久，心中暗暗叹息，这个徒弟是专心搞机关术的，并不跟自己一条心。

    “你在说什么胡话！”陆士招沉声喝道，将汪羊吓了一个激灵。

    “为师说过，沙龙帮和姜庆我们可以不管，但为师有说过不管这些百姓吗？”陆士招铁青着脸对汪羊说道。

    既然这个徒弟不配合，陆士招也并不愿意当众做得太难看，毕竟他的身份还是墨门的统领。

    他转头又对方堒道：“你们和姜庆的恩怨，属于江湖内斗，在下管不着，但是这是我墨门据点，由不得你们撒野。姜庆既然有人命在身，我墨门不便收留，你们要寻姜庆，可自去他处。只是这些平民今日要入我墨门，你们不得阻拦。”

    方堒知道今日已讨不了好去, 所幸陆士招说出这番言语，姜庆便无法受到墨门庇佑。

    那么，不管他是躲在土桥，还是躲在老牛湾镇。他都会被二哥黎铮发现，并且杀掉，这是毋庸置疑的。

    “如此，那我们今日就给墨门一个面子，所有人，后退！”方堒大声喝道，招呼众土匪停止前进。

    “告辞了。”方堒将手一拱，转身离开，身后的土匪也一起离开。

    看到土匪离开，原本骚乱的人群顿时安心下来。李瑞华站在汪羊后面不远处，轻轻的舒了口气。

    ......

    姜庆在仔细地了解了各种符箓的用法后，挑选了几种，放入了自己的怀中。

    有些符箓用法非常繁杂，不适合在战斗时使用。而有些符箓，效果更是让姜庆大开眼界。

    比如, 有一种符箓烧在田地里，可以很快调动土壤里面的肥料。这让姜庆想到了前世视频网站中金坷垃这种东西，可以吸收土壤三米下的氮磷钾。

    还有一种符箓可以治理水患，在堤坝崩溃之时，将符箓贴在溃决处，便能凭空生出熄土，堵水筑堤。

    姜庆认为这可能是道门根据某些土行功法而撰写的符箓。毕竟阴阳五行门作为一个最古老的门派，对道门的影响也是非常巨大的。

    还有的符箓，可以保护人的皮肤和淡化伤口，起到美容的效果。这种符箓通常是皇帝选秀的时候，知县给那些秀女使用的。

    当然，这些都不太适合用在战斗中。其实官府发的符箓，并不是只为了战斗使用，还会用于民生。

    此外，尚有一些金丹，各种门类也是十分繁杂，姜庆只选了可以提升内力的金丹，放入自己怀中。

    有了这些，便有一战的资本了。

    在挑选的过程中，杜如梅给了姜庆极大的权限，几乎就是想拿什么，就拿什么。

    在杜如梅看来，土匪进攻老牛湾镇，可算得上是一件录入县志的大事，不管这些符箓耗费如何，只要能打赢土匪，将来在折子里也就只用写个损耗报告罢了，不需要自己来承担。

    而一旦杀掉土匪几位当家人，这些符箓便立刻能转成自己的运筹之功。

    怎么算，都是血赚。

    姜庆十分满意杜如梅的态度，跟两人告别，走出衙门。

    此时街上已经没有行人了，粮行，面店什么的也全都关门。一般来讲，土匪的肆虐要持续好几天，这些东西现在十分紧俏。商家们害怕被抢，又想趁此机会大赚一笔，因此现在都是先关张，然后待价而沽。

    姜庆走到城门前，此时城门已闭，城墙又高又厚，即使姜庆此刻的功力，也无法攀援而上。

    “姜班头，这是要出门？”一个守城门的差役对姜庆拱手道。

    “嗯。”姜庆点点头。

    那差役心中顿时一惊，这个时候，敢出城做逆行者的，也只有姜庆一人。

    “城门已关，姜班头想出城的话，只能从女墙上縋下了。”那差役说道。

    姜庆点点头，老老实实从石梯走上城墙。

    老牛湾城是边陲之城，建造的时候原本就是考虑到蛮族入侵，所以城墙十分宽厚，上面可跑马车。

    此时一队壮班的守卫正井然有序守在城墙上，身背弓箭，手持大刀。班头姓陈，防守做的还算用心。

    “姜老弟。”城墙上的陈班头拱拱手。

    老实讲，他对姜庆是有些忌惮的，毕竟姜庆曾经杀了王灿和何九。

    “在下要出城，烦请陈班头找绳子将我縋下。”姜庆微笑道。

    陈班头心里顿时一惊，这个时候敢出城的，都是勇士。要知道，自己守在城墙之上，就已经感到惴惴不安了。毕竟黎峪山的土匪能够驱使大鸟在空中攻击。

    他不敢怠慢，连忙找来绳子，绑住姜庆的腰部，将他从城头缓缓放下。

    姜庆身在空中，俯瞰整个城外，几乎已经看不到行人了。远处，原本热闹的河道也见不到一只航行的船只，全部收拢在码头中。

    而码头上也是空荡荡的，除了船只，并未见到任何会活动的人影。

    一切仿佛暂停了一般。

    只剩下河面上的河鸟来回飞翔，看起来孤零零的。

    随着姜庆身子渐渐下落，他的脚终于踏在了坚实的土地上。

    身处城外，危机感顿时从心中升起。

    他默默盘算着可能遇到的对手。

    四当家方堒，九品圆满，不足为惧。

    三当家黎锐，八品以上，尚未圆满。倒是一个对手，只是听赵武念所说他操持生意，很少下山，而且因为常年据案算账，身手恐怕已有所荒废。

    这些都还罢了，真正能让姜庆忌惮的，则是大当家的儿子封少青，封少红，还有二当家黎铮。

    封少青，八品圆满。黎铮，刚至七品境。封少红，七品巅峰。

    唯一庆幸的是，赵武念说黎峪山的少东家封少红此刻正在南游，不在山上。

    真正的对手，则是封少青和黎铮。

    当然，还有大当家封一凡。只是封一凡一直在闭关，他要能下山，那姜庆觉得自己应当是没有一点机会的。

    在城内的时候，尚有一腔热情，一旦到了城外，真正可能遇到危险的时候，姜庆突然就有了一些惧意。

    老实讲，他现在只有八品巅峰境界。和七品还差得很远。不过身兼三修或许会弥补一点差距罢了。怀里的金丹和符箓，也给了他一些底气。

    不过，还是十分凶险。

    他转头看向祁河，河水不停的往南流淌。现在去码头找一艘船，不用划便能顺着水流到达黄河渡口。

    随即他心中微叹，算了，既然系统逼自己当一个大侠，那就当到底好了。

    他其实心中，还蛮期待这次对战的。

