    孙舒仙深深吸了一口气，有些事是逃不过也没法逃的，她咬了咬牙，才推门进屋。

    此时，孙父孙母和孙书志都在堂屋，见着孙舒仙回来，孙书志像看什么厌弃的东西一般，起身回了自己屋。

    孙母眼睛尖，瞧见孙舒仙双手背在身后，眼睛都亮了，激动的站起来，“舒仙你手后面拿的是啥？是阿紫给你的回礼吗？”

    孙舒仙一听，脸都黑了，支支吾吾的道，“不……不是……”

    果然，他们关心的永远都不会是她。

    孙母的脸瞬间耷拉下来，“那是什么？”

    孙父瞪了过来，“林家不回礼，你回来做什么？”

    孙舒仙抿了抿唇，忐忑的将身后的手伸出来，两只手似害怕的有些微微发抖，“他们……他们没……没收……”

    孙母脸上顿时有了怒意，“叫你送个东西都送不出去，要你有什么用！”

    孙舒仙怯怯地道，“他们看不上。”

    她不敢实话实说。

    孙母闻言，脸色铁青，“这样好的东西，怎会看不上？我看你就压根没去林家，在这儿糊弄我们！”

    孙舒仙有苦说不出，急了，“我说的是实话他们看不上就是看不上，人家又不是像以前一样穷，这点东西不放在眼里，我能有什么办法？你们就就知道叫我去，你们有本事，喊孙书志去啊！”

    “还敢顶嘴！”孙父怒拍桌子，顺势站起身，死死地瞪着孙舒仙，“自己惹的事，还想要别人给你擦屁股吗？偷东西的人是你，出送东西这种馊主意的也是你，拿这么好的东西送人，你居然送不出手，回来还大吼大叫的，太久没打你，你皮痒了是吧？”

    孙父可不讲情面，说话间就已经走到堂屋门边，拿起放在那里的竹条。

    孙舒仙看见竹条抽过来，害怕得转身就跑。

    那边，林家正在做饭，范玉兰和张月华也回来了。

    范玉兰听卢书青说了孙舒仙的事，声调奇高的道，“什么！她早上就来过了，非要送蜂蜜给月华，那死皮赖脸的样子看着就想作呕！她怎么还敢找阿紫！”

    张月华也不禁皱眉，“是啊，她拿着小小一瓶子蜂蜜来，说是要给我们家道歉，那模样可怜兮兮的，要是从前我就心软了。”

    她顿了顿，看了眼女儿，“我早看清了他们孙家的嘴角，怕给阿紫惹麻烦，任她哭任她说什么，我都不松口，不肯收下，没想到我们出门了她却一直等阿紫回来，又给阿紫表演了一遍。”

    林紫笑了，“妈你做的很好，咱们可不能跟他们家扯上关系了，难缠得很。”

    突然间，院门挨拍响了，声音非常急促。

    林家人担心做饭的时候，又有人来闹事，早在里面把院门扣上了。

    “阿紫！阿紫！阿紫！”

    是孙舒仙的声音，恐慌着急又带着哭腔，听着像一只绵软的羊遭遇了凶猛的大灰狼，又挨大灰狼步步紧逼，身后便是万丈深渊。

    范玉兰听见，不高兴的嘟囔，“她怎么又来了？你们千万别给她开门啊！”

    林紫道，“那是当然的，给她开门多倒胃口呀，一会儿还怎么吃饭？”

    才一会儿的功夫，孙舒仙不再喊林紫的名字了，而是哭着求饶道，“别打我，别打我……”

    林紫皱眉，这孙舒仙又在演什么戏码，好演不演跑他们家门口来演算怎么回事！

    范玉兰扔下手中的火钳子，气愤的站起身，“我们都在家里呢，谁打她了，这小妮子怎么还血口喷人呢！”

    张月华听着孙舒仙的叫喊，心里不舒服，“他们孙家想一出是一出，这会到底想做什么，连个安生日子都不让人过了么？”

    林俊义面上没有表情的道，“要不我开门把她赶走吧。”

    卢书青阻止道，“她正喊别打她呢，你开门出去赶她，听到她喊叫的村民跑来，还以为你真的打她呢。”

    这会，孙舒仙的声音又再次响起，哭腔中带着点凄厉，害怕的求饶道，“爸，我知道错了，你能别打我了么？”

    听到这句话，范玉兰鄙夷的道，“现在都开始演父女戏了！”

    张月华想的要比范玉兰多一些，叹气道，“孙家阿叔都出动了，咱们要是不管，或者管不好，怕都是要让人落下话柄的。”

    林紫心道，这都是什么人啊，自己上辈子真的是瞎了眼了，竟会被这样的人欺骗！

    好啊，他们既然要唱大戏，她这个主角不上场，岂不是挨配角抢了戏，又负了观众？

    林紫打定主意后，便说道，“我去看看吧。”

    卢书青连忙拉住她，“阿紫你别去，去了就让他们得逞了，你听他们的动静，哪里是善茬？”

    张月华也劝道，“书青说的对，阿紫咱们权当没听见就好。”

    林紫摇头，“父亲要打女儿又不是什么光彩的事，这种事是他们的家事，在家里打就是了，现在人家跑到我们家门口来打，这不是打给我们看的，是给村里人看的。村里人看见这场戏，我们家连门都不开，还不得说我们冷血啊，往后指不定传成什么样呢。”

    像是给家人吃定心丸一般，她笑了笑，继续道，“我就不是吃亏的人，他们真要在我们家撒野，吃亏的只会是他们。”

    “我跟阿紫一块去开门。”林俊义不放心堂妹一个人去面对。

    正在院里玩的林子墨和林子明，也走过来说道，“我们也要陪着阿姐。”

    林紫笑着摸摸两个弟弟的脑袋，“你们留在这里，给妈和大伯娘打下手，不许跟出去。”

    林子明嘟着嘴，不情不愿的道，“好吧。”

    林紫刚打开了个缝隙，便从缝隙看见围观看戏的群众到位了，她顺势将门拉开，装作惊讶的样子，嘴上毫不知情的道，“啊呀，孙家叔叔你怎么打舒仙？我们刚在厨房炒菜，依稀听到外面好像有声音，却听不真切，还以为听错了，心里觉得不太对劲就出来看看。”

    顿了顿，她对着怒气冲冲的孙父问道，“孙家叔叔，这到底怎么回事呀？”

    孙父一副如你所见的嘴脸，扬起手里的竹条对着孙舒仙又是一抽。

    孙舒仙吃痛的跳了起来，满腔怨恨的看向林紫，很快的又将这样的眼神藏了起来。

    林紫见孙父不回答，便故意问围观的村民，“各位叔叔婶婶，你们知道发生什么事了么？”

    他们父女俩演戏，那她这就叫跟观众互动！

