    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，你安排出场人员名单吧！”

    史莱克学院这一边，大家都一脸渴望的对着秦风看去。

    适才大师和弗兰德已经将安排人员的权力交给了秦风。

    对方表现一直很出色。

    所以他们也放心！

    “这一战，就老学员一起上吧。”

    秦风看着史莱克戴沐白他们！

    “这才第二轮，你确定要带上他们一起上？！”

    大师听到秦风的安排之后，一脸惊诧的看着他。

    不是说好的要隐藏实力吗？

    这一上场就直接暴露自己？动用最强战力？！

    大师感觉自己有点凌乱。

    怎么和刚刚小风说的不一样。

    “这一战，必须要全阵容，且已经到了决赛第二轮竞争八强，没必要藏着掖着！”

    只看到此刻，秦风对着说道。

    “没错，不应该藏着掖着了，我们要全力以赴！”

    只看到此刻，众人皆是同意秦风的言语。

    “你们这……”

    大师见到他们一致同心的模样，一时也不知道应该说些什么好。

    只能深深叹息一声。

    时间很快来到了史莱克学院与星罗皇家学院之战！

    这也是今日的收尾战斗！

    今天的压轴戏！！

    “今天，我们八强争夺最后一场比赛，史莱克学院对战星罗皇家学院，此战不知道又会是什么样的龙争虎斗！”

    只听到此刻，赛场之上一道甜美的声音响起！

    兜兜，成了这一届魂师大赛最闪亮的主持人。

    “红裤衩！红裤衩！！”

    兜兜声音落下，现场三千多号人竟然有接近一千人喊起了红裤衩！！

    “红裤衩是什么？？”

    星罗帝国和队伍和武魂殿的队伍都是一脸懵逼。

    这难道是什么新称号吗？！

    “下边，有请我们红裤衩战队！！”

    感受到这激昂的声音，兜兜也是一脸非常激动的模样。

    “嗯？？”

    秦风与史莱克众人皆是满头问号。

    他们什么时候变成红裤衩战队了？！

    “兜兜主持人我爱你，就是红裤衩战队！”

    “没错！！（破音！）”

    ……

    那一些人接近疯狂的喊道。

    尊位之上，太子雪清河、武魂殿教皇、宁风致、独孤博、星罗帝国亲王等人就位。

    “现在我宣布，全大陆高级魂师大赛八强赛事最后一场开始。”

    教皇的声音略微有些平淡。

    但其中却是蕴含着难以抗拒的威严。

    “怎么这一场比赛这么少人。”

    奥斯卡一副不忍吐槽的姿态说道。

    这可是决赛场啊！

    才三千多个观众，实在是太寒碜了。

    “估计是为了衬托总决赛决胜场吧。”

    唐三对着言道。

    听说总决赛决胜场在武魂城中心城区最大擂台。

    届时，会允许所有武魂城的民众围观。

    其他地方的大家族也可以来此。

    那是最为盛大的赛事现场。

    “嗯，估计是这样。”

    听到这一句话，他们微微点了点头。

    皆是表示赞同。

    “现在，有请史莱克学院上场！！”

    忽然，天籁酥软之声响起。

    兜兜此刻变得平静了许多。

    刚刚她因为太过激动喊错队伍名字了。

    现在可不能再犯同样的过错了，那真会让人给笑死的。

    “红裤衩！史莱克！！”

    “红裤衩！史莱克！！！”

    ……

    秦风走在最前边，人气几乎达到了顶点。

    “这一次史莱克上场的阵容之中，竟然有三位是从未见过的阵容，这难道是史莱克学院的底牌吗？！”

    只看到此刻，兜兜对着解说道。

    解说的魅力就在于通过自己的言语调动场上的氛围。

    此时，兜兜成功的让场上许多人都注意到了宁荣荣与朱竹清还有马红俊！

    这三人，在之前的比赛几乎从未出场过。

    “现在，让我们来看看星罗帝国皇家学院这一边的阵容！”

    主持人兜兜声音落下之后，星罗帝国皇家学院这一边的战队走上了擂台。

    “秦风，昨晚欠的债，今天就得还了！”

    戴维斯冷冰冰的看着秦风。

    他长这么大，还没有那个人敢这么坑他！

    这个秦风，绝对是第一个！

    “是啊，也该还了。”

    秦风一脸玩味的姿态说道。

    “竹清妹妹，没想到你这一些年，竟然跟一些地痞流氓混在了一起，家里人知道你现在的处境的话，那得多惋惜啊，我们可是高高在上的幽冥灵猫一族。”

    幽冥灵猫，在星罗帝国之中的地位仅次于邪眸白虎！

    她们世代效忠星罗帝国皇室邪眸白虎一族。

    若生男，则为重臣，若生女则为妃！

    古往今来，皆是如此。

    “哼。”

    朱竹清冷笑了一声。

    有姐姐在，她这个妹妹那天运气好会被废掉魂力终老，运气不好怕是会横死街头也不一定！

    幽冥灵猫一族其中有一个重要的任务，那就是辅助。

    若是自己辅助的人没有得权，那么下场会异常凄惨！

    已经有太多的前车之鉴出现在她的面前了。

    这也就是为什么当年她没有理会戴沐白的原因。

    因为她心已经死了！

    那时候的戴沐白根本成不了皇位继承人！

    “莫非你们还想与我们对抗？！”

    只听到此刻，朱竹云嗤笑一声问道。

    她们当时离开星罗帝国的时候是多少级，朱竹云清清楚楚！

    “不试试怎么知道。”

    朱竹清回答说道。

    “维斯，你听到没有，弟弟妹妹们似乎还想挣扎一下呢。”

    只看到朱竹云带着嗤笑。

    脸上都是讥讽之色。

    “那就让这俩个不知道天高地厚的看看我们实力吧。”

    戴维斯冷笑一声说道。

    “兄弟们，开武魂，给他们一些惊喜！”

    戴维斯声音落下，紧接着下一瞬间一道光芒涌现。

    星罗帝国皇家学院这一边竟然有七位魂宗！！

    实在是令人感到不可思议！

    其中队长戴维斯和副队长朱竹云一个是四十七级强者一个四十六级强者！！

    如此强大的阵容，更是引人一阵惊叹。

    果然，星罗帝国果然是强国！

    学院派出来的队伍都这么强大！

    然而下一秒，史莱克学院所有人也都纷纷的开启了自己的魂环！

    下一秒，全场一阵喧哗！！

    这史莱克学院队长秦风，依旧是一个黑色的魂环。

    如先前一般，雷打不动！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

