    可更不想包拯眼见如此一幕，却毫不犹豫便上前要救刘复。

    结果刚好将刘复拉开，剑也划过包拯的衣袖。

    “噗！”

    包拯的衣袖直接被划出一个口子。

    瞬间恶国舅也不由大惊：“有刺客！！！”

    顿时刘复身后的一众打手，也都赶忙围上刺客！

    “砰砰啪啪！”

    眨眼一顿乱打，刺客眼看不能得手，也赶忙骑马而去，不然被汴京城的捕快看到，就未必能逃得掉了，这可是当街刺杀！

    小美女眼见，一下也更不敢现身了，直接转身便退去。

    刘复则不由惊魂未定，仿佛从没有打过包拯一般，惊问道：“杀你的？”

    包拯直接道：“那是杀你的！”

    刘复立刻眼睛一动：“胡说！敢杀小爷的人还在他娘肚子里呢！”

    于是紧接。

    汴京城东皇庄。

    已成了宋武心腹狄青便不由恭敬禀道：“大人，刚刚城里传来消息，国舅爷遇刺了，刺客并没有成功，只伤到恰巧撞上的包拯衣袖。

    而且，包拯还挨了国舅爷一巴掌，国舅爷说，说，”

    狄青突然吞吞吐吐。

    宋武也忍不住好奇好整以暇道：“是不是终于知道了我跟那开封府尹千金的‘关系’，然后找不到我之下，便找我兄长包拯出气了？”

    狄青立刻脸色诡异道：“大人果然神机妙算，正如大人说的一样，那国舅找不到大人，就打了包拯一巴掌，说包拯的兄弟大人给，给他带了一顶绿帽子，要大人去他面前磕一百个头，才考虑饶大人性命。

    然后刺客便就突然来了，幸好包拯反应的及时，才救下国舅一命。”

    看来这想约刘娥出宫，也只能再拖后了，国舅遇刺，这事情却不可能是小事，可关键问题谁会刺杀国舅？而且还是在这个时候，那西夏还没有对付，却又开始内讧。

    如此时候，自己也不得不暂回城。

    而与此同时的皇宫内。

    开封府尹也正恭敬禀报道：“回太后娘娘，刺客蒙着面，国舅身边的十个侍卫都没有能将他拿下。”

    太后刘娥却冷冷道：“刺客到底要刺杀谁？”

    刘复立刻不耐烦道：“都说了，是杀那包拯的！我堂堂国舅，谁敢杀我呀？”

    刘娥自也知道这个弟弟，自从知道自己这个姐姐入宫之后，就基本不会用脑子了。

    于是也不由智慧微笑宠溺的问道：“你怎么知道刺客要杀的是包拯？”

    刘复立刻理所当然两手一摊道：“我毫发未损啊，那包拯差点丢了性命。”

    瞬间尹若朝差点冒汗，赶忙再道：“回太后娘娘，臣听说刺客行刺时，他们两个正搂抱在一起，说不好是杀谁的。”

    明显对于和稀泥，没有人被其开封府尹更厉害。

    太后刘娥也不禁美眸再好奇看向刘复道：“你为何要跟那包拯搂抱在一起？”

    因为记忆中的弟弟，可从不会搂抱那人的，怎么会跟那包拯搂抱在一起？

    刘复也只好轻松随意解释道：“我正在教训他，然后杀手就来了。”

    太后刘娥再眉头微皱，道：“你为何要教训包拯？就算你要教训他，也不用搂抱在一起。”

    刘复直接轻松的看向尹若朝坏笑道：“尹大人，你来说？”

    顿时尹若朝不得不小心解释道：“误会，误会，都是误会。”

    明显两人一个和稀泥，一个却又说的不清，这到底是怎么回事？弟弟刘复教训那包拯干什么？刺客又到底是刺杀谁的？

    因为刺杀包拯，同样有因果，比如自己要加封那枢密使为天下兵马大元帅，结果却被包拯阻止了，如今提议却是不了了之。

    首先那枢密使就有嫌疑，当然也不排斥那王延齢，因为以那王延齢的阴险，知道包拯被刺的最大嫌疑人就是那枢密使，所以也有可能暗中‘助’那曹利用一臂之力，替那曹利用刺杀包拯。

    可这，到底是刺杀谁的？弟弟又怎会跟那包拯搂抱在一起？又为何要教训那包拯？

    终于太后刘娥也不禁无语再看向刘复道：“你说，到底是怎么回事，你为何要教训那包拯？”

    刘复也只好得理的解释道：“我听说，那包拯的结义兄弟，就是一个叫宋武的，给我戴了顶绿帽子，我那还没过门的媳妇儿，竟然对他以身相许了。

    我找不到那宋武，就只好教训一下那包拯，然后不知道那包拯怎么就突然扑向我，一不小心就搂抱在一起了，应该是为了躲避刺客的刺杀。”

    结果一句话，尹若朝小心翼翼的不敢抬头。

    太后刘娥美眸也不由复杂了，只能深看尹若朝一眼道：“尹若朝，可确有此事？”

    尹若朝额头冒汗，也只好如实道：“臣，臣也不是太清楚，只是那宋大人来京参加会考的时候，带了小女一封信，信里小女说，说已对那宋大人以身相许了。

    但那宋大人，却矢口否认，说从不认识小女，所以臣也不清楚。”

    太后刘娥美眸不动声色点点头：“此事我知道了。但我就这么一个弟弟，若是有个意外，或者闪失，哀家给你时间，但你必须得给我查出凶手是谁，到底要行刺的是谁？”

    尹若朝心中一松，这刘娥是什么意思？不问自己女儿跟那宋大人的关系了？这订婚就如此算了？小女都对那宋武以身相许了，总不能如此还继续完婚？

    看来应该是那姓宋的小子皇城司身份，让这刘娥也想拉拢，不得不只好作罢与小女的亲事，此事却只能就此揭过不追究了。

    于是尹若朝也赶忙保证道：“是，太后，臣正在全程缉拿刺客，定尽快将此案查清。”

    刘娥臻首微微一抬，却也不动声色暗道：‘如此案子，怕只有宋大人才能查清了，况且宋大人手中也有皇城司的察子，在暗中也更方便查此案。

    以为我不知道你尹若朝，等你查清案子，只怕等到你老死也等不到结果。还有宋大人，与那尹雨柔，不知道……’

    就在这时。

    郭槐却突然进来恭敬禀道：“娘娘，王延齢和曹利用求见。”

    刘娥也不动声色一叹，本以为打不起，暂时花钱买和平总可以了吧？不想竟然连如此一点钱都没有，国库竟真的空了！

    不用问都知道，两人过来又是要商议怎么办的，这分明就是为难自己。

    但表面也不得不点头道：“罢了，尹若朝你且退下吧。你也小心点，平时出门多带点侍卫。”

