
　　可惜的是，自从云家老祖之后，云家再无人有晋升紫府可能。

　　自从上上任族长冲击紫府失败之后，云家家主甚至连晋升筑基后期都十分困难。

　　随着阵法的使用次数增多，云家老祖的实力越来越弱，如今只能堪堪达到筑基七层的实力。

　　因而，虽然看起来击杀风吼兽手到擒来,但只有云成杰知道老祖已经支撑不了多久了。

　　云若烟被云成杰寄予厚望，将来有很大可能突破筑基，晋升紫府。

　　正因如此，他才会冒险深入万妖山脉，为云若烟争取炼制本命灵器的材料。

　　可以说，云家目前已经将希望全部寄托在云若烟身上,只等着云若烟一朝紫府，挽救逐渐颓势的云家。

　　云若烟也没有辜负家族期望，在阵法一途，有着极强的天赋，如今成为了二阶阵法师。

　　风吼兽已死，体内的妖丹被云成杰取出，身上的材料也被他收走。

　　按照事前的规定，秦家不会分润这次的收获，只要求云家日后能为秦家建造一座二阶阵法。

　　经过一场大战，众人皆是有所疲惫。

　　秦志安正面迎敌，虽然侥幸没有受伤，但耗费的灵力很多。因此，第一个坐下来进行打坐休息。

　　云家二人则是收起阵法，处理风吼兽的尸体。

　　秦永福则是在一旁为众人护法，以免有其他妖兽袭击。

　　就在云成杰等人进行风吼兽尸体的分解的时候，一阵异响从山脉深处传来。

　　细听之下，一阵厚实的脚步声传来，逐渐靠近秦志安众人。

　　秦永福立即发现了不对，他立即招呼另外三人，警惕的朝着声音传来方向看去。

　　片刻之后,一只体型巨大的铁甲犀出现在众人视线之内。

　　这种妖兽生性愚钝，行踪不定，经常会步入别的妖兽领地，击杀妖兽之后，将其占据。

　　今日这头铁甲犀，想必也是看上了这座灵地，打算占为己有，不曾想遇到了秦家众人。

　　铁甲犀灵智不高，它见风吼兽被杀死，灵地空缺，便想着将这些人类赶走，便可以将灵山占据。

　　而且，这头铁甲犀已经到了二阶中品妖兽的顶峰，距离晋升二阶上品妖兽只差临门一脚。

　　面对风吼兽的血肉，它没有放过的道理。妖兽血肉，其中蕴含着不少妖气，若是能够服用，对于妖兽来说就是大补之物。

　　人类修士也能吞食妖兽血肉,只不过要注意数量,一旦摄入过多,体内被妖气侵蚀,修为不能寸进。

　　这头循着血腥味过来的妖兽，显然是想着趁着风吼兽肉身刚死不久，来捞一些血肉的。

　　对于这种妖兽捡食的行为，云成杰等人有些无奈。

　　铁甲犀，正如其名，一身外皮，犹如铁甲一般，以他们目前的手段，根本无法破开它的防御。

　　只要这头妖兽护住自身要害，他们这些人对它根本无可奈何。

　　如今妖丹已经到手，见到这头二阶妖兽，云成杰已经心生退意。

　　此妖难缠，还是走位上计为好。风吼兽血肉虽然珍贵，但也犯不着冒险与二阶中品妖兽缠斗。

　　就在云成杰心生退意的时候，原本缓缓朝着众人走来的铁甲犀猛然加速，迅速朝着云若烟冲过来！

　　在云成杰得到妖丹后不久，便是郑重的将妖丹交给了云若烟，本来是想着靠这个妖丹，为其炼制一件上好灵器。

　　没曾想，云成杰这个举动，居然给云若烟招来了杀生之祸！

　　那铁甲犀虽然看起来有些笨重，但速度很快，根本没给众人反应的时间，就冲到了云若烟的面前。

　　秦永福和云成杰都在距离较远的地方，一时之间来不及出手救援。

　　铁甲犀速度很快，带起一阵劲风，犀头低垂，头顶上成人手臂大小的犀角闪着森森寒光。

　　若是被这头铁甲犀撞到，别说是筑基修士，即便是紫府修士，在这样毫无防备的情况下也会身受重伤。

　　面对这样一头庞然大物冲撞而来，一时之间，云若烟也没有反应过来，竟然呆立在原地！

　　好在一旁的秦志安眼疾手快，猛然站起身来，一把抱过云若烟，两人一起侧身滚到了一旁。

　　秦志安反应及时，这才险之又险的避开了铁甲犀的冲锋。

　　“轰隆——”

　　铁甲犀速度不减，直接一头装进了身后的山峰之中，大半个身子都陷了进去。

　　躲过一劫的云若烟惊魂未定，轻靠在秦志安的怀中，脑袋还是一片空白。

　　她虽然有筑基修为，但一直都在云家的庇护下成长，几乎没有经历过这样的生死搏杀场面。

　　虽然偶尔也会参与战斗，但一般都是在自己处于相对安全的地方进行搏斗。

　　撞入山体之中的铁甲犀很快就退了出来，抖落身上的石块，双眼通红的看向云若烟，显然不打算将其轻易放过。

　　“你个孽障！”

　　云成杰被这头铁甲犀惊地一声冷汗，若是云若烟出事，云家可就没有任何前途可言了。

　　因此，在铁甲犀冲击过后，他第一时间反应过来，一件铜尺便是带起一阵灵光朝着铁甲犀打去。

　　铁甲犀的外皮十分坚硬，利刃形灵器很难破开其中的防御，并对其造成伤害。

　　因此，云成杰选择祭出手上的铜尺，对其进行不断地敲打，用来穿透铁甲的防御，直接击到妖兽的身体内部。

　　秦永福也都是斗法的老油条了，见云成杰有灵器对付这头妖兽，他则是立即祭出一张张灵符，用来延缓铁甲犀行动。

　　刚刚撞到山头的铁甲犀，一时之间还没有反应过来，被两人联手之下，竟然打得有些找不着北。

　　不过，铁甲犀的防御的确惊人，两人合力之下，竟然破不开这只妖兽的防御。

　　那妖兽吃痛，但还是心心念念云若烟手上的妖丹，顶着二人的攻击，还是要朝着秦志安的方向杀来。

　　“若烟，快，丢掉妖丹！”云成杰焦急的喊道。

　　妖丹丢了事小，自己这个亲孙女要是死在妖兽蹄下，自己可不愿意看到。

　　云若烟正要取出妖丹将其扔出，秦志安一把抓住她的手，阻止道：

　　“相信我，不用扔妖丹！”

　　秦志安目光坚定，两人距离很近，说出的话让其十分信服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零八章：异变突生免费阅读。https://xs.23sk.com 