    当太阳向西斜去的时候，天空中落下第一片雪花，等到日暮时分，暴雪已经编织成一张白色巨幕，月亮被笼罩在幕布之后，销声匿迹无影无踪。

    “莫奈激怒了诸神，惹得祂们降下灾难，这是神罚的先兆。”

    夜里，士官长正向小队的其他人发表演说，雪对艾拉迪亚北部的艾尔萨拉地区是稀罕物，在这里的人们看来其中蕴藏着不详，“七千年前的东西早该随着时间化为尘埃了，诸神终将赐它一死。”

    他的人点头赞同，拳头捶在木头长桌上咚咚作响，断山堡垒虽然荒废残破，但是四处燃烧的篝火足以趋避暴风雪，他们已经囤足了粮食，不站岗的时候有暖和的火堆，足以烘干冰冷潮湿的皮甲，躺下去还能舒舒服服的睡上一觉，跟令人战战兢兢的米乔德堡比起来，这里不亚于安详和美的天堂神国。

    艾约国被边缘化了，随着黑翼帝国接管米乔德堡，他们便被调遣至无人问津的瓦格里断山，但这对于力量不强的艾约国来说却是个好消息，瓦格里断山虽然同样被算在联盟防线之内，但这里是最不可能遭遇进攻的地方，深不知何几的悬崖犹如大地母亲身上的疤痕，阻隔一切陆地生物的翻越，形成一道险峻的天然屏障，艾约国只需要布置法术印记盯紧头顶的东西就可以了。

    这无疑是个简单的任务，人们都这么想。

    但尼尔森不这么认为，小心谨慎的雄鹰王刚刚将断山堡垒的岗哨与防守巡视没有问题，确认一切没有问题，但他心里仍有些不安，作为土生土长的艾尔萨拉人，尼尔森从未见过这么大的雪。

    长夜缓慢黑暗的脚步不知不觉从指缝间溜过，营地士兵嬉笑吵闹的声音渐渐远去了，黑夜一片静谧，仿佛被巨兽俯视下的王国，尼尔森盯着壁炉下燃烧的篝火，坐着出神，回想着、想象着，脑中焦虑不安的闪过鲜血与烈火。

    心脏仿佛有蚂蚁爬过，该死，到底是什么东西在作怪？

    他站起身，给自己倒了一杯葡萄酒，在昏暗的火烛下饮用，舌头上的味道甜蜜抚慰，他告诉自己不会有事，但浑身不安却与时俱增越来越强。

    他盯着蜡烛很长时间，然后放下杯子，将手掌放在火焰上方，一点一点下降，直到火焰灼伤他的皮肤。

    尼尔森立刻抽回手，痛得低呜一声。

    “有什么事吗？陛下。”房间外的国王守卫低声问：“我听见您在地板上踱步。”

    “没有。”

    尼尔森说，他握了握腰间佩剑的剑柄，依靠武器给予自身些许的安全感。

    他的直觉一向很准，十七岁那年，他的胞弟邀请他前往诺恩游玩，临行前尼尔森忽然莫名变得焦躁不安起来，后来他才知道他的兄弟策划了一场谋杀，在遇伏之后他的王室守卫为了保护他逃离而全部身死，尼尔森自己也被袖剑洞穿右胸，最后竭尽全力回到艾约王城，在宫廷牧师竭力救助下才勉强保全性命。

    那是他第一次感受到如此强烈的危机感，全身心脏震颤、肝胆俱寒

    ——现在是第二次。

    夜枭尖锐的鸣叫划破寂静的夜，艾尔萨拉地区的夜枭声音很特别，锋利短促像是一柄尖刀，尼尔森以前在野外经常听到。

    可是，断山堡垒四周都布满攻击外来生物的法术印记，夜枭怎么能从堡垒上空穿过？神经紧绷的尼尔森一下站起来。

    “让所有人保持警戒，听我命令，布里克。”他快步从房间里走出来，对亲卫说：“我们恐怕有麻烦了。”

    亲卫没有犹豫和质疑，匆匆前往执行国王的命令，仅仅半分钟之后尼尔森的话就被印证了，岗哨守卫发出歇斯底里的预警，断山堡垒遭遇敌袭！

    第一岗哨位于断山高崖侧方的避风处，面前就是深不见底的极渊，但守卫却发出了敌袭的紧急报告，从上朝下看，狰狞的金色眼睛密密麻麻，只需一眼就能令人头皮发麻浑身颤抖，它们沉默的攀升，正在沿着光滑风化的岩壁爬上来。

    蝰龙，又是蝰龙。

    诸神啊，尼尔森俯视着迅速接近的怪物们，心底不由哀叹，他试图找出一些能描述此时心情的话语，却徒劳无功，恐惧像一顿难以消化的饭菜，在胃里颠倒反复直欲令人躬身作呕。

    “陛下。”他的指挥官斟酌着说：“我已经让施法者向联盟求援了，要不……我们撤退？”

    艾约国军队没有与莫奈的主战力量正面对抗的能力，这一点大家都很清楚，在遭遇黑翼帝国的扶植之前，艾约国是艾尔萨拉地区实力最弱的国家，也正是因为如此，它才有机会获得黑翼帝国的青睐——这完全符合权力铁律的法则，傀儡必须弱小才会服从，过分强大的武器有可能噬主。

    指挥官的意思是：反正已经有过一次，再有第二次也没什么关系，毕竟谁也想不到瓦格里断山会遭遇莫奈主战部队的袭击。

    出乎意料的，尼尔森·查理握紧剑柄，缓缓摇头：“不。”

    “这次情况不同，我们必须作战。”他说：“米乔德堡后方是山麓沼泽地区，即使当初黑翼帝国没有赶到、我们被迫放弃米乔德堡，莫奈的军队也最多只能骚扰邻堡、无法闪电突袭到其他地方，但这里不同，瓦格里断山后是一望无际的高原，这个地方一旦失守，这些蝰龙甚至可以抛下联盟防线，直接冲入我们的后勤地区乃至艾约国境。”

    说着，他的音调逐渐高了起来，仿佛自己也被话语所感染，声音在极渊边缘回荡：“没有人想到莫奈会进攻瓦格里断山，因为这是个错误的决定，看看这吧……”

    他环顾四周：“没有什么地方比这更加利于防守了，士兵们，我们来告诉莫奈它自己错得有多离谱，让我们来给这些怪物迎头痛击。”

    “诸神庇佑着我们、连接我们每一个人的思想，让我们团结一致。请各位记住，国家就在我们身后，援军马上就会抵达，艾约的雄鹰们，随我上前、坚守阵线！”

    在黑翼帝国情报部门的调查中，尼尔森·查理是位逐利软弱的国王，这样的人最容易受控制，但实际上即使再怯懦无能的国王，心中也藏着狮子，当被触及底线，狮子就会苏醒。

    尼尔森拔剑、前指、大吼：“为了艾尔萨拉！”

    刀剑蜂拥如潮：“为了艾尔萨拉！”

    艾拉迪亚历第三纪1670年23天，艾约国部队在瓦格兰断山遭遇敌袭，包括国王尼尔森·查理、指挥官卡萨·布利斯、大法师维林维尔、布洛克在内的一万军队竭力防守，断山堡垒在蝰龙的袭击下始终屹立不倒。

    当金属龙援军赶到，一万军队只剩最后两百一十四人，击退怪物后，巨龙们在尸堆中找到艾约国王尼尔森以及其他指挥官、领主的遗骸。