    第327章  终见褚黎   

    祁无桀一时还没反应过来，直到看见元一穿着破破烂烂的粗衣，这才发现原本华贵的衣衫上头满是泥土灰尘，因与褚山海等人打斗，故而衣裳也有多处被撕破轰烂。

    

    现在的自己哪里像个无比尊贵的王爷？

    分明如褚黎所说，是个逃来的难民！   

    祁无桀皱了皱眉，“褚少爷说笑了，本王赈灾回京不过一月，朝廷所派发的粮食足够挨过这个严冬，待明年开春，满山的野菜野果足够饱腹。

    即刻开始春耕，便能挨过此劫。”

    

    “是是是，王爷亲自出京赈灾，自然是万无一失的。

    只不过……王爷这是闹的哪出，您是如何进来褚府，又为何这幅打扮？”

    

    “本王有要事与你相商，但得知你伤势加重不能出府，便只能亲自来拜访了。”

    

    因着不识路而被主人家当贼一般驱赶，自己堂堂一个王爷落到这田地，祁无桀光是想想都觉得晦气……   

    褚黎瞪大了眼睛，“我们褚府虽说近日加强了守卫，但以王爷的功夫，也不至于如此狼狈吧？”

    

    此话一出，一直沉默不语的元一便连忙低下了头，不敢去看祁无桀。

    

    但元一却是不够了解祁无桀，如此丢脸之事，祁无桀又怎会愿意说出来呢？

    

    “你们褚府的守卫的确尚算严密，只不过想抓住本王的确是差些意思，至于我为何落到这一步，都是巧合，一时不察，误闯了你父亲的院子。”

    

    褚黎的脸上的表情可谓是精彩非常，“所以王爷私自潜入我褚家府邸，还被我父亲给逮住了？”

    

    祁无桀也不知怎么想的，竟油然而生几分自豪，有些得意道：“不但是你父亲，还有你父亲坐下三位大将，延家三杰。”

    

    “你……你以一敌四，还全须全尾的出来了？”

    

    “倒不是以一敌四，只不过是侥幸罢了。”

    

    “王爷如此执着的要见我，我当真是受宠若惊！只不过王爷一身正气，以后若想见我，大可选择传信，届时我自会上府拜访，实在没必要冒险来此。”

    

    祁无桀点点头，“本王也是担心你身上有伤不能随意走动，早知如此，当真是不该来的。”

    

    话是这么说，但也有了些意外收获，至少现在的褚山海不会过于反对褚黎与自己来往。

    

    虽然他还未倒向自己，依旧保持着观望的态度，但祁无桀知道，褚山海不是愚忠之人，在不背叛皇帝、不危害社稷的前提下，褚山海未必就会坐以待毙，漠北人虎，可不是徒有虚名！   

    褚黎冲丁香艾叶摆了摆手，“好了，你们都先下去吧，我与王爷单独聊聊。”

    

    艾叶有些担忧，凑到褚黎的耳边轻声道：“少爷，奴婢还不曾替您上妆呢！”

    

    “无妨！”

    褚黎摆了摆手，“我如今屁股疼的厉害，若想上妆免不了要起身梳洗，程序繁复，实在没有那个必要，再说了，总不能让安王在外头等自己梳洗吧？”

    

    艾叶见她这般坚决，也不敢再说，便将褚黎身上的被子往上扯了扯，又暗含深意的拍了拍褚黎的背，“少爷务必小心！”

    

    

    

