Ps：更新了，第二更求一张四月的保底月票！
　　烈焰凤凰金字塔矗立在整个烈焰岛活火山的顶端。
　　这些石头古老且多已风化，覆盖着赭色的苔藓。很难说出这个地方的真实规模。它似乎是悬崖的一部分，一座被古代建筑者部分雕刻的山。就好像神自己把它放在那里一样。
　　凤凰守卫们出击了，留下的仅有少量的守军，而且大部分守军只是在固守着金字塔其中的入口，他们似乎对于另外两个入口过于放心，导致在烈焰卫队出击之后根本就没有岗哨了。
　　某种极为古老的力量正在金字塔之内运转，这座金字塔年代过于久远，以致于许多东西都已经开始失效了，古老的法阵也是，来自神的威能也是，甚至有些部分已经在远古第一次混沌大入侵，和之后泰氏兄弟成年时大战色孽大魔恩-卡利时被摧毁了。
　　莱恩和福根很快就发现他们并不需要小心翼翼，在大雨和狂风，还有湖中仙女升起的浓雾之中，两人放慢了脚步让自己躲在一道石墙后面朝着一个废弃的入口走去，莱恩感受着大滴大滴的雨点拍打在自己的脸上，他本想升起灵能但又怕惊动什么，干脆让自己淋雨：“我感觉很奇异，兄长。”
　　“我也觉得。”福根喃喃自语，他也感受到了，这座古老神殿中的力量。
　　那是远古的、沧桑的、甚至是不可名状的力量，而更重要的是，莱恩和福根都有种错觉。
　　回家了。
　　那是星域之外的力量，巨大的、缓慢的、极其古老的东西，就在那金字塔顶端的阿苏焉圣火和这座圣殿金字塔之中燃烧。
　　莱恩甚至有种错觉，他感觉这座金字塔中有某种东西，比帝皇更令他感到亲近。
　　莱恩不知道福根有没有这种错觉，他看了一眼，帝皇之子基因原体的脸上也有点恍惚，但他没有说什么，而是直接朝着凤凰金字塔前进。
　　走了几步之后，福根来了兴致：“这看起来不像是精灵的风格，反而跟我在露丝契亚见到的那些古圣金字塔很像。”
　　“不是很像，而是就是。”莱恩随口回答道：“阿苏焉烈焰凤凰金字塔的建立要早于精灵信仰阿苏焉之前，神殿与古老的魔蟾神殿城市的建筑模式相呼应，有人认为是古圣首先联系了阿苏焉，并教导了精灵去崇拜阿苏焉。”
　　“可精灵神话中不是说是阿苏焉创造了精灵么？”福根立即发现了矛盾的地方。
　　“是的，所以没人知道了，我们唯一能够得到的结论就是，当古圣还未撤离这个世界的时候，祂们一定和阿苏焉见过面，达成过交易。”莱恩也无法肯定一切，但他可以肯定的是，作为神上神，阿苏焉的力量或许不如现在恢复全盛的帝皇，但也是自己和福根无可匹敌的。
　　简单来说，只是这位神上神从来都不管事，极少展现自己的力量而已。
　　“而父亲总是被那些史兰魔蟾们称为年轻的古圣。”福根仔细地思考着：“所以你觉得，父亲和阿苏焉见过面么？”
　　“我不知道。”
　　“是么？我总是觉得他会把更多事情告诉你。”
　　“父亲他总是有自己的计划，而且从来都不跟别人说。”
　　“一直都是这样。”
　　当莱恩和福根穿过了这个已经荒废的金字塔通道时，他们可以感觉到，这里拥有某种非常非常强大的立场，那是神之领域，阿苏焉的神力覆盖着这里，凤凰之主的力量是纯净的白金色火焰，这力量足以驱逐任何试图闯入烈焰凤凰金字塔的不净之物。
　　因此，如果有混沌恶魔这种东西试图进入凤凰金字塔，那么它们就会被挡在外面，将要进入金字塔，混沌恶魔必须去破坏外层的几个维持法阵的关键节点。
　　而在那些节点，都有一队凤凰守卫在守护。
　　而每一位凤凰守卫，都是实力至少在传奇中阶以上的强者。
　　奥苏安有多少凤凰守卫？
　　根据莉莉丝所说，差不多有一万人。
　　莱恩只能感叹，高精的底子是真的厚，这种积累……好羡慕啊。
　　每一位凤凰守卫都是从高精各王国中精挑细选出来的勇士，他们或是自愿，或是被动地立下了沉默誓言，宣誓他们将用一生服务阿苏焉，伟大的凤凰之主，他们将立下沉默誓言，从立誓开始，凤凰守卫们将终身不会再说一句话，好保守他们的所有秘密，自此之后，他们将烈焰岛，或是奥苏安各地的阿苏焉神殿中以沉默而冷酷的方式度过一生。
　　这是一种诅咒，但也是一种赐福，在立下沉默誓言之后，每一位凤凰守卫都将得到造物主的一份强大力量，因此这些凤凰守卫将会获得一种神圣的特殊保护，没有任何寻常的魔法或者利刃可以破坏，他们自身的使命感也将超越他们作为凡人时的观念。
　　作为阿苏焉的凤凰勇士，凤凰守卫不效忠于任何精灵领主和精灵王子，他们只听从凤凰王和凤凰守卫队长的命令，当他们的首领命令他们进入战场，凤凰守卫将坚决而冷酷的执行，他们会披上华丽的战甲，手持可以一击就可将敌人从头到尾劈开的被仪式所祝福过的长戟。他们如石头一样的沉默将使人紧张不安，他们那被神力所笼罩的气场将不仅仅使人胆战心惊。
　　他们的眼睛如火焰一般迸发出对精灵造物主那不可撼动的忠诚，在这个凤凰守卫军团的空气之中甚至都将跳动着阿苏焉的力量。任何试着阻挡他们的人都将被一种无可逾越的畏惧所攻击。
　　也正因为如此，凤凰守卫们对金字塔的结界有着绝对的信心。
　　不过今天的情况稍微有点不同，莱恩和福根两个原体无论本质是什么，他们都有足以行走在凡世的驱壳，也没有混沌腐化。
　　沿着这道石墙，他们进入了一个小小的侧门之中，进入了大金字塔的周围。在巨大石墙的干爽阴影中，伟大的阿苏焉金字塔和许多凤凰祭司出现在了不远处，他们正在商讨着什么，快步路过。
　　福根和莱恩赶紧藏在了一排院落的墙壁后面。
　　“这里比起一座神殿，更像是一个居住区和军营。”福根观察着一切：“或者一座堡垒，堡垒的守军似乎对他们的防御很信任。”
　　“初代凤凰王艾纳瑞欧曾经到过这里，他献祭了自己的生命和灵魂，让阿苏焉终于注意到了他的存在，并重塑了他的身躯和赐予了他神祇的力量。”莱恩点头：“如果不是他，全世界或许早已被混沌吞没。”
　　“一个人独战四头完全体大魔，完全体。”福根回忆起了他知道的事情：“你清楚的，莱恩，很多时候我们和那些英雄们所击败的不过只是大魔的化身而已，只有这个家伙，可以以一己之力对抗四头完全体大魔，和他的巨龙坐骑一起。”
　　两位原体就这样躲藏在一处院落的石墙后面，他们对初代凤凰王的传说升起了无限的景仰。
　　艾拉瑞欧早年只是一个普通的航海家而已。
　　而在加冕凤凰王之后，这位伟大的英雄曾经和多少混沌大魔对战过？
　　数都数不清。
　　艾拉瑞欧一个个战而胜之，先后有上百头大魔在他面前倒下，然而大魔可以无限重生，精灵的军队却会逐渐损失殆尽，那是一段无尽的绝望却不得不拼死反抗的烽火岁月，从充满希望地热血保家卫国直到麻木不仁地挥剑延缓毁灭，初代凤凰王谱写了一曲精灵的悲歌。
　　“他在最绝望的时候拔出了凯恩魔剑，身负三重诅咒，他只剩下了一个模糊的驱壳，喝进嘴里的酒没有任何味道，他永远睡不着觉，来自阿苏焉的低语和来自凯恩的诅咒不断地侵蚀着他的内心。”莱恩将自己从莉莉丝那边得知的消息告诉了福根，莱恩静静地诉说：“他那时已经丧失了味觉和嗅觉，他活在一个只有模糊的阴影的世界里，黑暗而绝望，仅有对杀戮的渴望和对鲜血的无尽追求，而只有他的第二任妻子莫拉西通过她那危险的美丽躯体和调制的欢愉秘药让已经陷入疯狂的艾拉瑞欧得到些许慰藉。”
　　“然后他们生了一个孩子，马勒基斯。”福根点头：“马勒基斯也来到了这里，这次，他失败了，伟大的巫王大步进入了火焰想要宣誓自己的正统性，然后一个全身烧焦的瘸子在惨叫中逃离。”
　　“那几个祭司离开了，我们进去。”莱恩示意那几个凤凰祭司离开了，此时的金字塔内部已经没有几个人，似乎这些凤凰守卫和凤凰祭司们对于阿苏焉的神之领域非常非常地放心。
　　两位原体加快了脚步。
　　莱恩和福根都全部武装，他们也都不是擅长潜入的原体，一路之上闹出的动静其实挺大，莱恩都很担心是否会被发现。
　　然而烈焰金字塔之内人数寥寥，少量的凤凰守卫和凤凰祭司们自行其是，凤凰守卫从不说话，只是在进行着一些惯例的活动，凤凰祭司们甚至在闭着眼睛祈祷，他们十分安心地享受着宁静，这些阿苏焉的信徒们不相信有邪恶生物能够绕过神之领域进入金字塔内部。
　　这让福根和莱恩抓住了机会，他们躲过了路上的几波卫兵，长驱直入，直指烈焰凤凰金字塔的白昼殿堂。
　　凤凰真言卷轴就位于此处。
　　这里本是绝对的禁地，而正因为如此却没有任何人看守，因为凤凰守卫和凤凰祭司们没有任何一个人会靠近这里，莱恩和福根沿着圣殿深处的道路前进，火盆和火把照亮了道路，也照亮了两边的壁画。
　　那是艾拉瑞欧的生平的辉煌景象，他正穿过阿苏焉圣火，在那里，他打败了大批混沌的怪物。
　　金色的台阶已经非常古老和陈旧了，莱恩依稀可以看到上面的精灵符文，符文内的力量早已流逝了绝大多数，仅剩下了一点点力量还在运转，向下的台阶通往着白昼殿堂，一路上墙壁中有许多高大的石像手举火盆。
　　墙上有许多雕刻的古老精灵文字，莱恩伸手轻轻地拂过上面的灰尘，想要看清楚上面的文字。
　　而就在这个时候，墙壁上突然爆发出了刺眼的金光！白金色的火焰从虚空中冒出，原本简单的石壁突然被火焰笼罩，外层的石壁滑落，露出了里面的壁画。
　　莱恩和福根都吓了一跳。
　　但随后，壁画上面的东西更是令莱恩和福根感到了震惊。
　　在五彩斑斓的空间之中，一位身材高大，留着黑色长发，身穿金甲的巨人，手中捧着一个人类男孩，将他送入一个全新的世界。
　　第二幅壁画，那个男孩手里拿着一根木棍，正在和几头野狗打架，而一位白狼骑士正巧路过……
　　第三幅壁画，白狼骑士收养了这个小孩，教导他骑术和剑术……
　　“这……这不就是？！”
