    “最近过得怎么样？”出于礼貌，苏柒柒还是询问了一下。

    齐荣摇摇头，“我最近挺好的。”

    他不说，苏柒柒也没有立场去问，因此直接开始了生意上的交谈。

    事实证明，齐荣就算离开了嫚熙，也对嫚熙的情况十分了解。

    在他的帮助之下，广告策划商讨进行的十分顺利。

    到最后，齐荣拿走了兆航带来的广告策划案，他要拿回去修改一番，然后确定下来嫚熙的宣传。

    有齐荣帮忙，苏柒柒可以说是轻松不少。

    “等你帮我把策划案做出来，我一定要请你吃顿大餐！”苏柒柒笑着拍了拍齐荣的肩膀。

    这种好哥们一样的说话方式，当初齐荣在这里当一个小小的助理时，就已经体会到了。

    在苏柒柒知道他真实身份，然后逐渐疏离他的现在，这个动作让齐荣心中一暖。

    齐荣微笑着看着苏柒柒，就算是为了自己喜欢的女人，他也一定要掌握更多的权利才行！

    兆航把齐荣的目光看在眼里，眉头微微皱起。

    这三个人中，恐怕也只有苏柒柒把全部的注意力，都放在广告上了。

    苏柒柒没想到，只不过隔了两天，齐荣就把广告策划案做了出来。

    看着齐荣消瘦的身影，苏柒柒心中过意不去。

    “说好了请你吃饭，你今天有时间吗？”

    齐荣点了点头，他今天就是为了这顿饭出来的。

    苏柒柒笑了笑：“既然如此，择日不如撞日。说好的请你吃饭，你想吃什么随便挑。”

    “你不是喜欢吃川菜吗？那我们去吃川菜吧。”齐荣十分体贴地建议道。

    苏柒柒看着齐荣“面黄肌瘦”的样子，忍痛拒绝了这个提议：“这几天不太想吃，我们吃点有营养的东西吧。”

    虽然不知道苏柒柒为什么拒绝了吃川菜的提议，不过齐荣也不强求。

    想了想，他开口说道：“我们去那家私房小厨馆吧。”

    “那里呀。”苏柒柒有些迟疑。

    私房小厨馆并不是什么出名的饭店，只是他们公司附近的一家店，里面的骨汤面条是店中一绝。

    “去那吧。”齐荣笑着说道：“我有些怀念那里的骨汤面了，其他地方都做不出来他家的那个味。”

    本来就是请对方吃饭，当然要符客人的口味。

    至于吃饭的地方是不是上档次……两个都是有公司的人，真不差这一顿饭钱。

    见苏柒柒同意，齐荣会心一笑。

    以前在这里工作的时候，他时常会和苏柒柒一起去那里吃饭。

    与其说他是怀念骨头面条，不如说是怀念和苏柒柒相处的时光。

    这几天忙着另外一个项目，沈墨一直没有空闲去找苏柒柒。

    好不容易有了空隙，眼看快要到了午饭的时间，沈墨决定去找一趟苏柒柒。

    若是沟通的好的话，两个人还可以吃一顿饭。

    刚到楼下大厅，沈墨就见到孟维娜在楼下等他。

    “沈哥哥，我是来请你吃饭的！”孟维娜见到沈墨之后，立刻羞涩的笑了笑，和面对苏柒柒时完全判若两人！

    沈墨想也不想直接拒绝：“我没时间。”

    说完后，根本不搭理孟维娜，迈着长腿向外面走去。

    孟维娜追到外面，看着沈墨的座驾一骑绝尘，心有不甘却又无可奈何。

    在驱车去苏柒柒公司的路上，沈墨一直琢磨着应该请苏柒柒吃什么好。

    上次的西餐，她好像并不太喜欢，那今天请她吃日本料理？

    沈墨在脑海中计划着，直到把车开到了苏柒柒公司附近，透过一家餐馆的橱窗看到言笑晏晏的两个人，他握紧了方向盘。

    苏柒柒表情忍俊不禁，不知道对面的齐荣说了一句什么，把她逗得哈哈大笑。

    沈墨不知道自己已经有多久没有见过她这么笑了。

    她好像从来没有在自己面前如此肆意的欢笑过。

    自从再次相遇以来，两人除了横眉冷对，就是针锋相对。

    苏柒柒在自己面前从来都吝啬这种温和的表情，可她扭头却能对着别的男人如此亲密。

    沈墨只觉得自己心中又酸又涩，觉得自己刚才还设想着安排她喜欢吃的东西，简直就是傻子行为！

    越想越气，沈墨拿出手机，拨通了孟维娜的电话，“有时间吗？马上到我这来一趟，我请你吃饭。”

