    生哥在尝试反抗无果之后，乖乖的回答了苏浩的问题。

    他们两人隶属一个叫做‘召唤兽反抗协会’的组织，最近组织要收集一批六岁前的儿童，给他们分派了任务。

    至于组织位置、成员结构、收集儿童有什么用等等，一问三不知。

    而且，他们两个还不算是组织正式编外成员，还是上级单线联系，其余一概不知。

    仅仅只是两个跑腿的小角色罢了。

    苏浩又问了一些关于召唤师的问题，但是这两人说话颠三倒四，不清不楚，得不到什么非常有用的信息。

    不过知道这些信息，对苏浩来说已经足够了。

    “人贩子么？哼哼！”苏浩看着两人冷笑一声。

    生哥立刻求饶道：“小弟……啊不！两位小哥！我们是初犯，第一次出手就栽小哥手上了，其他没做过错事。请放我们一次，千万不要把我们带到治安局啊！”

    这是引导话术，若是苏浩将他们带到治安局，那他们两个就安全了。

    苏浩并不说话，直接上手按住生哥的脑袋。

    生哥满脸惊恐，以为苏浩要把他直接干掉，然而他现在关节脱臼，无法动弹，只能眼睁睁的看着这个冷酷的小孩，将柔弱的小手按在自己的头上。

    苏浩血气灌入生哥的大脑，越来越多，达到某个临界点的时候，生哥的意识信息被记录在了弹球空间之中，关在小黑屋里。

    结束后，苏浩把手拿开，然后起身来到驼子身前，同样小手按脑门上，记录意识信息。

    生哥和驼子满脸疑惑，这小孩在干什么？

    刚才那一下，差点把生哥给吓尿了，在苏浩手掌按在他脑门的一刻，都开始濒死回闪人生了，还把中学时代的女神一起翻找了出来。

    当苏浩把手拿开，他才缓过神来，如同在鬼门关上走了一遭。

    满头都是大滴大滴的冷汗。

    “太……太恐怖了！”

    今晚他们两个绝对是撞邪了！

    生哥决定明天一早，立刻把工作辞了，为了获得更快的进阶方法，受如此惊吓，不值！

    苏浩确认意识信息都记录完毕之后，帮生哥把关节都接上，然后检查一下周围的环境，确认没有什么遗漏之后，对生哥道：“你们可以走了！”

    生哥和驼子一愣。

    走？没听错吧！！！

    就这样放他们两个离开了？怎么跟他们想的有点不太一样，太简单了吧！

    两人对视一眼，将信将疑，在看看那小孩的表情，不像是开玩笑的模样。

    生哥缓缓爬起，来到驼子的身边，将驼子背起来，三步一回头的向巷子外走去。

    苏浩突然叫道：“喂！”

    生哥腿一软，吓得把驼子都摔在了地上，驼子受痛哀嚎。

    苏浩接着道：“这大猫和老鼠，你们就打算放这里了？赶紧收拾一下！”

    生哥松了口气，媚笑的答道：“好嘞！”

    生哥来到大猫和老鼠尸体前，闭目凝神，很快，肉眼可见的光线扭曲之下，两具尸体被吸入了一个莫名的地方，消失不见，如同蛋黄被吸入小口瓶一般。

    只有原地残留一些血迹。

    生哥生怕苏浩反悔，赶紧扛起驼子跑了。

    一直跑入黑暗，都没见那两个小孩追来，生哥心中的一颗大石头终于安稳落了下来。

    确认自己安全之后，生哥不由得意道：“再厉害也只是两个小鬼罢了！还是你生哥聪明！”

    紧接着满脸后怕：“真是日了，这两个小鬼怎么会那么厉害，打娘胎里锻炼都不可能啊！还会放电……怕了怕了！”

    ……

    苏浩和亚山快速离开现场之后，亚山忍不住问道：“维老大，就这么放他们离开了？”

    苏浩笑道：“当然不会，我比较讨厌人贩子，特别讨厌把主意打到我身上的人贩子，所以，他们死定了！只不过我让他们换个地方死罢了！”

    亚山满头问号：“啥？？？”

    苏浩随手指着一个角落里的摄像头，认真解释道：“这种社会的科技是非常先进的，满大街都是电子眼，在电子眼范围之内，能随时随地记录发生的一切事情。

    若是我们将人直接给杀了，很容易就查到我们头上，哪怕我们两个现在是小孩子状态，也免不了一堆麻烦。所以，我让他们自己走远一点，跟我们脱开关系之后，再把他们给杀了！行事能小心就尽量小心一点。”

    亚山点点头，好奇的看着角落里的摄像头：“电子眼？感觉好厉害……”

    这个世界的一切，亚山充满了好奇，这里的许多东西是他前所未见的，简直如神迹一般。

    不过让他憋着难受的是，每次问维老大，维老大都说：待个十年大概就明白了。也不具体解释。

    苏浩又道：“我们在还没有获得对抗一切的力量之前，千万不要冲动，万一哪天一颗大伊万落到头顶，你都不知道怎么死。”

    亚山又道：“什么是大伊万？”

    苏浩哈哈笑道：“那玩意儿我现在还不会造，以后学会了，造一颗给你试试！”

    亚山一听维老大的语气，立刻就知道是十分危险的东西，立刻讪笑道：“还是留给需要的人吧！”

    苏浩和亚山悄悄翻墙，蹑手蹑脚的回到了宿舍。

    发现舍友白景春坐在床上，也不睡觉，瞪着大眼睛呆愣愣的目视苏浩和亚山悄悄的进门，然后悄悄的关门。

    把苏浩和亚山吓一大跳。

    苏浩惊讶道：“春，你怎么还没睡啊！你也要上厕所？”

    白景春摇摇头，指着地板上的大坑，声音细细道：“睡不着……”

    苏浩了然，是小孩子一个人睡觉，怕了！

    苏浩骨碌爬上床躺下道：“没事，这是被猪拱的。刚才拱的声音大了，把我吵醒，我就顺便出门上个厕所了。睡吧！明天让白大姐帮我们填上就行！”

    白景春点点头，乖乖的躺好，眼睛却直勾勾的盯着苏浩和亚山，生怕两人什么时候又跑了，把他一个人丢下。

    苏浩不再管他，蒙头躺下，亚山也一声不吭的躺下，沉沉睡去。

    苏浩没有直接睡觉，而是意识进入弹球空间观察那两个人贩子目前的位置，发现他们已经来到了一个人比较多的位置。

    苏浩直接给小光下指令，抹除两人的意识！

    空间内掀起一股庞大的信息流，冲刷入两个人贩子的小黑屋中，将意识结构瞬间冲散，再来回碾磨成无意义的信息碎片。

    然后苏浩冷冷的道：“若你们有来生，做头猪吧！”

    接着退出弹球空间，睡觉。

    今晚的战斗，对现在的苏浩来说，血气消耗有点大，没一会儿，就沉沉睡去。

    于此同时，背着驼子来到医院门口的生哥突然间软软倒地，失去了声息。

    连同他背上哼哼唧唧的驼子，也不知何时停止了吭声。

    “嘭嘭！”

    倒地的声音引起了其他人的注意。

    犹豫片刻，立刻又人上前查探，然后着急的呼声响起：“快去叫医生，这里有两个人晕倒了！”

    没错，在外人看来是晕倒了，但是实际上，再不可能醒过来了。

    只需要等待一段时间，身体也将随之死亡。

    ……

    第二天一早，白大姐就阴沉着一张脸在苏浩的宿舍转来转去。

    手握紧了拳头，又松开，又握紧。

    两个助手胡胜和雀斑姑娘小田，站在一旁，默不作声。

    苏浩三个小朋友乖巧的站在众人身后。

    白大姐深吸一口气，平复情绪之后道：“阿胜，去找一个师傅来把这里填了吧！”

    胡胜欲言又止，最后什么都没说，应一声出去了。

    白大姐突然转头对苏浩三人，满脸都是庆幸之色，她尽可能把语气放得十分温和道：“景中，景义，景春，你们三个给白大姐说说，发生了什么事情？”

    苏浩立刻道：“我来说……”

    “这事说来话长，容我从头说起……话说昨晚夜黑风高，高手如云，云淡风轻……”

