    第1719章不公平

    卢筱筱听到队长的话后心里对陈光更加的感激了，她没有想到陈光借给她的人那么厉害，有了他们的帮忙应该能赶在大雨来临之前把稻谷全都收了。

    “队长，能帮上村子的忙就好，我做了午饭过来，现在我要去叫他们吃午饭。”

    “哎呀，我怎么把这事给忘记了，他们来帮忙秋收应该村子给他们准备午饭，怎么能让你准备。”

    “没事，谁准备都一样，更何况现在村子里的人都在地里秋收，估计也没有时间做那么多人的午饭。”

    队长听到卢筱筱的话想到现在村子里能干活的人全都到地里秋收了，确实是没有人有空做午饭。

    “筱筱，这两天就麻烦你给他们做午饭，等秋收结束后他们吃的粮食村子会补给你。”

    “好。”

    卢筱筱在队长离开后，她就朝着正在努力割稻子的人走去，然后开口朝他们喊道：“各位叔叔，午饭已经做好了，你们可以停一下手里的活儿，先去吃午饭。”

    正在努力割稻子的众人听到卢筱筱脆声声的话时，他们都不约而同的停下了手里的动作，然后抬起头朝卢筱筱看去。

    当他们看到卢筱筱那和小太阳一般的笑容时，他们觉得他们的眼被晃了一下，不过很快他们就回过了神，不是因为他们定力强，而是因为他们的肚子太饿了，现在没有什么比填饱肚子重要。

    “陈光，他们过来了，准备发馒头，一人三个，记住了吗？”卢筱筱走到树下后朝陈光道。

    “记住了。”

    赵大礼来到树下的时候，他就看到陈光拿着三个馒头站在那，他顿时被吓的一个哆嗦。

    “赵大礼，你站在那干什么，快点上来拿馒头啊。”陈光看到赵大礼跟着二愣子一样站在那一动不动，于是他就朝赵大礼喊道。

    “光……光哥，你怎么在这？”赵大礼上前从陈光手里接过馒头后朝陈光问道。

    “自然是给你们送午饭，不然你以为我来干什么，对了，你们吃完午饭记得努力干活，不然回去的时候训练加倍。”

    “我知道了，我一定会努力的干活。”

    陈光听到赵大礼的话满意的点了点头，然后他就让赵大礼去吃饭，不过之后他每发一份午饭，就要和人把刚才对赵大礼说的话说一遍，那样子就和复读机一样。

    “该发的馒头都发了，这里还剩下几十个馒头怎么办？”陈光朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到陈光的话原本想说把剩下来的馒头给那群来帮忙秋收的学生送去，可是她还没有来的及把话说出口，就听到了一阵嘈杂的争吵声传来。

    “队长，为什么他们吃的是白面馒头夹肉末酸菜，而我们吃的却是窝窝头？”黄大明朝队长问道。

    “他们的午饭不是我准备的，所以吃的和你们的不同。”

    “队长，他们是来帮忙秋收的，我们也是来帮忙秋收的，不管他们吃的午饭是谁准备的，我们都应该和他们吃的一样，不然太让人心寒了。”

    (本章完)

