    本来要撤的四个灵魂教主教还担心突然冒出来的祁风是对手的外援呢，所以保持着相当大的警惕。

    但当他们此刻听到这话后，立即不慌了，纷纷竖起了耳朵。

    看样子这是万俟韬的仇人？

    “呵呵...”在一众疑惑的目光中，万俟韬冷笑一声，反问道：“我认识你吗？”

    “那我来帮你回忆回忆，三年前，七月十四日的那个晚上，你与人决斗身受重伤，被人所救。被救后你不仅不知恩图报，反而觊觎救你的那个宗门之宝，你便在养好伤后大开杀戒，最终把所有人全部杀光，抢走了宝物。若非我当夜并不在师门，恐怕也要遭你毒手！”

    “你在说什么？老子什么时候做过这种事？！”

    现场编的故事令万俟韬十分懵逼，他虽然做过不少坏事，但他敢保证绝对没有这件。

    祁风却不管其他，只是自顾自讲述着这件事：“事后我苦苦追寻真相，最终经过诸方查证，终于发现了是你所为，你这人面兽心的畜生，狼心狗肺的人渣！”

    他指着万俟韬，声音低沉又充满了恨意：“你知不知道我为了获得力量找你报仇付出了什么？你知不知道我这三年来的感受？我的内心饱受折磨，每天都像是被刀割一样痛苦，没有一秒钟我不是在仇恨中度过的！现在让我找到了机会，我一定要把你千刀万剐，屠灭你万俟家满门！”

    话语特意说的很大声，外放响彻传递的很远，愤怒的情绪绝不像作伪，痛苦的心情更夹杂其中，把一个因为仇恨而黑化的角色演绎的淋漓尽致。

    听了这些话的远处观望者们开始窃窃私语：

    “原来真是仇人找上来了啊。”

    “没想到万俟韬看起来冷酷，实际上他还真是一个人渣，竟然做出过这种丧心病狂之事。”

    “是啊是啊，四大家族统治荆棘花市这些年来暗地里没少干那些肮脏的勾当，其实他们不见得比灵魂教好到哪去。”

    “嗨，对于强者来说那算什么？只要你够强大，你是坏人也是正义的！但你要是弱小，你就算好人那也是邪魔歪道。”

    “不错，说得有理。”

    ...

    虽然离得很远，但那些谈论自己的声音都被万俟韬给听到了。

    败坏他的名声，他自然十分恼怒，不由向祁风厉声骂道：“放屁！放你娘的臭屁！你这完全就是胡说八道！”

    “你不承认不要紧，因为老子会提着你的人头去祭奠那些冤死的亡魂！”手指收回，掌攥成拳，祁风目光冰冷，恶狠狠说道。

    徐万丰老眼一眯，盯着祁风质问道：“漏洞百出之词一点都经不起推敲，你究竟是什么人？到底有什么目的。”

    “报仇雪恨就在今日，死吧！”

    祁风可没兴趣跟他们辩论这个故事的具体细节，他只需要一个动手的借口而已，最主要的是说给那四个人听。

    伴随一声霹雳之音，一发【邪恶光线】已经从大邪王的双眼中爆射出去，黑紫色的光束刺穿空气，直奔万俟韬。

    “那就让我会会你这藏头露尾的鼠辈！”

    万俟韬脾气火爆，自然忍不了这种无端的泼脏水和挑衅，闪过光束射击，出手迎战。

    “杀！”

    金黄色的斗气战矛再次于他掌中凝聚，速度极快的身影在斗气的爆发裹挟下杀向祁风，高举的战矛直刺祁风的胸膛。

    起风怡然不惧，双掌合十，再一拉开，邪能涌动凝为一把战刀，驾驭邪能施展刀法。

    【怒心杀神斩】！

    嗡～滋滋～轰隆——

    两道身影相撞，两股力量沸腾，瞬间爆发出璀璨的光华闪耀，一黑一黄，宛如两股风暴在相互侵蚀、湮灭。

    “我一定要敲碎你这层壳看看你是什么鬼东西！”

    万俟韬狂怒中不断展开进攻，施展自己的各种招法，把斗气能量以不同的形态轰出去。

    “哈哈哈哈...”

    大邪王肆意狂笑，见招拆招，一发【邪神破坏波】扫射，把大地撕出了一条数百米长的裂缝。

    “给我露出你的真面目让老子看看！”

    血脉之力沸腾，被斗气裹挟的身影一身气息疯狂增长，变得愈发强大。

    他化作黄色闪电，直击那副铠甲！

    “哈哈哈，报仇！报仇！”

    大邪王全力催动能量，邪能外放散发阵阵黑色气流，彰显诡异霸道的力量侵蚀虚空。

    他施展【邪神在天】这个技能御空而行，手持战刀与袭来的敌人展开激烈交锋。

    双方的身影完全看不见，却能在空气中听到一声声充满杀意的咆哮和气爆之音！

    此刻不说这两者是势均力敌，但也打得难解难分，一时分不出高低上下！

    ‘好邪恶的力量，这股邪恶的意志充斥在那人的力量中，他绝对不是什么正派人。’

    ‘不错，我也感受到了，所以我觉得这应该不是他们找来做戏框我们的。’

    ‘自然不是，那样有什么意义？’

    ‘所以说，要不我们...’

    灵魂之力荡漾波动，四个灵魂教主教同时生出了一致的想法，改变了撤退的主意。

    “你们要干什么？！”

    费兰·古斯特瞬间感到有些惊悚，看向四个主教怒道。

    “不要自误！”

    徐万丰亦警惕起来，盯着他们沉声发出警告。

    “干什么？嘿嘿嘿...”

    “当然是和这位兄弟一起把你们干掉！”

    “你们的灵魂一定很美味，是最好的大药！”

    “局势不一样了，那做法自然就要不一样。”

    四个灵魂教主教相当果断，既然做出决定了，那就立刻出手。

    刚刚是刚刚，现在是现在。

    之前你们有三个人拿不下，现在打两个还拿不下我们就不用活了。

    强大的灵魂可要比凡人的更好，正好趁你病要你命！

    灵魂波动弥漫，瞬间席卷天幕，他们再掀战火，再起争端，向那徐万丰和古斯特两人展开围攻！

    ‘特码的，刚刚不是商量好了吗？’

    ‘尼玛的现在变卦，邪恶的组织果然不守信用不要脸！’

    徐万丰和古斯特二老心中暗骂不停，但也没办法，只得硬着头皮招架四个主教的围攻。

    但因为这一次万俟韬被祁风给牵制住了，所以他们是二对四，压力比之前要大得多。

    又因为四个灵魂教主教觉得迟则生变，想趁着这个万俟韬不能支援的时间内迅速解决，所以真正的杀招不停释放，让二老很快便落入了下风，只有招架之功，没有还手之力。

    天空之上被分成了两块战场，互不干扰，但激烈的程度却是一样的，这教于远处观望的超凡者们惊叹不已，感慨连连：

    “大邪王果然厉害，也是一个四阶强者！”

    “废话，没这本事人家敢冒出来吗？”

    “可他是站灵魂教那一伙的啊，我看这局势不妙，到时候...”

    说着说着，众人的心情就低落了下去，开始变得不好了。

    原因无他，他们属于正义阵营，要是灵魂教的主教们胜利了，他们必然不敢继续留在这里等死，到那时这座城市也就彻底完蛋了。

    ...

    “五打三，这怎么输啊？赢定了！”

    “吾主庇佑着我们，灵魂教必胜！”

    “靠，这和你主有什么关系？这明明就是人家大邪王的功劳！”

    “大邪王，牛批！”

    相反的，城市中那些邪恶阵营的超凡者们就开心了。

    一旦敌对的三个四阶强者陨落，那他们就彻底获胜了，到时不仅能得到许诺的各种好处，还可以在这座城市里为所欲为！

    用活人炼制法器也好，抽人魂炼制丹药也罢，或是其他的种种邪恶之举，都可以随意进行，更不会有那种伪善的家伙跳出来阻止他们，因为那时那些家伙必然都吓跑了。

    ...

    磐石小队撤离主战场附近后，也来到了正义超凡者们汇聚观望的地方进行短暂的修整。

    祁风一边搂着两个妹子羡煞旁人，一边竖起耳朵去听，目光四处打量去看。

    这等整个城市多数超凡者们汇聚于此的盛况可不多见。

    他看到了炼金师尼克分，周家覆灭了，但这家伙竟然幸运的没死，虽然现在有些灰头土脸的，但他戴着的那只单片眼镜始终保持干净。

    他又看到了陈堂，这货穿着一身军装，看样子是被入城的军队给临时征召入伍了，他一脸苦相，显然不喜欢被强行征召。

    猎魔人艾瑞克，这货站在猎魔人工会那边，他踮起脚尖，聚精会神地眺望强者们的交锋。

    还有吴玉凤和埃斯梅路达，她们俩身边聚集的全是气息精悍的武道家，属于本市‘武行大联盟’这个松散的组织圈子。

    “大师，道长，你们觉得那三位能否击退敌人？”

    磐石似乎跟和尚与道士相熟，到了一僧一道旁边询问。

    老和尚闭上眼，叹息道：“犹未可知，但众施主要做好最坏的打算啊。”

    老道士微微摇头，说道：“大师说的没错，诸位现在便可以准备撤离了。”

    不光磐石皱起眉头，其他人听到这一僧一道的话亦都有些惊慌。

    云华寺主持，通玄观观主，他们二位分别是佛道两家在本市的两只法脉，二者平日里也算德高望重，大家都很信服他俩儿。

    “真要输？”

    “我们，我们准备溜吧。”

    “灵魂教要是赢了绝对没我们好果子吃。”

    “佛家道家、猎魔人工会、魔法工会，像这等组织人家可都是有根子的，背后有撑腰的，他们留下来不要紧。我们这些人可没有呀，现在不走等留下来被清算吗？”

    “是极是极，趁现在走吧，离开这座岛，等大势力来收复驱逐灵魂教的人后再回来。”

    ...

    正义阵营上空笼罩了乌云，不安的气氛在弥漫，所有人心头都是一片悲凉。

    唐纳德庄园

    “汤姆，把我二胡拿来！把二胡给我找出来！快点！”

    祁风站在窗前，回头吼了一声。

    “喵！”

    汤姆收到指示，立即开始干活。

    扭过头，祁风继续看向窗外的天空，自语道：“火候快差不多了，赶紧死几个，我要开始了...”

    ...

    （本章完）

    感谢“采菊东篱下丿悠然见南山”五千币大赏，也感谢“梦蝶（什么字？）变”的打赏。

