    二楼转角还有一个宽阔的房间，不是卧室，布置倒是有点像大厅。

    房间铺设着木质地板，落地窗户布置了暗红色的窗帘，四周的墙壁竖立着连接到天花板的高大书柜，而屋子正中央则摆着一架厚重的三角钢琴。

    女作家打量着房间，从书架挨个上抽出几本书随意翻看。

    几乎每本书的扉页和尾页都会有一个同样的签名，跟她的稿纸上的签名一样，只不过书籍的署名作家不同。

    应该是作家看完书后，喜欢在书上做下自己的笔记。

    那些尾页有签名的书本看起来经常被翻动，里面还夹着书签，上面的文字段落也有些被划上线条，并在空白的地方做出了注释。

    是个不断汲取知识与灵感的作家。

    女作家将书籍放回去，转身走向矗立在中央的三角钢琴。

    钢琴的正面放着一张红色的真皮钢琴长凳，从上面的痕迹来看，凳子经常被人坐着。

    而且，有两个不同的坐痕？

    女作家若有所思的抚过长凳，随后侧身坐了下来，手指在钢琴琴键上跳跃，弹出了一小段悦耳的旋律。

    钢琴架上摆放着一张乐谱，她拿起看了看，目光微凝。

    乐谱下方也有她自己的签名。

    虽然别墅里有钢琴师，但是现在还不能确定钢琴师和他们这些主人家是什么关系。

    想到这里，女作家又摸了摸自己胸前的音符胸针，别的玩家都发现了这一点怪异的地方，她自己肯定也不会忽视。

    钢琴师的年纪看起来二十几岁，长得也跟律师和她没什么相像的地方，无法确认是不是亲戚。

    乐谱上有她自己的签名，那么可以确定这张乐谱应该是作家的。

    而凳子上的两个不同的坐痕，代表着别墅里至少有两人会弹钢琴，而且他们在不久前还合奏过。

    是作家和钢琴师？

    可是，律师和作家可是夫妻关系，挂在主卧里的那些照片展示的清清楚楚。

    ——她该不会出轨了吧？

    女作家表情怪异，将那本随身带着的手账拿了出来。

    手账上的痕迹并没有多重，作家应该只是用来记录生活，但很少翻阅。

    最新页的记载，赫然就是钢琴师在这个房间里弹琴的照片，下方的文字记载优美华丽，全是在赞美钢琴师的音乐令她心情愉悦。

    而在这之前，还有几张律师和作家在某个音乐厅门口的合照，随后才是钢琴师入驻别墅。

    女作家凝眉思索。

    根据这架钢琴的使用痕迹，和两人经常去音乐会的行为，她应该是原本就会弹钢琴。

    而手账上的记载表明，作家最近似乎遇到了写作瓶颈，需要靠听音乐来引发灵感——然后去招揽了一个家庭钢琴师。

    这样稍微说得通。

    虽然依旧不能否认她是不是出轨了。

    女作家心里嘀咕着——如果客厅里那些纷乱的稿件，是她和律师吵架争执时弄散的，倒也不是说不通。

    那么，死的那个人究竟是谁呢？

    …

    …

    厨房里。

    钢琴师手指沾了点草莓果酱吃，边说道：“厨房里的血迹通向餐厅，应该是跟大门口那滩血不是同一个人吧。”

    “如果受害者不止一个人，应该是当事人发现了厨房里的凶杀案后往门口跑，但是被抓住了。”厨师放下菜刀，站在厨房门口指着那个血手印说道。

    “在厨房行凶……”钢琴师的目光幽幽飘向了旁边。

    厨师自然知道原因，不禁苦笑道：“可是这里究竟发生了什么，我们也记不起来了啊。”

    钢琴师耸了耸肩。

    所有人苏醒的那一瞬间，除了名字之外其它信息都一概不知，这是个失忆向解密游戏，想要知道答案只能通过别墅里的线索拼接。

    别墅的窗户外面是一片黑暗，此时是夜晚，客厅里的台式座钟指向十二点半，恰是前言里的午夜。

    这时，楼上传来悦耳的钢琴声。

    但琴声只响了一小段便没了后续，似乎只是弹琴的人发现钢琴后随意按了几下琴键，并没有打算演奏的想法。

    “上面有钢琴，也不知道我和主人家是什么关系。”钢琴师捂着下巴思索，抬脚往楼梯走去。

    看着钢琴师的背影，厨师没有跟着过去，他环视一圈厨房后，打开冰箱。

    扑面而来一股腥臭的味道。

    冰箱里的血液在冷藏下并没有凝固，甚至还保持着一定程度的新鲜，柜门打开后，一缕缕的血丝便顺着台面边沿流淌下来。

    似乎这里面曾经放过什么东西。

    ……

    宽敞的客厅凌乱不堪，钢琴师脚步轻快地绕过地上的血迹，但在走到大门口的时候，他突然看着那个血手印一顿。

    钢琴师看了看四周，厨师还在厨房里没出来，而其他人似乎也去了二楼或者其它地方，现在这附近都没人。

    于是，他走到大门口，张开自己的右手对着门上那个血手印虚按下去。

    还挺吻合……

    钢琴师倏地移开了手掌，转头打量四周，没见到有人注意这里，于是他神色平常的继续走向旋转楼梯。

    别墅的旋转楼梯并不是S形，更像一个半月形状，通向二楼的高度大概有五六米。

    楼梯扶手两头的柱子顶端是棱形的装饰物，上面雕刻着很好看的花纹，充斥着奢华与富贵。

    钢琴师走上楼梯的时候，无意间扫了眼扶手柱子，忽然目光一凝。

    红漆柱子上面的颜色有点深，而楼梯口的地板上也洒落了点点血迹，看起来，就是有人磕到柱子上直接撞出了血。

    这要是脑袋磕上去，还有没有救都是个未知数。

    钢琴师盯着柱子看了一会，又转头看向大门口那个血手印，在他的脑海中，模拟出了一幅画面。

    「一个人慌张的想要跑下二楼，结果不慎脚崴，直接翻滚着撞到柱子上，但这时他还有一点行动力，于是继续跑向门口。」

    ——然后被追上来的人给砍杀了。

    想到这里，钢琴师不自觉的摸了摸自己的脑袋。

    从楼梯口到别墅大门的距离，确实是直线，中间也没有什么障碍物，但也不一定是这样发生的。

    钢琴师抬脚走上楼梯，来到二楼后，在走廊里看到了碎裂在地上的花瓶。

    【佣人擦拭着别墅里的花瓶。】

    蓦地，钢琴师脑海中冒出了剧本前言里的这句话。

