    山炮和寸头等人没动，陈浪也没动。

    那边保安们也没有上前劝架的意思，沈新才一脸奸笑，巴不得看笑话的样子。

    忽然，沈新才脸色大变，立即呵斥说：“快将他们分开，丢到厂外面去。”

    “快快，你们也走。”

    刘虎山看到那边一群人，也是吓得脸色发白，连忙命令保安们清场。

    “山炮哥快离开这里，我们集团老总来了，看到你们在这里闹事，我们都得玩完。”

    看到刘虎山这么急切，山炮好奇地向那边看过去，不屑地说：“你们集团老总是女的，一个女人不至于吓成这样。”

    “哈哈哈，那女的长得不错，不会是你的姘头吧！只是年纪有点老，老刘你吃软饭……”寸头跟着大笑。

    “再胡说我弄死你！”刘虎山急了，眼睛里射出凶光。

    山炮两人这才没再笑话他，不敢真的惹急了刘虎山。真要动起手了，他们打不过刘虎山这帮人。

    保安队毕竟训练过，而且新桥集团保安队也是出名的厉害，都经过专业培训。

    不过他们撤退并不快，一边让手下去开车，一边对着陈浪威胁说：“小子别想跑，我们在厂外等着。”

    “不给山炮哥跪地求饶，赔偿20万，这事没完。”

    保安已经架开樊一统和张大伟，将他们往厂外拖。

    “陈浪快跑！这事由我盯着，做兄弟的不连累你！”

    “快跑，从那边的北门离开。”

    “张大伟仗着人多算什么好汉，老子今天跟你同归于尽，18年后又是一条好汉。”

    “陈浪快跑！你吓傻了……”

    樊一统被拖走时，一路大喊大叫，保安情急之下用抹布塞他的嘴。

    这边陈浪陈浪的大叫，让一百多米远的谢雅芳眼睛一亮，越过众人向这边看过来。

    她是临时过来视察肉联厂，前后左右大小领导陪同。

    加上有些领导看到这边出状况，故意用身体遮挡，所以之前并没有看到这边，也没有在意。

    “那群人在新厂房门口干什么？怎么很多社会人员。”

    “通知大门保安，都给我拦住！”

    谢雅芳看得脸色沉下来，立即发出命令，此时还只是依稀看到陈浪身影，不能确定是他。

    但新桥集团常规严明，有社会上的人在厂内闹事，她怎能坐视不管。

    一众领导冷汗顿时下来了，没管好工厂，他们都得受处分。

    厂长立即给大门保安打电话，几个副厂长飞快向这边跑过来。

    他们一个个肚大腰圆，很多年没有这么快跑过，累得要死、气得要死，更是吓得要死……

    “刘虎山，混账东西，怎么放那些人进来？”一个副厂长跑过来怒斥。

    几分钟的时间，刘虎山吓得衬衣都汗湿了，怨恨地瞪一眼沈新才。

    要不是他要求自己这样，他哪会这么久才来处理，被集团总裁撞上。

    沈新才冲着刘虎山狂使眼色，警告他这会儿要团结，千万不要狗咬狗，否则谁都活不成。

    刘虎山也知道，这会儿不能牵扯内部人员，要将事情全推到外人头上，那样顶多安保不力。不会被查出来内外勾结那些事，罪责要小很多。

    “马厂长，是那小子跟社会混混在这里闹事，我刚过来阻止。”刘虎山急切地解释。

    “对，就是那小子，他不是厂内人员，惹来的混混。”保安也跟着说。

    所有人一起指向陈浪，山炮等人已经开车跑了。

    马副厂长看向陈浪，脸色阴沉地吓人。

    “闲杂人等竟然在肉联厂闹事，不能轻饶，立即报警送他去警局。”

    “查一下工厂有什么损失，告他毁坏公物。”

    马副厂长阴沉的命令，他这时候也是想着保厂里手下，陈浪这个外人背锅是最合适的。

    “确实毁坏了公物，新厂房铁门被砸坏，装修材料损失很多。”刘虎山立即说，继续往陈浪身上泼脏水。

    陈浪算是看出来了，这帮人先是内外勾结欺负自己，现在又要自己背锅。

    看一眼快步走过来的谢雅芳，陈浪大声说道：

    “我有什么错，工头请我来做小工。”

    “那帮混混进来闹事，你们保安不第一时间制止，我不得不反抗，难道等着被他们打死？”

    “有责任也是你们的保安队，我在这里做工人身安全都得不到保障。”

    刘虎山心里焦急，带人冲向陈浪冷喝：“这人很危险，立即控制他！”

    想着立即捆住陈浪，几招暗拳打得陈浪说不出来话，看你还怎么辩解。

    陈浪怎能让他们抓到，双手挥动，让刘虎山等人不能近身。

    “住手！”谢雅芳已经过来，气愤地呵斥。

    她看清了，正是陈浪。

    只是想不通陈浪绝世神医，怎么到这里干小工，此时身上灰扑扑的跟民工没区别。

    “谢总让你住手，还敢反抗，再上来几个人抓住他。”刘虎山半天没抓住陈浪，急忙大叫。

    “废物，我是让你们住手！”

    “谁再敢动陈浪一下，立即开除永不录用。”

    谢雅芳真怒了，脸色铁青地怒吼。

    “……”

    众人皆惊。

    马副厂长还想解释，被谢雅芳冰冷的眼神逼视，吓得连忙低头，话都不敢说。

    谢雅芳走过来，刘虎山等人吓得后退。又担心她被陈浪攻击，都要吓疯了。

    面对陈浪，谢雅芳强忍怒火，脸上挤出一丝笑容，其实不笑还要好一点。

    “对不起陈医生，让你受惊了。”谢雅芳说。

    什么？谢总向这个民工道歉。

    她有什么错，我们有什么错，即使有错也不用向他道歉，谢总多高贵，新桥集团可是千亿级别的大集团。

    陈浪摇头平淡地说：“谢总不用道歉，你没错。”

    “工厂员工没管好，就是我的错。”谢雅芳坚持说。

    在这之前她敬重的是陈浪的医术，老爷子病情还得陈浪后续治疗。自然不能得罪陈浪。

    至于其它，她对陈浪了解还真不多。

    这么急着道歉，也是有讨好陈浪的意思。陈浪此时的态度倒是让她高看一分。

    她即使不了解真相，也知道陈浪被刘虎山等人打压，不然闹事双方，怎么山炮等人全跑了，而陈浪却被保安们拦住。

    明知道自己权力最大，完全可以借助自己反制这些人，陈浪却没有，反而先讲道理。

    “那是谢总工厂内部事务，你不用跟我解释。我只解释一点，工厂大门是山炮等人砸坏的。”陈浪说。

    “我相信陈医生。”谢雅芳点头。

    “那没事我先走了。”陈浪转身就走。

