    修行之事琢磨不透，吴楚就不浪费时间去瞎琢磨了。

    他也没有继续去修路，而是利用那些剩下的绿竹，在花田边上盖了个鸡窝。那几只被小月灵顺手抓回来的野鸡还躲在花田中，且不时传出阵阵‘咯咯’声，完全没有意识到，它们有只同伴已经惨遭这两个人形生物的毒手，变成了他们的腹中物。

    小月灵坐在一旁，托腮沉思，也不知在想些什么。

    天边浮云飘荡，岸上湖风吹送，湖面上出现片片褶皱，湖畔万花摇曳，满谷飘香，令人心旷神怡，神清气爽。

    春季，正是草长鹰飞时节，鹰没见着，但野草生长的速度却是让他感受到了，那原本崩碎后变成白地的光秃秃大山，又有点点绿意从大地之中焕发而出。

    也许是这个世界的白天时间太长，此时虽是春季，但却已经给人炎炎夏季的感觉。

    只是那似火的骄阳，也阻止不了吴楚打造鸡窝的热情。

    许是未来那些源源不断的鸡蛋，给他无限动力吧！

    衣兜里传扬着悦耳的旋律，引起小月灵不时抬首观望，似乎对这些优美的旋律有些不解，又似有些好奇。

    不知何时，小月灵终是忍耐不住心中好奇，“阿楚哥，这些优美的声音，是你那件功德至宝自带的神通之一吗？”

    正在给鸡窝盖顶的吴楚，动作顿了下，从兜里掏出那部黑中带着金纹的手机，随手便朝小月灵扔了过去。

    小月灵手忙脚乱地伸手接过，艺宝从手机中冒出，冲吴楚怒目而视，“浑蛋，你就是这么爱护你的手机的？”

    媚惑的声音没有了，但御姐的气场却是全开，双手叉腰，一副要找吴楚理论出个子丑寅卯来的凶婆娘模样。

    吴楚哈哈大笑，“以前我确实需要十分小心，可现在不是有你了么。有我们性感可爱又可靠的艺宝在，它怎么会有事呢！”

    “浑蛋！就算你这么夸我，我也不会高兴的。”

    艺宝轻哼，但还是忍不住轻撩了下她的大波浪金发。

    见艺宝那副傲娇劲，吴楚不由险些失笑，末了轻咳道：“是是是……我们家乖乖艺宝教训得是，下次主人一定注意。”

    虽然已经不是第一次见到艺宝了，可每次看到这个精致性感的金发小人儿，小月灵便不由有些失神。

    这，这应该是功德至宝吧！

    否则又怎么会有如此灵动的灵宝之灵？

    灵宝小月灵也见过不少了，但从未见过灵宝还有真灵的。

    小月灵翻看着这个黑底金纹的块状物，有些不明所以，“阿楚哥能否与吾说说，汝这功德至宝，都有何妙用呢？”

    吴楚闻言，放下手中活汁，来到小月灵身边，拎起茶壶倒了杯水，喝了口后接过小月灵手中的手机，笑着打开密码锁，“这东西也没什么大神通，就是有些小功能，比如听听歌，这些都是我曾经下载下来的歌曲；还可以看看视频，呃……另外，这东西可以显示时间，照现在的时间来看，此时应该是下午……”

    只是看着那将近六千的数字，吴楚一阵无语。

    “除此之外，还有预知天气的功能……”

    吴楚打开了天气软件，“我们所在的地方叫紫玉山，此时的温度是三十一度，今天是个艳阳天……明天应该有小雨。”

    当然，这里的明天，对吴楚来说，其实已经算是几个月后的事情了。这种感觉对他来说，很荒谬，但又很奇特。

    也好在那些小雨的时间也就十几个小时，要是一整天……吴楚也不敢想象那种情况下，他会不会被直接饿死。

    可以想象，未来女娲娘娘造人后，那些人类的生活，到底是何等的艰难，何等的水深火热。

    若那些人类是像他这样的普通人的话。

    “嗯，这个是地图，是这个世界的地图，我们紫玉山所处的位置在这里，这片大地的中心在这……”

    “不周山？”

    “对！”吴楚微笑道：“传闻，这片天地乃父神盘古所辟，而这座不周山，则是父神盘古的脊梁骨所化。”

    “真的么？”

    小月灵一副不明觉厉地看着吴楚，目瞪口呆，心中对吴楚这位前辈身份的印象，又加深了些。

    若他真是一个普通人，岂能知道这些事情？

    只是……

    可惜吴楚却给了她这样一个回复，“传说是这么说的，我也不知真假，将来有机会的话，可以去验证一下。”

    “如何验证呢？”她从感慨中回过神来。

    “听闻那里住着一些盘古父神的精血所化的子民，他们应该会知道事情的真假吧！当然，他们也许也会说假话。不过我们也可以问问其他强大的生灵，也许他们也知道一些呢！”

    “那这不周山，离咱们这紫玉山，有多远呢？”

    “……”吴楚看了看地图，“我也不知道，但肯定很远。”

    洪荒有多大，地图上并没有显示。

    但吴楚知道，这个世界，肯定很宏伟，很广袤。

    这里一天的时间，相当于地球时间一年，这样的世界，要是不大，那才叫怪事！在如此庞大的世界里，像他这种生命短暂的普通生灵，一生够爱一个人么？

    吴楚不由想起了那篇《逍遥游》，有些苦恼地轻叹起来，觉得自己这一生，注定是找不到合适的伴侣了。

    小月灵这么幼，等她长大都不知道要等到何年何月。

    艺宝……

    开什么玩笑，她不过是只手机小精灵而已！

    就在吴楚情绪低落之时，手机里传来一道歌声：

    “别哭，前面一定有路……”

    吴楚低头看向手机，艺宝正抬首朝他咧嘴笑。

    他的唇角不由抽搐了下，不知道该说什么好，难道说‘不愧是我的情人’吗？于是他给了艺宝一个白眼。结果手机里直接传出另一句歌声，‘攀登高峰望故乡，黄沙万里长……’

    听到这歌声，吴楚的鼻头便不由一酸，一脸幽怨地看着艺宝。

    然后歌声又变成了‘曾经拥有，不要泪流……’

    吴楚在那无言以对，艺宝则玩得不亦乐乎，小月灵则一副目瞪口呆之状，“阿楚哥，你这件功德至宝真是太神奇了！那这些东西有什么用呢？”她的小指头指向了其他软件图标。

    “这些暂时没什么用，倒是这些可以用于消遣，我们称其为单机小游戏，比如这个斗地主……”

    “阿楚哥，什么是斗地主？”

    “……”

    PS：周一，求张票票压压阵，谢谢！

