    第2053章血肉之墙！   

    明紫嫣将一块不规则的黑色金属双手送到龙帝面前。

    

    入手很沉重，巴掌大小起码又上万斤。

    

    在这金属上面，有着许多很特别的纹路，仔细看之后龙帝瞳孔微缩：“这是空间坐标？

    ！”

    

    这黑色金属不知道存在多久了，上面能量已经耗尽，有些纹路都已经很模糊，但龙帝还是洞察到了一丝邪恶的气息。

    

    这是天人族的东西！   

    “莫非，这就是当年他们开辟的某条隐秘通道？”

    龙帝心中一跳，看向明紫嫣：“这东西你在哪里得来的？”

    

    明紫嫣指了指几千米外：“就在那里，刚才有些无聊，就在附近逛了逛，都没有离开洞口一万米。”

    

    龙帝走了过去，就是一块很平整的地面。

    

    抬脚，轻轻一跺，几十万米内的土地都崩碎，而后在精神力的作用下，所有泥土都漂浮了起来。

    

    嗖嗖嗖...   

    一道道破空声从四面八方传来，龙帝又找到了五块大小不一的金属碎片，顿时就扭头对明紫嫣吩咐道：“你去别的地方，见到这种金属全部收集过来！”

    

    明紫嫣点头，龙帝的语气很是凝重，她不敢怠慢，连忙朝着另一个方向飞去。

    

    龙帝不断前行，将大地打碎几百米。

    

    日升月落，数天后，在龙帝面前堆放着上千块黑色金属。

    

    他开始将这些金属进行排列组合，最终得到了一个完整的空间坐标。

    

    掐指一算，他眼中精光滚滚。

    

    这个空间坐标有两个点，一个点不属于大陆上任何一个地方，而是在更加遥远的区域，在天庭之外！   

    而另外一个点就是在这片岛屿的某个地方！   

    不用猜，那就是两个地方之间的秘密通道，至于是如何形成，是何时形成的，现在就不是探究的时候了。

    

    来到坐标点，龙帝没有贸然打开，而是先取出先天八卦阵，在附近布置下阵法，接着又以天地钟进行镇守，做好了准备，然后才一拳轰在空间上。

    

    这处空间跟别的不一样，格外的坚硬，龙帝连续轰击了十几次，才将其轰开。

    

    一股腐朽、恶臭的味道扑面而来，问了头晕目眩，生命力都开始衰减。

    

    八条神龙环绕周身，龙吟漫天，形成绝密空间，将龙帝隔绝开来。

    

    明紫嫣脸色苍白，那股味道具备很强大的污染之力，她只是吸了一口就有些难以承受。

    

    “你在这里守着，我进去看看。”

    嘱咐了一句后，龙帝迈步走了进去。

    

    这是一条破烂不堪的空间通道，宽有二十多米，用了很多珍贵的空间石外加其它材料打造，所以才能到了现在还没有彻底崩溃。

    

    且，空间石有一个特性，就是只要有足够的能量，是可以自愈的。

    

    在这条还算宽大的通道上，除了坑坑洞洞之外，还有大量的尸骨、兵器碎片，全部都失去了能量，变成了废品。

    

    从这些东西可以想象到，当年绝对是经历过一场血战。

    

    从现场人族骸骨的密集程度来看，当年参战的人数起码也得数百万。

    

    龙帝拿出一个空白的储物戒，一路前行，将所有人族的骸骨都装了起来。

    

    这些无名英雄，理当让他们入土为安。

    

    一路前行，他速度很快，百万里后，停了下来。

    

    储物戒都快装满了骸骨，数量恐怕有五六百万了。

    

    前方，出现了一堵墙。

    

    龙帝的心情也变得沉重了起来。

    

    这是一堵由大量人族血肉之躯所堆积起来的墙！   

    一个又一个叠加在一起，头朝前面，以血肉之躯铸就了一面抵挡入侵者的墙。

    

    在这堵墙上，有惨烈之气历经无数年而不散。

    

    在这堵墙上，有人族先辈英勇就义，舍生忘死的壮烈。

    

    在这堵墙上，有人族不朽的战意。

    

    看着这堵墙，龙帝仿佛看到了当年那些先辈一个个大笑着燃烧己身，一个个堆积到一起，以令天地色变的大无畏，挡住了那群穷凶极恶的入侵者。

    

    深吸口气，龙帝躬身一拜：“诸位先烈，你们的血不会白流，你们的牺牲不会白费，终有一天，晚辈会将天人族彻底的从这个宇宙中抹去！”

    

    谜底解开了，龙帝先前还在疑惑，那些天人族如果打通了一条秘密通道，那么早就应该大举入侵了，怎么会等到现在？

    

    是无数不知姓名的先烈，以大无畏的精神，将危险抵挡在外。

    

    最可恨的便是诸天万族！   

    如果没有历代人族强者的舍生忘死，前仆后继，哪里有他们安稳的发展？

    

    他们非但不感激，反而在人族最危难的时候落井下石，险些让人族彻底灭亡。

    

    这笔仇龙帝也不会忘记，将来会一一清算。

    

    轰轰轰...   

    那一边，忽然爆发出恐怖的巨响，就见这堵血肉铸就的防御墙在剧烈震动，无数符文爆发，而后一个个符文破碎。

    

    龙帝神色一凝，是这堵墙后面的天人族强者在攻击。

    

    很显然，他们从来没有放弃重新打通此处。

    

    而要是让他们成功了，必然会生灵涂炭。

    

    这堵墙已经守护了很多年，现在已经快要不行了，龙帝看到有许多的符文破碎，照这个速度下去，顶多一个月时间，就得被打破。

    

    “人族的地盘，岂是你们想来就来的！”

    眼中冷芒一闪，龙帝当即就转身，去到外面将先天阵盘取了过来，在通道上进行布置。

    

    随后，以强大的剑道修为凝聚出大量的剑气，附着在地上。

    

    气息一变，化作古佛之躯，口诵六字箴言。

    

    嗡、嘛、呢、叭、咪、吽六个金色的大字悬浮龙帝面前，随着他持续的念诵。

    

    这六个在佛门中有着至高力量的字体，逐渐变大，扭曲，最后化作了六个神色的佛陀，其面容与龙帝一般无二。

    

    接着龙帝屈指连弹，六个影族符文落在其身上，让这六尊佛陀隐匿在一旁。

    

    而后，又变幻为十翼光明神，凝练出一个个光明符文。

    

    雷霆战体，剑魔体等等。

    

    龙帝所掌握的所有血脉符文的能力，都被他施展了一遍，把脚下的通道变成了一个凶险万分的地方！   

    

    

