
　　故事听完宋祁言沉默了好一会儿才说道：“你知道黑色大丽花的故事吗？”

　　“听说了一些。”阮沭道。

　　案发到现在也才过了两天，这两天里他和应笙笙连轴转的到处跑，连坐下来好好喝口水的机会都不多，信息量太大他连梳理刑姿和杜美玉的关系就已经一个头两个大了，那个案件着实了解不多。

　　宋祁言道：“黑色大丽花本名是伊丽莎白·安·肖特，但多数人都叫她贝蒂，1924年畜生与马萨诸塞州，是家里的第三个女儿。

　　她的父亲在她幼年时期佯装自杀后离家出走，父亲走后一家人的生活过的都不怎么好，1924年她就辍学去酒店里做了服务生，而黑色大丽花的称号则是因为当时著名的影星迪安娜的经典造型。

　　迪安娜光鲜亮丽，在当时人气非常高，贝蒂就是她的粉丝，为了追随偶像的脚步她把自己的头发染黑，穿上了同样色系的黑衣。”

　　“年少时生活艰苦，模仿迪安娜是她对那种光鲜亮丽生活的向往吧。”阮沭说道。

　　“嗯。”宋祁言调整了一下椅子位置，“受迪安娜的影响贝蒂人生中的两个理想其中一个就是成为明星。”

　　阮沭好奇道：“那另一个呢？”

　　“嫁给军人。”宋祁言回道。

　　“好嘛，合着对军警有特殊目光是从那么久远的时候就开始了。”阮沭感叹道，“老宋，你说为什么？明明那么姑娘口口声声说着喜欢警察喜欢军人，到最后找对象的时候又给我们直接PASS了？”

　　看着阮某人虚心求教的表情，宋祁言无比真诚道：“别人我可能不太清楚，但你……”

　　阮沭：“我怎么了？”

　　宋祁言：“穷。”

　　阮沭：“……”

　　宋祁言似乎觉得这个回答不够准确，于是补充道：“从小就穷，工作后更穷。”

　　阮沭：“……”

　　我可真是谢谢你了，说一次还不够还连说三遍！

　　这个时候阮沭太想告诉所有人了，宋祁言这厮根本就不像他表现的那样与世无争，人家的嘴毒着呢！

　　不仅嘴毒，还喜欢扎心，扎的越狠他越开心。

　　阮沭没好气道：“继续继续。”

　　宋祁言轻笑，“贝蒂为了她的两个理想开始混迹于军一个和海军基地附近，和多名人员发生纠葛，最后和一名飞行员确定恋爱关系。

　　不过很可惜的是没过多久飞行员就坠机死亡，她人生中唯一一段正常恋爱关系也随之结束，在她的遗物里还找到了刊登着当年飞行员死亡的报纸。

　　飞行员死后她白天游走在好莱坞的街头，希望能够被星探发现走上演绎道路，晚上则为了生计去跟男人赚钱。

　　1947年她收到了一封介绍信，让她去尝试做一名时装模特，车站是她生前留下信息的最后地方。”

　　听完之后阮沭还是有些反应不过来，大丽花是惨，可这和自己手头上的案子有什么联系，宋祁言总不能是因为自己给他讲了狗血故事后他也要找场子反过来给自己也讲一个吧。

　　虽然老宋同志很无聊，但应该不至于这么无聊才对。

　　宋祁言看出了某人的一脸懵逼，随即道：“黑色大丽花和杜美玉、刑姿之间有什么共通点吗？”

　　“你是说……情色生意？”阮沭眸色一冷立刻反应过来。

　　模仿案件要么是本案案件中的被害人和被模仿案件中的被害人有共通之处，要么就是凶手之间有共通之处。

　　一般情况下根据以往出现的模仿案件中，被害人的共通点是模范案件原因的比例占大多数，在加上刑姿和杜美玉之间复杂的狗血关系，与黑色大丽花的身世也多多少少都有相似点，也就变相的证明了他的想法。

　　宋祁言：“你在机场看到的黑衣女人确定是和杜美玉长的一模一样吗？刑姿不是她同父异母的姐姐吗，会不会那个女人是在扮她？”

　　“不会，虽然杜美玉和刑姿是同父异母的姐妹，但两人的相貌并没有多少相似的地方。”阮沭道，“我来之前刚见过杜民，杜美玉的长相和他比较相似，刑姿和邢菲从资料照片来看相似度会比较高。”

　　宋祁言：“我建议你从丁家着手调查。”

　　阮沭：“丁家？”

　　宋祁言的建议不可能是无中生有的定是有他的理由，最起码在以前他参与的案件中他建议的方向从来都没有出错过。

　　宋祁言道：“刑姿的样貌与杜美玉不同，那么她所扮演的角色是她的可能性就要小的多，而杜美玉这十几年来都和丁毅有纠缠，也就对应着大丽花贝蒂与那些男人的纠缠，丁毅和杜美玉之间的关系受到伤害最大的应该是丁毅的妻子和女儿。

　　我记得你刚刚提了一句说是丁毅的妻子杨丹早年因为一场意外死亡了，女儿也在十几岁的时候从家里搬了出去，你有让人调查过杨丹的死亡原因吗？”

　　“你在怀疑杨丹的死和杜美玉有关？”阮沭一惊，宋祁言这个猜测未免大胆了些。

　　宋祁言：“丁宁和她父亲的关系应该不好吧。”

　　“嗯，关系挺差的，丁毅去看她要么是避而不见要么就是见到了后就给轰走了。”在审讯时阮沭还特地问了一嘴丁毅和他女儿间的关系。

　　宋祁言：“能让一个女儿对父亲怨恨到这种地步，要说没点隐情你信吗？”

　　阮沭垂眸，似乎是在思索他的话，这时他手机又响了。

　　“我嘞擦，一天天的我这是热线电话？”阮沭拿起扔在沙发另一边的手机道。

　　电话是邱宁打来的，在听到邱宁说的内容后阮某人的一张俊脸纠结的跟个马赛克似的，“能从上面找到信息进行反追踪吗？”

　　邱宁：“可以，不过手术很有可能是国外做的，调查起来没那么容易。”

　　阮沭倒吸一口气，“没事，你先把信息整理一下，调查的事我来解决不用担心，你就做好尸体的工作就好，硬骨头我们这些牙口好的上。”

　　电话挂了后，宋祁言在等着那厮爆粗口，就冲他那表情，不爆都不像他。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：大丽花的相似点免费阅读。https://xs.23sk.com 