    人生处处是巧合。

    林辰舍友一行人也来到了图书馆。

    正好看到了林辰和谢文萱讨论作业的一幕。

    所以，他们的目光甚是怪异。

    林辰还不知情，仍和谢文萱交流。

    杨祖伟等人找到位置后，他发出长长的感慨：“你们没发现吗，林辰好像变了。”

    王杰点点头：“是有些变了，以前他很少和女生交流。”

    孙赫嗤笑一声：“这话其他人能说，你可没有资格说，好像你从开学开始也没有和女生说过几句话吧，整天沉迷于二次元，奥，不，还是有几个女生，毕竟现在是王部长了嘛。”

    王杰刚刚成为管院创协部长，负责新媒体方面，所以舍友经常开他的玩笑，张嘴闭嘴必叫王部长。

    王杰翻了个白眼。

    “女人哪有我的乐高好玩。”

    杨祖伟连忙打住两人的斗嘴。

    “这两天周文道似乎和林辰游戏哦不对付哎。”

    杨祖伟主动挑起话题。

    “哎，不是很正常嘛，他啊，富家子弟，平时表现还好，可是这次可能受了刺激，苦苦追求的女神和林辰一同出演了学校宣传片，说起来，那个宣传片拍的真不错。”

    孙赫转动笔，沉吟片刻。

    宿舍里的关系，每个人心里都有数。

    在林辰宿舍，五个人，来自天南海北，还是三个不同专业。

    杨祖伟人缘最好，家世背景到现在也没有透露，不过肯定不差，身上穿的，手上拿的，哪一样都不便宜。

    王杰老爸是跑货运的，赚钱也不少，独生子，所以也是小康生活。

    孙赫呢，则稍微弱一些，北河市区的人，算不上大富大贵，家里父母国企员工。

    周文道，只知道是金陵人，也没有和众人透露过。

    杨祖伟叹了口气，道：“就怕两人会为了一个女人出矛盾啊。”

    王杰摇摇头：“不可能，秦湘怡那是什么样的人物，如果说你和周文道抢机会很大，林辰嘛，没希望。”

    “呸，我有女朋友的。”

    “那为什么你不和女朋友一起学习，非和我们两一起来。”孙赫道。

    杨祖伟脸色一僵，苦笑道：“闹别扭呢。”

    “活该。”

    .......

    普通学生学习去图书馆。

    周文道和秦湘怡则来到了b1办公室，这里有许多空闲的办公室，只不过需要和院里老师交好才有机会来。

    办公室内。

    两人相对而作。

    秦湘怡穿着一身咖啡色的上身，下身则是同色的百褶裙搭上长靴，一双大长腿格外显眼。

    她看着北河大学官方微博账号。

    “哇塞，这个女生好漂亮啊，爱了。”

    “兄弟们，我打开了浏览器，一会再过来。”

    “北河大学不仅有林大师，还有这么好看的妹子，八十年后，我一定报考北河大学。”

    “为什么是八十年后？”

    “我还想再活六十年。”

    “.......”

    秦湘怡看到评论，脸色泛起淡淡的红晕，她也知道词语中的内涵。

    周文道：“有什么好看的？”

    秦湘怡娇滴滴地说道：“就是好看嘛。”

    “你还是好好说话吧。”

    周文道无奈道。

    自从林辰的事情后，他感觉和秦湘怡的关系有了明显提升，变得越发亲密，周文道认为也是时候做出冲锋了。

    周文道深吸一口气，用自己最真诚的目光看向秦湘怡。

    “秦湘怡，我想和你说一件事情。”

    秦湘怡抬起头来，眉头一颦。

    “做我的女朋友好吗？”

    周文道紧紧看着秦湘怡，心中莫名的忐忑不安。

    秦湘怡由惊愕变得迟疑，最后又是犹豫，落在周文道的眼中，他心中咯噔一下，暗叫不好。

    “文道，你是一个十分优秀的男生。”

    “我一直认为现在的我配不上你，我怕我们两真成了男女朋友，我在你心中的光环就会消失，所以，你能不能给我一段时间，让我好好地适应这个过程，我从来没有谈过恋爱，我怕，我怕因为我们的不成熟导致我们最后的分手.......”

    “其实你能向我表白，我真的很开心，我十分乐意答应，可是我不敢。”

    秦湘怡声音颤抖，捂着嘴，眼中似有泪珠打转。

    “不会的，你会一直是我的女神。”

    周文道急声道。

    他把手中的九十九朵玫瑰花往前递了递，满脸期待地看着。

    秦湘怡后退一步。

    “不要逼我好吗，文道。”

    秦湘怡两眼泪汪汪，大大的眼睛含着秋风，可怜巴巴地看着周文道。

    周文道脸颊闪过一丝失落。

    不过迅速又变得振奋起来。

    “好，我不逼你，我等你适应，玫瑰花你必须收下。”

    秦湘怡这才转泪为喜，收下了玫瑰，她低头嗅了一下。

    “真香，谢谢你，我很喜欢。”

    “喜欢就好。“周文道有些傻呵呵的笑道。

    秦湘怡低头看了一下手机。

    她抱歉地说道：“不好意思，老师找我帮个忙，我先走了。”

    “对了，这个书包先放你那里，明天我找你拿。”

    周文道有些不舍，不过还是拍着胸脯道：“放心，没问题。”

    .......

    “我先走了，你们做好了之后发给我就行。”林辰装上电脑，和谢文萱告别。

    谢文萱愣了一下。

    “这么早就走？”

    林辰：“有点事情处理一下。”

    谢文萱奥了一声，说句拜拜。

    林辰有些摸不到头脑，总觉得谢文萱好像有些.......

    可能是他想多了。

    走的路上，他低头看着手机。

    只见qq消息中一栏闪烁。

    秦湘怡：“帮帮忙嘛，林辰。”

    “只要帮忙，我可以满足你的一个愿望欧。”

    下面就是几张秦湘怡穿着瑜伽练舞的绝美照片。

    “靠，真是妖精，我看走眼了。”

    十分钟后。

    学校主楼旁边的咖啡馆。

    “送给你。”秦湘怡落落大方道。

    “送我玫瑰花，这我可受不起。”

    玫瑰花可不是谁都能送的。

    “哼，你竟然还不要，那就算了。”秦湘怡皱了皱鼻子，把花放到一旁：“想的怎么样？”

    林辰感慨道：“谁也想不到，堂堂的北河大学艺术团的秦湘怡还是一名主播，也让我大吃一惊。”

    “可是，我有什么作用，我就是一个瞎写论文的。”

