    果然，就如刀刀说的那样，三个少年中毒的事，还是查无果。

    龙羽的鉴毒师，御医，和凌霄一样，只能鉴定三个少年是被花香袭击致晕。

    但是他们却没有证据证明，那些浓烈集中的花香是怎样的香晕了这三位？

    因为花园是空旷地，除非有武力高强的人，让他们瞬间的吸入了浓烈的花香。

    ……，可是就是没有蛛丝马迹，留下。

    龙羽的人甚至搜身了那三个少年本人，想看看他们身上是不是有携带花香的器具，但是一无所获。

    于是，曲将军带着龙羽的人要走时，很抱歉地说道:“公主殿下，今日的事真得很是蹊跷……。"

    公主没有等曲将军说完，就说道:"今日府中事奇怪，曲将军可派人监控几日，下毒和关窗之人，都没有查出，这说明背后之人安排的很精密，一时不易查出，但若守在府中观察，定能发现线索。"

    公主是害怕了，她没法把这两件是随便的，安顿在子童的身上，隐约间，她觉得这背后有个大阴谋，可是线索就断的干干净净了。

    凶手就是给她明明白白的丢了个问题，三名蓝衣中毒了，但线索断了。

    曲将军看看大家，就和公主去单独说了一会话，然后离开了。

    凌霄和叶飞以及二皇子，三皇子，夜家兄妹，及陈王一起告辞离开，太子留下陪着公主，因为公主宴的主角是他。

    二皇子出了门看见了自己的马车，就对三皇子说道:“三弟，二哥送你回去，你看天也晚了！"

    于是这两兄弟告辞离去。

    陈王家的马车也在不远处，他和夜家兄妹一起来，自然又一起离去。

    剩下凌霄和叶飞，凌霄租了辆车说送叶飞回去，自己先回粮铺，明日两人在一起赶回晏京大学。

    凌霄和叶飞坐在马车里，互相看着。

    叶飞问凌霄:“你有啥想法？”

    凌霄一字一句地说道:“只能看明天的变化了，若是有人蓄意安排，明天肯定就会有变化，今天是线索断了！只有欲擒故纵了！"

    叶飞说道："我觉得曲将军和公主密谈的应该也是你刚才说的欲擒故纵。“

    ……

    而在公主府上，公主和太子也正在密谈:

    “姑姑，今天的事情虽然没有线索了，但肯定没有完！”太子缓缓说道。

    “嗯，若是外人，明天会有分晓的。

    但我觉得这明显和家贼有关！"公主低声说。

    太子沉默了一会儿道:“姑姑，子童胆子太大了，你问问他。我先走了！”

    太子的意思是肯定是公主你的人出了问题，那么你处理吧，我先走了。

    公主听了生气，但今日之事，明明就是自己的家奴出了错，自己没有理由和太子发火。

    公主看着太子离去，恨得手都抖了，这小子，自己一切为他，他倒是怪上自己了，不，是嫌弃上自己了。

    公主对门外说道:"段护卫，传子童去刑房，直接上刑，到说出实话为止。"

    半个时辰后，己经被打的昏过去的子童，在冰水的泼洒下醒了过来！

    “子童公子，你还是快点说吧！大家都是公主的人，我可不想要你的命。

    你也不要瞪着我，这是公主的命令，你瞒不过她的。"

    子童流下泪水说道:“子童除了怕失去公主宠爱，再无想法。

    子童不敢害人，关上门窗，只是想着睿王妃就很快醒了，这样就可以否定药丸的效果！"

    "药丸？否定凌霄公子，你和他有矛盾吗？"段护卫好奇地问。

    "按理说没有，可是他是公主一直牵挂之人，我想他会代替我，所以我不想他给公主留下好影响！"子童虚弱地说道。

    “你是说凌霄公子故意给睿王妃治疗，给各位妇人卖药，是为了让公主特别记住他？”段护卫好奇，心里说这一位醋吃得好奇葩。

    "是的，难道他还有别的想法？"子童生气道。

    "子童公子，你有什么证据说公主牵挂他？"段护卫势必问个清楚。

    "段护卫莫不是忘了一些事，那个私生子自打来京，公主可是让我打听过他，公主喜欢美貌的少年！后来还夸过他。"

    子童没有敢问公主为何不杀凌霄了，因为公主当年杀凌霄是个秘密，他也是偷偷听见的，若不是公主后来放弃了杀凌霄，他子童又怎么会吃上凌霄的醋。

    但是段护卫看着他却心里想:"还真是个巨醋，打听一下就让你受不了啦。男人硬是当小妾，吃醋也更没理由！"

    "那些蓝衣的安排，是不是你也是故意的，怕他们上位，威胁到你的利益？"段护卫这次一问到位。

    "是的！"子童回答也简明。

    "毒是怎么投的？"这个才是关键，段护卫盯着子童。

    "我没有投毒，我不知道！"子童语气坚定，心里想我都已经招完了，我不知道的，就是不知道。我这样诚实的，你总该原谅我吧！子童希望公主心软。

    但是，他听到段护卫说道:“继续打，打到他说为止！"

    段护卫说完就出去吹风了，公主的旨意是:问完，用尽一切手段让他说完。

    “变态，你不说完我怎么交差？"段护卫听着暗房里的鞭子抽打声，抱着肩膀自语！

    凌霄和叶飞告别后，就回了粮铺，凌霄上楼后，就看到展玉痕怀里抱着白团子，脚下趴着十九，整个人像个驯兽师一般在训话。

    "白团子，你说你一天怎么守的门，又被廖料背走一些土豆，你也不盯住。

    你要记住，咱家的玉米和土豆都是要卖钱的，不管是谁？都不能从仓库里偷偷的背。

    还有十九，你就不能帮助白团子吗？"

    白团子呜呜汪道:"不是你说的让廖料来拿一些土豆吗？

    你也没说让他拿多少啊！

    再说，人家就捡了一背篼，你还又给加了两个。

    你怎么能怪我呢？"

    凌霄把他们的对话听了个清楚，就喊了一声:“舅舅，白团子说是你送的，你怎么又怪它！"

    展玉痕转过脸来说道:"就知道你会借着参加公主宴跑回来！赶紧地，我给你煮了热玉米。"

    展玉痕在看着凌霄啃了两个热棒子后，就开始听凌霄的叨叨。

    等着凌霄叨叨完了，展玉痕说道:"皇家的事动辄就要命，你以后还是离得远一点，好在今天都证明了，和你没关系。

    不过你这家伙就是会见缝插针，居然给你那些陈年的老丸药打开了销路。

    霄霄啊，你以后用钱的地方可很多，一千多两银子，你怎么花啊？拿出来舅舅给你保管着。"

    展玉痕笑眯眯地说道。

    "舅舅，我现在用银子的地方就很多。这一次的就不给你了，以后的都给你！"凌霄看着展玉痕伸在面前的手，说道。

    凌霄一边说，一边心里嘀咕着，要不是以后要在粮铺里给那些人卖药，我才不想告诉你这个秘密呢，这都是形式所逼啊！

    "好在，我硬忍着，把会意蛊的事沒说出来！"凌霄暗暗的想着。

