    “怎么你怕我？阿暮你我相识这么多年，你现在竟然怕？”夏晴岚来笑了笑，

    秦暮寒有一瞬间一愣，记忆中他的阿元兄弟从未以这样的口气和自己说过话，如果不是因为他对阿元兄弟如此了解，如果不是因为这一路上阿元兄弟同他一起进出，一同掉下悬崖之内，秦秦暮寒都要怀疑面前这个人不是自己的阿元兄弟了，

    秦暮寒皱了皱眉头说道：“阿元你这是怎么了？”

    “算了，无趣至极，”夏晴岚无趣的说道，夏晴岚退回到原来的位置，将秦暮寒的衣服在身上裹了裹。

    夏晴岚说的：“那你还不弄弄火火不旺，我怎么烤兔子，”

    “我烤的你不吃吗？”秦暮寒看着旁边的兔子，最后还是皱了皱眉头说的，“算了，你别吃了。”

    夏晴岚笑了，秦暮寒，倒是个呆子。

    夜晚，天空中星云璀璨。火堆燃烧着秦暮寒，一边挑着火堆。却没有和夏晴岚说一句话，倒是夏晴岚靠在了一边的石壁上说的：“阿暮。当初你因为大皇子被逼到雍国可有恨意。”

    秦暮寒还愣了一下：“自然是有的，他陷害我母后，将我驱逐出大央国，但其实我母后和他母后之间不过是正常的后宫女子争斗罢了，若说实在话，只是我母亲不敌他母亲罢了。后宫争斗历来。兵不见血。我母亲的为人我最清楚，她也并非良善之人。不过想来我离开大央国之后，她会不再束手束脚。”

    夏晴岚笑了：“所以其实你离开大央国想说也是除了你母后的后顾之忧吗？你也太不了解当母亲的心思了。她做这一切都是为了你能继承皇位，如今你流落大央国。说不定她也在派人找你呢。阿暮，说实话，虽然你说你想夺回雍国，可是你都没有我积极呢。”

    秦暮寒笑了笑，他说的：“你说的对。真正想得到雍国的人不是我，而是我母亲，我只是不喜欢被别人算计，尤其是被我当做兄弟的人，”

    “所以你对那大皇子是真的将他当做兄弟了，”

    秦暮寒笑了笑，他用木柴倒了倒火堆，说的：“我自小和大皇兄一同长大。说没有感情那是假的，我只是没有想到大皇兄会对皇位如此执着，在我的印象中，大皇兄应该是同你一样的！”

    “同我一样的人，”夏晴岚笑了笑，在属于这个秦暮寒的记忆幻象之中，对于大皇子不过提了那么一两句，其中最深刻的。也不过是他抢走了自己心爱的女人，可没想到在他的记忆深处，对于大皇子有这么多的记忆。

    “我是什么样的人，”夏晴岚说的，

    “大皇兄自小就是闲云野鹤，他自小同大祭司一起学习咒术，他咒术天分惊人，对朝中之死也无甚兴趣。甚至小的时候，他曾经冲撞过父皇，只为了让父皇将他贬为庶民，”

    夏晴岚笑了：“你这大皇兄还真是幼稚，”

    秦暮寒笑了，似乎想了很久以前的事：“是啊，所以我从来没有想过皇位之争，同我争的会是大皇兄，我总在想或许将我赶出雍国，夺得太子之位，这一切都非大皇兄所愿。”

