一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罢了，随意这些人就是了，有没有说谎，其实也就是那样罢了。

    那山俊青在这个时候，暗自是摇了摇头，就是不想在想这个事情了。

    有什么好想的，反正这些人，在这里还能够翻起浪花出来不成？

    也不看看，他们的身旁，可是有着一个宗师的存在，还是秒杀了两个宗师的存在。

    就面前的这些人，即便是有什么不怀好意的话，到时候也是找死罢了。

    惹上了恒彦林，那就是在找死的。

    想到这里，他也是放松下来，懒得计较这些人什么。

    这一次，这个宝物，可是给恒彦林的，恒彦林说什么，想来也是有动手的利用，都是不需要，他们多说什么的。

    “你们说，发现了宝物，那么是在哪里，能够说一下么？”

    那一旁的山俊青，是在这个时候，也是懒的计较，这些人说的，到底是真的，还是假的了。

    只是淡淡的看了这些人一眼，随后就是询问了一句。

    那一旁的山家众人们，是听着这话，随后就是愣了一下。

    这是怎么回事，按理来说，自己的家主，不是该好好的，是要盘问一下，这些人才是的么。

    怎么就是在这个时候，是这般的，坐着这样的事情的？

    这是有些不对劲的啊。

    这些人，分明就是不对劲，怎么是能够在这个时候，是做出这样的事情的。

    就是连他们，都是知道了，这些人是有些不对劲，自己的家主，是看不出来的么？

    众人们是有些疑惑，但是随后，是瞥见，那一旁的恒彦林之后，他们的心中，就是恍然过来。

    也是，都是到了这个时候，也是不看看，那一旁的恒彦林，就是在一旁。

    就这些人，就算是有什么鬼主意，但是那又是能够如何？

    在绝对的实力面前，这些人，也就是只有，是被碾压的料罢了。

    一想到这里，他们是看着这些人，随后就是淡淡表情，是看着这些人来。

    随意这些人，是想要如何了，就算是这些人，是有什么鬼主意，但是这样的话，却是也是刚刚好的。

    他们在这个时候，反而是有些期待，要是这些人，是在这个时候，是真的，弄出这样的事情出来，其实对于他们来说，也算是一个好事了。

    众人们是在这个时候，看着这些人，随后就是嘴角之中，是勾起一抹冷意。

    那表情也是淡下来，似乎是想着，随意这些人，是要如何一般。

    那远处的老者等人，在这个时候，是看着他们来，随后就是有些奇怪的，看着他们来。

    真是有些怪异，为什么是事情，是会变成这样的。

    这些人，在之前的时候，还是这般的疑惑的，有些怀疑的看着他们来。

    但是随后，这一丝的疑惑还有怀疑什么的，都是不见了，似乎是刚刚是什么事情，也是没有发生过一般的感觉，这些人，也就是纯粹，就是当他们是一个路人罢了。

    见到如此的情况下，他们是有些疑惑了，不过随后，他们也是懒的理会这些了。

    不过就是这些人，在这个时候，不计较这个罢了。

    就算是计较，那又是能够如何，也是不看看，这都是什么时候了。

    他们在这里，可是能够，在这个时候，是将这些人，都是全部，都是给一网打尽的。

    就这些人，在这个时候，做法是最为的聪明的。

    要是换成是在以往，在之前的时候，他们是决计，是不会如此的。

    但是现在，实力上，是碾压对方的所有人的情况下，他们自然是显得，格外的放松下来了。

    “这个地方，我自然是知道的，这样的吧，我出点力气，顺便是取出来好了，与你们说了，到时候取的时候，也是一样是会有麻烦的。”

    那老者在这个时候，是看了这些人一眼，随后是有些带着好意的说了一句。

    众人们是听着这话，在看了看那恒彦林，见着恒彦林是没有意见之后，也是点了点头。

    也不知道，这两人，到底是谁说的，是对的，既然恒彦林都是没有意见的话，那么就是让对方试试好了。

    想来，要是有什么不对劲的，恒彦林也是会阻止的才是。

    想到这里，他们也是懒的去计较什么了，直接是让这些人，可以是在这个时候，出手了。

    那一群人的见此，当即是眼神之中，浮现出一抹喜色出来，随后就是朝着那一旁走去。

    那一旁，正是恒彦林是看的方向，一块大石头的底下。

    之前的时候，是没有注意那恒彦林，但是这个时候，他们是过来之后，才是发现，这恒彦林居然是在这个时候，是直勾勾的盯着那一块，他们是知道，有宝物的地方来。

    那老者见此，眼神之中，直接是闪过一抹狐疑之色。

    这是怎么回事，这个家伙，怎么是在这个时候，是这般的看着这边？

    难不成是说，在这个时候，那个恒彦林，还是知道了，这边的宝物，是在这里不成？

    不对啊，要是知道的话，以这么一个年轻的家伙，绝对是不可能，是会这般的低调才是。

    估计是在之前的时候，就是直接说出来了，哪里是会等到现在的？

    那老者在这个时候，心中满是狐疑之色。

    但是随后，也是摇了摇头。

    管他呢，就算是这个家伙，是知道的话，那又是能够如何？

    也不看看，就眼下的这个情况来说，面前的这些人，其实在这里，也就是这般罢了。

    到时候是让的他们不高兴了，直接是全部灭了就是了，更不要是说，就这么一个年轻的家伙了。

    估计是到时候，自己众人们，是杀了他，其余的人，都是不敢说一句话的。

    一想到这里，他也是懒的理会一旁的恒彦林了，也只是淡淡的看了他一眼，就是不在关注了。“这宝物，其实就是在这底下，不过，要取出来的时候，还是需要小心一些的，一些人，就是喜欢乱来，殊不知，这宝物有时候，就是比较的脆弱，有时候，是一个不小心

    ，就是容易损坏掉的。”

    那老者在这个时候，是来到这里，然后还不忘是说闪一句。

    在一边说着，一边是有意无意的看了一眼，那一旁的恒彦林。

    那语气，是非常的明确了，就是在说着恒彦林，是不懂，就是在那边乱来，一个不小心，可是弄出一些事情出来的。

    那一旁的山家众人们，是听着这话，当即是眉头一皱，但是随后，又是看了一眼那一旁的恒彦林。

    紧着恒彦林在这个时候，依旧是没有动作的样子，也就是不说话了。

    要是在之前的时候，他们估计是直接怒斥这些人了。

    但是这个时候，他们的这种心思，反而是淡下来了。

    反正他们说的是恒彦林，恒彦林都是没有发火，他们是发火做什么？

    真要是惹到了恒彦林，是让的恒彦林在这个时候，是发火了，这些人也就是完蛋了。

    一群找死的家伙，他们在这个时候，是理会一下对方，估计还是有着帮助对方的嫌疑。

    倒不如是在一旁，静静的看着，看着这些人，在这里，都是想要怎么找死。真要是找死到了一定的界限，也就是随意他们去好了，反正他们是不会管那么多的。