

    “如果我没有猜错的话，这位应该就是传说中的萧大法医吧？”

    欧阳倩倩的一张俏脸上笑容妍妍，本就是一个灿若春花般的美丽人儿，这么一笑，越发的显得色若春晓之花。

    一时之间晃花了众人的眼。

    真的果然不愧是他们头儿的朋友啊，虽然这个欧阳倩倩容色较之他们头儿还差了三分，可是却也是一个难得一见的美人了。

    不过萧季冰的眼却并没有被晃花。

    男子那如清风明月般的脸上，有的只是礼貌的微笑，看着欧阳倩倩已经伸到自己面前的纤细小手，站起身，礼貌地与之一握，不过却只是握了除大拇指外的余下四指的指梢部分。

    而且只是轻轻一握，便即放开。

    “你好，我是青青的男朋友萧季冰，青青经常和我提起过你。”

    礼貌方面让人挑不出来一丝毛病。

    欧阳倩倩一来，自然当仁不让地坐到了苏青的另一侧。

    这妞，屁股还没有在椅子上坐稳呢，便已经迫不急待地将嘴巴凑到了苏青的耳边，低声道：“行啊，眼光不错，果然是一个帅得惊天动地的大美男啊。”

    苏青笑了笑：“那是，你也不看看我是谁，我的眼光能差吗？”

    欧阳倩倩毫不客气地白了苏青一眼，不过还有话说：“我说，你就不能谦虚点儿，谦虚是人类的美德懂不？”

    苏青笑得露出了一口漂亮的小白牙：“等到你见到我二哥的时候，我可以帮你好好地谦虚一下！”

    欧阳倩倩：“死丫头，我要和你友尽！”

    而这个时候苏小白也凑了过来，这个时候他自然是要站在自家老姐一边的，于是他也立刻探头探脑地道：“倩倩姐，这话你也可以见到我二哥的时候说，要不，我去告诉我二哥一声，你要和我老姐友尽怎么样？”

    欧阳倩倩的一双俏眼立刻便向着苏小白瞪了过去，这个小兔崽子简直太不可爱了。

    她倒是想要伸手拍那个小混蛋一下，可是人家苏小白多聪明了，正坐在萧季冰和包小黑之间。

    距离远，她是有心无力。

    不过苏小白对于欧阳倩倩瞪过来的目光却是视若无睹，反而是一脸讨好地拿了一串刚刚送上来的烤肉，放到了自家姐夫面前：“姐夫，你吃。”

    而包小黑也特别主动，立刻也拿了一串烤串，然后站起身，伸手胳膊递给了苏青：“姐，吃烤串。”

    欧阳倩倩“……

    她怎么赶脚，这两货根本就是故意的呢！

    而高厅也到了，不得不说，特案组的大家，对于老包那可是早就已经熟得不能再熟了，工作是老包就是包局，现在是下班时间，那么包局就是老包。

    可是却无法将高厅当成是老包那样对待。

    高厅也感觉到了特案组大家的别扭，当下他微微一笑，然后拿起了酒杯，直接一举：“今天在这里我只是老高，你们是如何对待老包的就如何对待我就行了，还有，今天这个烧烤，由你们苏组长付钱，明天我请你们吃火锅。”

    听到高厅如此说，当下大家也都是你看看我，我看看你，然后便看到自家头儿，直接一举杯子：“好，来，老高，老包我们先走一个！”

    说着，苏青又招呼大家：“今天晚上大家叫代驾啊，所以今天晚上不能有人不喝酒。”

    孙晨的嘴巴一向是快得不行，于是这货一听到这话，立刻又开口问道：“那个头儿，萧法医不是不喝酒的吗？”

    苏青直接瞪了这货一眼：“我帮他喝！”

    然后孙晨立刻一缩脖子，便没有动静了，而其他人却是哈哈一阵大笑！

    于是气氛便一下子松缓了下来，大家也恢复了平素的自在。

    一顿烧烤吃得大家心满意足。

    不得不说，这一顿烧烤吃下来，甚至包括老包和老高两个人在内，都已经有了醉意了，而苏青直接为大家找了代驾。

    苏青结了帐，刚想要招呼大家走，而这个时候，一辆灰扑扑的车却直接停在了路边，然后两个也同样是灰扑扑的男人直接从车里冲了出来。

    其中一个男人急声问：“老板，卫生间在哪里？”

    另一个男人的声音也同样是急急的：“老板，给我们打包五十个烤串，还有三份炒饭！”

    老板有些呆呆地应了一声，同时伸手指了指里面：“里面，一楼，一进去就能看到卫生间的标识了！”

    两个人忙应了一声，便一阵小跑就跑进了店里。

    萧季冰看向苏青：“那两个是咱们的同行！”

    苏青点了点头，她已经看到了在路边停着的那辆灰扑扑的车里，还有一个人坐在后座，其中那个人的一条胳膊正挂在车窗上。

    高厅和包局两个人自然也看出来了。

    高厅道：“应该是外省的同志，过来抓人吧！”

    苏青点了点头。

    不过这和他们没有关系，而这个时候几个代驾也都到了，于是苏青一一将众人送上了车。

    而这个时候，从马路的另一边，突然间冲过来五个男人，这五个男人每个人的手里都拎着两个矿泉水瓶，他们跑过来的速度很快，同时手里的矿泉水瓶也直接向着那辆灰扑扑的车扔了过来。

    一股刺鼻的气味便在夜风中传了过来。

    苏青的眉头一皱，扭头去看，便看到一个人打着了一个打火机，然后丢到了车上。

    “轰”的一声，那辆车便立刻变成了一个硕大的火球。

    “不好！”

    苏青直接将萧季冰，苏小白，欧阳倩倩三个人往车里一推，同时没有忘记交待一句：“开车，往远走！”

    说着，苏青便已经向着那熊熊燃烧的车子扑了过去。

    而这个时候，不只是苏青下意识地做了这样的动作，同时特案组的所有人，甚至包括包局和高厅两个人也都是做出了同样的选择。

    他们甚至都没有人去想过，那辆车会不会爆炸，现在他们只知道，那车里还有一个人。

    这个时候，不需要去考虑，他们就这么冲过去，会不会有危险。

    因为向险而生，这早就已经成了刻进他们骨子里的本能了。

    “孙晨，吴凡，包小黑，雷动抓人。金铃，马维忠，李杰疏散！”

    苏青急急地吼出了自己的命令。

    欧阳倩倩，苏小白两个人看着那个奋不顾身已经奔到被火焰包裹住的车旁的纤细人影，两个人的嘴巴张得大大的，竟然什么声音也发不出来。

    车内，那人也正一脸惊惶无措地拼命地扯着自己那被手铐铐在车上的手腕，想要为自己换来一线生机。

    苏青已经到了，当下也顾不得那车门是不是很烫，直接伸手一拉，还好，那两个家伙下车倒是并没有锁上车门。

    车门一开，火焰便向着车内冲去。

    车里的人看着苏青，眼底里迸出了生机：“救我。”

    苏青的另一只手里早就已经摸出了手铐的钥匙，便为车里的人打开了手铐，然后将人拉了出来。

    同时她的眼睛竟不经意地看到在副驾驶的位置上，放着一个蓝色的文件夹。

    而这个时候，刚才那两个灰扑扑的男人，也从店里冲了出来，一看到着火的车子竟然果真是他们的车，当下两个人立刻也疯了一般地向着车子冲了过来。

    老包和老高两个人一看，忙上前拉住两个：“车里的人已经救出来了，你们现在不要过去，太危险了！”

    但是两个人现在哪里顾得上危不危险这事儿，两个人急急地叫着：“放开我们，那车里还有证据呢，证据不能被烧啊。”

    两个人急得眼珠子都红了。

    而就在这个时候，“轰”的一声巨响，车子伴着火光高高地飞了起来。

    两个人目瞪口呆地看着这一切，目光追随着那辆车高高地飞起来，然后再落下，两个人差点直接瘫坐在地上。

    两个人简直都要哭了。

    “证据啊，证据啊……”

    他们全队人辛苦了大半年时间才收信到的证据，居然就这么毁了，他们两个人只觉得现在他们就是全队的罪人。

    两个人现在只恨不得直接自杀谢罪。

    不过，一个女子淡淡的声音却传了过来:“是这个吗？”

    听到声音，两个人立刻抬头向着声音响起来的方向看了过去。

    却是正看到一个年轻的，漂亮的，而且还很是有些狼狈的女子，正一手扣着他们车里的犯罪嫌疑人，一手正拿着一个蓝色的文件夹微笑着看着他们，而在女子的身边，正有着一个白衣男子，正一脸心疼地看着女人。

    两个男人一看到苏青手上的那个蓝色文件夹，当下都活了过来。

    “不错，不错，就是这个，就是这个，谢谢你了，谢谢你了，太谢谢你了！”

    两个人一脸兴奋地冲了过来，感激溢于言表。

    一个人从苏青手里接过蓝色的文件夹，一个人接过了那个犯罪嫌疑人。

    而这个时候两个人也终于看清楚了现在苏青的模样。

    长发有些已经被烧焦了，衣袖上还在冒着烟，手臂上可以清楚的看到一连串的水泡，手心里他们没有看到，但是不用问也知道，手心里肯定有伤。

    “谢谢，谢谢，真的是太感谢了，这样，我们给你留个联系方式，我们现在不方便陪您去医院，您去了医院后，医疗费多少钱，我们转给您！”

    两个人是真的感激得不行，几乎都要恨不得给苏青直接磕了一个了。

    而这个时候，特案组的其他人也都回来了，之前那五个往上浇汽油，点火的人，也都被逮了回来。

    这两位一看到那五个人手腕上亮晶晶的手铐子，眼神也有些古怪了：“你们，你们是……”

    苏青笑了：“你好，我是龙城市市局特案组的苏青，这些都是我们特案组的人，我们今天晚上在这里吃烧烤！”

    两个人一听到苏青自报了家门，当下两个人的眼睛齐齐地亮了起来。

    “天啊，你就是苏青啊！”

    “哇哇哇，我居然能看到活的苏青！”

    特案组的众人：……

    苏青一笑，然后一指那边的五个：“这五个就是刚才往你们车上浇汽油，并点火的人！”

    那五个人现在也是灰头土脸的，看看他们这运气……

    妈的，就是出来烧个车嘛，居然就能碰到市局特案组的人……

    这样达到爆点的运气，他们是不是可以去买彩票了。

    老包和老高两个人也过来了。

    “你们是……”

    这两个哥们也终于想起来了，话说他们一直都没有做自我介绍，当下两个人忙介绍自己。

    “我们是苏城市市局重案组的张放，沈立。”

    老包点了点头：“既然你们的车现在已经毁了，那么就先和我们回市局吧，毕竟今天晚上的事儿也必须要处理一下！”

    两个人自然也明白老包的意思，当下点头：“好，不过我们得先和我们头儿汇报一下！”

    两个人去一边打电话做汇报去了。

    而老包和老高两个人却一起扭头瞪向苏青：“死丫头，赶紧滚，去医院处理一个身上的烫伤。”

    没看，一边的萧大法医都已经急成热锅上的蚂蚁了吗。

    还有后面的苏小白，和欧阳倩倩两个人，那两只眼看着可是真的要哭了。

    苏青却皱了皱眉，有些犹豫：“师傅，高厅，这里……”

    两个人一起挥手赶人，仿佛赶苍蝇一样：“赶紧滚，这里有我们两个人在呢，怎么着，你苏大组长还不放心我们两个！”

    其实两个人嘴里是这么说的，可是心底里却也是暗自庆幸，还好，今天苏青他们这些年轻人选择在这里吃烧烤。

    否则的话，今天晚上这里只怕会出现人员伤亡，而且那五个放火的也别想逮回来了。

    而张放和沈立两个人也是暗暗庆幸啊，还好他们两个选择在这里停车找食吃，找厕所上，否则的话，不但他们这个重要的证人要被烧死，他们拼死拼活找到的证据也要毁于一旦了，到时候他们全组上下半年来的努力便全都付诸东流了。

    真的是，还好，还好！

    张放看着沈立：“我说咱们两个要不要去买张彩票。”

    沈立先是一怔，不过立刻便反应过来了张放的意思，当下沈立也是立刻点了点头：“嗯，我看这事儿靠谱！”

    而苏青一看老包和老高两个人都已经这么说了，倒是也没有浪费这两位的好心，当下便摆了摆手：“行，那这里就交给你们了！”

    声音还没有落下，便被一个人从后面抱住了，接着就听到苏小白带着哭腔的声音：“姐，姐，姐，你刚才吓到我了，呜呜……”

    本来还没有流眼泪呢，可是这一抱住了苏青，苏小白的眼泪可是再也忍不住了，直接便扯着嗓子嗷了起来。

    苏小白的胆子从小就很大，上次他自己被绑了，他也没有害怕过啊，可是刚才看着自家老姐向着那已经变成了火球的车子冲过去的时候，他是真的被吓到了。

    欧阳倩倩也直抹眼泪，脸都吓白了。

    “苏青，你吓死老娘了，你，你，你傻啊，你知道不知道那车一旦着火，很快就会爆炸的，你以为你是超级英雄啊，你知道不知道你是肉做的啊……”

    苏青有些无奈地安慰一下这个，再哄哄那个。

    听到欧阳倩倩的声音，苏青伸手抱了抱她：“好了，我这不是没事儿吗！”

    欧阳倩倩的鼻子也酸了：“死丫头，你吓死我了！”

    苏青在她的背上拍了拍：“我这不是没事儿吗。”

    苏小白还在抽泣：“万一呢，如果真的有万一，我要怎么向爷爷奶奶，老爸老妈交待啊，大哥二哥不得打死我啊……”

    呜呜……

    他刚才真的好怕，真的好怕自己会失去自己的老姐。

    还好，还好！

    苏青无奈地叹了一口气：“我是警察，这是我的责任，更是我应该做的事儿！”

    欧阳倩倩和苏小白两个人一怔。

    然后苏小白又抱住了苏青：“姐，我不想你再当警察了！”

    欧阳倩倩也是道：“是啊，是啊，这也太危险了！”

    萧季冰已经将车开了过来，声音里难掩担心和焦急：“还是先让青青去医院处理一下身上的烧烫伤吧！”

    一向温温润润的男人，这一将语速已是快极。

    “对，对，对！”苏小白和欧阳倩倩两个人也反应过来了，现在最最重要的事儿就是要送苏青去医院看看伤口。

    这一次苏青坐到了黑色悍马的副驾驶位置上。

    萧季冰的面上没有笑容，只是一片沉肃。

    苏青只觉得这个男人看自己的目光有些冷，当下有些没话找话地开口：“那个，小冰冰啊……”

    只是萧季冰却直接打断了她的话：“把右手给我看看。”

    苏青：……

    不过却一下子就对上了男人那双漂亮的眸子，只是此时此刻男人的眸子里深不见底，却可以看得出来那其中涌动着的蓬勃怒意。

    苏青的脸上勉强地扯出了一个讪讪的笑容，然后缓缓地将自己的右手往萧季冰那边送了送。

    萧季冰看了一眼那满是水泡的手背，声音也是冷冷的：“给我看看手心。”

    苏青嘿嘿地笑了两声：“那个，我手心没事儿，好着……”

    只是话才说到这里，不过看着男人一脸的风雨欲来之势，苏青的话便再也说不下去了。

    好吧，越是好脾气，轻易不生气的人，生起气来越吓人。

    于是苏青垂了垂脑袋，很有点灰头土脸的模样，然后在萧季冰目光的逼视下，终于缓缓地将右手翻了过来。

    萧季冰的目光在她的手心上一落，当下眼瞳就是狠狠一缩。

    掌心处还有除了大拇指外的余下四根手指中间，赫赫然都有着一道又深又长的烫伤。

    烫伤得很厉害，用皮开肉绽来形容都不为过，看着那翻起来的皮肉，并没有流血，而且那血是泛着白色的。

    那里的肉竟已经被烫熟了。

    再看看这人的脸上，竟然还是在笑着，一双亮晶晶的眸子正带着几分讨好地看着自己。

    “你，你不知道疼啊！”

    萧季冰有着太多的话想要吼一吼苏青了，可是对上那双眼睛，心底里憋着的再怎么多的话，却也只是变成了这么一句。

    苏青继续讨好地笑：“疼啊！”

    怎么能不疼呢。

    萧季冰有些生气：“知道疼，你还笑？”

    苏青无奈地叹气：“喂喂，我亲爱的小冰冰，我可是特案组的组长啊，难不成我的手一疼，我还得在那里哭鼻子不成，那多没有面子啊，不行，不行，我这大佬的人设，一旦哭了鼻子，那可就崩了啊。”

    萧季冰哼了一声：“面子重要，还是命重要！”

    苏青很肯定：“命！”

    萧季冰难得磨了磨牙：“苏青，你等着回到家，我再好好地收拾你。”

    苏青从善如流：“这个可以有，但是你得答应我，不在生气了，我保证在你收拾我的时候不还手！”

    萧季冰：……

    真的很想要爆揍这个女人一顿，简直是气死他了。

    虽然知道，她那么做，也是职责使然，可是他还是忍不住担心，害怕，还有生气。

    ……

    而老包，老高看着苏青，苏小白，欧阳倩倩三个人的三辆车驶进了滚滚的车流中，两个人也是叹了一口气。

    老高道：“老包啊，你这个徒弟真的是不错！”

    老包也点头，不过脸上却没有笑容：“这丫头这一次手上的伤肯定不轻，她一直避免让我们看她的手，这个死丫头也不知道疼，而且那个时候我也到了，她居然还非要和我抢！”

    苏青之前冲到那车门前的时候，也只是比老包和老高快了一步罢了。

    老包心疼啊：“我的手伤了就伤了，留了疤就留了，可是那丫头……”、

    老高深吸了一口气，然后又扫了一眼特案组的大家，不得不说，今天晚上这些年轻人的表现，真的是让他不能再满意了：“我们没有超级英雄，可是我们的同志却在危险来临的时候，随时都可以化身为超级英雄。”

    今天晚上的超级英雄不只是苏青一个人，而是他们特案组全体都有。

    老高今天晚上是真的为这些年轻人感到自傲，在他们的身上他看到了最大的闪光点，那就是身为人民警察使命感。

    今天晚上如果不是这些年轻人们正好在这里，那么现在这里又会变成什么样子，他甚至有些不敢想像。

    特别是苏青，在那样危险而又紧急的时刻，她居然也没有失了冷静，她不但将最危险的那面留给了自己，而且还没有忘记给其他人布置任务，如此一来，不但将这附近的人迅速地疏散了，而且还将那五个浇油放火的家伙也都抓住了。

    老高看向老包：“我看好这个丫头，未来她不但是你的接班人，而且也可以做我的接班人，这个丫头啊，我看好她！”

    老包点头：“必须的，而且不是我吹，就我这宝贝徒弟，等到她坐到我的位置上，肯定比我老包干得更好，带出来的人肯定也更强，她比我强！”

    长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    老高笑着看了一眼老包：“你儿子也不错！”

    老包摆手：“不行，不行，那小子比那个死丫头差远了。”

    老高脸上的笑容又更大了几分：“特案组的人都不错！”

    老包立刻道：“那是，也不看看他们都是谁带出来的。”

    老高现在算是看出来了，夸苏青，老包跟着一起夸，夸包小黑，老包立刻就给按下去了。

    ……

    而当萧季冰，苏青，苏小白，欧阳倩倩四个人到了医院，结果一看今天晚上的值班医生，萧季冰便觉得有些不舒服了。

    今天晚上的值班医生还正是一个熟人呢！