    

    曼殊面色有一瞬的古怪，她看着颜如兰。

    “堂姨，我到底是隔房的姐姐，照顾弟弟妹妹呢，也不方便。倒是思雨，我相信她一定能照顾好龙麟和龙琪琪的，毕竟她才是亲姐姐。”

    “不过，思雨妹妹接下来要转学，倒不如她去哪个学校，你就把龙麟和龙琪琪安排进哪个学校。”

    “有亲姐姐照顾，我想他们进入学校也不会被欺负的。”

    曼殊丢下这颗炸弹，就挥挥衣袖，表示要走：“我和格格约好了去吃饭，就不在这里耽误你们一家团聚了。”

    曼殊拉着秦格格，在颜如兰几人还没反应过来之际就跑了。

    颜如兰都顾不得叫住她们，她直愣愣看向严思雨：“刚才颜曼殊那话是什么意思，什么叫你要转学？”

    “英才不是整个C市最好的学校吗？你转学做什么？”

    脑子被门挤了吗？

    “你说呢？”严思雨看着颜如兰，这时候露出点儿委屈来，“老爷子知道我不是他们家亲生的了，曼殊姐姐才是，他觉得我们读一个学校不好，就让我转学去一中了。”

    颜如兰愕然：“这也太过分了。就算你不是严家亲生的，但你在英才读得好好的，凭什么他们让你转学？”

    “也不是无缘无故转的，先前正好我的朋友恶作剧，不小心让一个女同学被猫抓了脸，这件事曝光了，严家觉得影响不好，我转学，对所有人都有利呗。”

    严思雨三言两语就把自己塑造成了一个受害者，因为别人的错误，她就得买单。

    而严家，为了自己的声誉，所以胁迫她转学。

    颜如兰怒不可遏。

    “严家人实在可恶，早知道当年我就——”

    她话没说完，见严思雨望着自己，话音戛然而止。

    那件事，可不是能随便说的。

    “妈，您别生气，虽然我也很想帮助弟弟妹妹，让他们进英才读书，但今天您当着曼殊I姐姐的面说，她回头一告诉家里，恐怕弟弟妹妹转学的事就得泡汤。”

    “倒不如您多给点钱，让他们转到其他学校。虽然比不上英才，却也不差。”

    严思雨自然不可能帮龙凤胎转学，但她也不想让龙凤胎和颜如兰怪她，只能让颜曼殊来背这个黑锅了。

    颜曼殊不是在走之前要下她面子，抖落出她被迫转学的事吗？

    她现在将计就计，正好！

    曼殊完全不知道严思雨恶心到这个地步，把所有的过错还都往别人身上推，往严家身上推。

    至少，颜如兰在听了严思雨的话之后，知道走她的路子行不通了。

    她确实也没怪严思雨，就是心里恨曼殊。

    当初还不如把她弄死，让她活着，简直是浪费空气。

    还怪老太太白把人养这么大了。

    “曼曼，你说你那个养母是什么意思，非要把龙凤胎弄进学校，我们学校又不是垃圾收容场。”

    秦格格是恨屋及乌。

    她不喜欢颜如兰，就不喜欢龙凤胎。

    “他们去哪里读书没关系，只要不来我面前碍眼。”

    曼殊浑不在意，只是，两人没想到，下周一在学校，竟然真见到了龙凤胎。

