    陆飞白：“……”

    陆飞白莫名觉得头疼，他摁了摁眉心，心道就算江寒钰说得都是真的。

    他姑且信了江寒钰的说辞。

    可是！

    可是江寒钰比他大啊！

    他如今十七，江寒钰已经及冠了。

    江寒钰管他叫大哥？

    陆飞白莫名其妙地多了一个比他还大的弟弟。

    等到江寒钰以妹夫的身份出现在她身边的时候，他才咬牙切齿地反应过来，原来这厮当初叫他一声大哥，是因为一开始这家伙就是冲着他妹妹来的。

    当然，这都是后话了。

    此刻江寒钰正坐在浮萍居，姿态慵懒地接受着庄婧溪的盘问。

    庄婧溪眼睛微眯，眼中投出刀尖匕首一样锋利的光芒，不放过江寒钰脸上的任何一个表情。

    “我记得我同你说过，不要把主意打到陆家，江寒钰，你突然接近我大哥，是有什么目的？”

    江寒钰漫不经心地饮了一口茶，唇角微弯，“你大哥是不可多得的少年英才，我自然是因为敬佩他。”

    庄婧溪嘴角扯出一个微笑，“江寒钰，你真是阎王面前说瞎话，搁这糊弄鬼呢？”

    他就算是把她当傻子忽悠，也不能这么过分啊！

    她难道长了一张看起来很傻缺的脸吗？

    江寒钰顿了一下，目光落在她身上，瞳色幽深。

    他道：“庄婧溪，我的目的是什么，我不信你不知道。”

    庄婧溪手指微僵。

    她猝然抬眸，眼底倒映出江寒钰那张惑人的脸。

    庄婧溪扯了一下嘴角，将视线移开，“你把我想的太聪明了，我确实不知道。”

    “天下人都猜不透你心中的想法，我又怎么可能知道。”

    江寒钰看了她好半晌，突然笑了，“不急，你现在不知道，但总有一天你会知道。”

    他很清楚，庄婧溪不是看不懂，也不是听不明白。

    无非是，她不愿意信他罢了。

    但来日方长，他不急于这一时，也不会非要在这个时候将这层窗户纸挑明。

    庄婧溪笑容略深了深，“好。”

    她做事向来喜欢算准了再出手。

    她不喜欢任何意外。

    江寒钰的目光落在庄婧溪垂着的青丝上，“明日便入秋了，想来过几日就适合上山，届时，我过来找你。”

    庄婧溪垂下眼睑，“嗯。”

    她又道：“时候不早了，你回去吧。”

    江寒钰看了她一眼，也不强留，嘴角扯出一抹笑，便转身消失在了屋子内。

    庄婧溪目光落在江寒钰方才拿过的青瓷杯上，她抿了抿唇，眸色略深，到底没说什么。

    外头响起叩门的声音，庄婧溪目光朝紧闭的那扇门望去，“进。”

    桑榆朝庄婧溪拱手，恭恭敬敬地道：“主子，那姓徐的这几日，会出现在暗娼馆。”

    庄婧溪扯了一下嘴角，眸中掠过一丝嘲讽，“按照原来的计划行事吧，我们也该送庄谨之一份大礼了。”

    “这一次，就先拿他的恩师开刀。”

    大宁禁止文人狎妓，姓徐的为人师长还敢往暗娼馆那种地方钻，这可是活脱脱的自毁前途自掘坟墓。

    虽有万仙楼这样的烟花之地，可那里却不是什么狎妓的场所，是文人墨客品酒斗诗的地方。

    望仙楼的姑娘，可不是什么谁出的银子多，谁就能一亲芳泽的。

    若是姑娘自个儿看不上，便是皇亲贵胄来了也无用。

    至于暗娼馆——那就真的是女人的噩梦之地了。

    暗娼馆内的女子，多被人当成牲口看待，只要不死，就得不停地接客。

    那多半都是富贵人家犯了大错的丫鬟，被发卖到此处。

    原先的主人家将人发卖到这，就是想让对方求生不得求死不能的。

    庄婧溪垂下眼睑，只道：“记得将此事闹大一点，闹得越大越好。”

    “最好是要让整个邵京城都人尽皆知。”

    桑榆平生最看不起的就是那种内里污浊不堪，却偏要装的清正廉明自有风骨伪君子。

    便是庄婧溪不交代，她也会将这事传的人尽皆知的。

    桑榆想到什么，又问：“主子，庄谨之送来的那些破烂玩意儿，该怎么处置？”

    她指的自然是庄谨之前些日子托陆飞白送过来的那些发簪首饰。

    庄婧溪嘴角一扯，眸中掠过一丝寒芒，哂笑道：“等事情传的人尽皆知，等庄家焦头烂额之后，再将礼物送回去。”

    “记得一定要交到庄玉瑶的贴身丫鬟迎春手中。”

    迎春从前仗着庄玉瑶受宠，没少在庄玉瑶面前有意无意的挤兑原主。

    庄玉瑶虽会出声阻止，却也是每次都等到迎春将难听的话都说尽了之后，才不痛不痒的训斥了两句。

    下一次，同样的场景，还是会重复上演。

    向来不苟言笑的桑榆，脸上竟然浮现出了一丝笑意，“主子英明，就让他们自己狗咬狗去吧。”

    庄婧溪轻轻一笑，抿了一口茶，“这一滩浑水，搅得越乱越好，咱们就作壁上观，等着看好戏吧。”

    是了，庄婧溪所做的一切，包括让庄谨之庄云衍扇庄玉瑶两巴掌，都是为了在庄玉瑶心中撕开一道口子。

    她不想看什么庄府齐心协力共抗外敌的戏码。

    她要看庄府先自杀自灭，都说兄弟同心其利断金。

    可若是心都不同了，又哪里还能扛得了外头的攻击呢？

    前朝是怎么走向灭亡的？

    是天灾？还是君主苛捐杂税？

    固然有这些因素在里面。

    但这些根本不足以让前朝覆灭。

    归根结底，前朝是亡于党，争亡于内斗。

    朝中派系争斗不断，于是抗敌的将领杀了一个又一个，换了一个又一个。

    阵前换将乃兵家大忌，何况武将因党派相争被杀，成了虎兕相斗的牺牲品，本就容易寒了将士们的心。

    前朝边疆战士看着身先士卒的将军一个接一个的传尸九边。

    这军心还能稳吗？

    军心都不稳了，这仗，自然就没有了再打下去的必要。

    多少世家大族的灭亡，是因为内斗。

    多少朝廷的覆灭，是因党派相争。

    庄婧溪看着窗外那一排排碧绿色的青竹叶，唇角轻轻弯起。

    乱吧，整个庄家，就是要越乱越好。

