    这下子把我给吓得不轻，因为单从这只眼睛的个头来看，和之前我跟着老鬼师父见到的那个叫做“夕”的怪物差不多。难道说这回养尸人不是要把我们给养成小鬼僵尸什么的，而是要把我们当成怪物的口粮？

    正这么惴惴不安地琢磨着，上面突然有人说话了：“你这小东西，原来躲这儿了。”

    然后我就觉得自己所在的这个地牢出现了很大幅度的震颤，以至于里面的我也不由左右晃动起来。这让我更觉得心惊，心说这外面的怪物竟然还会说人话？另外，这家伙到底想做什么？

    “你是谁啊？”我纳闷儿地问。

    “你小子，前几天还求我办事儿，怎么这么快就把我给忘了？”外面那声音显得挺不满意，说话的时候，我所在的地牢又剧烈晃动了起来。

    听他这么说，我就感觉到这声音确实好像在什么地方听过。尽管对方似乎有意让自己的声音听起来成熟一些，可仍然透出一些难以掩盖的稚嫩气息，这让我的记忆逐渐清晰起来。

    “我想起来了！”我不由提高声音，“你是那个姓狼的！”

    “嘿，你小子真行，就想起来了一个姓。”对方显得挺不满意，“记住了，我叫狼一杰。”

    我仰头看着那只巨大的眼睛：“你咋突然变这么高了？”

    “我变高了？”狼一杰那只眼突然眯起来，“你是不是傻？现在是你变小了。你以为自己现在在什么地方？就是个蝈蝈笼子！”

    啊？

    我这才终于明白了自己的处境。

    以前小斌和二华在的时候，每到夏天我们都会合伙去捉蝈蝈。把大竹竿的一头掏空，加上个自制的盖子，这就算是做成了一个蝈蝈笼子。那会儿被我们捉住关进笼子的蝈蝈不在少数，没想到现在我竟然也被关进了笼子里，难道说这就是所谓的因果报应？

    狼一杰见我不说话，把蝈蝈笼子摇了摇：“哎，你小子想啥呢？在琢磨自己为啥会被关进这里？我跟你说吧，这可是你纯属自找。就因为你，我们家族的生意都做不成了。”

    他的话被我听在耳朵里，我心说没想到这半大小子竟然也是个养尸人。其实我早就应该想到这点了：能把生意做到阴间，而且在阴阳两界来去自如，除了养尸人以外还有谁有这么大的本事呢？

    “你们家族的生意和我有啥关系？”我还是没明白问题到底出在哪里。

    狼一杰眼一瞪，眉毛也跟着竖了起来：“咋和你没关系？我问你，上次是不是我带着你去找鬼卒，然后你才找到自己的鬼使师父的？”

    “是啊。”这我得承认，“我当时还想谢谢你呢，结果回去的身后都没看见你的人影。”

    “啊呸！你回去当然找不见我了。因为那鬼卒回来之后，二话不说就让我滚蛋。当时我还以为是纸钱没给到位，结果人家说了，是鬼使大人亲自下的命令，多少钱都不好使，就是得滚蛋。”

    听他这么说，我突然觉得挺好玩儿，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你还笑！”狼一杰的声音显得很是愤怒，巨大的声浪冲击着我的耳膜，在蝈蝈笼子里面“嗡嗡”乱响，“要不是因为你把我们做的事儿告诉了你那鬼使师父，我们这生钱的路子能断么？”

    我憋住笑，对他道：“根本就不是我说的。我师父一早就知道你们做的这些事儿了，就是一直没说而已。你们还得谢谢我呢，要不是因为我，你还有那个鬼卒第二天就要被丢进火山口里面了。”

    “嘿，那我还得和你说声谢谢咋的？”

    “那可不。”我打算就坡下驴，“你就把我放出去就行了。今天你们把我关起来这事儿，我肯定不告诉我师父。”

    “你想得还真美。”狼一杰的声音又一次传来，从头顶的栅栏上可以看到他那拧起来的眉毛，“这事儿我跟你说，就得算在你的脑袋上。为啥我们一直以来都没出过啥事儿，偏偏碰上你之后这生意就断了？跟你脱不了关系。”

    “你们不讲理！”我忍不住喊起来，“等我老鬼师父来了，肯定把你们都抓起来扔火山口里面去！”

    但是对方根本对我的喊叫和威胁没有任何的反应，扔下一句“你就在这里好好待着吧”，脚步声便渐渐远去了。

    他这一走，在我周围的这些家伙又顿时炸开了锅。因为在我之前的叙述中，并没有把我和老鬼师父的关系告诉他们，所以刚才狼一杰的话让他们丈二摸不着头脑，全都又一次问东问西起来。

    听着这些叽叽喳喳的声音看，我心说难怪养尸人要把我们的灵魂放在蝈蝈笼子里面。这么多声音凑在一起，确实和一群蝈蝈叫有得一拼了。

    为了满足他们的好奇心，我只好又补充叙述了一段。众人听完我的话，又一次纷纷震惊了。

    如果说之前提到红毛狐狸，还有一部分人不知道究竟是何方神圣的话，那么“燕南鬼使”的名头就是所有人都有所耳闻的了。在冀北大名鼎鼎的十二鬼使竟然还会收徒弟，这大大出乎所有人的意料。

    “天要亡养尸人啊！”一个声音激动得喊叫起来，“这些王八蛋不自量力，竟然连燕南鬼使都敢惹，这回谁都救不了他们了！”

    我心说可拉倒吧，就我那师父整天那么忙，一年半载都未必露一次面，还能有工夫找我这个徒弟？即便想起来找我，那也是挺长时间之后的事情了，到时候还没准怎么着呢。

    就这么的，我就开始了自己挺悲催的囚禁生活。

    蝈蝈笼子一个巴掌大的地方，即使在这里面的我只是一缕灵魂，仍然觉得挺憋屈。孩子心性，在一个地方根本就坐不住，总是想着找些东西玩儿，可惜除了身下的八卦阵以外，整个笼子里面就再也没什么别的东西了。

    好在邻居很多。周围这些各有来头的人显然是把我这个小屁孩儿当成了他们的幸运之神，整天除了互相之间吹牛胡扯以外，就是琢磨怎么逗我玩儿。于是猜谜语、成语接龙、歇后语之类的游戏层出不迭。虽说彼此只见看不见，玩儿起这些游戏来倒是并不受什么影响。

    当然这些家伙里面也有挺坏的，说出来一些少儿不宜的谜语，让本来对猜谜很在行的我丈二摸不着头脑。

    “呶，小娃，我给你出个谜语。洞房花烛夜，打一地名。”一个男人的声音笑着说道。

    我心说除了丁官屯周围的这几块地方以外，别的地方我也不认识了，根本没法猜。可却听到另外一边有个人大声喊了一句：“我知道了，河南开封，对不对？”

    “没差！”

    众人这会儿似乎反应过来，男人们全都哈哈大笑起来，而那声音尖锐的女人则骂道：“你们这些混蛋，把这小娃娃教坏了咋办？”

    “嘿，我们这是教他学习地理知识呢！”一个声音坏笑着反驳道。

    虽然从众人的笑声里面，我猜测这答案肯定有什么门道，但是想了半天仍然一头雾水，心说河南开封这地方我听过啊，包龙图打坐在开封府上不就说的是这里么？可是这和洞房花烛夜又有啥关系？

    正这么琢磨着，一阵“哒哒哒”的脚步声又传了过来。刚才还大笑不止的众人，马上又屏息凝神起来，就好像即将出现的是什么洪水猛兽一样。也不知道在我之前养尸人到底使用过什么手段，把这群人给吓成了这样。

    一只大眼珠又出现在了栅栏的上面。

    “你咋又来了？”

    一看这眼珠子，我就知道是狼一杰。这家伙平时没事儿的时候就会进来转一圈儿，和我这儿天南地北地胡扯一通。接触得多了，我估计这家伙平时应该没啥朋友，所以才会天天跑来和我这小屁孩儿闲聊。

    当然，我这小脑瓜整天也没闲着，不住琢磨该怎么和这家伙拉好关系，能不能找个机会让他把我给放出去。我的这些邻居们显然也想到了这一层，于是时不时给我弄些主意出来。可惜的是别看狼一杰年龄并不大，心思却不少，根本就不上当，反而有好几次把我耍了。

    这家伙听我问他，于是语气挺无奈地说道：“一群老头子，又来商量什么对付外族的手段了。这些人真是没意思，天天想着怎么独占冀北这块地方。要我说啊，这就是没有经济头脑的想法。你想啊，如果冀北整个儿都归养尸人了，随便出门碰到的就是同族，我们平时做的那些用小鬼煞气加持过的东西，还有用于巫蛊之术的尸油之类的东西还能卖给谁去？国家都开放了，族里的这群老头子脑袋还这么封闭。”

    虽然对狼一杰说的这些话我并不是很明白，但是却听出来这家伙心里想的是怎么赚钱，而养尸人家族老一辈的思路却和他赚钱起了冲突。

    如果上弧月要是在场，凭红毛狐狸的智商，肯定能抓住这点弄出个离间计什么的。可惜我这小脑瓜，眼下可是什么计策都想不出来。

