    对于硬币这种不知死活的回答，

    颜元直接无视，

    这大过年第一天上班就搞自己心态，老子当初就瞎了眼找你过来当队长。

    发完红包之后颜元也是让杨小树去给自己冲咖啡，紧随其后把朱大伟给喊过来。

    既然朱大伟都已经回来了，

    那也就整好了让他去负责华人影视集团那一块，再怎么说也得把钱给烧起来...

    字节互娱现在已经隐约有互联网巨头的趋势了，起码在短视频这一块的市场已经无人能敌。

    虽然市面上也有其他公司出品的类似程序，包括企鹅多次表态想要投资但都被拒绝后已亲自下场做出相关的产品，还有秦东岚也有一个相关的产品在跟字节互娱竞争，

    但很奇怪就是干不过字节互娱的浣熊视频，如果再这么让字节互娱发展下去的话颜元都不敢想象一天会给自己带来多少利润。

    在互联网时代，手握流量便是王。

    “海岛那边大概还要多久才能够彻底竣工？”颜元随口问道，

    “大概，还要三个月吧。”朱大伟想了一下道，

    颜元点了点头，那边就这么放着吧，回头让字节互娱每隔一段时间就掏出一笔钱维护，似乎也是个不错的主意。

    随后他也没细问，总不可能连开发个孤岛也能赚钱吧？

    “那个，老板要不然我回来继续负责KG俱乐部？”朱大伟试探性地问道，目前KG俱乐部的情况他大概也知道，陈婉兼职主教练，但经理这个位置就空出来了...

    自己可不想再去孤岛上日晒雨淋了，可太凄惨了。

    颜元：？

    你踏马还想回来？

    给老子死了这条心！

    “这样吧，接下来有个其他的项目交给你。”颜元停顿了一下道：“华人影视集团听说过没？”

    “嗯，听说过。”

    “你过去跟李巍对接一下，接下来华人影视交给你负责。”颜元轻描淡写地道，在当初世界赛结束之后他就已经让李巍动用了字节互娱的资金来对华人影视进行了收购。

    余下的50%股权已经被全部收回来了，现在的华人影视已是自己百分百控股，本来是打算让李巍去负责的结果陈婉不愿意高升，那他也没办法。

    如今朱大伟回来了，正好让他去负责华人影视，至于为啥不让朱大伟去负责字节互娱，因为颜元觉得朱大伟这个人满脑子都是鬼主意，让他负责字节互娱恐怕会变得更“糟糕”，

    虽然现在字节互娱在李巍的负责之下，所有业务都在蒸蒸日上，只是一旦换了朱大伟上去怕不是就是跟坐了火箭似的...

    这绝对不是自己想要看到的场面，

    “华人影视？老板买下来了？”

    朱大伟不由得冷吸一口气，旋即也是被震惊到了，老板这涉及的业务也太广泛了吧，连影视集团都开始参与一手了。

    “嗯，顺手买下来的。”

    朱大伟：……

    老板牛逼！

    “可是我对这完全不懂啊。”朱大伟捎了捎后脑道：“这东西可咋整？”

    不懂？

    要的就是你不懂。

    颜元不动声色地道：“不懂就学，这个世界上哪有什么人生下来就懂一切的？”

    “有啊，老板您不就是这样的人吗？”

    颜元：......

    这突然而来的马屁让他有点猝不及防，

    静静地看着朱大伟这舔狗，颜元也是叹了口气，

    不愧是你朱大伟...

    “老板，您就指导一下呗？”朱大伟可完全不觉得自己这样有什么问题，吹捧老板这种事能叫舔狗行为吗？

    颜元想了一下自己对这方面了解得也不多，但大概也知道一点。

    如今国内影视行业处于一个畸形的状态，什么老戏骨都完全敌不过一个小鲜肉上去撒个娇卖个萌就让粉丝们哇哇叫...

    而华人影视这边什么都没，除了一大堆老戏骨...

    拍出来的东西完全不受小年轻们喜欢才逐渐扑街没落。

    站在这个角度来看的话，

    想要不让华人影视翻身也很简单，不管拍电影还是电视剧都好，只要不找那些小鲜肉过来就绝对赚不到钱。

    继续用这群老戏骨=继续亏损=拖了字节互娱的后腿！

    完美的计划！

    想到这里，颜元清咳两声道：“也没啥好说的，踏踏实实做事，不要动不动就邀请那些什么当红明星来演戏拍电视剧，知道吗？”

    朱大伟茫然地看着颜元，

    就这？

    “然后呢？”朱大伟试探性地问了一下，

    “没了，这点事都要我想，那要你干嘛的，赶紧滚。”

    颜元不想跟朱大伟废话那么多，挥了挥手就让他去字节互娱找李巍对接去。

    “好的，我滚了。”

    朱大伟笑嘻嘻地就走了，颜元看着他离去的背影也是松了一口气，还好老子机智，还想要回来祸害老子？

    做梦去吧！

    ……

    随后朱大伟也打车来到了字节互娱，李巍知道他来了亲自下来接他。

    “我艹...你这都黑成啥样了。”李巍看到朱大伟的时候差点没认出来，这哥们在外面可是吃了多少苦头啊。

    “别问，问就是晒的。”

    朱大伟再次回到字节互娱，一些老员工之后也是纷纷过来打招呼，毕竟谁都知道字节互娱的幕后老板是颜元，但当初的创始人可是有两位。

    一个是李巍而另外一个则是朱大伟，只不过后面朱大伟好像是因为主导收购了绝地求生这款游戏立下了大功，

    被老板安排其他的业务才会离开字节互娱，所以说朱大伟是颜老板最看重的得力干将完全没毛病。

    “才半年不见，字节互娱的发展也太快了吧。”朱大伟逛了一圈感叹不已，当初谁能够想得到会从一个小小公司变成了如今互联网的一方巨头呢。

    “都是老板的策略太强。”李巍笑着道：“没有老板的眼光，字节互娱也不会发展得如此之快。”

    “也是。”

    朱大伟非常认同这个观点，

    “对了，这次回来老板让你负责华人影视，有没有说过什么？”李巍也是直入正题道：“我觉得老板不会无缘无故收购一家影视公司吧。”