    秦玉柏说了一些鼓舞士气的话就走了，把会议室交给了甘鹏飞。

    甘鹏飞废话不多，简明扼要地说了一下目前掌握的情报，并宣布了行动组的组成。

    “行动组一共六人，由一队长柳钰担任组长，负责整个抓捕计划的实施和临机调整。

    组员分别为一队的李云冲、朱太春，二队的张启月，三队的齐鹜飞，以及端木薇小姐。”

    甘鹏飞一边报名字，一边一个个看过去。

    “三尾花面狸的修为介于三品和四品之间，但它受了伤，实力打个折扣，应该不会超过三品。

    你们这组成员里，柳队长有三品上接近四品修为，李云冲、朱太春、张启月是二品。李云冲和张启月应该都有接近三品的实力。”

    甘鹏飞的目光在齐鹜飞身上短暂停留，想说什么却终于没说出来。

    “你们这几个人，只要花面狸出现，不说你们身上还带了那么多法宝丹药，就是徒手，狙杀它也肯定是没问题的。

    现在最关键的问题就是如何把花面狸引出来，而这就要看端木小姐的了。”

    端木薇说：“甘处长放心，我保证完成任务。”

    甘鹏飞说：“端木小姐不是我们城隍司的人，第一次合作，又承担了最危险的任务，大家一定要注意对她的保护。”

    朱太春突然大声道：“处长放心，我们一定会保护好端木小姐的！”

    甘鹏飞停顿下来，严厉的眼神看向一队长柳钰。

    柳钰厉声喝道：“蠢货！甘处在讲话，你插什么嘴！”

    朱太春吓了一跳，立刻坐正姿势，不敢再说话了。

    齐鹜飞觉得这人的父母果然很了解他，给他起了个好名字。

    甘鹏飞说：“任务不是儿戏，刚才秦司长也说了，要大家务必精诚合作，你们当中有些人的实力弱一些，大家也要注意互相照顾。”

    所有人都知道甘处说的是谁，都朝齐鹜飞看过来。

    齐鹜飞也没觉得有啥不自在，这种尴尬的小会，在前世开多了。

    其他人大概被他的厚脸皮震慑到了，纷纷转回头去。

    只有端木薇在朝他笑。

    接着就是商量具体的抓捕计划，包括怎么设置陷阱，使用什么法宝，如何配合等等，主要是希望活捉花面狸，以获取蝠妖的情报。

    如果花面狸死了，虽说功劳不会少，但价值就大打折扣了。

    人们各抒己见，只有齐鹜飞和端木薇没有说话。

    说来说去，最后又回到了如何引诱花面狸出来的问题上。

    大家都看向端木薇。

    端木薇说：“花面狸生性狡猾多疑，这么多人一起进山，它肯定不会出现的。所以进山以后，我们最好分开，一旦花面狸出现，我会发信号提醒你们。”

    马上有人反对：“分开怎么保护你的安全？万一你来不及发信号，或者我们来不及赶过去呢？”

    端木薇说：“你们不是怕来不及救我，而是怕我们端木家独吞了功劳吧？”

    大家都沉默，包括甘鹏飞在内，甚至连齐鹜飞也是这样想的。

    端木薇说：“你们放心，我端木家既然答应了合作，就绝不会食言。你们可以派一个人跟着我，我们假装一对游山的情侣，这样也不容易引起花面狸的怀疑。”

    朱太春面现喜色，道：“我觉得这是个好主意。”

    甘鹏飞问柳钰：“你是行动组长，你觉得怎么样？”

    柳钰瞪了朱太春一眼，说：“未尝不可吧。”

    甘鹏飞问：“那么谁来和端木小姐假装情侣呢？”

    柳钰说：“云冲吧，他修为强一些，可以保护端木小姐的安全。”

    朱太春十分不满，却又不敢说什么。

    二队长温凉说：“前哨工作一向是我们二队负责的，张启月的修为和李云冲差不多，他来和端木小姐搭配更合适。花面狸诱出来以后，还有一场恶仗要打，这才是一队的人擅长的。”

    齐鹜飞知道这是温凉想争功。

    二队在情报工作上已经失了分，但如果能把花面狸引出来，功劳上就算将功补过了。

    但柳钰显然不想让二队占先机，说：“其实把实力强的派上去未必好。”

    朱太春说：“对对对，万一把花面狸吓跑了可不好。”

    端木薇笑道：“我同意，就让你们当中最弱的那个陪着我吧。”

    人们一听最弱，都不禁看向齐鹜飞。

    前面讨论计划的时候，大家都几乎忘了齐鹜飞的存在，这时候才突然想起来，队伍里还有一只没入品的弱鸡。

    柳钰皱起了眉头，但这时候也不好再说什么，都是有身份的人，反反复复像个小人一样。

    而且在柳钰看来，让齐鹜飞去做这件事，总好过让张启月去。

    张启月是二队最强的队员，修为直追队长温凉，他去诱敌，搞不好就把头功抢走了。

    但齐鹜飞就不一样了，一个没入品的半仙，除了报信求救，还能做什么？

    温凉也不好说什么，本来二队就已经失了先机，在这件事上话语权不多。

    谢必安倒是想反对，他担心齐鹜飞的安危，可这时候反对就显得太矫情了，所以也不说话。

    朱太春大急，想说话，却被柳钰一眼瞪了回去。

    甘鹏飞就拍了板：“好，那就齐鹜飞和端木薇假装情侣，负责把花面狸引出来，其它人择机行动。柳钰你要做好安全预案，不能出事。好了，时间差不多了，出发！”

    ……

    下楼的时候，谢必安偷偷塞给齐鹜飞一块白色的手帕一样的东西。

    “这是什么？”齐鹜飞问。

    “招魂幡，阴司收集孤魂野鬼用的。”谢必安小声说，“山里野魂不会少，危急时刻，可以召集起来帮你挡一挡。不过这东西不到万不得已不要用，有损阴德。”

    他一边走，一边把口诀和使用方法交给齐鹜飞。

    一行人来到了后院停车场上，那里停了一辆十座豪华商务车。

    司机已经在车上等着了。

    齐鹜飞看了看车上的布局，发现中间只有五个座位。

    一行六人，必然有一个人不能坐中间，要么坐到副驾驶，要么坐到最后排的联排座上去。

    他原本想做副驾的，但没想到张启月上车后一声不吭就坐到副驾位上去了，显然不愿意和一队的人挤在一起。

    齐鹜飞想了想，还是坐到了最后一排。

    虽然坐着没中间的座位舒服，但我可以躺着嘛！

    他坐下后，柳钰三人也上了车。

    他们很自然地坐到了中间的位置上，也没有招呼齐鹜飞和张启月，说中间有空位置你们可以坐过来之类的。

    端木薇是最后一个上来的。

    朱太春端着果盘，指着旁边的座位殷勤地说：“端木小姐，坐这儿，这儿有水果。”

    端木薇看了一眼，说：“谢谢，我已经组好CP了。”

    说着接过果盘，来到后排，一屁股坐到了齐鹜飞身边。

    “来，吃水果。”