    大明的官场有一个规矩，乃科甲论高下。

    叙科甲出身，对方比自己官位低，但及第比自己早的，要称一声前辈。

    甲次也是如此，官面上官大小分尊卑，但私底下进士出身的官员，就是看不起举人监生出身官员，至于翰林，也是看不起普通进士出身。

    如林延潮虽是从六品官，但却是京官，乃最清贵的翰林，又是三元及第，如此年轻，将来入阁的机会很大的。

    反观布政使虽是从二品，平调为京官反却不如侍郎。所以巡抚，虽多是领正三品的侍郎衔，但人家是京官，所以从尊卑上布政使是在巡抚之下的。

    所以劳堪在林高著面前不惜\'折节\'，也就不奇怪了。

    劳堪这么说也是给足了林高著的面子，一旁众百姓和官员，听了都是羡慕不已，这林家真正是要显达起来了。

    劳堪说完后，众官员一并入了林府家门之外，其余之人留在门外。

    大娘，林浅浅，三婶等女眷一并在门内。

    身后一柄黄罗盖伞打来，一名官吏撑罗伞，一名官吏则是手捧一盘，盘上放着一黄包袱，这自是圣旨无疑。

    官吏手捧盘袱走至正堂。

    正堂置好了两案，前案上置上香烛，后案则是承旨之用，案上还令置祝文。

    劳堪走到案前，背北面南，官吏打开袱黄包袱，递上圣旨。

    劳堪接过圣旨一刻，顿时堂下大小官员，林家家人皆是拜下一并道：“躬请圣安！”

    劳堪肃然扫了堂下一眼，然后道：“圣躬安！”

    说完劳堪展开角轴圣旨念道：“奉天承运皇帝，敕曰，易曰，积善之家，必有余庆。未有躬自累善，而其后不振也。朕岂吝于褒赐哉。状元林延潮祖父林高著，允文允武，四方之纲，延潮乃孙。才学富赡，三元及第，前追古人，后启来者。是宜褒编，以彰潜德。今赠从六品承务郎。于戏！爵禄有加。用尽报功，忠勤不替，方资事上之诚，万历八年三月十八日。”

    林高著受封为从六品承务郎后，当下顿时说不出话，他没有料到临老之时，还能得天子加恩，从杂职官一跃为从六品，虽是散官，没有实职。但恩荣爵位一样不少于同级别的官员。

    林高著眼眶中泪水一颗一颗渗出来，此刻他不仅为自己高兴，更是为自己这样一个孙儿骄傲自豪。

    一旁家人听了也是为林高著高兴，看着林高著背影，大伯大娘三娘此刻早已是泣不成声了。

    林高著梗咽了一阵道：“臣谢主隆恩！”

    一旁赞礼官唱礼，林高著行完礼，喜不能自抑。劳堪也是圣旨交到一旁官员手里，官员将圣旨放在后案之上。

    然后劳堪又展开一圣念道：“奉天承运皇帝，制曰，洪武三年。太祖诏曰，特设科举，务取经明行修、博通古今、名实相称者。亲策于廷，第其高下而任之以官。使中外文臣皆由科举而进。非科举者毋得与官。朕克承祖训，治世以文，庚辰科状元林延潮，醇谨好学，儒业起家，八斗五车。眇不足言。弱冠登第，科名盖代，再昌文运……

    “……兹特命福建承宣布政使司左布政使劳堪，于其乡里，建三元及第牌坊，文官落轿，武官下马，以彰文德。林延潮之妻，温婉贤淑，贤德持家赏赤金三十两，银三百两，彩纻三十表里，家人忠义良孝，亦赏赤金十两，银百两，彩纻十表里。”

    “……克懋忠贞，训尔子孙，以光永世，万历八年三月十八日。”

    劳堪终于念完，看着下面林家之人，也是感慨良多啊，心道天子这恩典，简直是耀其一族啊！而其他文官也是心底想，三元及第的牌坊，这等殊荣，这文官落轿，武官下马的规矩，从古至今第一遭啊！

    “谢主隆恩。”

    林家一并谢恩，林浅浅泪水已是湿了一大片衣裳了，今日对她而言，犹如活在一个十分真切的梦里的。

    她入为林家童养媳时，那时候家里的光景尚好，林父中了秀才，进学为生员，族里赐田，仅是靠田租家里，都可以生活不错。那日林父可以整日读书，林母偶尔做些桑麻之活，补贴家用，而林父林母将她如亲生女儿看待，丝毫重活粗活都不让她干，将她富养在家里。

    但这样日子没过多久，突然一日倭寇来袭，林家遭难，林父林母二人遇害，家里的顶梁柱一下子崩塌了。那时候的林延潮真不懂事啊，整日啼哭，故而所有的重担都压在林浅浅的身上。

    那日林浅浅也哭了一场，她唯一只记得林父生前说了一句话，他说自己是秀才，但希望儿子将来也是秀才。

    林浅浅将这句话记下心底，于是努力打草席赚钱，供林延潮读书，让他中秀才，继承林父的遗志。可是林延潮就是读书不上，林浅浅都被林延潮气哭了好几次。

    但即便如此，林浅浅依旧将林父的话记在心底，她有时心想，自己这么努力打草席，但林延潮读书也不长进，自己这么做只能报答林父林母当初对自己恩情而已，实一点用也没有。有时又心想延潮，终有懂事的一日时的，如此来鼓励自己。

    尽管看不到希望，林浅浅还是坚持了下去，因为做事不是为了回报，而是只要他是对的就行。

    后来有那么一日林延潮终于懂事了。

    县试，府试，院试一路连捷。林延潮中了秀才之后，林浅浅不知有多高兴，她总算对得起林父林母了。

    至于之后林延潮中解元时，那已是大大超过她所期望，她已是觉得此生足矣，她嘴上虽一直说要林延潮用功，但心底实已是没有任何强求的地方。因为昔日与林延潮在乡里彼此扶持，共过糟糠的时候，哪里会想到这一日。

    但是现今林延潮不仅是举人，还在殿试之上鱼跃龙门，状元，三元及第，天子赏赐等等，她也是身为状元夫人，今日的风光远远超过林延潮中解元时的十倍，连布政使，按擦使等官员对她也是客客气气，恭恭敬敬的。

    她甚至心底有那么一点怪林延潮，为何给她这么大一个惊喜，令自己真的无处是从，适应不来。(未完待续。)

