    古色古香的房间，桌椅床柜，一个未见。

    唯有一尊一人多高的冰雕，屹立在房间之中。

    穿过好几道门户，踏入这房间内的第一时间，宁飞羽的目光，已经落在这尊寒冰雕像之上。

    冰雕晶莹剔透，里面的一切，都清晰可见。

    好似被封禁在琥珀中的虫子一般，这尊寒冰雕像之内，竟然封禁着一截巨大触手。

    这截触手，不知道被封禁了多少年月，这一眼望过去，竟然依旧不栩栩如生，好似随时都会活过来一般。

    “真的有虚空之触，宫姑娘果然没有骗我？”

    见到这截触手的第一时间，宁飞羽已经喜上眉梢。

    他绕着封禁触手的这尊寒冰雕像，来来回回兜了好几个圈子。

    “据宫姑娘所说，如果能将虚空之触炼化，成功融合其中的血脉，我将会获得一种真正的神通！”

    “所谓的神通境强者，仅仅只是拥有法力，能够动用法术的力量而已！”

    “真正的神通，对于那些初踏入神通境的武者而言，都依旧只是可望而不可即的存在。”

    “要是有神通在手，就算限于境界，我无法发挥出其全部威能，都绝非一般的神通境强者，可以比拟的！”

    自言自语之中，宁飞羽的面上，都几乎笑出了一朵花来！

    在那座寒冰雕像面前盘膝而坐，他咬破舌尖，一口心头热血喷洒而去，落在那雕像之上。

    他双手结印，口中念念有词。

    自他口中吐出的音节，抑扬顿挫，好似带着一种难以描述的特殊节奏。

    仅仅只是一个呼吸不到，那尊寒冰雕像，以沾染上宁飞羽心头血的地方为中心，一条条细微裂纹，开始出现，紧接着，一块块寒冰，又开始快速融化起来。

    这种情况，持续了足足半个多小时。

    当寒冰雕像，融化了大半之后，那截巨大触手，已经破开寒冰，自里面钻了出来。

    冲着那截触手，宁飞羽又是连喷了好几口热血。

    当那截触手，悬浮在他的面前，寂然不动之后，他终于松了一口气，进入到这截触手的深度炼化之中。

    ……

    距离此地数十里之外，看似无边无际的黄沙地之中。

    “朱公子真是好运气，才进入这秘府不久，便被一道七彩光芒席卷到了某处未知之地！”

    “秘府之中，机缘重重，也不知道，公子此次，能获得什么机缘？”

    “你们怎么知道，被卷入未知之地的朱长峰，就一定是福非祸？”

    “这么多人，留在此地等他一个，要万一他出不来，我看你们，是否还笑的出来？”

    十余人结成了一个圆阵，在言语互相攻击的同时，他们不时的打量着四周，警惕着沙石之中，随时都有可能钻出来的各种虫子。

    作为最先踏入秘府的几人之一，朱长峰进入其内之后，确实与华清风智光他们分开。

    但是，也不知道他们动用了什么手段，没花上多长时间，他与跟着他一起进入此地的那帮手下，又再度汇聚到了一起。

    不过眼前这十余人之中，除了朱家人之外，还有着韩家一群武者。

    韩凌霄几人，守在秘府甬道之前，但他们各自的势力之中，却早已经有人，先一步踏入了秘府甬道。

    朱家、韩家，两帮人会遇到一起，根本就只是意外而已。

    仗着自己实力强，朱长峰将韩家之人排除在外，自己强行了霸占了这处机缘。

    对此，韩家人早就有所不满，有机会数落他的时候，自然少不了说上几句风凉话。

    “火油全部已经用尽，再遇上那种黑色怪虫之时，我们已经再无火焰可用！”一名叫做朱正之人，突然一声惊呼。

    “一帮废物！没有火油在手，你们这么多人，莫非连只虫子都对付不了？”

    “若是再有虫子出现的话，难不成，你们还指望我韩家来保护你们，既然如此，你们逗留在此，又有何用处？”

    此刻说话的，是韩家人之内，一名鸡皮鹤发，手中持着龙头拐杖的老妇人。

    此人叫做玉婆婆，在韩重霄年幼之时，曾经给他做过奶娘。

    同样是神通境武者，这玉婆婆的实力，比起朱长峰来，却明显差了不少。

    面对沙石中钻出来的虫子，她随手一挥，便是一大片乌芒。

    在她的乌芒之下，就算是那种躯壳坚如铁石的黑色怪虫，都会被击穿甲壳，瞬间身死。

    面对玉婆婆的训斥，朱家那些人，面面相觑，一阵哑口无言。

    “沙沙沙……沙沙沙……”不远处，黑色的沙地起伏不定，又有一大群沙蝎自沙石之中钻出。

    玉婆婆冷笑一声，她双手连挥，一大片乌芒铺天盖地，将那密密麻麻的沙蝎完全笼罩。

    当乌芒散尽，依旧还活着的沙蝎，已经只剩下大猫小猫两三只。

    比起那些黑色怪虫来，沙蝎的实力要弱上不少，在场这些人之中任何一个，都能轻易将其一刀两半。

    “杀！”被玉婆婆训斥的面红耳赤的朱家之人，在这个时候，他们自然想尽力体现出自己存在的价值来。

    沙蝎的主力已经由玉婆婆解决，剩余的那些沙蝎，只能由他们来出手应付。

    “啊……”一声惨叫。

    出手应付剩余沙蝎的朱家人之中，一名神力境武者一时不慎，被一沙蝎在脚裸上蜇了一口。

    他那一张面孔瞬间变的漆黑一片，倒在地上仅仅只是抽搐了几下，便已经不再动弹。

    “说你们是废物，你们还不愿意承认，对付稀稀疏疏的几只沙蝎，竟然还能死上一人，依我看，你们连废物都有所不如！”

    看到这一幕情况，本来就心中不爽的玉婆婆，自然是落井下石，冲着朱家那些人，又是一顿臭骂。

    朱家与韩家，同样是清风内城五大家族之一。

    他们之间，小矛盾虽有，却很少发生什么大的冲突。

    玉婆婆年纪虽然老迈，但她终究是女人，而女人的好奇心，可是能够害死猫的。

    玉婆婆之所以留在此地，并未带人直接离去，她主要也是想看看，朱长峰钻入那七彩光芒，突然消失之后，最终能获得什么好处！

