    韩圣说的是实话，他的确没有一点想要杀了王道的念头，哪怕心中恨不得将王道千刀万剐。

    别看刚刚韩圣距离王道很近，而且哪怕他现在只有铸灵境一重，想要杀武灵境的王道也很容易。

    可实际上来说，就那么几毫米的距离，在韩圣眼中也是天堑！

    别忘了，这里可是寻道宗！寻道宗的护山大阵在，别说是他了，就是全盛状态下的薛利有没有这个能力杀了王道还是个问题呢。

    寻道宗的护山大阵从来没用过，但是没人敢小看，王道那么多的宝贝，换做是你，你会不强化自家大阵吗？

    别的不敢说，韩圣敢肯定，寻道宗的护山大阵，一定强大到令人绝望的地步！

    否则王道敢这么亮出自己的诸多秘密？

    哪怕是中心境有人保着也不可能。

    想要在寻道宗对王道下杀手，傻子都不会这么干。

    其实他们三人今天上门都有一些羊入虎口的味道，如果王道真的想杀了他们，只需要开启大阵就行了。

    他们三个铸灵境能不能破得了，还真不一定。

    所以现在不光是韩圣，就连薛利和裴晗也紧张起来，因为他们也没有想到，王道会一上来就把气氛说的这么冰冷。

    但是他们没想到的多了，因为冰冷将会持续下去。

    王道歪着头，扫视着韩圣，问道“神圣宗者，你真的不记得我了吗？”

    韩圣等人一愣，韩圣茫然的抬起头，疑惑的看着王道，问道“王掌宗这是何意？难道我们之前认识？”

    “也对，当时你已经功成名就，哪会记得我这种小人物？”王道笑了笑，道“其实我并不知道，你到底什么时候对我产生敌意的，可在我这，其实是我先对你产生敌意的。”

    “原因有两个，第一，你的战斗风格，让我的武侣之一，烈花宗者程雨梦差一点信念动摇，导致内气紊乱，作为她的武侣，这仇我必须要报。”

    听到这话，韩圣心中苦涩，这真的是人在家中坐，锅从天上来，没想到自己居然会这么平白无故的被王道记恨了。

    不过说起战斗风格，韩圣还真没法争辩，如果不是自己的灵体特殊，他也不想要这样的风格。

    “第二嘛，就是我对你产生敌意的起因了。因为我本能的看你不舒服，一开始我并不知道原因，但后来我发现，是我开智之后那以前零星的记忆作祟，你曾经让以前的我，很讨厌！”

    这话其实就是王道在瞎编了，起因不过就是因为小说套路而已，王道想自己给自己找事做。

    只是这话王道是不会对他们说的，好在还有一个小时候的诱因可以用。

    而且王道其实也回想起来了，就在昨天，王道看到韩圣那阴冷的眼神时，脑中的记忆碎片唤醒了一点点，他看到了当年的事情。

    “这……”韩圣有点傻眼的问道“难道当年韩某有冒犯王掌宗的地方？”

    王道淡淡一笑，道“小时候我心智不全，但看人却是十分准确的，当年的我，看待大陆所有人，都觉得大家是好人，哪怕有一些邪恶之辈，我也觉得他们都是有变坏的原因的，都是有自己的苦衷和委屈的。”

    “可唯独，我看到你的时候，我第一次有了厌恶的情绪，愤怒的情绪，和要杀人的冲动！”

    “当时我对莲儿说了一句话，一旦有能力，必杀你！”

    韩圣冷汗大作，他怎么也没想到，本来只是来赔礼道歉的，结果却跟他想的完全不同！

    怎么突然冒出来了这么两个原因？一个原因还是在小时候种下的！甚至让小时候的王道说要杀他？！

    这一下，直接将韩圣推到了悬崖边，韩圣已经开始后悔为什么要过来了！

    甚至韩圣已经在思考，要寻找逃出寻道宗的方法了。

    他连忙给旁边的薛利和裴晗使眼色，想让他们帮忙说两句话。

    薛利看到了之后，心中十分欢喜，没想到王道跟韩圣竟然还有积怨，那就更好了！

    不过他现在可不敢让王道发难，因为王道的怒气仿佛不只是冲着韩圣发的，万一真的动起手来，薛利担心王道会把他也牵连进去。

    “这个……王掌宗，是不是有什么误会啊？”薛利眼睛一转，说了一句废话，算是缓和一下气氛。

    王道看都没看薛利，仍旧盯着韩圣，问道“神圣，还记不记得十几年前，有一个小孩子，当着你的面，说你是个伪君子，说你是堪比异族的坏人？”

    韩圣闻言一愣，随即眼睛骤然瞪大，惊讶的问道“你……你就是当年那个孩子？！”

    他还记得，当年自己刚刚晋升铸灵境，在准备回共仁宗的时候，路过术海城，本想传送回去，结果却在街上，碰到了一个眼神冰冷，眼白充血，怒气冲冲的孩子，指着自己的鼻子骂他。

    骂他是伪君子，骂他是一个坏人，骂他不配称为宗者，是人族的败类！

    这还是他第一次，也是自昨天之前，唯一的一次被人怒骂，而且骂的多少还有点道理。

    那孩子的眼神，仿佛将他看破了一样，让他很不舒服。

    在那一瞬间，他甚至有要杀了那孩子的冲动。

    可是因为当时周围还有不少人在，韩圣并没有动手，而且他也觉得自己想的太多，也就释然了，没跟这个孩子一般见识，虽然留下了深刻的记忆，但也没当回事。

    可他万万没想到，当年那个孩子，竟然就是今天将自己逼得走投无路的王道！

    这一刻，他真的后悔了！

    如果当年就知道，那个孩子会成为今天的大敌，甚至是拿捏自己生死的存在，当年就应该毫不犹豫的出手杀了他！

    看到韩圣愕然，懊恼的样子，王道戏虐的笑道“看来是真的想起来了，是不是很后悔？其实你更加应该后悔的，是当年不应该对我流露出杀意。”

    “本来我只是本能的对你反感，根本就不记得你了，可是昨天，在你恼怒之下，眼中对我弟子流露出一丝杀意的时候，我看到了那个眼神，这才唤醒了我的记忆。”

    说到这，王道手捏法诀，只觉整个寻道大殿，被无数白色内气笼罩，无尽的杀气蕴含其中。

    三人顿时大惊失色，随即便听到王道冰冷的说道“我这才知道，当年那个善良至极的我，为什么要扬言杀你！韩圣，原本我以为你只不过是一个偏执的武者，还可以作为道具。”

    “可昨天我才知道，你其实是一切生灵的克星！”

