    第1212章晋级游戏3（二合一）

    这游戏才开始没多久，都开始组队了。

    他们最开始的计划，是为了这些玩家能够联合起来对抗其他星球的玩家。此时此刻其他蓝星的玩家没有出现，自发的抓符小队已经成立了好几个了。

    符安安S级玩家代表深入人心，惹得她只想说一句——hetui，晦气。

    此地不宜久留，能早走就早走。

    她看着四周至少几千人的人群，准备早点离开这个危险的地方。

    谁知道刚准备走，她突然被人叫住了。

    那人正是刚才被人围住的宁天棋。

    “喂，你站住！”

    听到这话，符安安脚步一顿，“我？”

    她以为自己做了什么，然后暴露了。

    “嗯。”

    宁天棋点了下头，“你也是一个人？”

    “对。”

    符安安站在原地，不知道她想要做什么。

    “既然你也是一个人，过来跟我组队吧。”

    宁天棋开门见山地说道，“你一个女孩在外面走也很危险，只要别拖后腿，我可以带着你。”

    “宁副队，您这……”

    那青龙帮的男人一愣，脸上露出有些难办表情，“您能说说为什么要让她跟着我们吗？”

    别说漂亮、好看。

    除非是一个强者，否则在游戏里这些形容词只会是一场麻烦。

    仔细看看这个女孩，她娇皮嫩肉，小腿还没他胳膊粗。虽说不可以貌取人，但她眨巴眨巴眼睛，一脸茫然看着他的样子，很难自我说服。

    “这么多人里，在我讲了自己的身份后，只有她点头相信了，合我眼缘。”

    宁天棋看了她一眼，“带上吧，我感觉她不错。”

    这是个很大的乌龙。

    符安安点头仅仅只是因为她才是本人啊。

    “过来吧。”

    看着符安安愣在原地，宁天棋还以为她高兴坏了，朝着她淡淡说道，“你能够被我注意到，也算是有缘。”

    “……谢谢。”

    符安安努力地忍住，防止自己在中途笑场。

    “叫我宁副队就好。”

    宁天棋点了下头，转头开始和另一个同伴商讨接下来做什么。

    “先组织人吧。”

    就他们两个人，根本算不上势力。

    这么久的小金喇叭，也算是给他们成功灌输了联盟的想法，最直观的表现就是他们在短时间里迅速就聚集了一群愿意以宁天棋为首的玩家。

    符安安：……所以在游戏开始之前，千万别预测它未来的走向。

    ##

    “走了。”

    看见符安安在发呆，宁天棋朝着她喊了一声。她回过神来的连忙跟上，并且感谢受到了人家热情的照顾。

    “你叫什么名字？”

    宁天棋表情放得柔和了些，微笑着询问道。

    “我叫张媛媛。”

    符安安回答道。

    “陈圆圆、高圆圆、张媛媛，叫媛媛的人果然都长得好看。”

    闻言符安安一愣，她仔细看看这人。

    宁天棋身高一米七左右，比她高一点。头发齐肩，不长但也不短。长相不是美艳卦的，但一眼就能看出她是个女人。

    最关键的是她还有胸。

    是个女的。

    符安安将目光收回，“谢谢，我们的yuan字不一样。”

    “哈哈。”

    宁天棋爽朗的笑一声，和刚才手撕猥琐男的样子完全不一样，“你今年多大，有男朋友了吗？”

    “没男朋友，我结婚了。”

    符安安看了眼自己手指，进入游戏之前还戒指还在上面，“我们还有结婚证。”

    有结婚证。

    这至少也得一年前了吧。

    宁天棋看了眼符安安脸庞稚嫩的样子，“你看起来好小！”说完她还啧了一声，感觉起来好像很可惜。

    “我们自由恋爱、长辈也同意、还有证！”

    符安安闻言再强调了一次自己有证的事情，然后转移了这个话题，“副队，我们还是先计划一下怎么抓到符安安吧，不然一大群人在路上到处晃也不合适。”

    “现在是T1时间，所有S级玩家现在都和普通人一样。我们的目标不是符安安，而是所有S级玩家。”

    宁天棋和她分析道，“现在是T1，他们正是隐藏的时间。为了安全起见，S级玩家肯定会在T2开始前离开人群。

    现在落单的人，极有可能就是S级玩家，我们现在能够做的就是试试撞大运。

    如果S级玩家真的如游戏之前符安安说的那么多，我们遇见他们的概率其实也挺大的。”

    两千多S级玩家，七千两百亿普通玩家，这概率并没有很大吧。就这个数字，符安安感觉一个6618蓝星装不下。

    这轮游戏开始到现在，她都已经做好15天都遇不上一个S级玩家的准备了。

    不过宁天棋的思路是对的。

    如果不是她将符安安叫住，符安安已经一个人在外面流荡了。

    ##

    四周一片昏暗

    高耸陡峭的山体，看起来就好像没了皮肤覆盖的肌肤骨骼，恐怖还有惊吓。

    世界的主要光源，完全是通过头顶那么不正常大小的月亮传来。那种阴暗的沉重感，加重了山体的恐怖感。

    大月亮之下

    宁天棋带着七八十人，在山间穿梭，“好了，大家幸苦了这么久，先原地休息一下。”

    一群人闻言坐下，他们突然发现了一个重要的事情，这里什么都没有，又没有积分商城，他们这十五天应该怎么过下去？

    喝西北风吗？

    这么严重的问题现在才发现，这也是绝了。符安安不那么担心，毕竟她找不到还可以抢大家的。

    符安安依旧混在群众之中，左眼多眨两下，熟悉的浮框在眼前出现。

    【总玩家7200亿；6618蓝星普通玩家61亿；总S级玩家2213位；6618蓝星S级玩家4位。】

    【距离Ｔ2时间段开始还有06:27：13】

    距离T2还有6个小时。

    符安安在心中默默地计划着早些离开，别等到后面被人瓮中捉鳖，那时候可就跑不掉。

    她心中计划离开的路线，突然听到旁边传来一阵呼声。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

