    滚滚白烟中，一条面目狰狞，张牙舞爪的青龙冲天而起。

    青龙周身伴着白云，身体矫健，一身青色鳞片宛如精钢铸就，闪耀着摄目寒光。

    玉真道人破开玄符殿的殿顶，骑龙升天。

    青龙飞出玄符殿，腾入白云间，遥望东南方向而去。

    肖童长啸一声，一只神骏白鹤落了下来。

    肖童脚踏鹤背，周身法光耀眼，玄符殿中的所有小人消失不见，收了捆仙绳，也是跨鹤腾空而起，追向玉真道人。

    “这个道人的手段倒是挺多，但是自身法力浅薄，应该支撑不久。

    我也无须继续示弱，一剑斩了了事。”

    一拍白鹤，“小白，加快速度，追上玉真道人，斩了他，为民除害。”

    嗝嗝嗝…（公子放心，很快就能追上！）

    白鹤体内元气沸腾，速度骤然提升, 宛如一道流光，在空中飞行。

    远远看到玉真道人乘龙的背影, 肖童站在鹤背上, 一拍腰间的青皮葫芦, 捏动云霞剑诀，一道霞光从青皮葫芦中冲出, 宛如一道匹练，直奔玉真道人。

    剑光如电，顷刻即至。

    玉真道人感应到剑光来袭, 他的心一下子“怦怦”地猛跳起来，额上渗出了冷汗，他的心一下子“怦怦”地猛跳起来，额上渗出了冷汗。

    把身上的符箓尽数挥洒出去, 一时间，半空中，云蒸霞蔚，五彩斑斓, 有青木横空, 雄山浮现，有飞禽展翅, 猛虎咆哮, 有长河激荡, 神火烧天。

    千里云霞剑一穿而过，剑光挥洒, 云霞弥漫, 直接击穿所有拦截，在半空中横扫, 飞禽身死，长河断流，雄山崩溃, 猛兽粉碎, 神火泯灭，青木灰灰。

    只见一道无量剑光贯穿虚空, 直接蹚出来一条宽阔无比的通天大道。

    剑光落下, 大阵布成, 封锁天上地下, 六合八方。

    云霞一罩，玉真道人的一颗大好头颅当场被斩落下来，胯下青龙随之化作一根青索朝下方坠落下来。

    肖童手掌一招，玉真道人身上的东西，纷纷的飞了出来。

    两本小册子，一叠银票，一支紫玉狼毫，一根青索，都落在肖童的手中。

    “走！

    回宣德府，去寻城隍大人, 看看他有没有找全修行神胎鼎炉法的人。”

    白鹤轻轻点头，双翅展开, 妖光莹莹，神骏而威武。

    曹州距离宣德府也不是很遥远, 白鹤全力飞行之下, 天色擦黑的时候，就赶到了宣德府城隍庙。

    夕阳西下，夜风摇曳着路边的垂柳。

    重重烟火气从宣德府下面升起，连成一片，宛如一片烟云笼罩长空。

    苍穹之上有着星辰眨着眼睛冒出头来，好奇的打量着烟火人间。

    随后，有银月升空，宛如一皎洁的玉盘镶嵌于天际，普照万里山河。

    此时的城隍庙中非常安静，没有了白日的那种喧嚣，也没有了白日时候的那种热闹和人气。

    冷冷清清，唯有银月和星辰相伴。

    白鹤落在城隍庙的广场前，庙门已关闭，四周皆寂然。

    肖童从白鹤的背上纵身跃下，向着城隍庙看去，就见城隍庙的大门哗啦一声大开，城隍付空带着赏善、罚恶、察查、阴律四大判官以及一些地府阴差迎了上来。

    “小神付空，拜见上仙。”

    付空朝着肖童躬身到底, 行礼处, 一丝不苟, 恭恭敬敬。

    肖童用手一拂，一道温和的法力涌出，托住付空，眉头轻皱，“说过多少次，你我之间，不用如此多礼。

    若是继续如此的话，以后我怎敢继续见你啊。”

    付空轻笑道，“也好，一切都依上仙就是。

    夜深人静，上仙此时来此，想来已经斩杀了作恶的道人。”

    肖童点头应道，“不错，这个道人是曹州玉真观的道人玉真道人，他暗中传授他人神胎鼎炉秘法，以此法炼成人形大药，伤生害命，有伤天和。

    我已经将他斩于剑下，灰灰了去。

    我这一次来，就是问问有关宣德府有多少人暗中修行神胎鼎炉秘法的。

    这些人以他人精气神来滋养自身，已经入了魔道，无须让他们继续留在世上了。”

    付空也是神色凝重，“上仙，在宣德府修行神胎鼎炉秘法的人，都已经找到，一共有着十六个人，分布在各个县中。

    如今他们已经被我控制起来，没有机会继续害人了。那些被他们所害的孩子，也已经查清楚，有些孩子已经死了，有些孩子在垂危之中，还有些只是精神疲乏，无精打采，暂时没有生命危险。”

    提起这些，付空对玉真观的道人，对修行神胎鼎炉秘法的人，也是深恨不已，这些人，都已经失去了人性。

    为求一己之私，完全不顾他人性命。

    “这些人，大多都是各县豪绅，或者是富贵人家，我虽然已经令各路鬼神，给各县的县令托梦，只怕是他们彼此相护，起不到什么作用。

    而我们地方鬼神，有着阴律所束缚，是不可随意干涉阳间的事情的，还请上仙恕罪。”

    肖童听了，脸上冷意闪过。

    “法不杀他们，我来杀他们，纵使有罪孽，尽数加于我身就是，还请城隍大人在前引路，尽早解决了他们，免得贻害无穷，流毒四方。”

    付空道，“也好，上仙请！”

    付空让几个判官、阴差留下，自身御使阴风，独自在前面引路。

    肖童紧随其后，白鹤飞天，俯瞰四周。

    城隍庙前流光闪过，诸位阴神各归其位，消失不见，这里重新恢复了往时应有的宁静，偶尔有野猫出现，或是有老鼠夜行。

    一位阴神，一尊修行者，行走于宣德府各县，按照寻出来的地址，遁入这些人的家园，肖童一剑取人头，随后离去，深藏身与名。

    十六个人，十六个权贵，没有一个人是普通人，尽数身死。

    他们害了很多孩子，如今一夜身死，化为尘埃，归于黄泉，随后魂魄便被跟在身边的付空城隍收走，接受阴司的审判。

    一夜之间，宣德府中死了十六个权贵，朝廷震动，派人前来宣德府调查事情的缘由。

    而其他的宣德府的权贵，也开始人人自危，很多人都不知道发生了什么事情，生怕有危险临于己身，死于非命。

