    许峰慢慢的沉入湖底，这一片湖水清澈透亮，仿佛流动的水晶，湖底有各种各样的奇石，大大小小森罗密布整个湖底。

    在这些奇石之间，夹杂着不少骸骨，有人类也有兽妖，甚至还有体型超过十米的巨大生物，这些骸骨大部分都已经被湖水冻的酥脆，外表有一层坚硬的外壳，击破这些外壳，酥脆的骸骨在一瞬间化为粉末，慢慢沉入湖底。

    许峰顺着那缕若有若无的感知慢慢游去，在穿过一只庞大骸骨的时候，许峰直接一剑劈开前面挡路的一根骸骨，只听见“咔嚓”一声，小山一般的骸骨，猛的颤动起来，一道道裂缝出现，断裂声不绝于耳，周围的水波也开始不断荡漾，许峰心里一惊，连忙朝着远处躲开。

    不一会的功夫，这小山一般的骸骨整个坍塌下来，荡起一阵灰白色的骨灰，周围的湖水都被搅浑。

    这些骸骨在湖水中沉浸了数百年甚千年，每一粒骨屑都沉重无比，不一会的功夫，湖底就铺满了一层厚厚的如灰砂一般的存在。

    在这片灰砂上面，一根只有一尺多长晶莹洁白的肋骨，横躺在这片灰砂之中，表面散发着莹莹的毫光，让许峰一眼就看到了它。

    许峰微微一笑，将这根肋骨捡了起来，顿时彻骨寒意钻进了掌心。

    “嘶，好冷！”许峰将这根肋骨直接收进了包裹中，搓揉了下掌心，原本寒意彻骨的掌心，此时竟然涌现出了一股灼热的感觉。

    从肋骨上传来的寒意，竟然比湖水还要冰冷数倍，一丝凉意顺着手臂的经脉进入到身体，丹田中的雷霆之力和混沌之力微微一颤，竟然变得更加精纯起来，许峰自身的修为，也提升了一丝。

    这让许峰精神一震，想了想，直接将那节肋骨取了出来，握在掌心，混沌炼体术施展开来，体内的雷霆之力和混沌之力纠缠在一起的混合内力，在寒意的冲击下，变得更加精纯。

    一层薄薄的冰凌浮现在许峰身体表面，晶莹剔透，就好似披挂上了一层冰甲，肋骨上散发出来的寒意太重，几乎要将他的身体冻僵，好在混沌炼体术不断施展，才能够抵消寒意，精化体内异种内力。

    一尺多长的肋骨不断消失，没过多久，许峰掌心中就只剩下一小撮洁白的骨灰，随手以撒，骨灰在湖水中飘荡，慢慢沉到湖底，混杂在湖底岩石之中。

    许峰系主级九阶巅峰的实力，又猛然朝前跨了一大截，距离突破只剩下半步之遥。

    许峰嘴角浮现一丝笑意，刚进入到这里，没想到就让自己的修为提升了一截，这简直是意外之喜。

    心念一动，整片湖底都开始剧烈颤动起来，湖底这些骸骨发生剧烈震动，折断声不绝于耳，整片湖底都开始变得混沌起来。

    很快，湖底又重新恢复了平静，放眼望去，再也没有骸骨存在，只是在湖底铺满了一层厚厚的骨灰。

    在这片骨灰中，只躺着三块大小不一的骸骨，最小的一块只有一节指骨大小，最大的一块，也不过只有半个手掌的长度。

    许峰微微叹了口气，这么大一片湖底，竟然只凝结出四枚，实在让人有些失望。

    将这三枚如玉一般的玉骨吸纳完毕，增长的修为只有刚才那根的一半。

    “这节省了我数年之功，竟然还不满足？”许峰微微一笑，摇头感叹。

    没有了这些骸骨的干扰，那缕若有若无的混沌之力波动更加明显，许峰清晰的感应到了一处，站在了那里。

    脚下传来一股混沌之力，不断从脚掌钻入身体，感觉再明显不过。

    许峰右脚微微一使劲，一股劲力透入地面。

    “砰”的一声，一个篮球大小的宝箱钻出湖底，出现在许峰面前，悬浮在湖水中微微颤动。

    许峰心中一喜，却没有立刻伸手触碰，仔细打量眼前这个宝箱。

    这个宝箱和他之前见过的所有宝箱都不同，看起来好似一个玉匣，通体晶莹剔透，宛如水晶一般，散发着温润的光泽，表面有微微凸起的纹路，形成大片大片的云纹，混沌气息，正是从宝箱中散发出来。

    这宝箱很奇妙，咋看上去好像一件精美的玉器，但因为这缕混沌气息，顿时变得神秘起来。

    宝箱半透明，里面一团黑影竟然在不断的蠕动，看起来好似一个活物一般。

    许峰慢慢伸手，触碰到宝箱后，脑海中顿时出现了宝箱的属性，这是一个上了锁的宝箱，在宝箱侧面有一个小小的玉锁，看起来很是精致。

    玉锁表面，弥漫着一股神秘的气息，许峰正准备想要强行将玉锁砸开，突然感觉到一股危险，仿佛只要自己敢对宝箱造成伤害，这宝箱就能要了自己的小命。

    举起飞剑的手顿时僵住了，慢慢收了回来，等到他收回飞剑后，那股刺人的威胁感也同时消失。

    “竟然不能砸开？”许峰倒吸一口冷气，在地球上，多少上了锁的宝箱，都被许峰给直接砸开，他技能栏里的开锁技能，几乎很少使用，只不过就算是砸开宝箱，也能给他开锁技能一些熟练度，到现在为止，许峰的开锁技能已经达到了大师级。

    可是这个蕴含了混沌之力的宝箱，想要打开它，必须要神级开锁技能才行，这让许峰脸色顿时变得异常难看起来。

    这个宝箱是他两世为人见过品质最高的宝箱，如果就这样放弃，实在让人心有不甘。宝箱也其他骨骸一样，在湖底埋藏了成百上千年，寒意沁人心脾，捧在掌心，就好像拿着刚才那节玉骨的感觉一样，宝箱上的寒意，甚至比玉骨还要强上几分。

    一丝丝寒意涌入体内，混沌炼体术自发运转起来，慢慢消化，许峰如获至宝不停运功，内力再次精纯一分。

    就在他混沌之力出现的一瞬间，宝箱中的混沌之力如鲨鱼嗅到了血腥味，疯狂的朝着许峰体内涌去，混杂在寒意之中，顿时让许峰感觉到体内经脉中犹如针扎一般。

    随着宝箱中混沌之力的消失，原本散发着荧光的宝箱，也慢慢暗淡下来，宝箱上那枚小小的玉锁，咔哒一声竟然直接裂开。

    ……