    军舰前方几百米处。

    一片平静的海面上，一艘海贼船正在那里缓缓的航行着。

    这艘船上的海贼们虽然早已站在新世界之巅，被海贼们称为四皇势力，但他们看上去一点也不像那种穷凶极恶的海贼。

    海贼船上没有阴森恐怖的气氛，反而是一片轻松自在。

    所有海贼船员都是一副，好像是在度假一样的样子，喝酒、吃肉，好不自在。

    “香克斯，我们本来可以直接回新世界的，你怎么突然想去东海看看，不会是想去看看小路飞吧！那个小家伙应该已经长大了。”

    贝克曼点燃一根香烟，叼在嘴里，来到站在甲板前端的红发香克斯旁边。

    香克斯手里拿着一瓶酒，穿着拖鞋，很是放松地趴在海贼船边沿，遥望着前方一望无垠的大海笑了笑，道：“当然不是，路飞这小家伙，我相信我们终有一天会在大海上相遇的。”

    “香克斯，看样子，你觉得小路飞一定会出海啊！”

    “哈哈哈，我们不是已经约定好了吗？”

    “贝克曼，老大去东海的目的还不明显吗？你还需要猜啊？老大当然是奔着那个酒吧的老板娘去的。”

    这时，听到香克斯和贝克曼的谈话，拉基路手里拿着一大块烤肉，挺着肥胖的肚子来到海贼船前端。

    “哈哈哈，老大，老实交代，你是不是对那个酒吧老板娘感兴趣。”

    “香克斯，有一套啊！”

    “哦！我终于明白了，我就说为什么老大每次来乐园都要去一趟东海，原来是这样啊！”

    拉基路的一番话，顿时让甲板上轻松热闹的气氛变得更活跃了。

    “都一边去，别瞎说……”

    “快看，老大急眼了。”

    “老大，这就是你的不对了，大家都是兄弟，有什么好藏着掖着的。”

    “去去去，一边喝酒去，再瞎说，信不信我把你们扔进海里喂鱼……”

    终于赶走了调侃他的船员，香克斯回头望着海面陷入回忆。

    从很久很久之前，他作为见习生上了罗杰的海贼船，他见证了罗杰成为海贼王，最后却没想到罗杰会用自己的生命开启大时代。

    在罗杰的所有船员里，只有他拿到了船长的草帽，而他也的确没有让罗杰失望，仅用了十多年的时间，就成为了驰骋新世界的四位皇者之一。

    可是，尽管他已经站在了海贼之巅，但他发现他依旧没有足够的力量改变这个世界。

    “希望没有给那顶草帽找错主人……”

    香克斯轻轻地摸了摸脑袋。

    他的脑袋上原本应该有一顶草帽的。

    一旁的贝克曼笑了笑，道：“又想什么呢，我们一声不响的就突然来到乐园，估计海军和ZF怕是要乱成一锅粥了。”

    “呵呵呵，就让他们忙去吧。”

    香克斯微微一笑，并不在意。

    ZF和海军要想对付他们，至少也要派出两个以上的大将战斗力，否则根本奈何不了他们。

    而且，ZF也不会随便挑起世界级的大战的。

    就在香克斯享受着海风的吹拂，喝着小酒的时候，贝克曼突然冲着他喊了一声。

    “香克斯，有海军！”

    “什么，海军！”

    香克斯定神一看，远处果然有一艘海军军舰，而且海军军舰已经距离他们很近了。

    就算手里没有望远镜，肉眼也能清楚地看到军舰风帆上面的两个大字‘海军’。

    “该死的，今天是谁负责警戒？！”

    “混蛋，怎么现在才发现海军军舰啊，这艘军舰看到我们的旗帜，为什么没有绕开！”

    甲板上喧闹声一片，众人目光齐刷刷地投向桅杆顶端的瞭望台。

    只见，一名小海贼手里拿着一个空酒瓶，怀里抱着一杆望远镜正呼呼大睡呢。

    “这个混蛋……”

    “……那是谁的舰队？！”

    “站在军舰甲板上的海兵当中有……有大将青雉！”

    随着两艘船的不断靠近，两艘船的轮廓也逐渐变得清晰起来。

    当甲板上，香克斯一方的狙击手耶稣布，通过倍镜看到罗峥的身影时，表情顿时微微一变。

    “什么，大将青雉！”

    一向沉着冷静的贝克曼，脸上也罕见的露出了极为严肃的表情。

    海军最强战力，不是应该坐镇海军本部么？

    “什么，那是海军大将青雉的军舰啊，难怪他没有绕开我们的海贼船。”

    “他没有绕开是什么意思，是想跟我们正面开战吗？”

    “不会吧！一个大将战力，根本不可能拿下我们的海贼团的。”

    ……

    海贼船上众人发现对面的军舰上有大将战力，顿时严阵以待。

    当然，海军军舰上的情况也差不多，气氛早已凝重到极点。

    “大将阁下，真是红发海贼团，我们要跟他们开战吗？”

    卡尔斯也是神色动容，一开始听到瞭望台上的海兵报告，说发现了可疑的船，他还以为是一艘商船或者普通的海贼船。

    万万没想到居然是新世界的一方霸主，红发海贼团的海贼船。

    四皇势力出现在乐园的几率很低的，可是偏偏却被他们撞了个正着。

    MD打个屁，那可是四皇战力，就算真正的青雉现身也未必能拿下香克斯。

    事到如今，他也只能硬着头皮演了。

    想来以香克斯的性格，也不会无缘无故地拿一船弟兄的性命来冒险的。

    “放心吧！不会打起来的，一会从红发的海贼船跟前路过的时候，谁也不许开枪，谁也不许开炮。”

    望着甲板上一个个面色难看的海兵，罗峥语气铿锵有力地说道。

    “大将阁下……”

    一众海兵心里顿时松了口气，皆是目光感动地看着罗峥。

    他们或多或少都参加过围剿海贼的战争，见惯了那些为了立功，完全不顾他们死活的长官。

    其实大将阁下完全可以发起围剿命令的，以大将阁下的实力，重创红发海贼团后，安然离去没有任何问题。

    可是，他们绝对会死。

    大将阁下放弃了重创红发海贼团的机会，这让他们顿时有了捡回一条命的感觉。

    “大将阁下，我们绝对不会引发事端的。”

    罗峥满意地点点头，其实他最怕的就是在跟红发海贼团对峙的时候，有哪个海兵一不小心开了第一枪。

    很快。

    随着两艘船的距离逐渐缩小，两艘船的航线也变得很清晰，他们不会正对面相撞的，两艘船是在两条不相交的平行线上。

    不过，这两条平行线的距离貌似不会超过两米。

    两艘船上的众人都面色紧张，严阵以待，但却没有哪个海兵或者海贼敢开第一枪。

    五十米……

    四十米……

    三十米……

    随着船间距的不断接近，双方船上的人和建筑都逐渐变得清晰，罗峥已然清楚地看到了屹立在海贼船甲板上的人影。

    是红发香克斯没错！

    三十米……

    二十米……

    十米……

    两艘船在距离达到十多米的时候，罗峥开始朝着军舰的边沿走去。

    而海贼船船头的香克斯看到罗峥的动作，也朝着海贼船边沿走来。

    在某一时刻，两人的距离终于小于两米。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有一张超能沾沾卡，是否使用超能沾沾卡！”

    “是，使用！”

