    赛琳娜预计的一点都没错。

    华尔街那帮人盯上了谈小天手中新西方和晨曦教育的股份。

    虽然这些年上市的中概教育股不少，但新西方和晨曦教育无疑是最优质的。

    新西方是英语培训第一股，晨曦教育是K12与在线教育搞的最成功的，谁能拥有这两家公司的股票，就相当于拥有一个年年下金蛋的鸡。

    虽说这两家公司都是上市公司，想要获得股票完全可以通过二级市场获得，但那样太耗费时间，而且资金入场，很有可能会大幅推高股价，这帮华尔街大佬粘上毛比猴都精，他们想简单快捷的从谈小天手里得到股份，哪怕是有些溢价也可以接受。

    所以，这段时间，谈小天成了华尔街最受欢迎的人，很多大佬邀请他打高尔夫，参观公司，共进午餐，凡是他们想得到的招数，都用上了。

    11月9日，锦绣投资和老虎基金就晨曦教育股份转让签字的前一天，一个戴着大墨镜的亚裔女人走进了罗宾逊的庄园。

    “美丽的江，不知道你这么急着见我为了什么？”

    罗宾逊礼貌的拥抱了一下来访的女士，“你父亲现在还好吗？”

    女人摘下墨镜，露出了一张美丽的脸。

    不是别人，正是江晚。

    江晚跟着父亲到米国后，最一开始想加入TL投资，可是赛琳娜又怎么会要一个时时刻刻想要探知谈小天秘密的女人呢？

    入职TL没成功后，江晚便去了硅谷，凭借她对华夏风投市场的了解，她开了一家咨询公司，专门为国内的创业企业和米国资本做牵线人，这两年也赚了不少，积攒了不少客户。

    老虎基金就是她的客户之一。

    今年三月在硅谷召开的世界风投大会，江晚也参加了。

    只不过她隐身于众多小公司创始人之中，并没有和谈小天见面。

    但谈小天和CC集团太子爷佩鲁盖起冲突的事她也是听说了，直至后期谈小天联手华尔街大鳄，对CC集团发起了一场狙击战，江晚还感叹了几句，这位前老板还是呼风唤雨，无所不能，即便到了国外依旧战无不胜。

    “我父亲已经退休了，现在他每天都在自家的花园里种花，再不就是去家附近的湖边钓鱼。”

    罗宾逊请江晚进了屋子，刚一坐下，江晚就迫不及待的开口了。

    “罗宾逊，我听说你有意购买谈小天手中的晨曦教育股份？”

    “是啊！没想到这么一件小事硅谷都知道了。”

    罗宾逊虽然老了，但一双眼睛依旧犀利。

    他知道，江晚不会无缘无故跑到他这里来，“江，你特意从硅谷来到这里，一定是有什么建议给我吧！”

    “是的，罗宾逊先生，你的敏感度一直都是保持在一个高水准。”

    江晚嫣然一笑，她轻声道：“罗宾逊先生，您恐怕不知道，我在华夏的时候，曾经为谈小天工作过。”

    “哦？”

    罗宾逊那双灰色的眸子迸发出一缕光芒，他明显对江晚的话题感兴趣了，“这个我还真不知道，江小姐一定是对谈小天非常了解了。”

    “不满您说，我曾经对我的前老板非常感兴趣，因此花了很多时间研究他。

    据我对他的了解，凡是谈小天亲手出售股权的公司，几乎后期发展都不顺利，而他死握着股份不放的公司，后期都成为行业典范。”

    “你能说说具体例子吗？”

    “快乐网你听过吗？

    这也是我父亲离开华夏最根本的原因。”

    江晚详细的讲述了谈小天高价卖出快乐网股权，一年后，快乐网便江河日下，风光不再，这笔投资给洪山造成了巨大亏损。

    “还有吗？

    江，只有一个案例不能证明你的观点啊！”

    “MOT网，丁丁网，这是我知道谈小天变现或者中途撤资的企业，您可以派人去查一下这两家企业现在的经营状况。”

    江晚是做了充足准备来的，她知道，像索罗斯、罗宾逊这样的金融大鳄来说，越到晚年，越谨慎。

    自己的话一定会让他们非常重视起来，毕竟涉及到数以十亿的资金。

    罗宾逊一招手，一个中年女秘书上前，“去查一下，MOT网和丁丁网的经营状况。”

    二十分钟后，女秘书回来了。

    MOT网在那次暴雷事件之后受到重挫，早已没有初始阶段的锐气，到2006年，这家公司就已经掀不起什么浪花了。

    至于丁丁网，受到创始人之间的纠纷影响，现在早就不在华夏电商平台一线行列了。

    罗宾逊沉默了。

    江晚说的一点都没错，这三个案例就是铁的证据。

    谈小天几乎有先知一般的超能力，难道他能看到几个月甚至是几年后发生的事情？

    这不可能。

    罗宾逊的心乱了。

    他马上又指示女秘书去查了晨曦教育最近的财务报表，不看还好，一看更乱了。

    晨曦教育的财务指标年年攀升，业务发展堪称完美。

    难道我就因为谈小天之前的精准判断放弃这么一只朝阳企业？

    罗宾逊左右为难。

    如果说时间充裕，他会派人详细调查一下晨曦教育，看看这家企业有没有隐患，但是明天就要和锦绣签约了，现在根本来不及。

    罗宾逊纠结的表情全被江晚看在眼里。

    她心中窃喜，以这帮大鳄谨小慎微的性格，老虎基金和锦绣投资这桩股权交易很有可能进行不下去了。

    罗宾逊猛一抬头，“江，你的目的是什么？

    你为什么要拆你前老板的台？”

    江晚耸耸肩，“我恨谈小天，这个不用瞒您，只要稍加打听你就可以知道我当年是被天谭投资扫地出门的，我的父亲也是被谈小天坑了才会丢掉之前的职位。”

    “你在报复？”

    “可以这么说，但也不完全是，我并不是意气用事，罗宾逊先生，我知道你很看好华夏教育市场的未来，我手里恰恰有几家非常优质的教育机构，他们很有发展，目前在寻求融资，我想罗宾逊先生或许会对它们感兴趣的。”

    江晚拿出了几份资料，摊开在罗宾逊面前。

    

