

“是你说一定要我不惜代价拿下的。”陈隐富不服气，小声嘀咕道。

“你说什么？”陈靖琪大怒。

“没什么……”陈隐富连忙转移话题，道：“爸，你说请人去找那个骗子，找到了吗？”

提起这事，陈靖琪就发起愁来，道：“我是今早请的人，哪可能那么快。而且……说不定那个骗子昨晚就离开渭城了。根本不可能找的到啊。”

“那，要不干脆还是报警吧。”陈隐富道。

“不行！现在一报警，弄不好整个公司的人都知道了。到时候咱们用公司资金去买古玩的事情绝对遮不住。所以绝对不能报警！”陈靖琪斩钉截铁的说道。

陈友好一脸不满，道：“那怎么办？爸，难道咱们就这么白吃这个亏了？”

“这个亏，不吃也得吃啊！”陈靖琪深吸口气，忽然笑了下，道：“不过，反正也不是咱们吃这个亏。你这次，可要真谢谢你大伯啊。等明天，你再赔点好话，让他把合同签了。记得吧在转让协议的时间提前几天。那几十万的欠款，就不用咱们背了。”

“就是可惜了刚开的公司……”陈隐富一脸可惜道：“那个大单子只收了个首期款，后面那么多钱可还没收到呢。那个老板人傻钱多，我好不容易才撬到的。如果能把这个单子做起来，百万的利润都有了！而且公司运营的那么好，如果不是这件事，我是真舍不得。如果我现在手里有几十万，我宁愿把公司窟窿填了，硬着把这事顶回去！”

陈隐富说这话的时候，那眼睛偷瞧陈靖琪。

他当然是没有几十万，但是陈靖琪肯定有！就算现金没那么多，光是家里那套房子，抵押出去就可以在银行贷款上百万。

如果能说服父亲将房子拿出来抵押，帮他度过这个难关。他又何必对陈友好低声下气的。

只可惜儿子想要房子，老子却未必肯给。陈靖琪心中却是觉得，反正公司是儿子的，又不是他自己的。所以陈靖琪压根没动过抵押房子帮陈隐富渡过难关的想法。

“你还想要公司？那个工程才刚开始做，剩下的人工、材料，你还有钱出吗？工程做不完，人家索赔起来，你哭都来不及，还不赶紧开溜等什么？”

陈靖琪斥责了几句，又道：“等明天走的时候，记得把公司里的剩余资金给全部抽出来，不然可就真亏本了。这次就当是吃一堑、长一智吧。回头你向你舅舅认个错，还是回他公司干吧。以后有机会再自己开公司，反正你还年轻，多历练几年也是好事。”

陈隐富点点头，忽然又有些担心，道：“爸，你说陈友好会签那合同吗？万一他发觉不对劲怎么办？”

陈靖琪嗤笑一声，道：“就凭他？高中都没毕业，他能看懂合同上写得是什么吗？而且你看他刚才知道股份值多少钱之后，态度变化的有多大。为了那家公司，这小子就算发现有问题，也一定会硬着头皮签下去的。再说了，就算他不签。不是还有他爹吗？”

陈靖琪满是得意道：“他爹比他儿子更惨，学历是初中，其实小学都没念完。连字都认不全！如果陈友好实在不签合同，我就带着你妈亲自跑一趟下云县。让你妈给陈宝河下跪道歉！我就不信那傻子会忍心不签字！”

当初陈靖琪是陈家最受宠的孩子，因为陈家家穷，所以当陈靖琪开始上小学的时候，老大陈宝河就直接断了学业。至于姑姑陈宝珠则更惨，就上了小学二年级，就被迫辍学，帮家里干活。

听到陈靖琪这般说，陈隐富总算是彻底放下心来。

两人说笑着离去。

陈友好回到家，将茧形壶放在一边，响起刚才陈靖琪父子的话，微微皱起了眉头。

事出反常必有妖。而且陈隐富话语里，明显含混了法人的真实意义，这里面一定有阴谋。法人未必是老板，因为不一定拥有公司股份。可问题是陈隐富转让的可不止是法人。还有公司的股份！

这是真的要将公司送人啊！陈友好毕竟经历还少，所以骤然遇到这类事，难免摸不清头脑。

既然自己弄不清楚，那就找向律师问明白吧。

陈友好直接给向律师打了个电话过去。

“向律师，在忙吗？”陈友好问道。

“刚忙完手里的事，陈先生有什么事情吗？”向律师的声音有着难掩的疲惫。他本就事务繁忙，每日行程都有固定的安排。但今日被陈友好的事情临时打算行程，下午便极为忙碌。

现在他才刚剪完客户回来，手里还有一大堆材料等着处理。之所以没有回绝陈友好，一是因为陈友好似乎身份不浅，另一个则是因为陈友好上午的体谅。

“我有件事想要咨询你一下，”陈友好将今日陈靖琪的事情简略的说了一下，只不过话语中的主角并未代入自身。他与向律师毕竟是初识，交浅言深并不是好习惯。

“这就是转让公司，至于那位老总为什么要转让公司，具体情况还是得具体判断。需要实际考察过原因才可得出结论，我就不阴谋论了。”向律师开玩笑道。

阴谋论？

陈友好听得心中一动，笑。道：“只是闲聊而已，向律师不必介意。如果按你所说，从阴谋论的角度来看，会是什么原因才让这位老总主动以低价转让公司呢？”

“这原因就很多了，比如公司经营不善负债累累，亦或是与人签订对赌协议，无法按期完成。甚至公司本身在从事一些违法活动，公司老总想要提前找个替罪羊脱身。总之原因很多。”

这一桩桩的，还真没一件好事啊。陈靖琪果然有阴谋！

如果是其余人，陈友好还不会如此笃定。可问题是对于陈靖琪一家，只能以阴谋论去推测。

陈友好原本还打算请向律师过来，去仔细调查一下陈隐富名下的青松装修公司。只不过话还未说出口，便听得向律师身边有人催促。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。