    所谓官宣，自然是假的。

    陆玫之也发了微博解释，只是节目中的环节，并没有官宣。

    粉丝们终于安心了，也不闹腾了，不过，却不会再黑盛夏了，毕竟，粉丝行为，偶像买单。

    他们才不会给盛夏接近陆玫之的机会。

    但是，其中有一小撮的粉丝，成了两人的cp粉，没办法，陆玫之对外的形象一直都是有些冷淡的，他和盛夏的电话太温柔，也太宠溺了。

    宠得他们嗷嗷直叫。

    盛夏的黑粉本就由一大群小玫瑰组成，只是一个电话，两人之间的关系明朗，黑料也不存在，黑粉自然退却。

    只是一个综艺，就让全网黑的盛夏，立刻洗白，让大家重新认识了她，并且吸了一拨粉丝。

    可以说，之前有多黑，当真相大白之后，现在就有多受关注。

    到此，盛夏的目的已经达到了。

    看着微博粉丝200万，盛夏笑了，就是不知道纪舒雅会不会后悔，一开始请水军那么黑她，估计也花了不少钱。

    “别高兴得太早，别以为你跟陆玫之的扯上关系，就能红起来，圈里馋他流量的艺人多的是，你看哪个成功了？别以为他给你买了几次保健品就是对你有特别的想法，自作多情要不得。”

    方黎提醒道。

    盛夏钻进被窝，“你知道就好。”

    方黎：“……”

    感觉自己被内涵了，气的觉都睡不着了。

    因为别墅房间有限，兰芝睡眠浅，她一个人一个房间，盛夏就只能和方黎一个房间了，好在就只有两夜。

    手机微信震动。

    【老板】：记得喝红枣银耳枸杞粥。

    【盛夏】：遵命，老板。

    【老板】：你第一次上综艺，还是直播，遇到困难可以找康易景帮忙，我跟他打过招呼了。

    【盛夏】：感觉抱上了一条金大腿。

    【老板】：给你抱，随便抱，别被欺负了就行。

    【盛夏】：有靠山的感觉就是好。

    【老板】：你的靠山很坚固，所以，不用顾忌太多，别什么都忍让，我给你兜着。

    【盛夏】：谢谢老板，老板晚安。

    盛夏心中微颤，从小到大，她得到的善意不多，周舟常说，就因为这样，她才会因为时晏京一次善意的出手，帮了她，就对他一见钟情。

    可即便是时晏京，也从来都没跟她说过，会成为她的靠山，会给她兜着。

    他是她生活的重心，是她生活的全部。

    她知道他所有的习惯，甚至是一些连他自己都不一定知道的小动作，却从来都没有走进他的生活。

    他们从来都没有在公开场合露面，从来没有一起参加过他的朋友聚会，公司宴会，更没有在公开场合被他冠以女朋友的称谓。

    现在看看，在同居的这四年，其实他们真正相处的时间并不多，他们共同留下来的记忆也没有多少。

    分手将近一个月，本来就不多的回忆也渐渐褪色。

    果然，谁离开谁都能活。

    曾经，她把时晏京看成全部。

    如今，她的心动也可以为另外的男人。

    黑夜里，盛夏无声笑了，笑容惊艳，炫丽绝美。

    *

    这一觉，盛夏睡得前所未有的好，整个人都轻松了，心中的大石头也终于放了下来。

    晨跑，做早饭，身心轻松的盛夏比昨天更加自然，根本就不像是录综艺，更像是她本来就是这样生活的。

    既然是综艺，每个嘉宾多少都会带一些表演的痕迹，会在心里约束自己，更别提一些有偶像包袱的人，更在意自己的形象。

    观众很聪明的，你是故意表演还是真实展示，他们还是能看得出来的。

    所以盛夏出现在直播尽头里，一大早，这么元气满满，绕着小镇跑了一圈，全方位的展示了北方小镇的风景，回到别墅又贴心的准备了早饭，看着色香味俱全的早饭，网友们被馋得嗷嗷嗷直叫。

    兰芝是第二个醒的，“盛夏，你也太贤惠了吧？我还想着下来煮个粥呢？”

    “没有大米，只有小米，简单吃一些。”说完盛夏已经利落地把碗筷收拾好了。

    “将来谁娶到你，那肯定是上辈子拯救了世界，每天都能吃到这样的美食。”康易景感慨道。

    “那可不行，我将来的男朋友，一定要厨艺精湛，给我做好吃的。”盛夏笑着说道。

    “直播间的网友们都听到了没有，想追盛姐，第一条，毕业于新东方职业技术学院。”杨皓打趣道。

    餐桌气氛十分和谐，等四人都吃完，方黎才姗姗来迟，她脸色很不好看，昨天晚上被盛夏气得失眠，现在这个时候才过来，肯定会给其他嘉宾和观众留下不好的印象。

    “盛夏，你早上起床怎么不叫我？”

    “你没让我叫你啊！”

    方黎：“……”

    【哈哈哈哈，笑死我了，方黎还真是脸大，谁都得让着她！就喜欢小姐姐这舒爽劲儿，怼得你哑口无言。】

    【盛夏就是心机婊，故意不叫我家黎黎，让她睡过头，导致嘉宾对她产生不好的印象！】

    【黎粉闭麦，自己睡过头还怪别人，这什么神奇的逻辑！】

    导演准时出现，公布今天的任务。

    说白了就是他们将迎来一位客人，客人临走前会给他们的招待打分，满分10分，如果拿到满分，他们将会得到1000元的奖金，用于日常开销。

    年纪最小的杨皓有些慌，“一定不要是男嘉宾，一定不要是男嘉宾！”

    盛夏不解，“为什么？”

    “男嘉宾太能吃了，我担心厨房里的米不够。”杨皓很是忧虑。

    “还剩很多。”盛夏觉得他完全不用担心，

    “唉，毕竟我还在长身体，需求很大的，为了一米八的身高，我也得多吃点。”杨皓一本正经的说道。

    盛夏忍笑，“我知道，你不是馋，不吃想吃，就是为了长高。”

    这时，一个身穿黑色西裤，蓝白色相间衬衫的男人走了过来，“让我们欢迎我们节目组的第一个客人，时晏京先生。”

    盛夏脸上的笑容顿时僵住了，看着那双笑意盎然的桃花眼，盛夏觉得，接下来的一天半，可能不太好过。

