    蓝如海走到床边抓起一块软布：“大姐，我知道你舍不得我，可现在我只有身受重伤才能从京城脱身，我相信大姐能力，你只要打断我一条腿，一只手臂，三根肋骨就足够，剩下的事情，我可以自己同太子解释。”

    听说当年魏荣祖的腿就是大姐亲手打断的，除了当时疼一些，现在做什么都不耽误。

    既然魏荣祖可以，他自然也可以。

    707：“...”你究竟从哪看出来我家宿主舍不得你的，孩砸，你还是太单纯啊！

    蓝如海的话，听得屋外的曾三头皮发麻：这侯府的人都太会玩了，不对，应该说是老蓝家一家子狠人，没有一个是善茬。

    唯一一个心思单纯的，可能就是他主子了吧~

    蓝如海并不知道曾三此时正在外屋吐槽自己，将软布咬在嘴里，蓝如海对靳青露出视死如归的表情：动手吧！

    靳青顺手将袖子撸起来：“...”所以说，熊孩子就是欠收拾。

    半夜，太子从睡梦中猛然惊醒，却发现周围居然如同死一般的寂静。

    太子直觉不好，以往在他就寝的时候，房间中总是会亮着一盏微弱的光，可今日整个房间中却是黑的伸手不见五指。

    太子侧耳倾听，发觉房间中似乎只有他一个人。

    一种莫名的恐惧涌上心头，太子当即大声唤道：“李全安，李全安，你这狗奴才死哪去了！”

    这李全安是太子的贴身管事大太监，平日里只要太子妃不过来，李全安都会宿在太子卧房外间的小榻上，以便能做到随叫随到。

    而且，往日太子入眠时，幔帐外都会站着两名值夜的宫女，只要太子夜间惊醒，这两个宫女便会立刻过来询问太子的需求。

    可今日也不知是怎么回事，所有人都像是消失了一般，太子的喉咙都叫破了，也不见有半个人出声。

    那独自留在黑暗中的恐惧，让太子心中的不安到达了顶点。

    太子坐起身拉开床幔，一边在心中咒骂这些下人的惫懒，一边穿鞋下地，准备亲自过去点灯。

    可他在黑暗中才走了几步，便被脚下突然出现的异物绊倒了。

    太子只觉自己趴在一个软绵绵的东西上，疑惑的伸手一摸，随后太子发出了刺耳的尖叫声：他身下压着的竟然是值夜的宫女。

    随即，太子便发现了不对之处：既然他摸到的是个宫女，那绊倒他的又是什么...

    太子深吸一口气，磕磕绊绊的摸到桌案前。

    期间，太子又险些好几次被绊倒。

    可有了之前的经验后，太子稳住身形，努力不去想自己脚底下都踩到了什么东西，找到火折子将桌上的宫灯点燃。

    就在光明来临的那一瞬间，太子再次发出一声惨叫，他手上的火折子掉在地上，带起一点猩红色的火花。

    只见太子房间的地上，正横七竖八的躺着十几个人。

    这些人从太子的床前一直延伸到大门口，就连管事太监李全安也在其中。

    太子只觉得后脑勺的汗毛一层层竖了起来，他记得今晚临睡觉之前，便是这些人在他的床前伺候的，他们身上究竟发生了什么事。

    随后太子忽然想到一个重要的问题：他为何想不起睡觉前发生的事情，他为何会自己躺在床上...

    刚好房间中的窗户并没有关，太子向窗外看，透过薄薄的窗纱，却正好看到天上月亮的方位。

    同月亮的角度上看，他应该只“睡”了不到一盏茶的时间。

    太子感觉自己已经彻底混乱了。

    深吸一口气，他连过去查看李全安一众人是死是活的勇气都没有。

    将宫灯装上把手，太子急匆匆的走出了门，他就不相信，太子府那么多人，还能全部遭了贼人毒手。

    太子府极大，将整个太子府匆匆走过一遍，太子颓废的倚着墙根坐下。

    他太子府上下两千余人，竟然全部晕死在各自的住所内，他刚刚对这些人拼命的拳打脚踢，都没能唤醒其中任何一个人。

    就连皇帝派来保护他的两名的影卫，也都被人挂在树上，生死不知。

    太子原本以为这些人是中了密香，可检查后才发现，这些人的脖子后面竟然都有被人击打过的痕迹。

    其实不止是这些人，就连他自己脖子后面，也同样有一块小小的红肿，只要轻轻碰触一下，便痛的要命。

    可太子此时却考虑不到身上的痛处，他只想知道这个胆敢对太子府下手的人是谁。

    太子广纳贤才，府上的能人高手很多。

    那对太子府下手的人，能够在不引起任何人恐慌大叫情况下，同时打晕这么多人，可见其武功已经到了登峰造极的地步。

    被这样一个可怕的高手盯上，怎能不让太子心中戚戚然。

    太子不知道这人是谁，更不知道这人想做什么，可看着院子中躺了一地的人，太子只觉得自己身上的温度已经慢慢褪去，冷的他上下牙不断打架。

    如果这人只是来示威的，那他的的确确做到了。

    此时此刻，太子确实是在害怕。

    今日这人能在太子府中打晕所有人，明日是不是连他这个太子的脑袋也能轻轻松松的摘走。

    靠着墙坐了大概有一个时辰，渡过了之前的心里恐慌期，太子倚着墙慢慢站起身，开始专心分析这次的事情。

    他在思考究竟是哪个兄弟如此有本事，居然招来了这么个能人对付他。

    可现在既然对方刚刚没有杀他，便说明他身上有对方想要图谋的东西，那他是不是也可以找机会将这人收为己用呢..

    想到这，太子的心情愈发平静，只见他提着宫灯，越过院子中的一众“尸体”，向自己的卧房慢慢走去。

    父皇教过他，要以不变应万变，这样再能找到解决问题的最好方法，刚刚是他的心乱了。

    既已知道这高手是冲他来的，与其大喊大叫满院乱窜的失了皇家体面，不如平平静静的回到房间去等这人上门。

    以便占据先机，从心里上压制对方，也好知道对方所求何事，便于同对方谈条件。

    太子并不是不想快速逃离太子府，只是两个影卫都被打倒了，他一个武艺不精的太子又能跑到哪去！

    恢复了从容心态的太子脚步走的很稳，如同上朝一般不紧不慢走回了卧房。

