    天sè渐暗，星辰隐现，夜sè中的天青山又是另外一番幽美景sè，松涛阵阵，虫鸣寂寂，一点一点的烛火光亮，在那些弟子所居住的屋层中渐次亮起，闪烁着温暖的光。

    廿四层第十一间屋子里，烛火还没有点亮，房间里黑了下来。xiao猪早已从外面青草地上跑回屋子，此刻跳到了靠墙边的床上，舒舒服服地钻在被窝里，露出了一个xiao猪头，两只眼睛在黑暗中看来看去，偶尔也回头看看盘腿坐在床上另一侧的邵景。

    借着从窗外照进的微弱光线，隐隐约约地可以看到邵景盘膝而坐，五心向天，双目紧闭，呼吸深沉而悠长，只是不知为何，从他头顶之上若隐若现地有两道淡淡的微光，一道红sè，一道略显灰白，却是慢慢散开来。

    间中邵景平静的脸上，偶尔也会掠过一丝痛苦之sè，但是看起来并不算是太过剧烈，每一次都只持续了一会儿，他的脸sè便又缓缓恢复平静。只是这样的脸sè变幻在他修炼期间，却是反复出现。

    从星光初现，到月上中天，过去了整整两个时辰，在这中间，邵景头上那一红一白两道微光渐渐消散，到最后几乎已经完全看不见了，而他的脸sè也逐渐沉稳下来，痛苦的表情也变得很少出现。就这样一直持续到了夜深人静的子时，邵景忽然长吁了一口气，睁开了双眼，顿时只觉得周身酸疼，干脆便一个懒腰伸过，直接向后躺了下去。

    他的手打到了躲在被窝里又再次睡着的xiao猪的屁股，xiao猪哼哼两声，看来在睡梦中表示了抗议，伸出一个蹄子在被窝里摸摸屁股，连眼睛都没睁开，又继续睡去了。

    邵景也没管它，躺在床上，脸sè有些yin晴不定。

    刚才的打坐修炼，是他下定决心后第一次开始修炼天书残页上的“冥思术”，按照天书上文字的记载，冥思术这种法诀每日只要修行一次即可，所行法mén便是吐纳天地灵气，纳于己身，取其jing华本源之灵力。如此日日修行，坚持不懈，术者体内灵力便可日渐增进，若贪多急修，反而容易因吸纳灵力过多而令五脏六腑无法承受，令术者rou身逆血道行受损。

    可是邵景没想到的是，这mén冥思术看起来与玄心诀差不多，都像是循规蹈矩、按部就班的温和法诀，谁知他修炼了之后，当第一缕被冥思术吸纳进体内的本源灵力出现，竟然立刻就与他体内原先修行的火系灵力和水系灵力生了冲突。

    说起来这冥思术似乎果然有些mén道，刚刚诞生的本源灵力虽然还很弱xiao，但是在与邵景体内原有的两系灵力生争斗后，竟然极其霸道地迎头冲去，硬生生要将原有的两系灵力全部驱走。邵景现体内异样之后自然是大吃一惊，天书上的文字可没有说到这一点，有心想要暂停一下修炼，只是当时的情况却不再受他控制了，那一缕本源灵力看来对这些单独一系的灵力极其排斥，毫不客气地驱除了它们。

    说来也怪，水火两系的灵力邵景修行了多年，也算是颇有几分功底在的，但是遇上了这看似弱xiao的本源灵力，居然毫无还手之力，虽然有些不甘不愿依然想依附在邵景体内的样子，但终究还是被本源灵力从体内给赶了出去，彻底驱散了。

    换句话说，只这么几个时辰的工夫，邵景多年来修炼的两系五行灵力，就莫名其妙地彻底毁了。

    这真是没杀敌先自损三千！