    “狄星泓？”

    仇金水面色古怪，以为自己认错人了。

    “去。”

    金康永把耄耋老者往前一推。

    耄耋老者摔倒在地，他缓缓抬头，看到仇金水沧桑的面容，眼中闪过一丝惊慌，连忙把脑袋低下，似乎就想找一条地缝钻进去。

    而在他抬头的瞬间，仇金水也看清了老者的样子。

    他身形一颤，如遭雷击。

    眼前这个老者，分明就是十年前的仇家管家仇星泓！“这是怎么回事？”

    仇金水脑袋瞬间宕机，怎么死了的人如今会出现在这里？

    这十来年来，你根本不知仇家灭门的真相！仇金水突然想起叶南风说过的话，隐约怀疑自己知道的真相并非真相。

    仇金水望向叶南风，希望叶南风揭开所谓的真相。

    “让裴小姐来说吧。”

    叶南风开口说道，关于仇家被灭门一事，裴雅芸知道得比他清楚。

    “仇金水，你是不是一直以为是我们裴家是仇家灭门的凶手？”

    裴雅芸看着仇金水，冷声说道。

    这些日子，被仇金水的战书威胁压得精神紧绷，整个裴家惶恐不安，现在有叶南风在，她说话的底气足了许多，当然也带着几分敌意。

    “难道不是你们裴家吗？”

    仇金水吼道。

    他对裴家的恨意由来已久，纵然目前似乎出现一些偏差，可那份恨意丝毫没有减少。

    况且，十年前，与仇家有利益冲突的，就只有裴家。

    经过十年的调查，仇金水找不出有比裴家具有更大嫌疑的家族。

    “不是！”

    裴雅芸愠怒一喝。

    “虽十年前，裴家与你仇家是最大的竞争对手，但我们裴家不曾使过什么肮脏手段，更别说灭绝人性对你们仇家痛下杀手！”

    见仇金水依旧不信，裴雅芸继续说道。

    “当初杀害你们仇家的，是狄家！”

    仇金水闻言，一口否决，“不可能！”

    十年前，狄家也是阳城知名家族，与仇家渊源颇深。

    当时仇家的家主，是仇金水的父亲，与狄家家主是极好的朋友。

    两个家族也是合作紧密，互惠互利。

    “不可能？

    怎么不可能？”

    裴雅芸冷笑一声，看向耄耋老者，说道，“仇金水，这个老者便是当初你仇家的管家，他的真名叫狄星泓，不姓仇，是狄家安插在仇家的人，你可以当场问问他。”

    “狄星泓……狄星泓？”

    仇金水目光复杂的看向耄耋老者，心中一团乱麻，最终唤了一声，“仇管家……”“大……大少……爷……”耄耋老者身体微颤，缓缓抬头，颤声说道。

    “仇管家，当初是谁杀害了咱们仇家？

    裴家说得是真的吗？

    是狄家？”

    仇金水拳头紧握，一双虎目隐有泪光。

    耄耋老者面色反复变化，最终化为一声重重的叹息，随后说出当年的真相。

    耄耋老者确实叫狄星泓。

    当初，仇家竞争不过裴家，导致元气大伤。

    而狄家早就觊觎仇家的财富已久，趁着仇家元气大伤之时，有狄星泓的里应外合，发起了残忍的灭门行动。

    事后，狄家更是散播谣言，把灭门惨案嫁祸给裴家。

    “大少爷，我……我对不起你，对不起仇家……”狄星泓泣声说道。

    仇金水脑子如同一团浆糊，神情复杂，有惊讶，有不解，有自责，更多的是愤怒。

    “大少爷，狄家恶有恶报，最终尝到了恶果。”

    狄星泓继续说道。

    吞并仇家财富的狄家自大膨胀，在不久后，便惹到京城一大家族，受到重大的商业，更是被那大家族派武道高手血洗狄家。

    狄家灭了仇家满门，最后也被他人灭门。

    狄星泓当时出门在外，才躲过一劫。

    但他这条漏网之鱼，最终还是被裴家找到了。

    “啊！”

    仇金水扬天长啸，似要吼出心中悲愤，他大步跨出，大手狠狠的扣住狄星泓的脖子。

    “你该死！我仇家待你不薄！为何你要害我们？”

    仇金水怒目圆睁，厉声说道。

    若不是狄星泓勾结狄家，或许仇家就不会被灭门。

    狄星泓由于喘不上气，一张老脸通红，“大……大……少爷，对不起……”往事一幕幕掠过，狄星泓心存愧疚，如今半截身子入土，唯有道歉忏悔，甚至身死，方能赎罪。

    “大……大少爷，杀……杀了……我吧，希望……我的死能平复……你的仇恨。”

    狄星泓眼中闪过一丝死意。

    仇金水目光微凝，扣着狄星泓的脖子许久，心中一阵挣扎，最终手中用力。

    咔嚓一声。

    狄星泓彻底没了气息。

    仇家的大仇，终究得做一个了结。

    大仇得报，仇金水只觉心中一轻。

    他放下狄星泓的尸体，朝叶南风跪下，正色道。

    “多谢前辈，多谢裴家，让我仇金水大仇得报！我欠你们一个人情，如若日后有我仇金水能帮得上忙的，请尽管开口，我绝不皱一下眉。”

    话毕，仇金水扛着狄星泓的尸体，大步走出裴家。

    “感谢叶先生出手相救。”

    仇金水走后，裴雅芸对叶南风躬身道谢。

    她很清楚，如果今天没有叶南风，就算裴家押出狄星泓，仇金水估计都会认为狄星泓是裴家推出来的替罪羔羊。

    “不用客气，这是我答应你的。”

    叶南风淡淡说道，扶起裴雅芸。

    裴雅芸一双美眸异样的看了看叶南风，不知在想什么。

    一旁，裴裕森的脸色有点难看，一直低着头，都不敢看叶南风一眼。

    只是叶南风哪会让他这么混不去。

    “裴先生，你没忘记你的承诺吧？”

    叶南风似笑非笑的说道。

    裴裕森听到叶南风问话，直接吓得双膝跪下，颤声说道。

    “叶先生，裴裕森不敢忘……后面，我就会让我女儿担任裴家家主……”叶南风百米外，一拳碎亭的震撼场面，裴裕森可看得心惊胆，他根本不敢反口。

    反正，裴家未来的家主依旧是裴家人，他的亲生骨肉，裴裕森勉强也能接受。

    “多谢叶先生，裴雅芸定会遵守承诺。”

    裴雅芸保证道。

    她口中的承诺自然是请叶南风助拳许下的承诺。

    即裴家听从叶南风的差遣，相当于裴家追随叶南风。

    金康永面露微笑，对裴雅芸的行径十分赞许。

    裴家能够追随叶南风这种实力强得没边的大能者，对裴家乃是莫大益处。

    “嗯。”

    叶南风微微点头，便离开裴家。

    至始至终，他就没瞅过左九明一眼。

    “原来他没有把我放在眼里，我根本就没有资格！我宛若一个小丑……哈哈！”

    看着叶南风的身影消失不见，左九明满脸羞愧，心中苦笑不止，他先前的嘲讽话简直就是笑话。

    

