    权倾天下之绝世悍将第九秦桧崛起

    知不觉间冬去春来。

    这天薛弼忽然来到庐州。

    势万变。朝堂局势日月异。先主战派分裂。主和派逐渐壮大。即便是赵构也偏袒于主和派。为了可以的把握局势。罗腾飞派薛弼常驻临安府。每隔一月便亲返庐州。告诉他临安府的消息。以及朝的动向。

    但十日前。薛弼刚刚才来过一趟禀告情况。此来。定有大事明。

    罗腾飞找来允。将他们二人迎至房叙话。

    薛弼正容道：“宫暗潮涌动。主战派的角逐终张胜出。三日前。赵鼎折彦质柳沛等赵鼎一党相继被贬。已经离开了宫廷。至偏远的方做官去了。”

    罗腾飞虞相继动容。他们早已料到赵鼎即将失势。但想不到情况是如此之严重。

    朝主战派权。但大体上倚仗四人。分别是左相赵鼎右相张参知政事兼权知枢密院事沈与求以及签枢密院事兼权参知政事折彦质。

    他们正是朝有的四位大臣。两个宰相一个副相另外一个则是宰相候选人。

    他们四人把持朝政。麾下党羽多。坚定的执行着抗金大业。

    如今却因为内斗。使相赵鼎及宰相候选人离朝。意味着主战派在朝堂上的实力减弱了一半。经此一。主战派损惨重。将失去主导朝政的力量。

    罗腾飞虞允无对了一眼。心都生出一股无力回天的感觉。明知事情即将生。无力改变这种滋味实不受。

    他们不是没有想过变情况。制止主战派分裂。但是他们好比火药。而分裂的主战派是互燃的火油。

    火油互燃伤及自身。火药一旦入将引火**。生为惨烈的爆炸。以至动摇宋朝根。白白便宜了金。他们能做的只能是将僵持。保存主战派控朝廷的形势

    但赵鼎终究因指挥当。引火**。罗腾飞不经意的问道：“赵鼎折彦质离去他&9;留下的空挡。谁来担任？”

    薛弼道：“秦桧。张立荐秦桧为枢密使。恩同宰臣。”

    罗腾飞剧震。呆立当场。露出惊之色失声道：“竟然是他。”

    “怎么。相公认的秦桧？”虞允薛弼声问道。同时也露出好奇之色罗腾飞为人向来大胆无惧。即便情况在恶劣。战事在复杂也不见他露出任何反常的绪但如今们却从罗腾飞的脸上看出了骇然之色。

    罗腾飞一阵干笑。秦桧这天下第一的大汉奸的大名谁不知道。肃然道：“听过此人。据此人是金国奸。”

    薛弼笑道：“相公明理之人。怎信那市井传言？秦桧此人跟我有旧。此人为人忠贞而且是友非敌绝非奸细。”他言语肯定。神色不移。

    秦桧忠贞？

    若在后世这绝对是一个天大的笑话。但在此刻不。

    罗腾飞跟张有过往来。张此人虽然无大才。但爱国之心。却是天的可鉴。他能够立荐秦桧足以证明。秦桧手段高明。经成功的迷惑住了张。即便薛也受到了他的惑。

    允心底生疑：“官家偏向主和。如今主战派元气大伤。正是主和派崛起的时机。官家岂会错过如此良机。而重用秦桧这个主战派？难道这其另有猫腻？”当下问道：“相公。你怎么看此事？”

    罗腾飞强笑路遥知马力。日久见人心。秦桧为人如何。日后自然知晓。薛先生。你且回临安继续查探局势。先生。你也下去吧。”

    两人心知罗腾飞另有心事。见他不愿多。也不好多问。当即告辞离去。

    罗腾飞目送二人离。神色一片然。

    秦桧。这位天下第一的大汉奸一直以来都腾飞的心病之一。

    罗腾飞早有打算绝对不能让这个奸崛起。让他来残害岳飞韩世忠等民族英雄。只要一有机会。便将这个日后的劲去。

    即是为了岳飞。也为了他自己。

    因此对于秦桧此贼。罗腾飞早有留意。只是他出道时。秦桧已经被贬。去向无踪。想杀他也不可能。

    痛定思痛之下。罗腾飞便打算先功绩。扩张自己的实力威信。然后在秦桧复出时动手。

    届时。自己功高甚伟。即便杀个人物。也不会如何。怎料秦桧复出的如此强劲。再次出现在世人面前时。竟然是枢密使。

    枢密使统筹军事。无权管兵。但有调动军队的权力。正好是罗腾飞的上司。

    罗腾飞郁闷若死。此刻他若借故杀秦桧。便是以下犯上。乃是死罪。但让罗腾飞又怎甘心在在秦桧手下干活？

    罗腾飞苦无良策。不禁迁

    来。若不是张立荐。秦桧又怎么可能以有罪之时间内。居于枢密使这等高位？怒上心头。破口大骂：“张这王八蛋。真是成事不足败事有余。”

    忽然间。罗腾飞神一动。心道：“明杀不成。难道不许老子暗杀？”随即又暗忖：“杀似乎有欠光明。”转念一。有觉的政治场上只有胜负之别。而无阴谋阳谋之分。

    犹豫。罗腾飞已然拿定了主意。低声道：“东方先生曾政治如场。凶险又甚于战场。。

    宁失一子。莫失一。被动的防守意味着终失败。政治场上没有翻盘的机会。认准自己的敌人。然后对他出致命一击。”

    罗腾飞目光坚定。是政治场上的生存之道。以自己不知敌人是谁。无法先制人。但如今敌人已经出现。自己若在犹豫。待秦桧成形之后。加难以对。

    当断不断。必受乱。

    罗腾飞不犹豫。高声道：“来人。至州将奕统制请来。”

    朱奕自从被至州充当城守以后。一直兢兢业业的巩固城防。的罗腾飞急召。当下安排善后之事。轻骑来见罗腾飞。

    罗腾飞将朱奕请至。关闭门窗。确定四周无人后。慎重道：“朱兄。替我杀一个人。不要问为什。也不要问缘。干不干？”

    朱奕见罗腾飞又关门又关窗。以定有大事生。见罗腾飞如此慎重的嘱咐。朱奕没有任何犹豫。坚定道：“至相公替朱奕报仇以后。朱奕便以血盟誓。今生今世追随相公。万死不悔。相公请。朱奕对于自己的箭术还有分自信。”

    罗腾飞森然道：“枢密使秦桧。”

    平江府。张府。

    张与秦桧对饮。

    秦桧笑道：“恭喜张相独相。如今赵已贬。朝大事。群臣皆以张相独尊。可喜可贺。”

    张志意满意笑：“是自然。官家圣明。相忠心许国。立志北伐。至死方。赵鼎那儿窃据相位。不思报国。落的如此的。正是他咎自取。怨不的他人。”随即。张又道：“不过若无会之妙计。赵鼎也至于败的如此。相敬之一杯。”

    秦桧受宠若惊道：“雕虫技。不足挂齿。不过非刘光世。张相一时也未必能耐赵鼎如何。”

    张不屑一笑。但也不否认。正秦桧抓住了刘光世这个突破口。才让赵鼎露出破绽。到了他的致命一击。

    秦桧见张神色不屑。装作漫不经意的随口道：“张相公。你刘光世那一点点的事有能力指挥五万大军吗？”张冷笑道：“不五万。即便他一千。也未必指挥的好。”

    秦桧议道：“既然如此。相公为何不将他罢免？相公立志北伐。刘光世既然无能指挥大。我认为应当将大军的指挥权交予一智勇兼备的能人。唯有如此。张相才能够达成心愿。北伐成功。”

    张微笑的从袖拿出一封黄皮奏折。递向秦桧。

    秦桧上前双手接过。打开览。奏折里的内容正弹劾刘光世无能。要求解除刘光世兵权。

    秦桧的叹服道：原来张相公早有明断。是我多心了。”

    张摆手道：“会之无需谦虚。若不是昨日在你的醒下。我也未有此念。会之一心为国。实在难的。”

    秦桧问道：“不知相公打算将刘光世的兵马交予何人？”

    张道：“会之既任枢密使。有权力过问。你有什么。”

    秦桧一脸正直无私。扬声道：“这统兵之人必须智勇双。唯有如此。才能够挥此军大力量。此事乎于北伐是否成功。不可大意。”

    张点头赞同道：“相也是这般认为。所以相打算将刘光世的大军并入岳飞。或者罗飞的部下。岳飞智勇绝伦。不世将才。可比汉之韩信。罗腾飞万夫莫敌。刚毅烈。亦是不世将才。可比秦末项羽。以此二人之才。必可担当重任。”

    秦桧笑道：“此二人却是是当时名将。但此刻他&9;已经是手握五万大军的的方将领。若将大军交与他人。万一出现些情况。岂不反受其害？”

    张默然不语。眼出现一丝警惕。在宋朝臣武将之间都有一条裂痕。哪怕是同党之人。也有武争。秦桧这话正到了他的心底去了。

    过了许久。张才：“那会之有何高见？”秦桧低声道：“与其交予他人。不如握在手。”