
　　东方霸将背包取下来,从背包里面取下钢弩零件迅速组装好,又把自己的衣服撕下一角,再撕成四根布条缠在箭头上,背靠着一颗大树等待日本人攻上来。

　　日军的火炮终于停止了射击,步兵开始进攻,随着地上一休树枝和树叶被踩得发出响声,东方霸就知道日军的士兵离他已经不远了。

　　又等了十秒钟,东方霸立即掏出打火机将缠在四支钢箭上的布条点燃,抓起一根钢箭就射向前面的柴火堆。

　　“嗖”

　　日军士兵一阵紧张,“轰”,钢箭射中了中间的一堆柴火,柴火上的火药碰到火星瞬间冒出一团火光,枯树叶和树枝被点燃了,日军士兵本来吓了一跳,当看见是一堆树枝燃烧起来时都放松了心情。

　　而东方霸在几秒中之内将剩下的三支着火的钢箭射了出去,都一一射中柴火堆,树枝也树叶烧得咋咋作响,火势越来越大,火光将周围照得通量,日军的身影在火光的照耀下显得格外情况,最前面的一个小队的日军完全暴露在东方霸等人的视线之内。

　　日本人完全没想到死亡已经降临,东方霸大喝一声:“还等什么,给老子打！”

　　“砰”

　　“砰砰砰砰”

　　枪声在东方霸的声音落下的一瞬间,像鞭炮一般响了起来,日军士兵们一个个惨叫着倒下,死了十几个人之后,其他的日军士兵才想到要趴在地上躲避。

　　“躲?老子看你们往哪躲?”东方霸冷哼一声。闪身出来左右两只手上的盒子炮抬起枪口就射。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的射击速度太快了,仅仅几秒钟的时间左右手就各自开了十几枪。站立的、蹲下的,趴在地上的日军被他一口气打死了二十多人,真正是弹无虚发！加上另外十二个军统人员打死的二十多人,日军一个小队全部折损在火堆附近。

　　将火堆附近的日军全部射杀之后,东方霸立即躲在了大树后面,后面的日军全部向他所在的地方招呼,子弹像倾盆大雨一般射在他身前的树干上,树皮、木屑被打得到处乱飞。

　　前面有火光。冲过去就暴露身形,后面的日本人也不是傻子,停在原地不动了,只是胡乱地开枪乱射。

　　一个日军通讯员气喘吁吁跑回指挥部的位置,“报告少佐阁下,支那人在一片空地上点燃了四个火堆,第一小队中计。身体暴露在支那人的视线范围之内,第一小队已经全体玉碎！”

　　“巴嘎！支那人什么时候变得这么厉害了?”日军新任指挥官气得暴跳如雷,他这里只有一个中队的士兵,仅仅这一次就损失了一个小队,再加上先前伤亡的,一共加起来死了八十人。一个中队已经损失了几乎一半人马,这还打什么?根据刚才前方报告,只发现了三具支那人的尸体,也就是说,到现在为止。支那人只死了三个！

　　伤亡比例为80:3,日军指挥官仔细算了一下帐。这个结果让他眼睛发黑,身体椅几下差点倒在地上,幸亏身边几个士兵将他扶住。

　　过了好一会,日军指挥官缓过神来,说道:“快向大队长阁下汇报战况,说半山腰上的小股支那人枪法精准,战术灵活,战术素养很高,我帝国士兵伤亡惨重,请求他予以战术指导！”

　　“嗨！”通讯员立即跑下山去。

　　日本人被打怕了,暂时不敢再强行向山上冲击,而东方霸这边也消停下来,大家都开始换弹夹压子弹,一个个将弹夹装得满满的。

　　过了几分钟,山上终于派人过来说三挺高射机枪已经架设完成,东方霸觉得事不宜迟,趁着日本人被打怕了不敢再次进攻,还是赶紧带着军统这些人上山为妙,免得又要遭受日本人的炮火轰炸。

　　东方霸这次终于体会到被日本人炮火轰炸的滋味了,日本人有炮,炮弹多,不怕消耗,他没有炮,只能蜷缩着身体躲在大树后面挨炸,几通炮火砸下来,憋了一肚子火发泄不出来,他又不能丢下其他人一个人单独行动,真正是郁闷到了极点。

　　众人相继撤回山顶,此时现行撤回的二十人已经将高射机枪架设完成,东方霸上到山顶之后便找来一个兄弟吩咐道:“你找两个人一起顺着那条通道下去看看,是否有日军把守洞口,如果没有就赶紧派一个人回来报告,另外两个人守住洞口,我们即从通道下山,如果有日军把守,就找东西把洞口堵死！”

　　“是,老大！”那兄弟答应一声便叫了两个投靠过来的伪军一起去了。

　　东方霸将三停高射机枪检查了一遍,又叫人去通道内的弹意搬几箱手雷过来,半人全部换成在山顶缴获的日军三八式步枪,几挺轻机枪和一挺重机枪也被搬了过来,而另一半人则操作高射机枪准备随时应对日本人的进攻。

　　东方霸又想了想,万一洞口被日军堵死了,那不是只能被困在山上无活路了吗?不行,得另外再想个办法离开才行,他叫几个兄弟去找日军挖的通道内找一找,看看是否有绳索之类的物品,如找到,就将绳索一端绑在山洼处结实物体上,再把绳索扔向山崖,万一通道出口被日军封锁,他们就可以顺着绳索溜下山崖。

　　日本人沉寂了十来分钟,又调集了几门迫击炮,开始在山下疯狂向半山腰发射炮弹,几轮炮弹砸下来,东方霸等人原来布置防线的地方已经被炸成了一片焦土。

　　东方霸等人看见半山腰被炸得火光冲天,大树都被炮弹炸倒,心里顿时有些庆幸,如果再呆在那地方,估计现在没有能完好地回山顶了,东方霸也通过观察发现了日军的迫击炮阵地。

　　几分钟的炮击过后,日本人又开始进攻了,这次日本人进攻的人数足有一百五六十人,整整三个步兵小队,为了发泄机场被摧毁的怒火,日本人这次下了狠心,一次性调来了一个步兵大队一千一百人,誓要将东方霸等人围歼在山上,然后把尸体拉出去示众,让江城的老百姓看看,这就是跟皇军作对的下场。

　　三个步兵小队小心翼翼地爬到半山腰,却发现山腰空无一人,连尸体都没有找到一具,要是全部被炸死了吧,怎么着也不会没有残肢断臂,可现在半山腰除了焦土还是废墟,一只死耗子都没看到。

　　得到报告的日军指挥官大怒道:“支那人大大滴狡猾！命令先头部队向山顶进攻！抓住他们,不论死活,我要将他们剥皮抽筋拆骨！”

　　“嗨！”

　　密密麻麻的日军士兵像蚂蚁一般向山顶爬去,东方霸扭头左右看了看了,问道:“兄弟们,这次日本人可是下了狠心啊,看来人数不少,你们怕吗?”

　　赵墩儿第一个跳出来说:“老大,有老大坐镇,怕个鸟！以前我们逃跑是因为当官的先跑了我们才跑的,现在有老大带着我们打日本人,弟兄们谁要是再敢跑,老子第一个把他打出屎来！”

　　他手下的士兵听他这么一说,都囔囔着附和,军统的那些人听了都有些尴尬,因为那些逃跑的官员都是国府的官员,而他们也是国府的人,虽然赵墩儿说的不是他们,但他们总觉得脸上不好看,丢脸啊！

　　军统领头的是一个名叫曾大成的三十多岁大汉,他说道:“以前我们都是在暗地里跟日本人的特务过招,今天跟日本人的正规军打战还是第一次,东方老大的胆识、身手和谋略,我等佩服不已,就刚才那一会儿就报销了日本人五六十人,而我们仅仅阵亡三人,两人受伤,这还是在日本人拥有绝对火力优势下打出的战果,跟着您打战心里痛快！没说的,我们兄弟十几人全部听您的指挥,谁要是敢逃跑,我第一个毙了他！”

　　东方霸听了之后笑了笑,说道:“好,既然大家不怕死,那咱们就给日本人来点狠的,等一会把日本人放近了再打,我负责操作一挺高射机枪专打日本人机枪和火炮、以及指挥部,另外两挺高射机枪随便扫射,哪里日本人密集就往哪打,其他人用步枪、轻机枪和重机枪负责掩护高射机枪,不让日本人冲上来,看见你们前面的手榴弹箱子了吗?给我使劲扔,只要有日本兵靠近三十米之内就给我把他们炸回去！都明白了吗?”

　　“明白了！”

　　赵墩儿操作一挺重机枪,心里兴奋得不得了,他们以前都是拿的老旧的汉阳造、甚至有几个人还拿着五六十年前的老古董,还经常打不响,现在他们人手一杆三八式步枪,而且还有三挺轻机枪,一挺重机枪,子弹管够,手雷几十箱,这可是都不要钱的。

　　东方霸也有些庆幸先前下山的时候没有把这些高射机枪和这些武器炸掉,要不然还真没有武器弹依御日本人的进攻。

　　他原本是想炸掉这些高射机枪和弹药的,可那是程功成等人已经从机场逃出来了,他急着带这些人去跟程功成等人汇合,如果炸掉这些武器还要安装炸药,需要花不少时间,因此但是丢下这些东西带着人就走了,哪知道在半山腰就遭遇了日本人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八六章 设陷阱被困山顶免费阅读。https://xs.23sk.com 