    林晓不知道马匀气得这么苦，就算知道了，也不会去理会。

    自己将会进入到电子商务领域，双方再见面时说不定就已经是竞争对手了。

    在酒店叫上澜语墨后，林晓和梁建樟、沈楠朋一起来到了早就订好的饭店。

    除了这两人外，还有携程的另外两名创始人也悉数到场。

    林晓将澜语墨介绍给了众人，并告诉他们澜语墨是自己投资公司的合作伙伴之后，几人对澜语墨也很客气。

    虽然林晓投资携程是以个人的名义投的，但林晓既然把澜语墨带来，而且又是投资公司的合作伙伴，众人自然也就知道，澜语墨今后在明珠，那就是相当于林晓的代言人了。

    饭桌上，梁建樟也再一次的向林晓和澜语墨介绍了携程网现在的发展情况，以及未来的发展规划。

    “等把燕京现代运通订房公司收购后，公司将会把整个的订房资源搬到线上，让用户可以通过互联网来订房。

    这样，不仅可以让用户更方便，而公司也拥有了一个直接面向消费者的服务和盈利渠道，公司通过赚取宾馆的销售提成实现一个稳定的收入。”

    梁建樟说到这，林晓心里突然一动，问道：“那用户订房后，如何支付房费？”

    “还是到宾馆支付费用。”梁建樟回答说道，“每个月宾馆根据我们导入的客户支付公司一定比例的提成。”

    “有没有想过更便捷的方式？”林晓这时候突然开口问道。

    梁建樟看向林晓，怔了怔，随即突然的反应过来，很是期待的朝着林晓问道：“林总有什么好的建议。”

    林晓亘古网络的产品和营销渠道是目前华夏互联网中公认的，而且业内人士也都知道，这大都是林晓的主意。

    所以梁建樟一听林晓的问话，心里也是无比的期待。

    不仅仅是梁建樟，包括沈楠朋在内的其他三名携程网创始人也很是期待的看着林晓。

    林晓这时候则是笑了笑，好主意当然有，而且这些其实也是携程等旅游类网站自己开发出来的，不过显然目前大家还在摸索阶段，还没有找到这种方式。

    既然现在有这个机会，又是自己投的网站，林晓倒是不介意稍微点拨一下。

    “既然都已经把订房搬到线上了，为什么不干脆做得彻底一点。”

    林晓此时开口说着，随即出主意道：

    “你们把酒店的房源信息搬上网后，可以试着加一个在线支付功能，这样主动权就从酒店到了携程，用户的房费是先打到携程，然后携程再和酒店结账。”

    “这样一来，携程不仅多了一笔流动资金，而且因为所有的支付信息都是在携程，也不用担心酒店那边的结账不透明。”

    “这个主意好！”林晓才刚刚说到这，梁建樟便喊了起来。

    其实电话订房，因为最后的房费是在酒店结，订房公司本身并不知道顾客是否实际入驻，在账务方面，酒店多少都会扣下一些，在行业内也不是什么秘密了。

    而林晓现在说的这种方式，则是可以很好的避免这种情况，因为是订房公司和酒店来结账。

    所以梁建樟一听之下，便立即很是兴奋。

    不过看到林晓还没有说完，梁建樟这时候也便没有打断。

    “等携程网的用户规模再扩大一些，公司还可以采用包房的形式，把酒店的部分房间包下来。”林晓这时候继续说道。

    “因为量比较大，自然房价也能够要到更便宜，而携程订给用户则是可以按原价，或者一定的折扣价，从而赚取中间的差价，这比提成的利润又会更高。”

    在梁建樟等人发亮的目光中，林晓笑了笑。

    “从这点扩张开来，和旅游团、景区、交通的合作其实都可以用这种模式。”

    说到这里，林晓没有再说更多了，在线旅游网站当然还有不少的赚钱模式，不过现在说太多了，他们也吸收不了，做到这一点，携程网已经比前一世的发展快了不少。

    而梁建樟和沈楠朋这时候则是都在思考着林晓说的模式，越想越觉得这个主意实在是太好了，非常适合他们公司下一步的发展计划。

    唯一的问题是……

    “支付这块有些麻烦。”梁建樟这时候眉头稍稍的皱了起来，“网站支付这一块如果要做的话，首先一点用户信任度很难一下子建立起来。”

    “另一方面，和银行那边的对接，也不是那么容易。”

    不过紧接着，梁建樟又咬了咬牙说道：“不过，难也要做，林总给我们指了一条这么好的路，肯定要走一走。”

    梁建樟这话一出，携程的其他几个创始人都是连连点头。

    而林晓看着几人一副要啃硬骨头的样子，则笑着道：“其实，也没有么复杂。”

    “怎么说？”

    听到林晓的话后，梁建樟立即看了过来，再次一脸的期待。

    林晓没有回答，而是反问道：“你们用过QQ商城吗？有没有用过我的支付宝？”

    “我用过！支付很方便。”沈楠朋这时候接话说道，随即像是明白了过来，“林总的意思是我们再做一个这样的支付工具？”

    “不用那么麻烦。”林晓直接笑着摆了摆手，“如果你们想用的话，携程网的支付直接用支付宝就可以了。”

    梁建樟和沈楠朋等一人听，对视了一眼，眼里有些兴奋，却又不太敢相信的看着林晓。

    “林总你的意思是……”

    “我可以给携程网一个支付宝的商户接口。”林晓这时候开口说道。

    “携程网的用户如果要支付就直接跳转到支付宝的页面，用于用户支付，而且这个接口跳转的支付是和你们携程的账户相关联的，到时钱可以直接进到你们的账户里。”

    林晓这话一出，梁建樟和沈楠朋都是直接激动的站了起来。

    “林总，你这说的是真的？”

    “支付宝会向第三方开放？”

    林晓点了点头，算是回答了两人的问题。

    支付宝本来就是向第三方商户放开的，只是之前一直在QQ商城使用而已。

    原本林晓是想着在电商平台成立后，将支付宝从亘古网络转到电商公司来，不过就在刚才他又突然想起，其实支付宝更应该的是作为一个独立公司。

    就像前世的支付宝一样，不仅是为淘宝服务，也便于作为第三方平台为其它互联网公司服务。

    只有这样，才能够巩固支付宝在线支付的龙头地位。

    这些事，梁建樟和沈楠朋等人却是并不知晓的，在得到了林晓的肯定答复后，梁建樟再次激动的喊了起来。

    “那太好了！”

    随即，梁建樟便马上端起就酒杯，朝着其他几个创始人一起说道：

    “大家一起敬林总！”

    待得所有人都端起酒杯后，梁建樟既是兴奋又是真诚的朝着林晓说道：

    “林总，我们几个携程的创始人敬你三杯，你随意。”

    说着，梁建樟也不待林晓拒绝，直接开口说道：

    “第一杯，我们敬你在携程创立之初对我们这个全新领域网站的信任，给予了我们第一笔天使投资，让我们携程得以正式的运营！”

    说完，梁建樟带头，几名携程的创始人都是一口干了。

    “第二杯，我们敬你给我们的880万米元投资！让我们可以放手的施展公司的计划。”

    说完这句，四人又是一口干了！

    “最应该敬的是这第三杯！林总你不仅给我们指出了这么好的条路子，更是答应在支付方面给予支持，让我们可以更快发展，我们敬你！”

    说完这句，梁建樟带头又是一口干了！

    等四人喝完，就看到林晓此时把酒杯里的酒直接倒进了跟前的大杯里，而且已经端了起来。

    “林总……”梁建樟看到，马上就要开口阻止，因为这样一大杯，比他们的三杯可是一点都不少的。

    不过，林晓并没有理他，直接一口喝了下去。

    喝完这一大杯酒，林晓这才笑呵呵的道：“都是朋友，哪有你们喝三杯我随意的道理。”

    “林总爽快！”

    梁建樟直接喊了起来，一时间，气氛变得更加热闹了。

    等激动过后稍稍冷静下来，已经有了几分酒意的梁建樟忍不住一脸感慨的看向林晓，开口道：

    “林总，对于你点子多思路活我们其实早就有耳闻，而且亘古网络的发展也的确证明了这一点，但是今天，我们才算是真正的领略到了！”

    说着这话，梁建樟一脸佩服的朝着林晓道：

    “三言两语，就把我们从来没有想到过的事情给点拨出来。高！真的高！”

    众人这时候都有几分酒意了，梁建樟这一开口，其他人顿时纷纷附和。

    “华夏论对互联网这个行业的理解，林总说第二，没有人敢说第一！”

    “太厉害了！不愧是林总，确实厉害！”

    ……

    林晓也不是第一次经历这种场合了，哪怕是被几个人当着面夸，也没有太尴尬。

    看着此时同样是一脸佩服的沈楠朋，林晓心里一动，随即开口道：

    “沈总在携程主要就是负责融资，其他工作负责更少吧。”

