    对着手中的生物塑料一阵扫描，很快的，“活字图鉴模块”发挥了作用，相关的信息出现在了陈轩的脑海中。

    ——————

    名称：生物塑料

    类型：材料

    特征：这是一种天然的高分子材料，由海中荧光藻类植物提取而来，高温破坏了植物原本的结构，使其成为了一种全新的透明质固态材料。

    具有良好的耐磨性，耐腐蚀性，感光性。此外虽然因为高温失去了原本的发光植物构造，但是加入适量海藻油混合加热重制，可以重新获得具有吸收和释放光能的能力的新型材料。

    弱点：惧怕高温，高温会使生物塑料发生形变，变换回胶状形态。

    ——————

    没想到发光的办法居然这么简单，而陈轩之前却一直忽略了这个办法。

    谁能想到只要将海藻油混合其中，居然就可以获得发光材料。

    毕竟对于陈轩来说，这些海藻油都是非常珍贵的食用油，连日常用作燃料他都舍不得，更别提会想着和生物塑料混合了。

    这时陈轩又不禁想到张永青教授。

    如果海藻油是使生物塑料发光的关键的话，那么张永青教授他们的研究恐怕不会容易。

    缺少了海藻油，恐怕即使再投入更多时间也是难有进展。

    想到这里，他有些庆幸自己及时激活了“活字图鉴模块”，不然干等下去，不知道要到猴年马月，而且搞不好等来的还会是一个失望的结果。

    而眼下，既然已经知道了使生物塑料发光的方法，陈轩当即就开始了动手制作。

    先转换出一单位的生物塑料出来，陈轩将之放在入了架好的铁锅中加热，渐渐的，锅中的生物塑料变成了当初他见到的胶状物不断地翻滚。

    接下来，就应该加入海藻油了。

    望着面板里仅剩下不到4单位的海藻油，陈轩心头十分不舍，只可惜这是必要的材料。

    提取了一单位的海藻油，将之加入，金黄色的海藻油顷刻间就与之前的那一滩晶莹透明的胶状物体搅拌在了一起。

    同时，浓烈的油香散开整个房间。

    看着正在融合的海藻油和生物塑料，陈轩喉头动了动，吞了一口口水。

    看起来好像还挺好吃的。

    随着陈轩慢慢熬煮，原本泾渭分明海藻油和生物塑料慢慢的互相融合，变成了淡金色的液体。

    而当淡金色的液体彻底成型，一股新的能量波动散发而出。

    发光材料，看样子是成了。

    不着急收取，陈轩先收起了火焰，等待锅中的材料降温凉透后，伸手感受了一下触感。

    新型材料并不像是之前制作生物塑料时那样冷却以后会硬化，仍然保持了胶质的形态。

    这摸上去要比凝胶要稀一些，但是比油粘稠的多，介于这两者之间，即使是放在手里也不会滴落。

    而属于海藻油的香气也已经彻底的消散了。

    作为一种全新的材料，接下来就应该探索其用法，要是换做以前，陈轩还要自己动手摸索一下才行，但现在已经不需要那么麻烦了。

    陈轩双眼紧盯着锅中的淡金色液体，意识开始扫描起来，片刻后相关的信息出现。

    ——————

    名称：荧光胶

    类型：材料

    特征：经过海藻油和生物塑料再加工得到的凝胶状物体，配制比例为1:1。由于形态是胶状所以不易流动。

    遇到光亮时会自动吸取其中的光能储存，如果没有光，就会转而以荧光的形式缓慢散发储存的光能。

    弱点：惧怕低温，寒冷会使荧光胶凝固，使其丧失吸收和释放光能的性质。

    ——————

    按照系统的描述看起来，这个新型的材料叫荧光胶，而荧光胶需要吸收到足够的光能才能发亮。

    也就是说，陈轩想要使用它，必须先把它放在光源附近好好晒晒，这个过程倒很像是充电的手电筒。

    只是目前的这个形态并不是很好使用，总不能拿着这么一滩东西去照明。

    这个荧光胶看起来倒是挺适合做为涂料的，要是拿着荧光胶涂抹在“鲲鹏号”上，到了晚上岂不是会成为了一个行动的光源。

    虽然心里知道不能这么做，但是那样看起来应该会很酷。

    不过涂抹的方式只适合用在陆地上，而他后面要去的是水下，涂抹的方式根本行不通。

    必须要做一个防水的设计。

    为此他又专门制作了一个中空的塑料棒，将之填入了其中，接着封死。

    这样一个简单的荧光棒就成型了。

    单手可以刚好完全握住，而长度大概在半米左右。

    接着是使用“手工达人模块”优化。

    而令陈轩惊喜的是，这次的优化过程中释放的光芒居然是黄色光，就和上次优化铁嘴枪一样。

    显然这次优化出来的东西应该不会太差，但是需要花费的时间恐怕也不会太短。

    又是需要一个漫长过程。

    这个时间陈轩当然不会干等着，他打算使用“活字图鉴模块”扫描起他获得的其他材料。

    毕竟他还有很多材料都没搞明白用法，比如之前的神秘的金枪鱼鱼鳍，变异鱼鱼鳞，还有很多生物身上获取的材料都等待他去扫描，

    生物塑料只是一个开始。

    而下一个是凝胶。

    ——————

    名称：凝胶

    类型：材料

    特征：这是一种天然的高分子材料，由海中绿胶藻类植物提取而来，中高温破坏了原本的植物结构，使其成为了一种全新的胶质材料。

    具有良好的粘合性，凝结性，可燃性。建议和燃油混合，制作出极具杀伤力的燃烧弹。

    弱点：惧怕高温，高温会使其燃烧，很容易造成巨大的损失，注意妥善保存。

    ——————

    让陈轩感到意外的是，凝胶居然还有易燃的特性，难怪灼烧只用了不高的温度就制作出了凝胶。

    要是温度再高一些，搞不好“鲲鹏号”会变成一片火海。

    这让陈轩心中一阵后怕。

    不过对于系统建议的燃烧弹，陈轩也很感兴趣。

    听起来有点搞头。

    而正当陈轩想要尝试动手设计制作燃烧弹的时候，远处的东极山突然出现了一道剧烈的火光！

    一股不妙的感觉从心头升起。

    幸存者营地，不会是出现什么情况了吧。

