
　　“所以，这是哪？”

　　脸上挂着桀骜不屑表情的少年，双臂环抱于身前，

　　脊背倚靠着高楼天台边沿的栏杆，

　　令淡蓝色的冲锋衣刮擦栏杆表面的铁锈，发出沙沙声响。

　　“不充分的问题。你应该问，where，andwhen.”

　　平静说话声从天台的另一侧传来，

　　那是一个普通到几乎没有任何特点的中年男人，他穿着褐色风衣，嘴角始终挂着一丝淡淡的笑意，整个人站立在圆滑的栏杆之上，俯瞰建筑物下方穿行的人群。

　　“哈，所以这次不止穿越了空间，还穿越了时间是么？”

　　穿着冲锋衣的少年无所谓地撇了撇嘴，并没有因对方的话语感到惊讶，“如果你想用这种方式让我当你学徒的话，还是算了吧。我已经说过很多遍了，我对超自然力量什么的不感兴趣。”

　　中年男人温和地笑了笑，并没有尝试说明成为他的学徒，对于普通人来说是一件多么荣幸珍贵的奇迹，

　　也没有继续展示他所拥有的超凡力量，

　　而是自顾自地站在摇摇欲坠的栏杆上，平静说道：“这里是比利时，布鲁塞尔市中心，哈斯尔贝克区。2003年5月18日。”

　　“嗯？”

　　少年一挑眉梢，不暇思索，“癸未年，羊，丁巳月，辛卯日。国际博物馆日和耶路撒冷日。”

　　中年男子不置可否地点了点头，“再过十分钟，四年一次的布鲁塞尔市斯哈尔贝克区的选民选举就将正式结束。经过清点选票，一位名不见经传的女性候选人MariaVindevogel将以8706票成功获选，在今晚过后成为布鲁塞尔大区议会的议员。

　　比利时是君主立宪国家，联邦议会主要负责司法、国防、外交等，下级的大区议会则负责与土地有关的地区发展、环境保护、住房政策、港口经济等。

　　MariaVindevogel会在一个多月后提出她的个人议案（PrivateMember’sBill），

　　该议案旨在降低税率，保护本国企业，M.23sk.com

　　经委员会批准、全会批准、国王签署、在《国家公报》刊登等步骤后，

　　该议案成为正式法律，

　　并导致一家布鲁塞尔船舶企业，选择取消了与闽省新安造船厂的订单。”

　　新安造船厂。

　　少年的瞳孔微微收缩，他记得很清楚，那是他父亲在十几年前任职过的单位。

　　“没错，正是因为订单取消的消息传回，新安造船厂员工提前放假，导致你的父亲与你的母亲在2003年7月份相遇相识，最终导致了——你的出生。”

　　中年男子微笑道：“先别急着撇嘴，我不是想说‘不凡之子，必异其生’之类的话，而是指出一些不为人知的秘密。

　　候选议员MariaVindevogel在选举前，并不被人看好，事实上，她的真实得票数，应该是514票，而不是获选时的8706票。”

　　“嗯？”

　　少年眉头微皱，“什么意思？选举舞弊？”

　　“不。”

　　“花钱买票？”

　　“不。”

　　“市民看热闹把一个没人选的候选人选上去了？”

　　“还是不。”

　　不断被否定的少年眉头皱得更深，看着中年男子嘴角的微笑，低下头去默默思索。

　　“得票8706，实际514...相差，8192。”

　　8192

　　八千一百九十六。

　　这个数字在茫茫多的数字海洋中并不起眼，但在另一个领域，它却有着特殊意义。

　　“2的十三次方。”

　　少年冷漠道：“软件错误。”

　　“正确。”

　　中年男子打了个响指，笑道：“现代人类使用的计算机，采用二进制，用0和1的字符串工作。

　　开启晶体管时，显示为1，关闭晶体管时，显示为0。

　　而在选举系统中，每个字符串对应2的幂。

　　比如，1就是100000000000000

　　2就是010000000000000

　　3就是110000000000000

　　4就是001000000000000

　　5就是101000000000000

　　6就是110000000000000

　　以此类推，514票就是010000001000000

　　8706票就是010000001000100

　　注意到了么，这两个字符串之间，只有2的13次方那一位，发生了变化，从0变成了1。

　　不过，说这是软件错误，对，也不对。

　　布鲁塞尔市斯哈尔贝克区用来统计选举票数的那台电脑，在软件上没有任何问题，硬件上也不存在损坏，同时也没有黑客入侵的说法。

　　真正关键的，就只有一个晶体管，那个代表2的13次方的晶体管。

　　也就是说，事实上发生的，是比特翻转。”

　　中年男子笑道：“造成比特翻转现象的原因，是单粒子效应——单个空间高能带电粒子击中微电子器件灵敏部位，由于电离作用产生额外电荷，使器件逻辑状态改变、功能受到干扰或失效。”

　　似乎是注意到了对方脸上的表情，中年男子补充说道：“释放那颗高能带电粒子的，不是我，而是宇宙。

　　暮年恒星的爆炸，

　　超新星事件，

　　超巨型黑洞吞噬星球...

　　凡人难以想象的恐怖天体运动，会产生海量的、接近光速的高能射线。

　　这些高能射线在宇宙真空中肆意穿行，受到天体引力影响而变得弯曲，除非遭遇阻碍，它们将永恒漫游下去。

　　而某一颗高能粒子，历经千万时间，跨越千万光年，坠落地球之上，和距离地表25km的大气分子碰撞，就像天然对撞机一样，产生新的高能粒子。

　　中子，质子，正电子，光子，μ介子...

　　汇聚成闪电一般密集而庞大的粒子流。

　　其中一个高能带电粒子，在2003年5月18日布鲁塞尔市斯哈尔贝克区的议员选举中，

　　从天而降，击中了计算机里，那个代表2的13次方的晶体管，产生额外电荷，令该晶体管从关闭变成了开启，

　　最终导致候选议员MariaVindevogel多得了8192票，导致了，你的出生。

　　这个过程，我称之为命运。”

　　中年男子顿了一下，缓缓说道：“宇宙浩渺，真空广阔，亿万星辰悬于其中，看似毫无联系，却总能以某种令人意想不到的方式，将命运连结到一起。

　　难道不想看看么？那恢弘壮阔而充满未知可能性的未来。”

　　“...”

　　少年沉默良久，终于点了点头。

　　中年男子笑道：“很好，那么从现在开始，你就是我的第五位弟子。”

　　“啥？才第五位？”

　　少年的脸色垮了下去，“感情我们这组织就大猫小猫三两只啊？”

　　名为教授的中年男子摆了摆手，“刚开张嘛，没办法。”

　　“唉，总感觉上了贼船。”

　　少年抱怨道，“算了，那其他人叫什么名字。”

　　“你的师兄师姐们都给自己起了代号，太昊，失控，狂燃火，门状棘波，你也可以给自己取一个。”

　　“啧，有够杀马特的。”

　　少年撇了撇嘴，眼睛转悠了一下，“那我就叫...LAN好了。”

　　“局域网么？”

　　教授笑着点了点头，随手拉开一扇悬浮于半空中的传送门，在与弟子踏入其中之前，最后望了一眼天空。

　　他并没有说谎，那颗改变了LAN人生轨迹的高能粒子，来自于...他家乡的那颗被摧毁的恒星。

　　命运啊...

　　教授转身，不再留恋故乡恒星的最后一缕余光，踏入传送门内。

　　风衣飘扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，番外1免费阅读。https://xs.23sk.com 