    “哈哈哈！”

    杜总狂笑一声，眼神之中尽是嘲讽！

    “打我？你动我一下试试？信不信我让你们璇影明天就一个货都运不出去！”

    话音落下，杜总直接站起身来，一脸傲然！

    旁边男子同样冷笑不止！

    张辰疑惑的问道：“你哪来这么大的底气啊？宁州的运输业……不是何家霸占了么？”

    杜总抬起头来，得意道：“不好意思，我的背后……就是何家！”

    嗯？

    张辰眉头一挑，心中也开始兴奋了起来！

    本来还愁着怎么入手呢。

    现在竟然有何家罩着的人送上门来了？

    林芷晴见到张辰沉默，心中也忍不住出现一抹失望。

    但很快便释然了。

    何家，又怎么是轻易就能够得罪的。

    安全离开，林芷晴已经满足了。

    恨只恨这群人……

    唉。

    杜总眉头一挑，玩味道：“怕了？”

    “哼！林芷晴，我再最后给你一次机会，好好陪我们哥俩一晚上！”

    “要不然……你的璇影就等着灭亡吧！”

    林芷晴轻描淡写的道：“你想多了，一个运输，就能遏制住我们璇影的发展么？”

    杜总狂笑一声，傲然道：“哈哈哈！好啊，那咱们走着瞧！”

    “我保证，你的化妆品连你们厂子都走不出去！”

    林芷晴粉拳紧握，很是气愤！

    可她却根本无可奈何。

    杜总虽然没有这个能力，但是……何家有！

    然而就在这时，张辰那笑呵呵的声音响起：“想法不错，只可惜……你没有这个机会喽。”

    嗯？

    林芷晴愣住了。

    杜总冷喝一声，怒道：“狂妄！难道你还真敢动我不成？”

    张辰咧嘴笑道：“你马上就知道了。”

    说完，站起身来，步步逼近！

    林芷晴惊了。

    杜总傻了！

    然而还没等多想呢，便感觉自己的肩膀已经被扣住了！

    张辰手上轻轻用力！

    “啊！”

    杜总惶恐的嚎叫一声，身体直接凌空了！

    下一刻，恐怖的力道袭来！

    杜总的身体直接重重的落在了桌子上！

    哗啦！

    盘子掉落一地！

    旁边那个男人早就已经吓傻了！

    杜总身体颤抖不止！

    张辰咧嘴笑道：“芷晴，打！”

    林芷晴眼神中闪过一抹愕然。

    这……能打？

    可转念一想，有张辰在呢，怕什么？

    林芷晴眸中精光一闪，直接顺手抄起了旁边的酒瓶！

    杜总瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴贝齿轻咬，用力将手中的酒瓶挥下！

    砰！

    清脆的声音响起。

    “啊！”杜总嚎叫一声。

    林芷晴美眸之中一片茫然。

    酒瓶竟然……没碎……

    张辰也无奈的摇了摇头。

    但听话的林芷晴……还挺可爱！

    杜总强忍着疼痛，怒吼道：“林芷晴！你给我等着！”

    “一个小小的璇影竟敢惹我！”

    “我一定会让你知道打我的后果的！”

    林芷晴黛眉一蹙，再次将酒瓶挥下！

    砰！

    又没碎……

    可杜总却痛苦不已！

    张辰咧嘴笑道：“你用力呀。”

    林芷晴娇哼一声。

    快速的挥动酒瓶！

    砰砰砰！

    一连串清脆的声音响起。

    可酒瓶……硬是没碎！

    杜总眼前一片金星，彻底被打懵了！

    张辰摇头晃脑，彻底无奈了。

    林芷晴不满的说道：“这什么酒瓶啊，怎么这么结实呀！”

    张辰咧嘴一笑，抬步凑了过去。

    接过酒瓶，轻轻一甩！

    啪！

    清脆的声音响起！

    酒瓶应声碎裂！里面的酒水顺着杜总的脑袋流落下来！

    “啊！”

    杜总尖锐的咆哮一声。

    冰冷的酒水刺激下，瞬间清醒！

    张辰咧嘴笑道：“看到没，还是你不会用力。”

    林芷晴倔强的说道：“我会！”

    张辰笑了起来。

    这个好强的性格，有的时候还是挺可爱的……

    杜总那咬牙切齿的声音响起：“你们……你们给我记住了！”

    “三天之内，璇影必没！”

    “璇影不灭，我杜字倒着写！”

    张辰玩味的说道：“就靠何家么？”

    杜总面色狰狞的说道：“何家，够了！”

    林芷晴心中也莫名的紧张了一下。

    何家针对的话……璇影还真难了。

    张辰却笑呵呵的说道：“一个何家，可不够哦。”

    杜总眼神之中满是蔑视的光芒！

    然而就在这时，一阵脚步声响起。

    “辰少，您怎么跑这来了，我们还等你喝酒呢！”

    陈大富的声音响起。

    杜总一怔。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹愕然。

    很快，韩天华也走了进来。

    杜总脸上的表情已经凝固了。

    陈大富？

    韩天华？

    两个宁州的龙头……聚齐了？

    林芷晴美眸之中也尽是茫然！

    这两位怎么在这？

    陈大富还叫张辰……辰少？

    她甚至都怀疑是不是自己听错了！

    张辰咧嘴笑道：“杜总，怎么样？一个何家……够么？”

    杜总傻了！

    后面那个男人也傻了！

    二人的身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    咕咚！

    杜总艰难的吞咽口水，眼眸之中尽是茫然！

    璇影的靠山……什么时候这么强大了？

    张辰笑呵呵的说道：“二位，这人你们认识不？”

    二人打量一眼，纷纷摇头。

    张辰咧嘴笑道：“他有个运输公司，能不能研究一下搞到手？”

    嘶！

    杜总和男人倒吸一口冷气！

    林芷晴美眸之中也满是茫然！

    疯了？

    陈大富和韩天华眸中精光一闪！

    运输？

    不正合适么！

    陈大富坏笑道：“这可是送上门来的啊！”

    说完，冰冷的目光看向杜总，冷淡的问道：“你公司叫什么名？”

    杜总身体一颤！

    “陈……陈董，我……我……我不能说！”杜总惶恐的说道！

    说了，公司就没了！

    可话音刚落，林芷晴那清淡的声音响起：“天铭运输。”

    张辰咧嘴一笑。

    杜总傻了！

    陈大富直接拿出手机，拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    陈大富冷淡的说道：“给我查一下天铭运输，要详细信息，能收购就收购，收不了，就给我砸钱！”

    说完，直接挂断了电话！

    杜总傻了！

    他们一个小小的公司……股市一共也没多少钱啊！

    陈大富砸钱……

    杜总目瞪口呆！

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“杜总，一个何家……够么？”

