    聂延锋目光复杂的看着她几秒，低沉启口道，“我有东西要给你看，换好衣服出来休息室。”

    安琦挑了挑眉，“有事你可以直接说。”

    “找到你男朋友了。”聂延锋提醒她。

    安琦的眼神一亮，清冷的表情，顿时丰盈灵动了起来，她满眼露出期待，“真得吗？他是不是打电话给你了？”

    聂延锋看着她这副期待的表情，他胸口竟涌上一丝淡淡的心疼来，这个女人真得这么爱那个浑蛋吗？

    兼于她也安家的人，是他爷爷世交好友的孙女，他真不忍伤害到她。

    “要不你进我房间说吧！”安琦侧了一下身，请他进房间。

    聂延锋的眉头蹙紧，这个女人难道不懂得避嫌吗？

    “你确定你男朋友真得爱你吗？”聂延锋没有进去，反而问她一句。

    安琦的嘴角露出笑意，几乎想也不用想，很自信扬眉道，“他当然爱我。”

    聂延锋突感一股懊恼涌上，这个女孩明明生活优越，家境富有，长得也这么漂亮，为什么偏偏没长脑子呢？被那种渣男骗得团团转，却完全不知道。

    “你看着我干什么？快说啊！是不是我男朋友来电话了。”安琦被他看得有些懵圈。

    “没有。”聂延锋说完，转身就离开。

    看着他就要走了，安琦忙转身把房门一关，张开手臂堵在门口处，朝眼前的男人道，“聂延锋，借你手机一用，我打个电话。”

    “不借。”聂延锋非常干脆的拒绝。

    “就打个电话，求求你了，我很急。”安琦双手合什，直接求他了，她要知道季泽平安到国内没有，他找不到她的人，一定会很着急的。

    聂延锋环着手臂，表情更冷酷坚决，“不行。”

    安琦真是没有见过这么不近人情的男人，不就是借他手机打个电话吗？好像要他的命似的。

    “就打五分钟，我可以把电话费给你，别这么小气好不好。”安琦真得要求他了，甚至不惜眨巴着一双美丽的大眼睛，向他撒起了娇来，“聂延锋，聂大队长，你行行好吧！”

    聂延锋漆黑的瞳仁微眯，帅气的面容上没有一丝表情，不为所动。

    安琦立即收起演戏一套，盯着他裤袋里，眼底闪过一丝精光，她抿唇一笑，“聂大队长，其实你长得挺帅的，是我喜欢的那一款。”

    说完，安琦一边迷惑他，一边靠近他，风情的撩了一把长发，直接上演一场直接的勾引戏了。

    聂延锋的剑眉拧紧，额头处似有黑线划过，嘴角也有些抽搐感，这个女人要干什么？

    安琦一只纤细的手臂顿时抚上他结实的胳膊，身子如蛇一般的贴了过来，聂延锋的身躯顿时一紧，而就在这时，他敏锐的查觉到口袋处有只细手探来。

    瞬间，他大掌一扣，动作利索的把女孩给反剪了手臂，阻止她偷手机的行为。

    “啊…疼…聂延锋你放开我。”安琦的小动作被抓获了，还把她的手给扭疼了。

    “在我面前耍手段，你没戏。”聂延锋低沉轻哼，把她往前推了一下。

    安琦揉着被他握疼的手腕，又放松了一下手臂，美眸含怨的瞪着他，“你真冷酷。”

    看着这个女孩，聂延锋的内心却是另一种懊恼，如果他真得防备得当，这个女人连近身的机会都没有，而她刚才差点就要成功了。

    聂延锋在心底快速做了一个检讨，以后绝不能发生这种事情。

    “从现在起，我会全面切断你对外面的联系，而你父母那边，我也会派人保护他们,你安心呆在这里吧！”聂延锋说完，继续要拉开门离开。

    安琦看着他的背影，也不耍什么心思了，她认真道，“聂延锋，我理解你想保护我，我很感谢你， 但我不能失去我男朋友，让我打通电话吧！我保证只和他说几句话。”

    聂延锋拉门的手一顿，他深呼吸一口气，像是做了某种决定一般转身，他掏出了自己的手机，递给了她。

    安琦美眸一喜，忙跑到他的面前，拿起了他的手机，“谢谢。”

    说完，安琦急得拨通了自己男朋友的号码。

    在她急着等着对方接通的时候，她没有发现，身后有一双复杂深沉的目光在盯着她。

    “喂。”电话通了，是季泽的声音。

    “喂！季泽，是我。”安琦松了一口气，声音温柔寻问。

    “琦琦，你人在哪？为什么你的电话打不通？”那端季泽的声音显得格外担忧。

    “别担心，我没事，我就是遇到点事情，很快就能和你见面的。”

    “琦琦，对不起，请你原谅我对你的伤害，我深知我配不上你，所以，我想成全你美好的未来，才会糊涂的想拉一个女孩过来气你的，可我发现，我最爱的还是你。”

    “别说了，我知道，我没有在意。”安琦坐在沙发上，甜蜜的回应过去。

    聂延锋即便不用猜，也知道那个叫季泽的男人在那端说着甜言蜜语哄她开心。

    而这个傻女孩，还一味的相信他的感情，完全不知道这个男人真正的面目。

    “我爱你，琦琦。”季泽深情的表白。

    “好啦！别说了，我知道你爱我，我也爱你。”安琦羞涩的一笑，而就在这时，她贴在耳畔的手机突然被一只大掌夺走了。

    安琦忙扭头看着夺走她手机的男人，“你…”

    聂延锋点开了刚才手下发给他的视频，扔到了沙发上，朝她道，“你男朋友是个渣男，他刚下飞机就和第一次见面的女人开房去了，他接近你，是为了你家的钱，根本不是爱你，你清醒点吧！”

    安琦美眸顿睁，而这时，手机里传来了对话声，真是季泽的声音。

    “我从来没有见过比你更漂亮的女孩，在飞机上我就一直在想，我要能拥有你，我一定会是全世界最幸福的男人。”

    “是吗？那接下来几天， 你去哪我就跟着去哪，你可要包住宿哦！”

    “我什么都包。”季泽的话声落下，屏幕里，传来了暧昧清晰的吻声。

    “讨厌啦！去房间嘛！”

    安琦只感血冲脑海，她颤抖着手拿起了手机屏幕，盯着画面里，季泽搂着一个女孩进电梯， 两个人在电梯里就迫不及待的搂搂抱抱上了。

    那画面让安琦红唇哆嗦着，哭不出来，骂不出来，只有一股无法遏制的怒火在胸口涌冒，眼里充盈着愤怒的泪水。

