    叶北辰一出现，顿时成了现场的焦点。他身材修长，皮肤白皙，自从修炼后，整个人多了一种超然的气质。更别说叶家一开始就是华夏第一世家，如今虽然被林家反超，可叶北辰培养出的那种气质，远不是普通人能媲美的。

    他如天上的太阳，非常耀眼。

    礼堂内无数女生，全都看过去，眸光闪烁，流露出仰慕的光芒。

    至于男生，则一个个黯淡无光，全都被叶北辰的气势压迫下去。

    “这就是叶北辰吗？好帅！”

    “听说他的实力很强，短短一年而已，就筑基成功，且，他还是一种传说中的体质，早就被新世界那边的修士预定，万族峰会过后，他就要去宗门修行了。”

    “宗门啊！”

    听到‘宗门’二字，无数人露出羡慕的表情。

    自从灵气复苏后，众人深知修行的重要性。只要成为修士，寿命动辄数百年，甚至能活上千年，不比当个普通人，虚度一生要好？所以，这些人才如过江之鲫，纷纷加入华夏修道学院。

    华夏修道学院可以说是华夏最高修行的学府，可与新世界的宗门相比，就相当于幼儿园与大学比较，有云泥之别。

    “一旦叶师哥进入宗门，我们就再也追不上他了吧？”有人轻叹。

    “何止是谁不是了啊，从那一刻开始，我们为凡，他为仙，就不是一个世界的人了。”

    一些学生苦笑的摇头。

    “叶家本来已经被林家压了一头，如今，京城叶家与宗门有联系，我听说叶家的血脉特殊，好几个年轻的晚辈已经被宗门选中，成为他们的弟子了。”

    “看来要不了多久，京城叶家，也许会重返华夏第一世家的位置啊！”

    “我看不一定啊，中海不是还有一个林家吗？林家联合三大世家的底蕴，还有美国、岛国、韩国的赔款，已经富可敌国！加上林道一坐镇……”

    “呵呵，都什么年代了？钱财还有何用？修炼资源才是一切！”

    “你们听说了吗？有人在地球新出现的土地上，发现了矿场。矿场里开采出一种神奇的石头，这种石头里蕴含灵气，可以用来修炼。这种石头大部分是琥珀色，和古代埋在地下的琥珀一般。”

    “你说的那种神奇的石头，已经成为了一部分大国的法定货币，人们叫它们‘灵石’。”

    “讨论什么破石头啊，师兄，还是给我们说说林道一的事情吧。”一些仰慕强者的女孩道，她们对什么石头不感兴趣。

    话题又被拉回来。

    “林道一是灵气复苏之前无敌，如今，万族觉醒，他的实力已经不够看了，那些顶尖宗门暂且不说，就说那些神秘的荒古皇族，就不是林道一能对付的。”

    “我之前听说他能举世无敌呢！”有学生说道。

    “他无敌的时间太短了，只有一年不到，甚至只有小半年。”

    “可惜了！”

    大家议论着，这种场合与话题，都绕不开林道一，每次会被拿出来谈论。

    “那林道一去哪里了？”有女孩好奇的问道，眸光闪动，对于这样传奇的人，她们也很是感兴趣。

    可惜，无缘相见。

    一个男生站出来，解释道：“没人知道他去了哪里，不过有消息说，他两个多月之前，在中海出现过一次，击杀了一个宗门的备选弟子，又杀了一个大教传人。”

    “什么？”

    众人吃惊。

    “两个多月了，林道一不会已经被该大教抹杀了吧？”

    “我觉得很有可能，否则的话，两个多月过去，他怎么不来京城一趟，他的未婚妻不是也在京城吗？”旁边的男生开口。

    众人的目光一转，落在不远处的陈妃妃身上。哪怕叶北辰出现，也无法轻易掩盖陈妃妃的光芒。她如九天玄女下凡，神圣不可侵犯，身边有一片真空地带。没有哪个女孩敢轻易的出现在陈妃妃的身边，因为会被她压得自惭形愧。

    至于男生，更不敢靠近。

    这种优秀的女孩，不是他们能降服的了的。

    叶北辰身穿复古燕尾服，神仙王下凡，身边跟着的人，也是年轻翘楚。他们有的是世家传人，有的则是普通家族出身，可他们的运气很好，觉醒强大的修炼天赋，都是‘仙苗’，被国家重点培养的对象。

    进入礼堂会场后，叶北辰一眼就发现陈妃妃。

    两个天骄出现在同一个场合，他不可能不注意到对方。

    “陈姑娘，你好啊。”叶北辰带着人走来。“听说你近日筑基成功了？又要被新世界的宗门收为弟子，恭喜。”

    “谢谢。”陈妃妃淡淡一笑。

    “今天新院长会来见一见大家，各自都有固定的席位。陈姑娘去我那一桌吧，我们讨论一下修炼的心得。”叶北辰面带笑容的邀请，非常有绅士风度。

    礼堂里无数小迷妹，眼睛里已经全是小星星。

    “叶少客气了，我资质愚钝，没什么修炼心得，全靠自己胡乱摸索，怎么能与叶少相比呢？”陈妃妃摇头拒绝。

    “叶少？”

    叶北辰笑着摇头：“你还是叫我的名字吧，叶少这个称呼，听起来有些奇怪。或者你也可以跟其他人一样，叫我叶师哥。”

    陈妃妃眉头微蹙。

    叶师哥这个称呼，有些暧昧了。

    叶北辰的那些小迷妹，为了获得叶北辰的好感，叫他叶师哥没问题。可陈妃妃已经心有所属，她对叶北辰没什么感觉，以后也不会有感觉，不想和他有太多交集。

    见陈妃妃没有开口，叶北辰继续道：“随便你怎么叫吧，走吧，去我那边坐。”

    叶北辰继续发出邀请。

    “谢谢叶少，真的不用，学校有给我安排席位。”陈妃妃依旧笑着拒绝。

    “妃妃，叶师哥都这样邀请了，你还犹豫什么呢？叶师哥可从没对谁如此主动过，过去坐在同一桌，参加新校长的任命典礼，叶师哥还与你交流修炼心得，这是多少人都没有的机会。”跟在叶北辰身边的苏幕遮，突然开口。

    见到苏幕遮开口，王多多也跟着说话，道：“幕遮，妃妃可不像某些人，看到别人有实力就靠过去，人家是有底线的女孩。”

    “多多你什么意思？”

    苏幕遮眉头一皱，有些气恼。

    “我什么意思你不清楚吗？就是字面意思咯。”王多多轻哼一声，双手抱胸，把头别向一旁。

    陈妃妃轻轻摇头，触碰一下王多多的胳膊，小声说道：“算了多多，别吵了，没必要这样。”

    “你太善良了，哪有这样的人。”王多多很是气愤。

    陈妃妃却露出一个与世无争的笑容，拉住了她的小手，轻轻安慰着。

    “好啦好啦，我不计较了。”王多多看到陈妃妃这样，顿时气消了大半。只是看向苏幕遮的目光，多了一丝冷意和疏远。

    苏幕遮眉头一皱，没有继续说话。

    现场的气氛，有些许尴尬。

    大家也都不说话，看着两人。

    “妃妃。”

    突然，礼堂会场的入口处，传来一道略带爱意的声音，无数学生眉头一皱。心中想着这是谁啊？这么不知轻重，陈妃妃是什么人？谁都看出来，叶北辰对陈妃妃有一点点意思，在这种时候，敢叫陈妃妃的名字，还叫的如此暧昧？

    “啊？”

    陈妃妃娇躯一颤。

    王多多听到声音后，也一个激灵。

    苏幕遮瞳孔微缩。

    礼堂里的众人，也全都回头，朝着礼堂的入口处看去，只见一个华衣少年，缓缓走进来。他光芒内敛，气息也普普通通，身材挺拔，黑发黑瞳。可就这样一个普通的少年，却顿时吸引所有人的目光。一些修道学院的学生也认出林南，纷纷不敢置信。

    “林南哥哥！”

    陈妃妃看到林南的那一刻，欣喜若狂，顾不得形象。她一路小跑的冲到林南的跟前，一把搂住了他的腰，靠在对方怀里。

    “要过来也不提前说一声，真是的，动不动消失个一年，以为人家真的不想你呀？”

    少女说着，语气中带着一丝幽怨，还有一年多未见的欣喜。

    周围的学生们，一个瞠目结舌。

    陈妃妃可是华夏修道学院无数男生心目中的女神，不可亵玩，不知道多少男生暗中仰慕她。就算是叶北辰，心中都有一丝想法。可是此刻，陈妃妃却主动搂在别人怀里，还发出撒娇般的声音？

    叶北辰的目光微沉。

    苏幕遮抿了一下嘴唇，沉默不语。

    王多多则是带着笑容，又好奇的打量着林南，每次见到林南，她都有一种对方变化很大的感觉。

    “我的错，手机没电了啊，联系不到你，所以就直接来了。”林南笑了笑。“对了，你们这是在干嘛呢？”

    “学院要来一个院长，学校里通知说，今天就到，所以我们在这里等他呢，那位新院长估计也快到了吧。”陈妃妃解释着，不肯松开林南，依旧搂着他。

    “这样啊。”

    林南笑了笑。

    大首长还搞这一出，举行店里欢迎他吗？这样一来，他反而有些不好意思，答应人家来学院当校长，却拖延了两个多月才出现。

    “林道一，好久不见啊。”

    两人正说着话，这时一道声音传来，大家全都看过去，只见叶北辰带着一群人走上来。

    “林道一？”

    “啊！他就是林道一啊！”

    “和想象中的不太一样啊。”

    许多学生的目光一变，全都落在林南的身上，扫个不停，希望一眼将他看穿，也想看看这个曾经的传奇人物，到底有什么特殊的地方。

    就在大家议论的时候。

    “好久不见？我跟你很熟吗？”林南淡淡道。

    此话一出口，现场的气氛顿时不对劲，变得非常安静。叶北辰怎么说都是华夏修道学院的风云人物，而且被修仙宗门收为弟子，万族大会完毕后就要离开，地位尊崇。

    林道一虽然名气极大，可那是灵气复苏之前。

    灵气复苏后，修士横行，远比地球土著的修武者厉害无数倍，一个天上，一个地下。在大多数的眼中，林道一就是土著修武者，如何能与修仙者叫板？

    外界还传言，林道一就是害怕不是修士的对手，才躲起来龟缩的。

    众人大气都不敢出一口！

    果然，叶北辰顿时满脸寒霜。

    “呵呵，不熟？”叶北辰冷笑一声。“你在京城雍王府旁边的青园打我脸，又在燕山击败我太爷爷叶凌霄，我亲眼见证。”

    “中海之滨，你一人力压五大世家，我在一旁见证！”

    “你要是还想不起来，我帮你回忆回忆，现在你想起来了吗？”

    叶北辰此言一出，所有人都动容。

    听叶北辰的口气，他的心中有一股怨气。似乎很早之前，就和林道一结仇了。若是灵气复苏之前，叶北辰绝度不敢与当世第一的人这样说话，可是如今，他却有了这般底气。

    “真不熟，换做是你，会记住观战者中的甲乙丙丁吗？或者你会记住电视剧中的炮灰甲，路人乙，龙套丁？”

    林南轻叹一声。

    周围的学生，瞠目结舌，目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。林南这形容，实在是……

    他竟然把叶北辰形容成路人甲乙丙丁，人家是京城叶家的第一大少好吗？

    人家还是叶家未来的继承人，核心嫡系子孙！

    更是修道学院的天才仙苗，新世界宗门的弟子！

    “噗！”

    旁边的陈妃妃噗嗤一笑，粉拳垂在林南的胸口，道：“林南哥哥讨厌啦，哪有这样形容的。”

    “我说的是事实啊。”林南耸了耸肩。

    苏幕遮的俏脸漆黑，不仅是她，跟在叶北辰身后的一群年轻人，也都神色不善的盯着林南。叶北辰都是路人甲乙丙丁，那么他们是什么？太羞辱人了。

    “哈哈哈。”王多多也一阵幸灾乐祸，捂嘴偷笑起来。

    叶北辰的那张脸，顿时变得青红交替，额头的青筋也暴起，他目光森寒的看着林南：“好！好啊！林道一，你果然有魄力。只是你需要知道，世界已经变了，修武者已经退出历史的舞台，你以为你还是天下无敌吗？”

    林南无奈的看着叶北辰，砸了咂嘴吧道：“你要是想威胁我，就直接一点，要是想对我动手，尽管动手。这种不痛不痒的话，说出来实在是没意思。”

    这句话，犹如一巴掌，狠狠的落在叶北辰的脸上，啪啪作响。

    现场一片安静，大家更加惊愕的看着林南！

    很多女学生看向林南的目光，彻底变了，这位林道一好像真如传说中那般，天不怕地不怕啊。就在大家不知道，事情要如何收场的时候，礼堂的门口，又是一阵轰动。

    一名年轻的男子，在两位老者的陪同下，走进礼堂。

    叶北辰看到这群人的那一刻，顿时大喜的走上前，直接将林南丢到一旁，甚至连身上的怒气，也消失的无影无踪，笑着打招呼道：“王师兄，您来了。”

    “是王师兄！”

    “他来了！”

    来者不是别人，正是王听风、韩成、莫肖他们。

    周围的学生们，也纷纷上前见礼，林南的耳边全都是：

    “王师兄好！”

    “韩老师，您来了。”

    “莫老师，您这边请，这里已经为您准备了席位了。”

    “韩老师您下次上课是什么时候啊，我很希望再听您讲课。”

    “是啊韩老师，您上次讲课过后，很多修炼方面的问题，我一下子就融会贯通了，您要是还有时间，就再开坛讲课吧。”

    无数人凑上前，简直像是粉丝见到偶像般，将三人围绕的水泄不通。

    看到这三人的时候，林南也有些好笑，当日秦始皇陵之前，毫无存在感，面对荒古皇族连一句话都不敢说的人，在华夏修道学院竟然如此受重视？

