    第二天，刘子民出去干活之后的卧室内。

    “没事吧？”樱子看着已经人事的茉莉，有些心疼。

    “还好……那身体强度，这就是SSS吗？”茉莉有些庆幸，还好没跟刘子民对抗，不然的话恐怕她的死法是最可怕的，“对了，他是要去做什么？”

    “啊，这个啊。”刘樱呵呵一笑，“马上要冬天了哦。”

    虽说现在是秋季正收获的时候，湖里的鱼现在都长得肥嫩可口，光是吃鱼就可以度过这个冬天，更何况现在的学校有外界的军队和小镇提供必要物资。

    但是刘子民这一次除了寻找更多的食物来丰富食堂的饭菜选择之外，还有一个重要的目标。

    找到野生棉花。

    为什么？

    因为现在棉花行业遭受的打击最大，上面棉被都供不应求，现在都把目光投向羽绒被了。

    如果要不是原始森林里的那些鸟类实在是不好培育，而且绒毛的质量参差不齐，刘子民也会考虑这个的。但是这不是没办法吗？

    总之，找到棉花，接着生产棉被！

    务必要在冬天到来之前给学校里驻守的每个人发两套被褥！

    “老大！”青龙招了招手，“这边！”

    “哦！来了！”刘子民和四位老友在森林里疾驰，听到青龙这么说，马上走了过来。

    眼前，是一片片的，白花花的海洋。

    棉花，找到了！

    “哈哈哈！这下冬天就不用怕了！”刘子民哈哈大笑。

    “呃，老大，别怪我泼你冷水啊。”玄武尴尬道，“咱们貌似没有生产棉被的东西来着？”

    “怕什么？没有不代表造不出来！不是还有很多器材吗？你老大我什么都能造！”刘子民信誓旦旦的说。

    运用腐败的技能，短期时间内收集和培育了足够多的棉花，而刘子民也在工房里敲敲打打了半天才把全自动的生产机器整出来。

    但是这个机器也就是梳理一下棉花，生产布匹还是得人力来进行。

    茉莉和樱子帮上了大忙，带着一群女生用送来的布匹缝制了一些被套和枕头套。一些阿姨感慨，子民真是有福气，有那么能干的老婆，还是两个！

    茉莉和樱子只能陪笑。

    “是啊，不光是能干活，晚上……”刘子民哈哈大笑着，被赶走了。

    女性面前禁止开黄腔，但是刘子民貌似不管这些。毕竟上辈子这些都是他没有经历的事情，全部都是宝贵的体验。

    而东国那边的索赔制裁之类的，暂时还没有消息。不过想必也就是时间问题而已。

    被女性团体数落了一番之后，刘子民摸了摸鼻子拿起茶杯，想要喝一口茶。

    但是这个时候，他带着笑容的脸，变了。

    保温杯算是标配，每个人都可以用劳动来换取。

    这个世界变了之后生产的技艺也升级了，虽然不是多么贵重的东西，但是保温四五个小时还是做得到的。

    虽然没有将盖子合上，但是再怎么说也不至于——

    咔哒。

    成冰坨子吧？

    “刘君？”刘樱看着掉落在地上的那混着茶叶的冰块，有些疑惑，这是有什么冰属性的异能者吗？

    “子民啊，你觉不觉得这个秋天，有点太冷了啊？”一位阿姨放下针线，暖了下手，“往年，好歹还有秋老虎，不至于那么冷。但是今年，我这身子骨可受不了啊。”

    “就是啊，我们这些老阿姨，可没有你们这些孩子那么强壮的体魄，不知道还能不能熬过这个冬天啊。”

    刘子民猛地察觉到，自己忽略了什么！很重要的东西！

    但是现在还不是那个时候，还有更重要的事情要去办！

    战斗组的休息室内——

    “炎属性的怪物核心？”白虎眨眼，“可以啊，中部有不少的炎兽，我们出动一次可以击杀不少回来。正好还可以扩充一下粮食库。但是老大，你要那么多干什么？”

    “气温。”刘子民严肃的说，“你们自己看看，现在的气温都到什么地步了。”

    什么地步？

    众人看向了军队带来的室温计。

    十五度。

    “喂喂喂，没那么糟糕吧？这才初秋啊！”凤凰有些不敢相信。

    “事实如此！”刘子民无奈地说，“暖房的准备得提前了，阿姨们觉醒不了异能，就算是觉醒了也只不过是F级别的无用异能而已。对身体的强化并不大。”

    “现在就那么低了，后面不知道得低到什么地方！我们得早点做准备。”

    按照刘子民的说法，得做好应付极地极夜零下几十度的那种准备。

    “老大，其他人呢？”青龙问。

    “军队会进行管理的，我已经把图纸给他们了，要不是我得留在这里改造流水线，我就跟着你们一起去了！”刘子民无奈的说。

    四人不在废话，带上了武器和设备就出发了。

    顾向北听说了这件事，赶过来和刘子民确认。

    在看到温度计都显示这么低的温度，顾向北脸色一沉。

    “现在开始改造房屋有些太晚了。你需要多少材料？”顾向北问。

    阿姨们可是和那些压迫他们的教师和校方不一样，现在世界动荡她们也没有抛弃刘子民他们离开，这已经足够顾向北为她们考虑了。

    “最简单的一个方法就是在地下的防空洞内设置一个中央暖炉，但是这样燃料的消耗太高。碳排放过度不知道会引来什么怪物。”刘子民拿出了一个设计图，“食堂的工作人员有五十名，而我们，除去之前跟着军队到别的地方发展的同学，还有三百人是没有到达C级的程度。”

    一个房间那么大，加固窗户用不了多少的资源，塞进去五个人是没问题的。

    杂七杂八的数据算下来，刘子民敲定了设计方案。希望青龙他们几个可以拿到足够的核心，否则的话，今年要冻死人了。

    就在刘子民他们还在为了冬天做准备的时候，隔壁的县城内，一个男子将面前的废物踢飞。

    “嘿，都听好了！这个地方以后就是我雷星华的地盘啦！”雷星华，一身高科技装备，把A级别镇守的恶势力给灭了个差不多。

