    郭宋有些兴趣索然，半晌道：“这样说起来，交子就一无可取吗？”

    郭萍笑着安慰兄弟道：“其实你也不用太沮丧，什么事情都要慢慢来，或许是我们多虑了，大家最终会一步步接受交子，新事物从抵制到适应总有一个过程吧！”

    旁边李温玉也笑道：“虽然我不太看好交子，不过朝廷发行的银票和钱票我就觉得非常好，这次我家胖子去明州收船，他想顺便采办点珍珠、玳瑁、珊瑚，我又托他在江南进点茶，他就是带了三万贯钱的钱票去的，要是带三万贯钱是不可思议的，带三万两银子也会提心吊胆，三十张千贯钱票直接揣在怀里，太方便了。”

    从酒铺出来，郭宋心中沉甸甸的，大姐和李师姐的话让他有点不太自信了，虽然大姐事后又安慰他，但那也只是安慰而已。

    不过尽管有些失望，可要郭宋就此放弃，那也不可能的，他的底线是三个月，是否失败现在还言之尚早。

    郭宋也无心再逛下去了，直接回到了官房，他回来还比较早，似乎其他几个相国都没有回来。

    他走进官房坐下，记室参军卢纶将一份文书放在他面前，“这是岭南那边刚刚送来的报告，潘使君和康将军联合写的一份报告。”

    郭宋接过报告，又放到一边，问道：“卢参军，你觉得交子怎么样？”

    卢纶挠挠头苦笑道：“我中午回趟家，把俸禄交给了娘子，她就抱怨了几句，然后我告诉她，长安三百多家店铺都能使用，实在用不掉。还可以去柜坊兑换成铜钱，她才不抱怨了。”

    “那你个人觉得交子的前景如何？”

    “卑职觉得长安最后应该能够接受，但地方各州县就难说了，或许行或许不行，毕竟这是新事物，大家接受它需要一个过程。”

    郭宋点点头，“你说得对，确实是需要时间！”

    这时，外面传来独孤立秋的声音，“殿下在吗？我有急事！”

    “独孤相国请进！”郭宋招呼道。

    独孤立秋走了进来，他手中拿着一个扁木盒，神情凝重道：“殿下，我们担心的事情来了！”

    “什么事情？”

    独孤立秋把木盒放在桌上打开，里面是一张簇新的五百两银票。

    “殿下请看这张银票！”

    郭宋拾起银票，一下愣住了，手感不对，他再细看，竟然是一张假银票，纸颜色完全一样，品质也很好，有点像长庆纸，但明显还是不如长庆纸，但上面绣得金线却完全一样，印刷墨中也含有淡淡的金粉，数字编号和户部印看起来都没有问题。

    郭宋又看了看背面，后面一共有五个方格子，每个格子都有左右两面，这是用来转让时盖章用的。

    第一个方格内是发行印章，左边是户部小印章，右边是长安宝元柜坊的小印章，第二个方格左边是宝元柜坊的小印章，右边是一个叫做陈金檀的私人印章，第三个方格就成了兑换印章，左边是陈金檀，右边是成都宝元柜坊。

    也就是说，这个叫陈金檀的人没有买货转让，直接拿着银票去成都宝元柜坊兑换了。

    这张是假银票，户部印章是假的，长安宝元柜坊的章是假的，这个陈金檀估计也是假名，只有成都宝元柜坊的兑换章是真的。

    郭宋随即对门口侍卫道：“立刻去把内卫王统领找来！”

    侍卫转身飞奔而去，郭宋又问独孤立秋道：“这张假票是怎么发现的？”

    独孤立秋叹了口气道：“按照事先说好的方案，发现疑票也要正常兑换，但兑换完后要监视兑换人，并通知官府扣人，成都宝元柜坊也这样做了。

    只是兑换者有武艺，他在官府捕头赶到之前把监视他的两名伙计打晕过去了，然后就拿着银子逃跑了。”

    为了确保见票即付的规定，户部也做出明确的规定，只要不是明显作假，稍有可疑的银票，各地柜坊都要正常兑付，然后监视兑付人，同时通知官府。

    这样规定也是为了防止各地柜坊找各种理由不肯兑付，如果出现假票损失，首先是由户部承担，然后剩下的事情就交给内卫稽查署来处理。

    “这张银票没有别的问题吗？比如号码之类？”郭宋又问道。

    独孤立秋摇摇头，“成都宝元柜坊兑付时，确实查到了同样的号码，也是一张五百两银子的银票，所以他们正常兑付，但长安宝元柜坊也查到这张银票，是给了一个叫陈永道的商人。”

    这也是银票实行实名制的好处，有了实名，就可以通过实名来查假票，造假者必然见过这张真银票。

    这时，王越匆匆赶来，单膝跪下行一礼，“参见殿下！”

    郭宋摆摆手笑道：“王统领免礼，有生意上门了！”

    王越起身看见了银票，顿时惊讶道：“还真有人造假？”

    “你自己看一看！”

    王越拾起银票立刻道：“纸不对！”

    “再看！”

    王越又仔细看了一遍，眉头一皱道：“做这张假票可耗费了不少心血，不可能只是为了五百两银子吧！”

    独孤立秋暗暗赞叹，不愧是内卫首领，一下子就看到问题的关键了。

    “王统领说得对，我们怀疑还会有假银票，但现在还没有出现，相信一定还会有。”

    郭宋站在窗前沉思不语，独孤立秋和王越也沉默了，不再打扰晋王的沉思。

    良久，郭宋转身缓缓道：“这件事应该不是为了钱，是有人想破坏我们发行银票和钱票的信誉，独孤相国，这件事在没有清查之前要严格保密，不准外传。”

    “微臣明白了！”

    郭宋又对王越道：“这个案子不会简单，内卫要投入足够的人力物力，尤其要派出武艺高强的卫士，尽量低调查案，暂时不要惊动背后的主谋，有什么消息随时通知我。”

    王越深知案子的重要，他默默点点头，“卑职会全力以赴！”

    ..........

    下午时分，出去了解交子发行情况的相国们都回来了，带回来的消息有好有坏，好的消息是，很多店铺都正常收到了交子，没有出现拒收的情况，而不好的消息是，很多官员的家眷又偷偷去柜坊把交子兑换成了铜钱。

    这些消息都在郭宋的意料之中，现在说什么都没有用，只能等时间来慢慢消化大家对交子的抵制，让长安百姓渐渐适应它。

    钱票稽查署虽然已经成立，但人员还没有配置齐全，王越暂时顾不上成立稽查署，他亲自挂帅，调动数百名内卫精干，组成了临时稽查营。

    房间里坐了七八名重要手下，王越介绍了案情，对众人道：“现在我们有两个线索，一个线索就是查陈永道这个商人，他的银票究竟谁看过了，第二个线索就是对方一定还会兑换，我们要抓住这两个突破点进行调查。”

    副统领李梦泽举手道：“统领，其实还有一个可能性被忽略了。”

    “你说，还有什么可能性？”

    李梦泽笑道：“如果对方是做一批银票，那他很可能是从柜坊内部搞到的信息，票号、面额等等，我觉得可以从这一点来进行调查。”

    王越想了想，有点为难道：“虽然确实有这个可能性，但这个范围就太大了，我问过独孤相国，他说户部把一批清册提供给各大柜坊，然后各大柜坊再抄给各地的分店，所以很难查出是哪个分店流出去的，而且说不定是印刷点流出去也有可能。”

    李梦泽接口道：“对方不是假冒宝元柜坊吗？我觉得长安宝元柜坊的可能性最大。”

    “这个不一定，对方应该很狡猾，一般不会犯这种低级错误，十有八九不是宝元柜坊，也不是长安的柜坊。”

    众人一时都陷入沉默，这时，另一个副手唐晟道：“统领，卑职觉得可以从假冒银票本身来查，这张银票做得惟妙惟肖，应该是做伪高手所为，我们可能不了解，但行内人一定知道。”

    王越点了点头，“大家都说得有道理，我们分兵三路去查，我负责找这个陈永道，并盯住其他随时出现的假银票，李主管去查票号泄露，唐主管负责查作伪者，但大家要记住，务必低调，切不可打草惊蛇。”

    众人一起躬身行礼，“遵令！”

    ..........

