    这场会议，足足开了三四个小时。

    直到中午十二点半，方才结束，在这期间，唐明听得多说得少，完全交给许永安来发挥。

    而其他员工也是纷纷提出各自的建议，商讨争论，最终才定下一个略微完善的全面计划。

    会议结束后。

    其他人相继离去，唐明却把许永安、夏德海两人留下。

    “许永安，你多辛苦一下，将上午的会议内容整理出来，然后继续专研内容的可行性。”

    唐明眼眸中爆出精芒：“三天后，开始全集团推行计划。”

    三天后！听到这个时间，许永安和夏德海都浑身一颤。

    许永安有些忐忑：“唐总，加班我倒是不怕，只是……”“你怕资金不足？”

    “嗯。”

    许永安咽咽口水，凝声道：“按照开始的计划，粗略计算，将各级散户经销商收拢，估计要花费两千亿。”

    “为了能够稳定散户经销商的心，这些钱估计还不能拖欠，得要现金。”

    “除此以外，整顿完成后也要继续从外地引进药材，增加流通量，还有本地散户的库存药材，也要收购，给他们一个定心丸。”

    “唐总，这恐怕会是一个天文数字。”

    许永安苦笑不已：“我原本的计划，是分五年慢慢推行落实，越快推行，所耗费的资金越多，风险也越大。”

    五年？

    唐明微微摇头，五年太久了，他可没那么多时间浪费。

    “夏德海，先把这几个季度公司的盈利账目拿出来，过段时间，我会将公司库存资金拿出来。”

    唐明沉声开口：“三天后，全面推行，速度要快。”

    夏德海有些欲言又止，但犹豫一会还是没有说出口。

    “放心，我有分寸。”

    唐明瞥了他一眼：“后续会有资金进展的，也不会拖延公司正常运作。”

    “另外，这段时间多盯着公司，孔天皓那些人被辞退，肯定会有怨气，小心他们暗中使绊子。”

    “如果他们真的要来阴的，不用客气，直接废掉。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    接着，他又和许永安详细交代了一些事情，便独自离开了玄天集团。

    ……四十分钟后。

    唐明驱车来到一处豪华庄园，这里，便是金陵首富，郭家的地盘。

    唐明停好车刚要进去，后方一脸兰博基尼就疾驰而来，一个漂亮的甩尾停靠，车门斜插着升起。

    “咦？

    唐先生！”

    一个小胖子，从兰博基尼并不宽敞的驾驶位挤了出来。

    正是郭家大少爷，郭子轩。

    郭子轩顾不上关闭车门，大汗淋漓的跑了过来。

    “哟，郭少这是刚去健身吗？”

    唐明打量他几眼，笑道：“看身形郭少消瘦了不少，怎么，准备减肥？”

    “对啊，我爷爷强制我减肥，真头疼。

    “郭子轩苦恼着脸，撇撇嘴道：“而且我自己也准备减肥，之前几年，不是担心木秀于林风必摧之嘛，我就故意增胖，搞成纨绔子弟的模样。”

    “但现在有唐先生这位天之妖孽挡在前面，我郭家就没那么显眼了。”

    “嘿嘿，说到底还是要感谢唐先生。”

    “……”唐明哑然失笑，摇摇头道：“郭老在吗？”

    “你找我爷爷？

    那可真不巧，老爷子之前去沪海谈生意去了，要过几天才回来。”

    郭子轩拍拍胸脯，豪气道：“唐先生有什么事尽管吩咐，我如今也掌管着郭家大部分产业，只要能帮上忙，一定帮。”

    唐明笑道：“我打算用郭家的渠道，卖一批丹药。”

    “卖丹药？”

    郭子轩眨眨眼睛，突然道：“是不是整顿江南药材市场，所耗费的资金太多了？”

    嗯？

    唐明愣了下。

    “别这么吃惊，玄天集团现在可是金陵城炙手可热的公司，一举一动有很多人盯着，就好比你们刚开除七位总监级别的高层，已经在业界传开了。”

    “而且近段时间，江南行省的药材价格波动异常，从宁州谢家那边不难看出，唐先生你已经开始计划了。”

    “据我推算，要想完成整顿，至少需要两千五百亿左右的资金。”

    郭子轩盘算了一下，接道：“这还是前期投入，后期想要让药材市场正常运营，变成像山渝市那种市场，至少还需要一千多亿的投入。”

    “一进一出，这可是差不多四千亿的资金。”

    唐明的表情有些微妙，他知道郭家小胖子以前藏拙，其实是个商业奇才，但没想到，这胖子竟然如此精明。

    只靠着一些捕风捉影的事，竟然可以说个八九不离十，就连玄天集团缺多少资金，都能盘算出来。

    “唐先生，要不让我在玄天集团挂个职吧，我去帮你。”

    郭子轩突然开口。

    “你？

    挂职？”

    唐明愣了愣：“你可是首富郭家的少爷，去玄天集团挂职，合适么？”

    “没啥不合适的，唐先生对我有救命之恩，别说过去帮忙，让我把郭家财产送给你都行。”

    郭子轩神情肃穆道。

    前段时间他被暗杀，要不是唐明动用蛟龙脊椎救他，他现在早就是死人了，就算能捡回一条命，估计也会瘫痪在床。

    这份恩情，整个郭家都铭记于心。

    “可以，有你帮忙我也宽心不少，回头我给你介绍认识一个人，他叫许永安，也算是个人才。”

    “既然郭老不在，这些丹药就劳烦你帮我拿去拍卖吧。”

    唐明大手一挥。

    唰！储物灵戒中，直接浮出数十瓶丹药，就算被玉瓶封锁着，浓郁的药香也弥漫开来。

    “这么多，都要卖？”

    郭子轩咽咽口水：“唐先生，你要是真缺钱，郭家可以支援你。”

    “多谢。”

    唐明笑着摇摇头：“但缺口不小，还是把丹药拍卖了吧，过段时间我会再炼制一批丹药。”

    “那行，刚好今晚上有一个隆重拍卖会，有个超级豪门千金要过来。”

    郭子轩挤眉弄眼的笑道：“据说，今晚上金陵各大豪门公子哥，都会倾巢出动，想要获得这位豪门千金的好感。”

    “就连外地豪门都会过来。”

    超级豪门千金？

    唐明疑惑道：“谁啊？

    能让你这位郭大少爷都震惊，难道她们家财产比你还多？”

    “当然。”

    郭子轩脸色肃穆道：“我郭家只能在金陵这边逞威风而已，可人家，是世界级财阀，单单明面上的资产，就是我郭家的八倍之多。”

    “港岛郑家，地王豪门家的千金大小姐，郑晓萱。”

    

