    第290章 魂都飞了

    张恒景也是想明白了。

    自己只要安安稳稳的做好自己身为村长的本职工作，那天策府的女将军还真不一定能认出自己的身份。

    但如果自己敢跑的的话.........

    一见到天策府的人就想跑，这明眼人一看就知道自己有问题好吧。

    再加上对方又是天策府的将军，肯定对他们明教的身法、轻功什么的十分了解。

    自己这一运转轻功跑路，岂不是自投罗网的将自己的隐藏身份暴露了出来？

    张恒景越想越觉得有道理。

    他背后当场惊出了一背的冷汗，心中更是后怕不已。

    好家伙，还好老子心态够稳，没有一见到天策府的人就马上跑路，不然自己的下半辈子怕是都要在天策府的大牢里度过了。

    只不过，张恒景不知道的是，他虽然没有真的行动起来，但手上、脚上的细微动作以及脸色神色的细微变化全都被身为天策府情报头子的曹雪阳看在眼中。

    她微微挑了挑眉，却并没有揭穿对方。

    虽然这个村长一看就有问题，但现在毕竟是他们有求于人，她曹雪阳又不是不计后果、恩将仇报之人，自然不会在这个节骨眼上挑事。

    反正看李长源这个样子就知道对方十有八九都知道这个村长的底细，大不了晚点直接问他就行，现在却是没必要将这个村子搞得人心惶惶的。

    本来村民们就因为尸人袭村的事被搞得有些神经敏感了，要是自己在这个时候审讯村长，那村民怕不是得心态爆炸。

    事实上，不只是曹雪阳看到了张恒景的小动作，李长源同样也将他的一切小动作看在眼中。

    而且，从张恒景的脸色变化中他也大概猜到了对方的内心活动。

    这让他内心中感到十分好笑。

    见到天策府的人就这么紧张，看来当年的“大光明寺事件”属实是被天策府打怕了，都成惊弓之鸟了都。

    不由的，他突然升起了捉弄张恒景一下的想法。

    嗯，不会很过分，毕竟他也不是什么魔鬼。

    带着这种想法，李长源的嘴角不禁露出了一丝不易察觉的坏笑。

    “张村长，给你介绍一下，我身边这位乃是圣人亲封的正四品宣威将军曹雪阳，同时她也是天策府唯一的女将军。”

    靠，还真是她！

    张恒景被吓得差点跳起来。

    刚才看到对方身着的是将军甲，又是一个女的，他心中就已经有所猜测。

    如今从李长源口中得到确认，他魂都快吓飞了。

    别以为他们隐居在这偏僻的江津村就不问世事了。

    相反，对于这位最近几年崛起的天策府唯一女将军，尤其是对方在大漠那边杀的异族闻风丧胆的赫赫威名，更是让他心惊胆战。

    因为，他们明教的总部也在大漠啊！

    艹，总感觉天策府是在拿那些不听话的异族来警告他们明教总舵。

    难顶哦。

    强自压下心中的恐惧，张恒景战战兢兢的朝着曹雪阳拱手一拜。

    “草民江津村村长张恒景，拜见宣威将军。”

    古代的村长跟现代可不一样。

    现代的村长怎么说也算是个村官——再小也多少算是个官。

    但古代的村长虽然对一村有管理之权，但他还真不叫官，所以他并不能自称下官，而只能自称草民。

    “不必多礼，起来吧。”曹雪阳抬手示意道。

    一旁，一直在观察张恒景的李长源对他的微表情变化很是满意。

    要的就是这个效果。

    舒服了。

    满足了自己的一丝恶趣味，李长源也不再捉弄张恒景，终于说起了正事。

    “张村长，我身后这群女子是我和曹将军在路上碰到的，据他们所说，他们原本都被抓到了一个匪寨里面供那些匪徒享受，后来趁着尸人进攻匪寨，她们便趁乱从后山跑了出来。

    要不是我和曹将军恰巧碰见，她们恐怕都要命丧毒人之口了。我们打算把他们带到一个安全的地方安置，今天还请麻烦你提供个能够遮风挡雨的屋子，能让她们将就一晚。”

    双龙村一事说来话长，而且月娘子是怎么带她们逃出来的也不好跟其他人提起，所以李长源还是采用了那个匪寨的说法来解释月娘子等一众女子的来历。

    果不其然，见那些女子都是颇有姿色但手腕、脖子等暴露在空气中的肌肤上或多或少都有些伤痕，张恒景不疑有他，下意识的就相信了李长源所说。

    连带着，他看向这一众女子的眼神也多了一些怜悯。

    “小事一桩，我们村子刚好还有几个空屋子，到时候收拾一下再铺上被褥，这些姑娘就可以在里面将就一晚了。”

    带着那一丝怜悯，张恒景想也不想的就把这事应了下来。

    李长源拱了拱手表示感谢。

    “那就多谢张村长了。”

    张恒景搓了搓手，有些不好意思的说道：“嘿嘿，真人不必客气。那啥....只是我帮了你们这个忙，还请真人到时候也帮我们村子击退一下来袭的毒人。”

    “善。”李长源点了点头。

    事实上，就是张恒景不说，李长源和曹雪阳也不会放任毒人攻下江津村的。

    村子里还有这么多幸存者，哪能放任不管？

    随后，一行人便在张恒景的带领下前往了他所说的那个空房子。

    待安顿好了月娘子他们，李长源便打发张恒景离去，自己则和曹雪阳一同前往村子里的药铺找谷之岚。

    路上，曹雪阳提起了刚才张恒景的异常之处，旋即问道：

    “李大哥，对于这个张村长，你了解多少？”

    “张村长原名张恒景，当然这应该是他的化名，他原名叫什么我还真不清楚。而他改名的原因也很简单，他是当年‘大光明寺事件’后流落中原的明教幸存者。不只是他，整个江津村里超过七成的原住民都是‘大光明寺事件’的明教幸存者。”

    “明教幸存者么......”曹雪阳若有所思的点了点头。

    “这么说来，这张恒景当年少说也是个明教的某个头目，不然也镇不住其他的明教幸存者，成为江津村的村长。”

    “或许吧。怎么，你想抓他们回天策府请功？”

    （未完待续..........）

    (本章完)

