
　　第379章

　　“前方是金银岛，请下车的乘客不要遗留物品……”

　　青春靓丽的女售票员手指尖凝聚着微小的扩音魔法阵大声道。

　　赵牧跟着人流走下海上列车，立刻感到自己的眼睛都要瞎了。

　　金银岛，名副其实的金银岛。

　　这里金银不值钱，精金和秘银这种魔法金属才有价值。

　　金银岛的岛上有两只手，一只是点金之手一只是点银之手，两只手都是神器等级的魔法奇物，用神祗的一双手炼制而成的金银双手能够点石成金和点石成银。

　　甚至有很低的几率，直接点出精金和秘银。

　　在这个过程中的副产物普通金银，就被岛上的商家用来建造建筑，金碧辉煌的建筑还是很受欢迎的，这是真正的名副其实的金银岛。

　　今生虽然第一次来，前世赵牧却来过这里很多次。

　　只要有钱，在这里几乎什么都能买到。

　　“吃肉还是喝汤就看着一次了。”

　　赵牧沿着街边走过。

　　所过之处速度不快，看到商店就进去不买也转转。

　　作为有几十万年历史的主位面，海皇城更是汇聚了万国城邦来自与整个主位面各个大小国度的货物，其中的古物和蕴含的时光念力是他绝对不会放过的。

　　信仰结晶要卖掉，但是他不准备卖原材料。

　　如果有传说等级的水晶雕琢，足以让信仰结晶的价值提升一倍以上。

　　神火也不能卖，这东西到底是半神的命根子。

　　以他现在的身份，卖先祖神火太可疑了。

　　他打算奢侈一点让念兽羽蛇神吃掉，强化念兽羽蛇神对风暴的掌控更好的伪装目前的身份，所以他需要卖掉一些自己积存的东西先赚上一笔，好买一些进入阴影位面需要用到的东西。

　　具体卖什么，他心里已经有计划了。

　　血肉魔盒在火影世界吃了妙木山的蛤蟆和龙地洞的蛇，目前已经达到最关键的七级，血肉魔盒已经进化出至关重要的能力，这个能力才是血肉魔盒价值体现的真正开始。

　　【血肉魔盒LV7（1160/2000）】

　　品质：金色

　　产地：全职猎人

　　技能1：血肉储存LV7——可以储存100万吨血肉

　　技能2：血肉克隆LV7——只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。

　　提示：最高可以克隆超凡力量LV7以下克隆生命。

　　技能3：基因调整LV7——可以有限度的调整生命基因组成。

　　技能4：基因强化LV7——通过对基因的解析可以制造不同的强化药剂。

　　技能5：基因变异LV7——可以提取融合异种生物基因产生变异。

　　技能6：血肉母巢LV1——制造一个血肉母巢

　　提示：血肉母巢一旦制造无法后悔

　　评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)

　　特殊属性：除念

　　评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。

　　“血肉母巢……”

　　赵牧激动地比跟姜雪那个还爽。

　　血肉魔盒，主要有两大作用。

　　克隆和修复生命体，调整生命体基因和融合生命体基因。

　　这些能力很有用，但是并不是唯一的。

　　超维进化游戏无数轮回世界，能够取代血肉魔盒这些能力的东西不在少数。

　　血肉魔盒最厉害的价值，就是生产出来的血肉母巢和上面这些能力的组合。

　　血肉母巢能够融合一种生命，然后成为这种生命的母体，然后血肉母巢能够大批量的生产改造这种生命，如果有足够的血肉资源一天生产几千几万个该种生命都不是问题。

　　依靠血肉母巢，轻易就能得到一支军队。

　　比如他手里的幼年白磷大蛇尸体，血肉母巢融合以后就能大量生产白磷大蛇，虽然血肉魔盒自身也能直接制造出来，但是两者的制造速度完全是天与地的差别。ŴŴŴ.23sk.com

　　血肉魔盒的制造能力胜在广博，血肉母巢的制造能力胜在专精。

　　血肉魔盒最高提升到LV10，最高能制造四个血肉母巢。

　　每一个机会都很珍贵，第一个机会怎么用他早就有了决断。

　　整整三天，赵牧才走遍了整个金银岛。

　　收货是惊人的，原本只有7万的时光念力暴增到6711万。

　　超魔世界不愧是超魔世界，这还只是一个金银岛，这还只是一个个商家摆在明面上的东西，那些存放在空间饰品里面并没有拿出来的东西绝对十倍百倍于明面上的货物。

　　如果不是黑夜刀锋的传承最重要，他都想在海皇城住上半年。

　　保守估计，弄个十亿八亿的时光念力不是问题。

　　离开金银岛的时候，赵牧几乎是一步三回头。

　　乘坐海上列车抵达天堂岛，这是纯粹的旅游岛屿，不像金银岛主要交易各种超凡装备和资源，天堂岛更多的是售卖某些纪念品和价值昂贵的奢侈品。

　　找了一家最小的半身人旅馆，赵牧用伊凡最后的一个秘银币定了一个三天的房间。

　　天堂岛的旅馆很注重个人隐私，这里的旅馆房间都有反窥-视结界，小心驶得万年船，他想借助神灯小世界将信仰结晶变成水晶作品，万一不小心被某个大佬发现那就麻烦了。

　　事关生死和黑夜刀锋传承，就算再小心十倍那都是应该的。

　　打开个人信息，连续点击水晶雕琢后面的+号。

　　从紫色LV10一直强化到传说LV1，经过贤者之脑削减部分消耗后总共扣除1737万7260点时光念力，传说LV1提升到LV2需要100万技能熟练度，一个技能熟练度就需要20点时光念力。

　　传说LV2提升到LV3需要200万熟练度，再提升到半神LV1需要500万熟练度。

　　从传说LV1到半神LV1，至少需要1.6亿时光念力。

　　虽然富裕了赵牧也不敢这么浪费，暂时强化到传说LV1已经足够用了，信仰结晶虽然是半神等级的材质，但是劣质的其实是介于传说和半神中间，传说等级的水晶雕琢已经足够使用。

　　【水晶雕琢（传说）+】

　　【等级：LV1（1/1000000）】

　　【被动技能效果：赋予超凡灵匠水平的水晶雕琢能力，提升一倍手指的灵活度和力量】

　　【被动特效：水晶作品+10灵性、水晶拟态、意念微雕、超凡回路】

　　【技能强化1：超凡融合——消耗时光念力能够提纯、合成任何传说以下的晶体】

　　【技能强化2：超凡构装——转化水晶生命体为水晶构装】

　　【传说强化：构装共鸣——水晶构装彼此会产生力量的叠加和共鸣】

　　【评价：你已经是真正的超凡灵匠】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第379章 金银岛大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 