        “给养猪场选址啊，好好好，这个我在行。”

        刘健不管三七二十一一口气答应了下来。

        “行，那这样，小刘好好休息，饿了就去食堂吃饭，我那边还有事，要处理……”

        李小六说着就站了起来，准备离开。

        “哎，六哥，您先别走，是这样，我想请您帮个忙。”

        刘健赶紧开口说道。

        “什么事？你说，只要是能够办得到的，我肯定帮忙。”

        李小六一脸微笑。

        “是这样，我来建华村是找人的，我想找一下姜小白……”

        刘健开口说道，现在一直在这被当成骗子，还要接受考验，一个不合适就有可能被扔到外边的冰天雪地之中，实在是太让刘健难受了，而且也心惊胆战的。

        这要是找见了姜小白，不管怎么说也有个吃饭的地方的，而且也能够证明一下自己的身份。

        再者吃饱喝足了，刘健也没有忘记自己的初衷，既然已经来到建华村了。

        那肯定要找一下姜小白的，不然自己回去怎么说，雄赳赳，气昂昂的从京城出发。

        一路上没有被脚臭味，汗臭味熏死，却差点被冻死。

        半路上被人捡尸来到了建华村，却差点被人当成了骗子，然后一直在证明自己不是骗子。

        证明完了，然后就走了，自己这样说出来，不被人笑死才怪呢。

        只是刘健话刚说了半截就被李小六打断了。

        “够了，”李小六表情有些严肃。

        “小刘，你要知道，在建华村是不能够提这三个字的，具体的原因我不多说，但是你一定要记住，千万不要和任何人提起这人名。”

        李小六严肃的一笔，看着刘健严厉的问道：“你懂了？”

        “我懂，我懂。”刘健连连点头，一副我都了然的样子，但是心里却懵逼了。

        这什么情况？怎么了姜小白这三个字，这个人名就不能够提了。

        难道是姜小白和这个厂子的领导有仇，可是有仇也不至于啊。

        难道是那种杀父之仇夺妻之恨吗？不然的话，怎么会这么忌讳。

        杀父之仇不可能，那是犯法的，就只剩下夺妻之恨了，对，肯定就是这样。

        刘健突然觉得自己好像发现了了不得的秘密。

        “懂？懂就好。”李小六本来已经准备好了一大堆的故事，结果自己还没有说呢。

        刘健就懂了，这是什么情况？自己也没有忽悠过人，这是第一次，不太熟悉啊。

        自己又不是厂长，是职业忽悠的。

        李小六起身离去了。

        “怎么样？事情办好了，”姜小白正在办公室忙碌着，看见李小六进来，开口问道。

        “嗯，都办好了，”李小六点头道。

        “好，这样，最近的报纸，每天都给我送过来。”

        姜小白也没有多问，他一天忙着呢，这点小事，根本不用他亲自出马。

        现在知青已经返乡了，这个月应该就会放开个体工商户的注册。

        当然具体的时间记不得了，但是好像全国第一张营业执照不知道是发给了温州的一个卖鞋的，就是发给了京城一个开饭店。

        一旦放开了，就要抓紧时间给知青罐头厂注册。

        “好的，我知道。”李小六应了一身转身出去了，要是等邮局的报纸送过来。

        那得过一个多月了，所以知青罐头厂的报纸都是送货的司机从县城往回捎带。

        “砰砰砰。”

        “进。”

        “小白哥，您看一下，销售科的人员什么时候出发比较合适。”

        王超进来询问道，代理商过年时候的业绩没有达到姜小白的预期，姜小白年后第一次开会，就大发雷霆。

        让销售科把所有人都给派出去，督导检查。

        协助代理商打开市场，说走之前有一个销售的三天培训班。

        可是现在姜小白每天忙着，王超也不知道该订什么时间。

        “这样，三天后吧，从明天开始，组织销售科的人，在会议室培训。”姜小白也没有忘记这事。

        “好的，小白哥。”王超点点头转身出去了。

        其实原来的几个老人，王超和王猛在没人的时候算是愿意叫小白哥，李老三不愿意，那是因为年纪大，叫起来不好意思。

        第二天一早，李老三就带着刘健开始在村子里考察养猪场的选址问题了。

        而知青罐头厂第一届为期三天的销售培训班也开课了。

        “销售，什么是销售简单的来说就是把东西卖给顾客，可是怎么把东西买给顾客呢。

        一千个顾客，有一千种需求，那么怎么满足顾客的需求，需求简单来说就是顾客需要什么？

        顾客的鞋子坏了，需要买新的鞋子，这就是需求，肚子饿了，需要买东西吃，这是需求。

        出门需要坐车这也是需求，走亲戚需要拿点东西，房子坏了需要新房子住等等这些都是需求。

        顾客的需求不一样，但是我们的产品却一样，那么我们怎么样把同一种产品卖给不同的需求的顾客，这就是销售，也是我们今天要讲的第一个内容。”

        姜小白站在讲台上，给20多名销售科的员工讲着课，在黑板上写下了两个字“需求。”

        下边的员工也拿着本子，记着姜小白说的话，他们原来觉得销售就是买东西，就是呦呵，但是今天才知道原来销售这两个简单的字里边还有这么多的说道。

        销售，营销，一直是经济学里边的一个重要的内容，后来才把营销给分出去。

        但是前世姜小白作为经济系的大学生，多多少少的还是了解一点的。

        当然他也没有全部都用前世那种高大尚的名词，而是更加的简单直白一点的讲。

        “如果顾客正合适需要买罐头，你把我们的罐头买给了他，那么是一件很正常的事情，是个人都能够办到。”

        “但是如果一个人可买可不买罐头，你把罐头买给了他，那么说明了你是一名销售人员。”

        “如果一个人根本就没有买罐头的想法，你把我们罐头卖给了他，那你就比较厉害了。”

        “如果一个人看见罐头就讨厌，就恶心，你依然把罐头卖给了他，那么你是真正的高手……”

