    五彩光罩之中，没有丝毫动静传出。

    但是袁成平脸上并没有丝毫喜色。

    因为他十分清楚，哪怕是六阶法宝万兽幡，加上四象圣灵大阵镇压。

    但是对于阳神强者而言，也不过是缓兵之计罢了。

    脱困只是时间的问题。

    只能看是能将这血尸之困围困多久……

    最好是能够坚持到其他元神同道的到来！

    然而。

    事情往往与自身的期望相反。

    色彩斑斓的光罩突然凸起数块拳印！

    在袁成平紧张的目光下，光罩流转，犹如水纹一般波动，抹平了凸起的拳印，光罩再次恢复平静。

    这次动静之后，足足过了一刻钟都没有传出任何声响。

    袁成平这才松了一口气，神情分外疲惫，本就苍老的面孔越发显得老迈。

    直到这时，他才有功夫观察起下方五阳山的局势来。

    还好。

    在大阵的保护之下，目前还没有任何一座山头被攻破。

    虽说修士们的灵力都耗费了大半，但是成果也是显著的。

    大阵光幕之外，被法术法宝轰成残渣的尸块随处可见。

    不过即便如此，相对于足足五十万的血尸潮来说也是杯水车薪，不足一提。

    想要安全度过难关，解决此次梁州危机，源头还在那血尸之主的身上！

    血尸之主一日不死，这血尸潮一日就不会断绝。

    而想要杀死这血尸之主，光靠自己一人还是不够的，就必须要其他同道的相助！

    不过总归一切都在往好的一面发展。

    只要坚持到明天，一切问题都能迎刃而解了……

    袁成平这个福来哥刚立，四色光罩之中忽然传出屠穷的声音：

    “你以为光凭这区区阵法，就能困得住本座吗？”

    “！！！”

    袁成平面色一变，就见四象圣灵光罩在屠穷话刚说完的刹那，陡然掀起滚滚气浪！

    层层沸腾翻卷的气浪吹得袁成平白发纷飞，道袍飞扬。

    涛涛气浪翻滚，震荡起四色光罩纹波荡漾，光幕扭曲起伏。

    屠穷那滔天的尸气暴涨，就是光罩也无发彻底掩盖。

    黑烟弥漫沸天，光罩肉眼可见的膨胀一圈，就连那最外层的光幕都有些不稳起来。

    危急时刻。

    袁成平一个纵身跃起，来到光罩正上空，头顶的是万兽幡，腾空盘膝而坐，闭上双眼，丹田之中的灵力倾泻而出。

    从他体内涌出的灵力一分为四，化作四匹白练，被四杆四象圣灵旗吸收。

    圣灵旗在吸收了袁成平的灵力之后，青龙、白虎、朱雀、玄武虚影从幡旗上跃出，数丈大小的迷你圣灵围绕在光幕之外。

    随着圣灵虚影的出现，光幕上的四色灵光霎时大亮，原本起伏扭曲的光罩瞬间坚固起来。

    “哼！本座看你能支撑多久！”

    光罩之中，屠穷声音冷冷的传出，带着一丝怒意。

    袁成平取出一枚补气丹吞下，深陷的眼睛波澜不惊，语气不疾不徐道：

    “阁下可以一试。”

    光罩内，屠穷没有再费口舌，抬头望着头顶之上坚固的壁垒，狰狞的豹眼中，妖异的血芒闪烁。

    犹如钢铁浇铸的皮肤突然鼓起数个肉瘤，肉瘤蠕动之下，从他的毛孔之中陡然溢出大量粘稠腥臭的乌黑流体，看起来就像是沼泽淤泥一般。

    这些“淤泥”就仿若有着生命，蠕动爬行，从光罩内铺陈开，贴向光罩内壁。

    二者刚一接触！

    就发出水火交融的蒸汽声！

    光罩之外的袁成平只感觉四象圣灵光罩消耗的灵力骤然加快，大量的灵力从他体内倾泻，飞快的填补到圣灵旗内。

    本就苍老的脸色变得更加苍白，袁成平心底一沉，本来还有些把握能够撑到其他元神同道的支援，现如今却是有些动摇起来。

    咬了咬牙，目光一狠，袁成平忽然将一整瓶的补气丹都倒入口中！

    足足超过三十粒的补气丹被他吞入腹中，霎时间，三十余粒补气丹顷刻化为一股庞大的灵力！

    这股庞大的灵力眨眼就将袁成平的丹田充满，甚至犹有过之，肉眼可见的将其丹田涨大。

    痛入灵魂的撕裂感从丹田之处直冲袁成平的脑门，疼得他整个面孔都变得扭曲起来，但是他硬气的不吭一声，咬牙坚持！

    这种对丹田不可逆的损伤，袁成平如今却是管不了太多。

    有了这股庞大的灵力支持，从他体内倾泻的灵力就仿佛开闸泄出的洪水，大量的灵力补充之下，不但快速的填补了光罩的消耗，甚至使其变得更加坚固！

    一时之间，一人一尸就这么僵持起来。

    高空下方，五阳山上的众多梁州修士其实也差不多到了极点，每个人都精疲力尽，一身灵力都已经耗得七七八八，却是凭着一口气支撑着自己。

    所有人都在和时间赛跑，都在等，看是图穷率先脱困，还是袁成平坚守到支援的到来。

    时间飞逝，日落山头，转眼间，时间就来到了傍晚，晚霞如血，霞光万道。

    袁成平一动不动的静坐在光幕上空，他已经保持这个姿势数个时辰之久了。

    苍老的面孔，面容灰败，原本鹤发童颜的姿态仿佛一日之间老了十岁，枯瘦佝偻的身躯，白发凌乱。

    丹田之中，原本仿佛要将丹田都给涨破的庞大灵力已经所剩无几。

    如果将数个时辰之前的灵力白练比作洪流，现在的这涓涓细流的灵力就如同潺潺溪水，少得可怜。

    袁成平也没有想到，这四色光罩的消耗速度会如此之快。

    本以为可以支撑到明天，如今不过才刚到傍晚，就已经被逼到了灯枯油尽的地步。

    “嘭！”

    突然！

    四象圣灵光罩发出一声脆响！

    紧接着，由四道极光形成的四象圣灵光罩陡然消失了一道颜色。

    朱雀虚影悲鸣一声，化作赤光遁入圣灵旗中。

    朱雀旗的旗杆肉眼可见的裂开数条裂纹，飞落回晏阳山。

    就仿佛一声信号！

    “咔咔咔！”

    光幕接连发出三声脆响，剩下的三道圣灵虚影俱都黯淡的遁回各自的圣灵旗，飞落至五阳山！

    没有了四象圣灵的加持，这四色光罩犹如摔落在地的镜子般，碎裂成无数的碎片。

    屠穷铁塔般魁梧的身姿出现在高空之中。

    五阳山上的梁州修士看到这一幕，全都目露绝望，万念俱灰。

    屠穷目光寒芒大盛，满脸凶戾，声音冰寒如九幽冥水，看向不远处盘膝而坐，一动不动的袁成平道：

    “你想怎么死？”

    ……

