    品芳阁是全京城最大的一家首饰铺，店面足足占地十数间，店内宽敞明亮，一应钗环头面、玉器配饰更是琳琅满目。

    阮圆被南锦屏拉进店里的时候，见着好几位穿着不凡的少女正在挑选首饰，这些人和南锦屏都很是熟捻，纷纷走过来打招呼。

    南锦屏矜持地轻轻颔首，眉目流转间问道，“倒是挺凑巧能在这里遇上你们。”

    “那可不是，上一次遇着郡主还是在相国小姐举办的诗会上呢。”

    “唷……这位是哪家娘子？”有人见阮圆梳着一头妇人的发髻，瞧着眼生，有些迟疑地问道。

    阮圆陡然间被四面八方的脂粉味儿包围，顿觉有些呛鼻，她强忍着鼻尖的痒意直言道，“我不过是一介商贾之女罢了。”

    “娘子说笑了。”对方娥眉微蹙，没有再追问阮圆，只是行动间多了几分疏离之感。

    阮圆也能猜出对方的七八分心思，不过这种小事不值当费心解释。

    “南郡主，您可是好久没来了。”品芳阁的女掌柜正在店内算账，见南锦屏进门立刻放下手头的事情，亲迎了上来，笑得很是热络。

    南锦屏不以为意，轻唔了一声，抬起素手拨弄着就柜台上的珠串首饰，漫不经心地问道，“近日可有了什么好东西？拿来给我瞧瞧。”

    南锦屏此刻神色倨傲，举手投足间都透着一股生人勿近的贵气。

    看着眼前有些陌生的南锦屏，阮圆倒是不觉得意外——南锦屏可从来都不是好相与的性子。

    女掌柜闻言反倒笑容加深了几分，服侍地更为殷切，“前阵子得了几件好宝贝，特意给郡主您留着呢。”

    南锦屏闻言眉眼染上了几分愉悦，姿态依旧矜贵，她用青葱般的指尖叩击台面“那便拿过来瞧瞧吧。”

    女掌柜很是小心地将一个黄梨木盒搬出来，当里面的东西袒露于空气中的时候，在场的所有女子都忍不住发出一声惊叹，饶是阮圆也不由起了一身鸡皮疙瘩。

    实在是太美了！毫不夸张地说这是所有女人都无法拒绝的诱惑，只见黑绸之上安安静静地躺着三件物品：一只种水通透的满绿手镯；一条以无数泪滴状翡翠缀成的桃花形状的项链以及一支玉钗……一支浑然一体雕刻成亭台楼阁还辅以金丝累就的翡翠玉钗。

    这三件东西随便单拎出来一样儿都是极珍贵的，何况是这一整套，甚至还能在细微处发现彼此之间的隐晦联系。

    见面前的几位世家小姐都有些心思恍惚，女掌柜满意地勾起笑容，继续推销起来，“这套翡翠头面可是天朝国独一份儿，光是这份巧思就耗费了七八个老工匠月余的功夫，很是珍贵。”

    南锦屏一眼就相中了，二话不说道，“什么价儿。”

    女掌柜没想到南锦屏这么“果断”，只能硬生生地将余下没说出口的话给咽进肚子里，“只要三万两。”

    “三万两？怎么不去抢！”南锦屏杏眸倒竖。

    平日里几百上千两的首饰她倒是常买，这三万两……她一年的月例银子也攒不下这么多……不过也不是出不起，只是觉得有些肉疼。

    “算了……”权衡再三的南锦屏还是心生退意，但又一脸不舍地巴巴望着，满脸不舍任谁都能看出她对这套翡翠首饰很是钟爱。

    女掌柜可不蠢，哪能让这单生意黄了，马上拍起南锦屏的马屁，“这东西虽是贵了些，但绝对物有所值，往后当个传家宝都绰绰有余，除了郡主您还有能配得上……”

    女掌柜对南锦屏极尽恭维，话里话外都是不忍明珠暗投之意。

    这话简直说进了南锦屏的心坎儿里，她被捧得有些飘飘然，语气也软和下来一些，“你这价格也太贵了。”

    阮圆悄悄对南锦屏说，“这翡翠好倒是好，可是应当不值三万两白银，你可别头脑发热。”

    阮圆虽然不知道南国公府的家底，但可以肯定的是南锦屏一定负担不起这个价格。

    “可是……”南锦屏如何不知这价格存在水分，只是真的太美了！美到让她完全挪不开眼睛。

    “你真的想要？”阮圆叹了口气，无可奈何地发问道。

    南锦屏依依不舍地收回视线，认真地看着阮圆点头道，“我……非要不可……再过一月就是皇贵妃姨母的生辰了，我正愁不知道送什么好呢，，若是我送这个一定会在那场生日宴席上出尽风头。”

    阮圆没想到南锦屏想要这套翡翠首饰还有这层缘故，她思索里了一番，对南锦屏说，“你等我一下，我去跟掌柜杀杀价。”

    “……好。”南锦屏目瞪口呆。

    女掌柜看了南锦屏一眼，很是配合地被阮圆“拖”去了后院，等两人再次出现的时候，女掌柜率先开口道，“郡主，您只要出一万两千两，这套翡翠首饰就归您了。”

    “……”南锦屏惊地张大了嘴巴，一脸不敢置信。

    片刻后，南锦屏随行的丫鬟已经抱着这个大木盒。

    南锦屏十分惊讶地问道，“圆圆，你是怎么做到的……”竟省去了整整一万八千两！

    阮圆笑得抿起唇，“山人自有妙计也。”

    在很久很久以后，南锦屏才偶尔得知原来她省了的费用都是因为阮圆偷偷支付了！

    ……

    时间转瞬即逝，很快就临近会试的日子，京城内多了很多衣冠楚楚的风流学子。

    郭乾胤这两三个月每日都窝在书房里，若非送去的一天三顿都吃得干干净净，只怕阮圆早就坐不住了。

    等到会试的前一天郭乾胤才从书房里出来，胡子拉碴地冲着阮圆笑，“我现在这模样是不是很邋遢。”

    阮圆点点头又摇摇头，“你先去整理下仪容，今晚什么都别想，好好睡一觉。”

    郭乾胤呲牙一笑，眉宇间不见疲色。

    翌日，阮家众人齐齐出动，将郭乾胤送至考场外。

    郭乾胤对这场面早已轻车熟路，只说道，“回去吧。”

    阮圆乖乖应下，“三日后，我来接你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日更新完成，太困了先睡了。

