    “住手，快住手！”就在周安想要将吴家剩下的人全部绞杀之际，一个声音远远传来，紧接着就看到沈丛林瘦弱的身躯，喘着粗气的跑了过来。

    看到沈丛林这般摸样，那还有平时遇事处变不惊的模样，周安调笑道“怎么了沈大哥，这么急匆匆的跑来，殿下有什么命令么？”

    沈丛林摇了摇头，喘着粗气上气不接下气的说道“周统领，我来是想为吴家人求情，可不可以放他们一条生路？”

    “放他们一条生路？”周安上下打量了一番沈丛林，有些疑惑的说道“可有殿下的手令？”

    “没有”落寞的摇了摇头，沈丛林紧接着对周安说道“在下曾在北雁郡吴江华手下做过师爷，吴大人对在下恩重如山。在下也曾经答应过吴大人，他日三皇子要是对付吴家的话，无论如何要留吴家一丝血脉。”

    “那这么说，沈大哥是为了报恩才来！”沈丛林的请求，让周安很是难为，随后周安便硬声说道“这彻底剿灭吴家的命令是殿下亲自发出的，没有殿下的命令，那就恕兄弟我无能为力了。”

    “周统领！”沈丛林这时候便有些着急了，急切的凑到周安耳边说道“你就高抬贵手，我的要求不高，只要随便放了其中几个就行了。周兄弟，算我求求.......”

    “不行！”周安毫不犹豫的打断沈丛林的话，指这剩下的吴家子弟说道“这，你看看，你看看他们的眼神，其中充满了仇恨。放过他们，他日必将会回来报仇，肯定为殿下带来一定的麻烦。”

    “这，这.......”沈丛林也望顺着周安的手指望了过去，果然，剩下的这些人的眼中充满了恐惧和仇恨，若是不杀的话，他们一定会回来报仇。

    这种情况下，劝说周安留下一两个人的确是困难了点。但吴江华的恩情沈丛林得还不是，看着周安，沈丛林急声说道“周统领，这么多人里总有一两个贪生怕死之辈，你就选出这样的人来。”

    看沈丛林的模样是真急了，周安也不想得罪沈丛林，万一在刘玉面前说几句坏话，那他不就悲剧了。随后，周安想了想，这才咬牙说道：“好，那我就帮你这一次，但你记住，最多不能超过五个”

    随后，周安面向吴家人，大声说道“今天老子心情好，五岁以下的孩子，谁能从我的胯下钻过去，我就放了他，你们......”

    周安的话并没有被吴家人认可，吴家有人就大声说道“我吴家那是传承悠久的世家，家族子弟人宁愿站着死，也不会受着胯下之辱。要杀就杀，哼一声老子就不是吴家人！”

    “有个性，敬酒不吃吃罚酒！”周安一挥手，大喊一声“放箭！”

    “慢！”这时候，一个稚嫩的声音响起，然后从人群中钻了出来，大声说道“我钻！”

    喊出来的这个孩子，受到了吴家的口诛笔伐“回来，你是不是我吴家人，别给我吴家丢脸。”

    没有理会身后众人的呼喊声，小孩满脸惊恐的慢慢从周安胯下爬过，随后紧张的躲在了沈丛林的身后。有一个就有第二个，随后又有两个小孩爬了过来。

    在之后，吴家的大人牢牢抓住自家的孩子，不让他们跑过去。看到再也没有人上前，周安这才说道“放箭，一个不留！”

    顿时万箭齐发之下，剩下的吴家子弟全数被杀。没有人看到，这三个小孩里面，第一个小孩却是忍不住留露出仇恨的眼神，其他两个则是单纯的恐惧。

    等几轮箭后，再也没有站着的人了。禁卫军就冲了上去，甭管死没死，都给补了好几刀。哪怕是心脏张偏了，也能保证活不过来了。

    “快走，快”沈丛林带着三个孩子，着急忙慌的出了吴家大院，生怕周安再反悔了把三个孩子杀了。等到了一出安静之地，这才，停下来休息了一下。喘着粗气，沈丛林望向几个孩子，突然发现其中一个眼神之中充满仇恨。

    刚刚表现得非常恐惧，现在却是仇恨，能够隐忍至斯，他日必成大患。一瞬间，沈从林甚至想出手杀了他，为刘玉扫清后患。随后，想起了吴江华的恩情，无奈的叹了口气，沈丛林落寞的垂下了双手。

    从怀里掏出了几张银票，放到几个孩子手里“你们快走吧，以后隐姓埋名过日子，千万不要说你们是吴家人。”

    随后，沈丛林落寞的叹了口气，摇了摇头不再看几个孩子，就快步离开了。

    见沈丛林离开，第一个站出来的小孩立马握拳说道“今日灭我吴家之仇，他日我必亲手来报！”

    “你没机会了”

    “谁？”小孩迅速的站了起来，一脸惊慌的四处搜索。

    周安的身影慢慢走了出来，小孩立刻说道“你不是说放过我们吗，你说话不算！”

    “你以为我真的会放过你们，还想报仇，真是可笑！”周安脸上挂着冷笑，大手一挥，三个孩子瞬间被纯阳灵气包围，一瞬间就被彻底烧成了灰，再也没人发觉。

    与此同时，京城的其他地方也没闲着。周家遭受了与吴家同样的命运，还有一部分赵贵人身边的铁杆也早的了清洗。一夜之间三大世家三去其二，还有不少他的家族也倒了大霉。

    当然还有部分陷阵营，在宇文成都这个大高手的带领下，前去覆灭了夜枭在大明的分部。夜枭的抵抗甚是激烈，不过，在宇文成都面前，这些暗杀的手段都上不了台面。暗枭在大明的分部，武力最高者也不过是先天八重，根本翻不起任何的浪花。

    一晚上的时间，吴周两家还有许多其他赵贵人身边的家族，连带着还有一部分罪大恶极之辈，都被刘玉强行连根拔起。没人认为三皇子敢动吴周两家，就算是三皇子登上了皇位，也少不了仰仗这两大家族。

    可没想到，这三皇子刚从北疆回来一天，就把两大世家连根拔起了。他就不怕没人牵制陈家了，是，陈家家主陈华清是三皇子的亲舅舅，可皇位面前，亲爹那也敢动手，何况是一个舅舅。

    一大早的早朝，不少大臣都是哆哆嗦嗦去的。每个人的态度都是恭恭敬敬，生怕被这个一到京城，就掀起腥风血雨的太子殿下，抓到什么把柄。

    早朝之上，刘玉表现的相当和蔼，也再也没迁怒什么人，连为吴周开两家人喊冤的，都只是贬了官，没下杀手。当然了，没人敢真去试试三皇子是不是真的好说话，吴周两家的血还没干呢，没人敢去找不痛快。，要是惹得这位爷不快了，再把他们给办了，他们哭都没地哭去。

    不过，接下来发生的事情，让刘玉有些饶头。先是赵贵人失踪，连带着四皇子五皇子也人间蒸发。许多人都怀疑是刘玉动的手，甚至闹得谣言满天飞。

    连刘威还有陈华清都差点把刘玉骂的狗血淋头，说他冷血无情，不顾念手足之情，完全就变成了一个冷血屠夫等等。吴周两家的事情上，刘威和陈华清就一直数落刘玉太过心急，根本没考虑到吴周两家的影响力等等。这件事情一出，连带着刘威和陈华清对刘玉的态度也变得淡了许多。

    刘玉这边也郁闷，他承认，是想将赵贵人弄死来着。可没等他动手，赵贵人自己人家蒸发了，这事情真不愿他。不过刘玉也没去辩解，就算说了也没人相信。同时赵贵人和他两弟弟的消失，让刘玉隐隐有些不安。