    一群富豪战战兢兢的看着楚明，帝皇铠甲那犹如天威般的身影在他们脑海中挥之不去。

    此时的楚明，在他们眼中，就犹如神明一般。

    “楚哥，你这……”李正印苦笑不已，表情十分复杂，他都不知道怎么面对楚明了。

    李嘉月更是拿一副陌生的眼神看着楚明。

    “怎么样？哥牛逼不？行了，我就先走了，以后有机会再一起喝酒啊。”楚明一脸得意道，此时的他哪还有刚刚那犹如神明般的模样，看起来就是个普通的青年。

    “好的楚哥。”李正印点点头，见楚明这幅模样，他也松了口气，刚刚楚明的样子都让他不敢相信这是他们的朋友了。

    毕竟哪怕是一个S级的宗师，已经是比他们父亲的地位还要高了不知道多少倍的人物了，而楚明，连SS级都能打死六个，简直就是神仙一般的存在。

    “楚哥哥再见！”李嘉月也笑吟吟的挥手道，见楚明还拿他们当朋友，她也是十分欣喜。

    待楚明和战无敌离开庄园后。

    李正印兄妹的父亲，已经完全傻眼了，他根本想不到，这个神仙般的人物，竟然是自己儿子和女儿的朋友……

    而其他那些富豪在反应过来之后，都是目光灼灼的看着李正印兄妹两人。

    ……

    与此同时，在米国，外华达州，51区。

    51区处于一处荒漠之中，是米国有名的一个机密区域。

    这个区域十分的神秘，自从建立以来几十年，经常流传出一些神秘异常的事情，全世界的人都对它极为好奇。

    有人说这里只是一个普通的军事基地，也有人说这里是米国研究不明飞行物的秘密基地，甚至有人说这里在研究外星人……

    民间传说众说纷纭，但从来没有人揭开过51区的神秘面纱。

    51区基地的地下深处，隐藏着一个巨大的房间，这个房间里摆放着无数高科技设备，有些科技，甚至根本不像是这个时代能够拥有的。

    一个青年独自坐在一大堆高科技设备面前，看着一副全息屏幕，眼神中流露着饶有兴趣的神色。

    全息屏幕里播放的，正是江鸿国际庄园里，楚明对战6大巅峰SS级强者的画面。

    这个画面不知道是用什么手段拍摄的，竟是将战斗画面的各个角度都清晰的展示了出来。

    “灵气复苏三年，蓝星上终于是出现了SS级以上的异能者，比我预想的要快。”青年用英语自言自语的说道

    这个青年，蓝发蓝眸，皮肤如玉般晶莹剔透，五官按照黄金分割率组成，十分的完美。

    完美到不像是人类。

    “可是，有些奇怪，为什么我的仪器测出来，这幅铠甲的战斗力只有420点左右，而他却能造成650点左右的杀伤力？”

    “还有……那个曙光里的绿巨人，钢铁侠异能者，都太奇怪了……”

    青年摸了摸下巴，眯着眼睛，目露疑惑。

    不过片刻后，青年的嘴角勾起一抹弧度，他迅速滑动面前的全息屏幕，像是给某个人打去了一个电话一般：“威尔逊，去找到这个叫楚明的异能者，给我活捉回来，他很有研究价值。”

    “是！”电话那头传来一道如机械般的男子声音，然后便挂断了电话。

    “威尔逊有720点的战斗力，活捉这个楚明，应该是足够了。”青年嘴角挂着淡淡的笑容：“到时候我非要将他解剖了，看看这个家伙的基因到底是什么组成的……”

    一边说着，他再次滑动全息屏幕，很快上面就显示出国际地下论坛的页面。

    青年伸出纤细白皙如女子般的双手，快速的输入了自己的账号，登录了地下论坛。

    登录页面上，显示出了他的ID：智者。

    ……

    国际地下论坛上。

    论坛的建立者，智者，又发出了一个帖子。

    “对于暗杀悬赏榜单上，对华国的范小君和楚明两人的悬赏暗杀已经有了结果。”

    “华国时间10.21，在华国川省江堰市，江鸿国际庄园内，七位巅峰榜上的巅峰强者，对楚明一人进行围杀，七人，六死一重伤。”

    帖子里附带着一个视频，正是江鸿国际庄园的战斗画面。

    此帖子一发出，半小时之内，几乎所有国家地下世界的人都点了进来，但足足过去了一个小时，都没有人发一条消息。

    整个地下论坛，陷入了一片死寂。

    因为这个帖子里的信息，实在是太让人震撼了。

    洪天禄，巅峰榜第二。

    韩袁铭，巅峰榜第五。

    马太国，巅峰榜第十一。

    艾凡·乔休尔……

    来着四个国家的七个巅峰强者齐聚，甚至连全球巅峰强者排行榜前二十都有三个，前十有两个。

    这等恐怖的阵容，恐怕都能硬生生的对付一个小国的军队了，甚至连大国也会十分重视。

    谁能想到，这七人联手围杀一人，最后竟然是落得六死一重伤的下场。

    这如何让他们不震惊?

    不知过了多久，帖子下面终于是有了留言：“这个人，到底是什么级别?SS级最巅峰?”

    这条留言一出，就像点燃了导火索一般，下一刻，整个地下论坛都沸腾了起来，全球的强者都纷纷留言。

    “我的上帝啊！这是什么怪物！这视频是真的吗？七个巅峰榜强者竟然下场如此凄惨！”

    “你在怀疑智者阁下PS视频?这肯定是真的啊！”

    “那怎么可能有这么强大的人类？这很不科学你知道吗？”

    “对啊！这个人到底是什么实力啊？能一举杀掉六个550点战斗力以上的巅峰强者，这家伙是战斗力到底是多少？恐怕已经超越了普罗米修斯吧？”

    “我也觉得，绝对不止600点，达到了一个更高的级别……”

    所有人都骇然失色，无人不感到震惊。

    在此之前，全球最强的人，就是巅峰榜第一的普罗米修斯，600点战斗力，个人战斗力的天花板。

    普罗米修斯据说在上世纪，曾经是来自美欧教廷的一位炽天使血脉觉醒者，是教皇麾下最强大的一位觉醒者，一觉醒就有400点SS级的实力。

    被教皇赋予“米迦勒”的称号，寓意最擅长战斗的炽天使。

    在上世纪80年代，他二次觉醒，觉醒了传说中的主神血脉，战斗力直达600点，站在了世界巅峰。

    后来不知道什么原因，他竟然杀死了教廷的所有炽天使，而后自封“普罗米修斯”的主神称号，逃离了教廷。

    1991年，普罗米修斯暗杀某美欧大国总统，被一只全副武装的陆军追杀，之后就躲藏了起来，很少露面。

    这是历史上唯一一位，被现代军队攻击，还能存活下来的强者，所以巅峰榜第一的排名，地下世界所有人都没有异议。

    而现在，他们看到楚明的战绩之后，都纷纷猜测，或许楚明的战斗力，已经超过了普罗米修斯这位传说中的人物。

    地下论坛议论纷纷，所有人都在疯狂的讨论着这一战，讨论着楚明的战斗力。

    直到一小时之后，智者将全球巅峰强者排行榜的数据刷新，这股争论才停歇了下来。

    洪天禄六人的名字，在巅峰榜上被抹除。

    而第一的名字，赫然变成了楚明。

    “楚明，来着华国的异能者，异能极为奇特，有毒液，加特林，一副铠甲，2021年，在华国，一人对战7位SS级巅峰强者，七人，六死一重伤，楚明毫发无损，战斗力评级650点。”

    “楚明的战斗力已经超过了SS级的标准，晋升到新的级别：SR级。”

    地下论坛再次陷入死寂，所有人都觉得，自己仿佛见证了一个神话诞生。

    世界上第一位SR级的强者诞生！

    他来自华国。

