    当晚所有人都没有喝多，几个人离开的时候，袁波将张扬单独留下，很神秘的说要带他去见一个人，张扬并没有想到袁波带他见的人居然是方文南。更新w叫ecm，

    方文南住在望江楼旁的公寓内，因为刑期末满，现在他还是保外就医的状况，这次能来东江也是申请看病，等到明年春节他才能服刑期满，获得真正的自由。

    再次见到方文南，张扬明显感到他苍老了许多，中年丧子的伤痛和狱中的生活，已经让方文南迅速的衰老了下去，他的脸上再也找不到昔日意气风发的神情，头发花白，眼皮浮肿，原本挺直的脊背也佝偻起来。不过唯一没变的是他坚毅的眼神，应该说他的目光经过岁月的洗礼，变得越发坚定。

    见到方文南，张扬快步走了过去，抢先向方文南伸出手去，方文南握住张扬的手，用力摇晃了一下，低声道：“我还以为，张主任认不出我来了。”

    张扬笑道：．．我不会忘记我的任何一个朋友。”

    朋友这两个宇让方文南苍凉的内心温暖了许多，他招呼张扬和袁波坐下。

    袁波道：．．文南这次来东江是为了看病的。”

    方文南道：”我得了慢性肾病，听医生说，可能需要换肾。”

    张扬从他的脸色已经看出方文南没有说谎，他示意方文南将手腕放在茶几上，探了探方文南的脉息，手指在方文南的腕部轻轻敲击了一下道：”还没到那种地步吧。”

    方文南收回手腕道：“我自己的感觉还好，自从离开监狱之后，整个人的精神状态好了许多，可能是医生危言耸听，现在的医院都喜欢把病情夸大其词。”

    张扬笑了笑：．．除了治病还有什么打算？”

    方文南道：”盛世集团如今已经混乱的不成样子，文东管理水平太差，我出来之后，将公司清算了一下，还好账上有一些钱。，

    袁波道：“文南准备东山再起。”

    方文南苦笑道：“别说什么东山再起，我这把年纪，再说那种话只能让人笑话，我想趁活着多做点事情，赚钱只是其中的一个目标之一，我想做点好事，补偿我过去的罪孽。”

    张扬道：“有没有想过要做什么？”

    方文南道：．．还是建筑这一行，申海集团在东江开发区投资办厂，他们的副总裁赵博祥过去曾经担任过我的助理，主动将这个项目交给了我来做。”

    张扬想起了赵博祥，之前在招商办的一次商务会议上他曾经和赵博祥见过面，赵博祥是邵安康的同学，当时赵博祥就特地提到了方文南，想不到这个人倒是很重情意，要知道方文南现在是最潦倒的时候，也是最需要别人帮助的时候，赵博祥给他这个工程，无异于雪中送炭，张扬因此而对赵博祥此人产生了很大的好感。

    张扬道：“方总，以后遇到任何事情，只管找我，只要我能够帮的上忙，一定尽力而为。”

    方文南感慨道：“经历了这么多的事情，让我看透了很多的事很多的人，还好，我认识了你们这样的朋友。”

    离开方文南的住处，袁波将张扬送往玫瑰园，路上两人沉默了好长一殷时间，临到玫瑰园的时候，袁波方才开口道：”文南很不容易，经历了这么多的事情，他几乎已经一无所有，我们再不帮他一把，他就没有活路了。”

    张扬道：“他不可能被打垮，我接触他的时间虽然不如你长，但是我知道他是个坚强而倔强的人，你有没有留意到他的目光，他不甘心自己的人生就此失败，他一定会尽自己最大的努力重新站起来。”

    袁波道：“雄心仍在，可是他的身体却未必能够包容这颗雄心。”

    张扬微笑道：．．身体不是问题，他吃了这么多的苦受了这么多得罪，老天爷不会始终将不幸降临在他的头上。”

    袁波道：”记得苏小红吗？”

    张扬点了点头，他当然记得。

    袁波道：“文南虽然接下了申海集团的工程，可是他在资金上存在着很大的缺口，我本来准备帮他，可是苏小红找到了我，她给了我五百万。”

    张扬并没有感到意外，苏小红为人仗义，她和方文南之间毕竟有过一段,日情。

    袁波道：“我现在相信人间还是有真情的。”

    张扬笑了笑，他知道苏小红现在对方文南的帮助只是因为她顾念,日情，而不是代表她对方文南,日情未了，根据张扬的观察，苏小红和杜天野之间应该有感情上的纠葛，不过两人目前控制的还好。

    张扬提醒袁波道：”这件事千万不要让方文南知道，他这个人自尊心很强，如果他知道苏小红拿钱出来，他肯定不会接受他的帮助。”

    袁波点了点头道：”我明白。”

    张扬回到别墅内，母亲和奏欢都已经睡了，钟长胜坐在泰欢房间外的廊道内看书，听到动静他警惕的站了起来，看到张扬走上楼梯，不禁笑了笑道：“张主任，回来这么晚？”张扬朝他笑了笑，走入房间内看了看泰欢，帮他将踢开的被子掖好，然后折返回来。

    钟长胜道：”晚上何先生打电话回来，问过小欢的情况，他明天下午抵达东江。，

    张扬点了点头，看来何长安此次京城之行颇为顺利，应该已经达到了预想的结果。从一个旁观者的角度来看，秦鸿江应该不会为难自己的孙子，泰欢的身份非常的敏感，在公众的眼中，秦欢是他的外孙，可实际上却是他嫡亲的孙子，秦振东已死，秦家为了颜面，必须想尽一切办法来掩盖住这个丑闻，何长安只要抓住这一点，就不愁秦家不让步。张扬只是没想到乔老会为泰欢出面，他忽然想到，这是不是意味着何长安从此就主动向乔老靠拢，这件事会不会影响到他和文家一直良好的关系？

    张扬向钟长胜道：“这两天辛苦你了。”

    钟长胜笑道：“其实干保镖是我的本职工作，再说小欢这孩子聪明伶俐，我喜欢得很。”

    张扬道：“前两天见到乔书记，他还特地提起你，要我转告你，有时间去他家里做客。”

    钟长胜抿了抿嘴唇，颇为感慨道：“我过去做了这么多的错事，不好意思去见他们了。”

    张扬笑道：“事情都过去了，咱们都能一笑泯恩仇，你在这件事上有什么好纠结的。”

    钟长胜道：”看缘分吧，以后有机会，我希望能见到乔老，向他老人家当面道歉。”

    张扬笑着点了点头，他忽然想起一件事，钟长胜素来独来独往的，从来没有听他提过家里的事情，于是问道：“钟大哥，你成家了没有？”

    钟长胜道：”离了，十多年前的事情了，从那以后，我就一个人生活，我的工作性质也不适合成家，所以一来二去就成了个老光棍。”

    张扬呵呵笑了起来：“有合适的我给你介绍。”

    钟长胜摇了摇头道：”别，还是看缘分吧。”

    建基集团总裁徐建基这次来到东江，专程是为了签约投资，在他表示想在新城区大规模开发综合商业区之后，新城区党工委书记秦清及时向市里进行了通报，市委书记梁天正当即就表示，给予建基集团尽可能的照顾和最优惠的条件，土地出让的价格让徐建基颇为心动，所以他在得到东江政府正式报价之后，马上就决定过来签约。

    为了迎接徐建基的到来，这次东江方面也是非常的隆重，不但新城区党工委书记泰清、管委会副主任张扬前往迎接，而且常务副市长隋国明也一同前往，徐建基虽然背景深厚，可是他本人却只是一个普通的商人，能够受到东江方面这样现格的接待，已经是给足了他面子。

    徐建基除了带领三名公司的高管之外，还带来了女明星林颖。

    登上东江市政府专门安排的商务牟，徐建基首先向常务副市长隋国明表示了感谢。他虽然不是什么政治任务，可是出身高官家庭，耳濡目染，正史治素养自然非同一般。

    隋国明未能免俗的提起了徐建基的爷爷，徐建基报以谦虚友善的微笑，但是他并没有接着隋国明的话茬往下说，这是一种礼貌的拒绝。徐建基和多数**一样，以自己的家世为荣，但是他也保持着**中少有的理性，他知道别人尊敬自己全都是因为祖辈的光环，撇开这种光环，自己根本无法得到这样的礼遇，所以他不可以浪费时光，他要把握住祖辈给自己的机会，要利月这种让人羡慕的各件，在家人还拥有影响力的时候，全力发展自己的事业。徐建基为人热情平和，在他的身上看不到**的任何傲气，周兴国也是这样，他们都是真正的聪明人，能够认清自我，**之中并非都是纨绔。

    隋国明这种主动套近乎的干部徐建基见过许多，他表现的似乎和自己的爷爷很熟，只怕爷爷压根记不起东江会有这号干部，但是徐建基仍然没有表现出任何的蔑视，他会月微笑和沉默表示自己不想探讨这个问题。<!--over-->

