    第四三四章复活

    别人放假咱码字，孜孜不倦来更新请大家投票支持红肠发菜

    外面的世界天翻地覆，王卓却在安静的熟睡着，他的睡眠甚至没有时间的概念，没有梦，也不受打扰，只剩下了平稳悠长的呼吸，和最简单的生理反应。

    但一天半之后，他还是被cha上了静脉输液管，因为他的身体经过这一个多月来的拼命，确实太虚弱了，如果不补充营养的话，没准真能睡成植物人。

    专业的就是专业的，在护工大姐的一阵rou捏推按之后，王卓的水喉颤动几下，黄浊的液体喷薄而出

    一旁的甘霖等人顿时长出了一口气，这两天里，王卓的膀胱越憋越大，却始终没有排niao，可把她们给急坏了，而思源却固执的坚持着，不让她们找护士来给王指导chaniao管，所以大伙才想出了这么个主意。

    “要我帮他洗一下吗”

    护工大姐端着满盈的niao盆，微笑着向齐非问道。

    齐非立刻摇头，别说这里有这么多可以帮王卓清洗的人，只看这位大姐的那副相貌，她估计王卓如果醒着的话，也不会同意让这位大姐帮他清洗下身的

    大姐笑了笑，问道：“你们谁是他家属”

    众人面面相觑，你看我，我看你，终于谁也没有站出来应承。

    大姐的笑容顿时就有些暧昧了，都是过来人，哪还看不出这其中的微妙她乐呵呵的说道：“那你们转告他的家属吧，清洁工作一定要做好，不然是会生病的。你们闻闻，他的ku裆都要臭了”

    正牌女友的任务，就是独自一个人留在房间里，当仁不让的帮王卓清洗下身了

    其他人掩面而走，她们不是不想帮忙，而是有一些事大家心照不宣，却谁也不肯捅破。就连思源也是一样，她倒是想抢着帮忙呢，被关盈盈使了个眼se，立刻就乖乖的退出来了。

    三人坐在客厅里，关盈盈提议把王卓的手机开机，看看有什么需要处理的事务，这个提议立刻被齐非和思源否了，王卓的秘密可不少，撞破了岂不尴尬

    “这次他要睡多久”思源打破了短暂的沉默。

    关盈盈苦笑：“反正今天是醒不了。”

    齐非也点头说道：“付欣然不是说了么，他这一个月都没怎么好好睡过，我看他这次起码也要睡到明天。”

    说曹cao曹cao就到，付欣然的电话在这时打了过来，她给大家带来的是一个好消息，安琪的最新血样化验已经出来了，白血球的指标正在接近正常，其它两项也有了大幅度的提高。

    而病毒细胞的数量则比巅峰时期的指数下降了一百多倍，这说明病情得到了有效的控制

    三女立刻兴奋起来，关盈盈抢着问道：“那安绮呢，她怎么样了”

    “还没有给她用药。”付欣然苦笑道：“需要完成对安琪这一批病人的观察之后，确认没有严重的健康影响和后遗症了，才能给其他人继续使用。”

    三女都觉得有些郁闷，但也理解这是出于对病人安全的考虑，虽然她们是希望王卓研制出来的药物是完美的，对人体没有任何负作用，但那毕竟只是她们的理想而已，并不一定就能成为现实。

    倒是王卓对他的研究成果非常有信心，否则的话他也不敢第一时间就给安琪用上，然后还在治疗刚刚见效的时候，就欣慰的睡着了。

    当晚的新闻播报中，原本扑朔i离的情节出现了重大的利好消息，看来是受到了王氏疗法的影响，中央开始变更宣传策略了。

    而在后续的专题新闻中，世界各国果然还是处于水深火热之中，但这一次大家却没有当成喜剧片来看，而是真正相信了这台新闻，因为王卓创造的不仅是一种疗法，还是一项奇迹

    就在这一天，yin霾密的天空终于现出了一缕曙光，和安琪一起用药的患者都不同程度的出现了好转迹象，医学界震动，家属感ji涕零

    傍晚，又有病情严重的患者在强烈要求之下，获得了治疗，他们的身体或经济已经难以支撑继续观望，所以选择了冒险。

    附属医院的研究所内，经王卓复杂定制后的白血球活力抑制酶被暂时命名为王卓酶，进入了紧锣密鼓的培育之中，如果患者们试治成功，这些新培育出的王卓酶将立刻投放治疗，三军未动，粮草已经先行

    王卓昏倒的消息，惊动了全世界

    哦不，是说这句话的某个人口误了，他惊动的只是他的世界而已，虽然这个范围比较广阔。

    昏睡的第三天，秦家祖孙三代都来了，听到消息的王卓后宫团成员也一个不落的赶到了，无良老爸王正道也第一次表现出了他对儿子的关心，还有王卓的亲友、同学、校领导、商业伙伴，纷纷lu面

    但他们很快又一拨一拨的都回去了，因为王卓的生理特征一切正常，只是长睡不醒而已，而且据熟悉王卓的人说，每次他过度劳累后都会出现这种情况，让他睡个饱就行了

    何野与徐楚是结伴赶到王卓那里的，但她们只能以王卓同学的身份出现，所以还拉上了耿斌和郑鹏等男生。

    看到了熟睡中的王卓，他们几乎认不出这就是那个朝气蓬勃的帅哥，还好甘霖她们已经帮王卓剪了头发刮了胡子，不然他们只能看到一个野人。

    回学校的路上，耿斌终于忍不住八卦心态，悄悄向何野问道：“美女，你和王卓的关系啥时候这么近了”

    何野曾一心想钓得王卓这个金龟婿，对耿斌和王卓的关系当然非常清楚，现在看来，大家已经是“自己人”了，所以她犹豫了一下，半开玩笑半认真的说道：“我已经和他签过卖身契了。”

    “哇哦”男生们的嘴张得能吞下一颗鸵鸟蛋

    何野淡淡一笑，继续说道：“给他打工而已，楚楚也一样。”

    男生们顿时被闪了一下，不过依然燃烧起了熊熊的八卦之火，见校hua表现的亲切热情，他们也就得寸进尺起来，七嘴八舌的问东问西。

    所以当徐楚颇为豪放的说，她和何野已经是王卓的人了的时候，男生们只是起哄，并没有想到，这二位大美女所说的话不是玩笑，而是真的确有其事。

    睡了足足八十个小时之后，王卓终于悠悠醒来。

    身下传来一阵温柔却笨拙的按摩，是甘霖在努力帮他释放膀胱中的niao液，但显然还没成功，却把已经恢复了活力的他从半睡半醒中唤了过来。

    她俯着身体，硕大的xiong部难免和王卓的tui进行着亲密的接触，虽然隔着衣物，依然能感觉到那醉人的柔软。

    “咳。”王卓轻轻清了一下嗓子。

    甘霖微惊，连忙扬脸一看，见他睁着明亮的眼睛，嘴角带着微扬的笑意，顿时欢喜的轻呼：“你可算醒了”

    王卓微微点头，用眼睛瞟了一下身边悬挂的输液袋，问道：“这是什么”

    甘霖站起身，拉来椅子在他的身侧坐了下来，苦笑说道：“营养液，你已经睡了八十个小时了。”

    “八十小时”王卓微愣了一下，看看窗外华灯初上的瑰丽夜se，自嘲的摇摇头。

    “拔掉吧，我用不上这个。”他一边吩咐甘霖，一边问道：“安琪怎么样了”

    甘霖开心的笑了笑，答道：“下午喝了一点粥。”

    能喝粥，意味着什么就不言而喻了，王卓入睡之前，安琪连喝水都很成问题了，而她现在却可以喝粥

    王卓两眼一闭，欣慰的长吁了一口浊气，那么多的努力总算没有白废，终于还是修成正果了，爽

    “嗡”

    手机的震动声从甘霖的身上传来，她取出手机看了一眼，向王卓扬了扬：“是齐非姐的电话，她到医院探望安琪去了，应该是从那边打来的。”

    “你接吧，”王卓笑了笑，轻按着刚刚拔掉针头的手背。

    手机刚一接通，便传来齐非略带兴奋的急促声音：“霖霖，快看电视，中视一套的热点访谈”

    “王卓醒了，你们什么时候回来”甘霖笑问。

    手机对面静了一下，立刻变得嘈杂起来，王卓乐呵呵的要去电话，用手势示意甘霖去开电视。

    等对面一连串的问题问完之后，他才笑呵呵的说道：“有什么话回来慢慢聊，我想吃驴rou火烧，回来的时候给我捎一份吧，路上慢点开车，注意安全。”

    今晚的热点访谈有些特别。

    它先是简单介绍了一下世界各地的疯蚊病疫情，然后从科学的角度，分析了一下该病的传播方式和治疗方向。

    对于疯蚊病的病毒，白血球有一定程度的杀灭作用，所以被携带病毒的蚊子咬到后，并不一定会百分之百的感染病毒。

    只有病毒细胞数量达到一定密度时，才能与健康细胞相抗衡。当少量携带病毒的血源进入健康血液丰富的地方，就会被严重稀释，进而被全部杀灭。这就给彻底治愈该病提供了机会。

    白血球是人体的健康清道夫，疯蚊病毒控制着白血球的数量，所以人类无法自愈这种病症，但当病人的白血球对病毒产生免疫后，随着白血球的数量渐渐恢复正常，携带病毒的血小板和血红素就会渐渐被健康的白血球所清除，使病毒细胞的密度低于那个临界点，进而彻底清除。

    在节目的最后，主持人郑重宣布，江洲的一个专家团队已经找到了一种让白血球对病毒免疫的治疗方法，攻克病毒也许已经指日可待

