    此时，OMG的休息室里。

    看着上路一波节奏，上野节奏居然打开了，不仅拿了个一血，还顺手又给了冷少一个人头。

    熊猫顿时就开心了，再次坐回了椅子上，甚至下意识地就端起了自己的水。

    “好家伙，秦小鱼啊秦小鱼，可真有你的啊！不愧是你啊！”

    一边想着，熊猫甚至有点小得意了起来。

    “啧，教练就和以前的将军一样，运筹帷幄之中，决胜千里之外，哎，只可惜没有酒，就以水代酒好了。”他正要端起杯子，豪气地吨吨吨起来。

    结果突然就看见两边下路这一幕……

    尤其是残血的赛娜那一瞬间的回血速度……

    “噗！”

    “这赛娜什么鬼啊！黑科技吗？”

    熊猫甚至都顾不得咳嗽，两只眼睛瞪得像铜铃，整个人都惊了。

    开局BP的时候，他一直在疑惑这个事情，甚至回到休息室里时，还和教练团讨论了一下。

    “对面这宝石和赛娜是什么套路？”

    “可能线上想打舒服点吧，有赛娜和宝石双回血，宝石吃线，装备起来得快，而且有平A触发被动，回复能力很快，不过进攻方面的话……”

    “手太短了，而且主动开团效果很差，对面这个下路有点奇葩啊！感觉这把阵容上我们的赢面反而有些大。”熊猫还很清楚地记得当时自己说的话。

    但谁知道，这压根就是黑科技！

    哪怕是风女的大招，或者还是奶妈，回血能力，也绝不可能这么快！

    “完了啊，这波节奏，这小龙没了，妖姬也起来了，往后期拖，就得看两边打团的发挥了。”教练团的众人，此时内心也开始焦急了起来。

    熊猫更是忍不住叹了一口气，内心变得无比的忐忑。

    “后面……看看加里奥和猴子体系进场效果怎么样吧，这宝石的大招，能够无敌一段时间，说实话，现在开始有点难打了，IG这一手黑科技，真的有一手的……”

    而另外一头，IG的训练室里。

    一干人坐在屏幕前，看着对阵画面，本来看着宁王和Shy哥配合失误，众人立马哀叹了起来。

    唯独小乐言，内心深处甚至有点窃喜。

    就这就这？

    他巴不得宁王一辈子蹲在IG的替补位上。

    尤其是看见下路的一波节奏，心里更是乐开了花。

    “这回下路也爆了，小龙也没了，我看你还有什么本事……”

    结果就看见赛娜回血那离谱的一幕，当时就愣住了。

    反倒是教练Fly，看着这波靠着下路靠着黑科技扳回一城，有些得意地笑了笑，“本来不准备拿这个组合的，也算是这个版本的底牌了，若是其他队伍，按照普通打架的方式就赢了，但谁知道第一局输了。”

    小乐言听见教练话里意有所指，下意识地低下了头，面庞有些发烫。

    而另外一边，游戏里。

    秦小鱼也算是明白了IG这个下路组合。

    就是欺负你没有爆发！没有斩杀。

    宝石往前面一站，只要后排赛娜没死，两人就是永动机。

    “龟龟，这还没大招都这么恐怖，有大招之后，估计更处理不掉了，尤其是一会儿再来个剑魔一起顶。”秦小鱼的眼皮下意识地跳了起来。

    他犹豫了一下，皱眉挑了挑。

    “把开团能力拉到最大吧，进攻能力和生存能力可以适当降低一点。”

    【开团能力：89】

    【进攻能力：73】

    【生存能力：57】

    “六级之后还来一波，还是下路，这下路必须得废了，他宝石有大招拖延时间，我也有大招，小鱼，能行吗？”同样在泉水里等复活的小五一咬牙，再次说道。

    “可能会爆……”秦小鱼沉默了一阵子，说道。

    听着一向奔放的秦小鱼，再次精分出如此沉稳的声调，包括冷少在内的其余几人内心猛地一凛。

    这一把……果然难了啊！

    怎么多局的经验告诉众人，秦小鱼要是搞怪还好，说明有把握。

    但这种突然沉默，不苟言笑，化身马哥和冷少结合体的时候，也就上一次带病打TES翻盘时，出现过……

    实际上……

    【选手英雄理解碎片，战力均衡盘，会通过影响宿主心智，改变游戏进行中宿主性格，请宿主量力而行！】

    看着秦小鱼直接把开团能力拉满了，连系统都惊了，赶紧提示道。

    “滚。”

    秦小鱼眼神轻蔑地瞥了眼角的提示，嘴角轻抿，嘴里轻轻吐出了一个字，只见嘴型，不见声音。

    OMG语音里，片刻之后，再度响起了秦小鱼冰冷的声音。

    “我就住在下路了。”

    瞬间，OMG众人内心一凛。

    而舞台下，虽说看得懂比赛，但实际上却一直在看导播切选手的镜头的桃子，突然就看见了秦小鱼那张认真，轻佻褪尽的面庞，旁边的灯光照射下，面庞一边阴暗，一边明朗，显得神秘莫测，又有些冰冷得可怕……

    “啊……不行了……”

    “这侧脸，还有这认真的小表情，还居然会冷笑？我滴妈呀……”

    桃子只觉得心跳猛地加速，开火车一样，咚咚咚地响了起来，其中又夹杂着些许呜呜呜的响声……

    而IG这边，也开始渐渐发现了不对劲。

    “等下？加里奥！又来下了！我没闪现的，要越塔了！”

    “这加里奥又来了？猴子也来了！快走！”

    “反打反打！有机会的！”

    “对面佐伊也来了！Nice，对面巴德没了！”

    打架，打架，还是打架。

    这一局前期所有的运营，所有的节奏，全乱了。

    尤其是IG，越打越心惊，越打越怀疑人生。

    除开当年全盛时期的RNG，LPL原来还有队伍，打架的节奏能这么快？能这么狠？

    此时的OMG上中野三人，就和饿狼一样，死死地咬住IG的下路，完全不松口。

    解说席上，娃娃和米勒，更是梦回远古时代，两人不由自主地开始呐喊了起来。

    “猴子闪现进场了！击飞三人，加里奥给大！这波有没有机会啊！秒赛娜！秒赛娜！把赛娜控死就有机会啊！别让宝石把大招开出来！”

    “宝石给大了，看住女枪，妖姬秒女枪，别让输出！Shy哥也TP了下来，大灭开了！杀！还能杀！”

    “巴德给大了，定住了宝石和赛娜两人，宝石的大招虽然开出来了，但这个大招直接把大招拖了过去，有机会杀赛娜了，赛娜倒了！”

    “但女枪也倒了啊！要追击还是要撤？不对，两边还在打！猴子还在追宝石，加里奥也倒了，佐伊隔墙收掉了妖姬的人头，也自己也被瞎子追上……”

    “这波是5换4啊！两边就只有Shy哥一个人还活着！两边这波团战……真的是……只能用你死我活能形容了……”

    眼瞅着一波团战终于打完，娃娃连汗水都快喊出来了。

    “真的精彩啊，这个团战，其实更离谱的是，OMG现在是劣势才对，他们更应该运营起来，看IG给不给机会，可偏偏他们就是在打架，而且是主动找IG打架……”米勒更是惊叹道。

    能和IG这么打架，而且还是劣势，还没有打过落于下风的队伍……

    在LPL里，已经不多了。

    只论中野，滔博算是其中一个，但是下路依旧是突破口。

    “但是……OMG这个劣势只会越来越大的，OMG打赢的几波节奏，都没有资源的刷新，而且拿下的小龙，对于打架用处都不是特别大，两条水龙，而IG这边，一条风，一条火龙……”娃娃则是发出了一句感叹。

    “不管怎么说，OMG能打到现在，真的已经很不容易了……后面只会越来越难打的。”米勒苦笑道。

    “万一呢，毕竟这不是其他的队伍，这可是OMG啊！”娃娃忍不住说道。

    “确实啊，万一呢，万一有奇迹发生呢？”米勒也留了一些余地。

    而此时的弹幕，已经开始刷起了满屏幕的OMG加油。

    对于很多玩家来说，老OMG的50血翻盘，放在现在而言，就是个笑话，一万经济领先被对面追着揍，最后翻盘还被狂吹。

    但是对于那个年代的老玩家来说，却有着不一样的意义。

    鬼一样的BP，完全摸不清的套路，更别提运营和其他的任何东西。

    在那个年代，粉丝们选择了相信OMG，而OMG也给了粉丝和观众一个答案。

    或者换一句话说……

    “OMG的50血翻盘，可是爷的青春啊！”

    游戏里。

    唯一的一座门牙塔已经在赛娜的一个Q技能下，被点掉了。

    秦小鱼已经记不住这是第一次冲上去，打出伤害，拖住对面核心，再然后金身规避，再尽可能地打出下一波伤害……

    “见鬼的KDA，去你大爷的生存能力！今儿老子就得开团！干就行了！不死不休！”

    “我说的！7酱都拦不住！”

    秦小鱼怒道。

    而OMG的其余人，也在这种打法中，渐渐疯狂了起来。

    整个峡谷都变成了战场，两方的人头，从一开始的7比10，渐渐变成了10比11，然后又变成了15:21，直到现在，双方已经爆发了整整41个人头出来。

    尤其是当最后，门牙塔被推平，水晶只剩下半血，秦小鱼和陈晨再次复活，再冲出去，利用大招再次逼退IG三人时，弹幕已经是满屏的OMG的字样。

    这是联盟观众的潜规则，不管承认与否。

    无论是职业赛场，是次级联赛，是水友赛，是主播的Rank局，从王者到青铜白银……

    只要在水晶丝血翻盘时，永远会出现这三个字。

    OMG……

    直到IG再次反扑回来，OMG的水晶，定格在了47分钟这个时间点。

    BO3，第二局，IG靠着一手下路宝石+赛娜的黑科技，扳回一城！

