    在黑子用滚地刀偷袭白凤的瞬间，王凌也在迅速的接近，在奔跑之中，他的手一直稳稳高举着，白铁火枪对着白凤脑袋的方向。然而，离白凤只有十五米时，他的枪口突然调转！

    从黑洞洞的枪管中，瞬间亮起了一股火星，一颗黝黑的铅弹，从枪口中旋转着飞射了出去！

    在枪响的瞬间，那胖子发出了一声沙哑而又撕心裂肺的惨嚎！那肥大的身躯轰然倒地，他的脖子上，有着一个两面对穿，酒杯口大小的血洞，那是大威力的铅弹，炸出的可怕伤口！

    原来这一枪，瞄准白凤只是为了降低胖子的警惕心。白凤身上有斗气护体，王凌并不认为，一颗铅弹就能给这名强大的女子，带来多少伤害，所以，他在喊出“动手”，将枪口指向白凤之时，心中就做出了攻击胖子的决定。

    白铁火枪的有效射程是30米，最佳射程是10米，王凌有把握在15米之内，命中目标。所以举起白铁火枪后，他向着白凤的方向奔跑，在中间才突然改变了方向，朝着胖子的颈部射出了一枪。

    胖子和白凤站在一起，这个位置便于得到保护。他没想到王凌会突然向他开枪，根本来不及躲避，加上又是一名实力不强的梦想者，只是因为抽取到的技能“超级嗅觉”，能通过气味追踪人，才被白凤带在身边，用来追杀见到的梦想者，被一枪打穿了脖子后——相当于是弱点部位受到了致命一击，头上的血条顿时变空，生命归零，眼看是不活了。

    “快逃！”

    干掉胖子后，王凌对黑子大喝了一声，同时再次举起枪，这一次，指向的是白凤心脏处！

    白铁火枪，在开枪的一分钟后，才能自行回弹一次，王凌这样的动作，似乎只是恐吓，并没有任何作用，然而，当他扣下扳机后，火枪却再次发出了一声猛烈的轰鸣声。

    打出去的并不是普通铅弹，而是火炎弹！

    “技能：火炎弹，在子弹上附加火元素伤害，使弹药在命中敌人后爆炸，造成3倍伤害，并且对直径一米区域内的目标，造成额外15点火元素伤害，对直径五米的区域，造成额外5点火焰溅射伤害。每当击发一次火炎弹，火枪必须休息一个小时，让可怜的老式枪管彻底冷却。”

    王凌在训练馆练习时，就注意到了，使用火枪自带的技能时会立刻回弹，现在，正好使用这个技能，攻击白凤的同时，也能阻拦她对黑子的追击。

    实际上，王凌对黑子这个矮小黑瘦的家伙，并没有任何好感。反而因为这个家伙，明摆着拖自己下水的行为，心中十分的厌恶。但是，既然白凤为了任务中不出现意外，摆明了要把正义一方的梦想者全部干掉，那么这个家伙，就不得不救！

    毕竟，一个能在拥有斗气和紫色武器的女子追杀下，活上一天的人，加上从先前干掉5名扫把头的轻松来看，黑子的实力确实不错。

    火炎弹不愧是红色精英装备自带的大威力技能，那一团裹着火焰的子弹，命中白凤爆炸后，护身的一层斗气都被炸散！火焰瞬间扩散开来，笼罩了直径5米的区域，将白凤整个人都裹在了火中，完全看不见人影，只能看到一颗巨大的红色火球！

    王凌并不等待火焰消散查看战果，他在击出这一枪后，就立刻转身逃跑，在飞奔之时，将枪管变通红的白铁火枪，放入了空间袋里，这把武器，在一个小时内，是无法再使用的了。…,

    他不是没考虑过，使用功夫场景卡，召唤出王龙干掉白凤。只是第一，他没有把握王龙就一定能干掉这名拥有斗气的女人——他对白凤的实力并无确切的了解。第二，还有主线任务要做，如果王龙折损在这里，那么面对暗之斗士的精英头目和高层，就比较麻烦了。第三，他对黑子也不放心。

    火炎弹炸出的火球，很快就被再次涌起的白色斗气冲开了！显出身形的白凤满面怒容，她的滑雪衫被烧成了碎片，整个上身的衣服破破烂烂，大片白皙的肌肤都露了出来，不过，裸露出的肌肤上没有任何伤痕，头顶的血条也仍然是全满——这威力强大的火炎弹，居然没给她带来任何的伤害！

    看见王凌和黑子二人，一前一后的向远方飞奔，速度极快。自知失去了胖子的追踪能力，很难再追逐到两人，因为愤怒，这名女人胸脯的高耸，在剧烈的起伏着。

    “你们给我等着！”

    左右手中的宽剑和盾鞘被白凤收回，接着，她的面前，出现了一只扎根在地面的巨型弹弓。白凤双手放在黑色的皮索上，用力拉开了弹弓，这时，一只红色，圆滚滚，有着黄色尖嘴，两只圆眼睛，长相非常卡通的小鸟，出现在了弹弓的皮索中间。

    安卓系统上，“愤怒的小鸟”世界中的技能，小鸟射击！

    只听“嗖”的一声，这只红色小鸟被弹弓飞射了出去，在天空中划出了一道弧线！虽然黑子给白凤的威胁更大，但因为被偷袭的愤怒，这只小鸟飞射的目标，是王凌！

    正使用加速跑，埋头发足狂奔的王凌，听到后面叽叽喳喳的鸟叫声越来越近，心中虽然奇怪，却也没有功夫去转头查看。

    这时，飞射的小鸟，撞击在了王凌的后背上，他只觉得背心受到重击，喉咙一甜，一口血猛地喷出，整个人因为小鸟的冲撞力，和自身狂奔时的冲击力，一个跟头扎在了地上，脑门撞击在地面，人也连续翻滚了几圈！即便有着钢铁之头，也在坚硬的水泥地上，摔的头破血流，加速跑下的惯性实在太大了！

    这时黑子正好跑在了王凌身边，这男人知道无论是做主线任务，还是下次再遇见白凤，这东方小孩都能派的上用处，加上对其收入空间袋中的白铁火枪，也很是贪婪，当下一弯腰，将王凌夹在了手臂里。

    黑子是一名主加力量和敏捷的梦想者，虽然带了一个人，但速度仍然不慢，白凤在远处，再次拉开了弹弓，可黑子夹着王凌，闯入了一间店铺中，让她顿时失去了目标。

    知道无法杀死两人，白凤只得愤愤的跺了跺脚，将一件上衣从空间袋中取出，遮盖在身上。她脸色难看的低下头，看着圆睁双眼，死在地上的胖子，叹了口气，将胖子死亡后掉落的钥匙捡起——这时暗之斗士已经有些小喽啰赶来了，白凤身份等同于小头目，能够指挥这些人，当即命令一部分人将王凌和黑子的相貌报上去，另一部分人将胖子的尸体抬走。

    黑子带着王凌，发足狂奔了一阵，直到穿过数个街道才停下。这名黑瘦的男子将王凌放在地上，喘息了一阵，接着左右看了看，发现前方的路边，停着一辆汽车，当即不客气的走了过去，一拳将玻璃砸碎，把手伸进去，打开了车门。

    这时汽车的主人从路边的商店中走了出来，见一个陌生人正在摆弄自己的车子，跑过来喝问道：“你干什么！”…,

    回答他的是一把砍刀！

    一刀砍翻了车主，这黑瘦男子不管周围人们的惊叫声，从容的将尸体口袋中的钱包和车钥匙搜出来，接着抬起一脚将尸体踢飞，他的面色没有一点改变，仿佛是做了一件微不足道的小事。

    从这一点，就能看出，这个家伙比不愿抢劫普通人的王凌，要狠多了！

    王凌这时已经爬了起来，他在加速跑时被红色小鸟撞中了背心，狠狠栽了一跤，损失了17点生命力，此外因为摔中脑门，略微昏沉了一会。不过他的生命力高达95点，加上梦想者的身体素质超过普通人，生命数值也会随着时间自行恢复，这样的伤势，过上一两个小时就会完全消失。

    看见黑子对普通人的手段，王凌的心中闪过一丝杀机，不过现在暗之斗士势力强大，又多了个可怕的强者敌人，必须联合此人的力量，于是面无表情的走了过去。

    黑子也明白联合的重要，两人算是并肩作战了一场，多少也有些熟悉了，露出了一丝笑容道：“你没事就好，上车吧，离开这里，小心那女子追来。”

    王凌点点头，坐在了车后座上，黑子起码现在对他很放心，见这名枪手坐在后座，也没有说什么，将钥匙插入锁中，发动了车子。

    “给我说一说那名女子的情报吧。”车子在路上飞驰着，行驶了一阵后，王凌开口道。

    黑子长长的呼出了一口气，有些愤怒的说道：“这次真是倒霉！没想到只是一个很平常的主线任务，居然会遇到这样的强者！那白凤是低级区个人实力排名前3的强者，近战类型，估计是力量系的强者，使用斗气，此外也有远程攻击，就是打你的那一下，应该是来自于愤怒的小鸟世界中的技能！”

