    张辽伤重身死，不治而亡，合肥城被围数日。

    可是这一切，关平都无从知晓。

    武周乐进对于张辽病逝的消息封锁的很是严密。

    直到关平率军割了稻子，接到诸葛军师的来信，说庐江郡的人口已经顺利到手了。

    最重要的是益州来人，法正、孟达，以及肥宅简雍回来了。

    江东第二次攻打合肥战事失败，在曹孙双方的互有较大损伤，关平全身而退当中结束了。

    现在站在战船上迎着江风回想这一切，关平总觉得自己是拱火的那个内奸，让忠臣跟反贼大杀特杀。

    益州来人这件事，这不得不让三兄弟社团全都兴奋起来了。

    对于刘备而言，夺取益州，只是一个模糊的概念，就如同先前谋夺荆州一样，都是不知道怎么办。

    即使诸葛亮在隆中对策当中，早早规划了，建议自家主公以荆州为基业，西向夺取益州。

    实现跨有荆益，但实操起来难度大，不是一星半点。

    如今往北、东发展的可能性机会没有，往西入蜀是唯一的出路。

    可是益州地势凶险，人们常说蜀道艰难，实际上主要是蜀中与外界的交通条件很差。

    而在蜀中腹地的成都平原、交通条件都比较好，利用长江以及支流建立起来的江河水运。

    蜀中与外部沟通，主要是通过东方和北方两个方向。

    东面是水路，行江道，从鱼腹县出，进入荆州。

    北面为陆路，行栈道，入汉中。

    还有一条小路阴平道可以通陇上，经过龙安、江油至绵阳，可到成都之北。

    只是阴平道极为险峻，平时唯有樵猎可通，不算路。

    从荆州入蜀，只能沿着长江逆流而上，但这种可能性实施起来，风险性太大。

    而且从长江中下游攻上游的战例几乎不存在。

    对刘备而言，若是挥师西向，进无必胜之势，退为孙权所趁。

    故而赤壁之战后，刘备一直未曾有攻蜀的动作。

    但有心人天不负，上天给了他机会。

    曹操南下荆州，刘琮投降? 他又赢得了赤壁之战? 然后赢得了荆州。

    现在曹操要统一关中，偏偏要提出打汉中的口号? 然后刘璋害怕了。

    在张松的建议下? 要请外援，机会就顺顺当当的摆在了刘备眼前。

    在这般情况下? 东州人伸出的手，对刘备而言简直就是意外之喜。

    就看刘备如何抓住机会握住对方伸出的手? 达成合作。

    对于法正孟达? 刘备表示了热烈欢迎，并且在公安府衙内举行了酒宴。

    法正第一次来的时候，便认刘备为主，此次更是带着任务来的。

    他先是正式向刘备发出了益州牧刘璋的邀请? 私下却开始献策撑此机会夺取益州。

    “主公? 以你的英才，利用刘璋的懦弱，以及益州官员张松等人在内响应，

    然后依托益州富庶、天府险阻，成就大业? 易如反掌。”

    法正说完之后，便目光灼灼的看向刘备。

    倒是庞统当即开口说道：“主公? 从三分天下出发，应该把割据重点? 

    从饱受战乱破坏的荆州，转移到条件优越的益州去。”

    “嗯？”刘备看向庞统。

    庞统捏着胡须道：“主公? 荆州残破破败? 人才已尽? 

    东有孙权，北有曹操，鼎足三分的计谋，难以得志。

    如今益州国富民强，人口百万，土地肥沃，财货珍宝无需求于外境，可权借它成就大业。”

    如今庞统在刘备心中的亲信倚重，仅次于诸葛亮，稍微的超过了徐庶。

    毕竟庞统凤雏之名真的不是虚假的，是真有本事之人，这种人就活该受到重用。

    刘备原来的企图，是想要经过长期的努力，利用益州“智能之士思得明君”的愿望，肆机进行渗透。

    扩大自己的政治影响，争取巴蜀集团，然后在争夺益州。

    刘备此时的心中，担心采用法正这个欺诈的策略，会损害自己的政治形象，妨碍以前争取益州大姓所做出的暗中努力。

    以他占据荆州的经验，必须要跟本地的世家大族搞好关系，方能为自己所用，加以控制和驱使。

    这同样也是他后来总结失去徐州的经验。

    关平坐在一旁，瞥了一眼诸葛亮，同样没言语。

    他们两个人都知道，刘备内心是想要的，只是现在在做心里建设罢了。

    刘备叹了口气道：“现在人们皆是认为我同曹操水火不容，曹操用急，我用宽。

    曹操用暴，我用仁；

    曹操用谲诈，我用忠厚；

    每事都同曹操相反，大事才可以成功。

    今天由于小事失信于天下，是我所不取的。”

    厅内听到自家扛把子说这番话，张三爷差点都嚷嚷出来了。

    上赶着还不要，犹如在徐州的时候一样，有什么意思，明明想要！

    关二爷摸着长髯，更是不言语，他尊重大哥的选择。

    诸葛亮摇着羽扇，仿佛在放空。

    关平掏掏耳朵，对这般结果并不意外。

    毕竟经营了半辈子的名声，用来换入主益州的机会。

    值不值？

    这杆秤，还是得刘备自己扒拉。

    庞统见众人皆是沉默了，遂站起身来拱手道：

    “主公，在当今乱世，天下不是一种方法，就能够平定的。

    兼弱攻昧，是五霸事业！

    用非正当的手段夺取，用正当的手段防守，用义来回报刘璋，事成之后，拿大的封地封他。

    在“信”方面又能有什么亏欠呢？”

    法正也是站起身来，拱手道：

    “益州乃天府之国，山川险固，物产丰富，沃野千里，土壤膏腴，果实所生，无谷而饱；

    女工之业，覆衣天下；名材竹斡，器械之饶，不可胜用；又有鱼盐铜铁之利，浮水转漕之便。

    主公，今日不取益州，终究会有别人来取益州的。”

    刘备脸上显现出纠结的神色。

    “主公。”诸葛亮也是拿着羽扇拱手劝谏：“益州非坐守之地也。

    以益州而争衡天下，上之足以王，次之足以霸，恃其险而坐守之，则必至于亡！

    就算主公不去拿益州，刘璋也会迟早败亡，若是主公拿下益州，又是同宗之人，必会善待于他。”

    诸葛亮的话语说完，随即厅内的心腹全都站起来，请求刘备下定决心。

    关平混在其中，一时间不知道要说些什么。

    刘备长叹一口气，在蒙受欺诈名声和得到益州之间，他选择了益州。

    下完决心之后，刘备立即又变回了一名合格的领袖。

    “大伯父，我想说一句。”关平站起身来道：

    “据蜀者必须东据江陵，北守汉中，益州之险才算完整的掌握在自己手中。

    据江陵可全据巫山之险，守汉中可全据大巴山之险。”

    诸葛亮点点头，拿下益州并不是最终目的，只有拿下汉中，荆益二州才算是实现真正的横跨。

    北守汉中，东据江陵，这种态势不但守险稳固，以进取而言，亦较积极。

    据江陵可以东临荆楚，守汉中可以北窥秦陇，且藉汉水东下，还可呼应两路以出中原。

    人家都是得陇望蜀，关平上来就要拿汉中。

    “此事稍后再议。”刘备从心里觉得还是要稳扎稳打一番，先消化益州。

    “报。”从厅外跑进来一名负羽士卒，开口道：

    “主公，关中传来消息，韩遂马超联军已经被曹操击败，逃入陇右。”

    韩遂马超众人失败，是意料之中的，早就说过只要冬季之前，联军不能击溃曹操，粮草不济，必然会落败。

    “哎。”

    刘备叹息一句，就立刻着手进行战争的准备，收集益州的情报，一直都没有停过。

    诸葛亮也觉得这次天意不在自己这方，本想利用曹操西征，孙刘两家趁机搞一波大动作。

    结果，张辽大发神威，一波打退孙权的七八万士卒，直接就宣高了战事的结束。

    最后，关羽这边出兵南阳郡也没了意义，索性就没动静了。

    尤其是冬季，更加适合北方作战，而不是南方作战。

    法正则是带着张松所画的益州地图，趁机向刘备麾下将军普及蜀中地形阔狭，兵器府库人马众寡，及各要害道路里数远近。

    面对诸葛亮徐庶庞统关平的轮番询问，法正甚至还又画了数张草图，进行解释比对，孟达在一旁加以补充。

    在内部地图上，标出山川所处，在战前就要全部掌握益州的虚实。

    甚至又差人把益州内部地图画了好几份，藏在荆州公安城，以备不时之需。

    建安十六年（211年）冬十月，刘备决心以荆州为根据地，借受益州牧刘璋邀请，开进益州肆机夺取之。

    其部署是：以诸葛亮、关羽、张飞、徐庶等人留守荆州重地，以赵云为代理留营司马，掌管荆州留营军事。

    他则是亲自率兵步兵数万，以庞统随行，关平、刘封为中军，老将黄忠为前锋，魏延为后军。

    在法正的带领下，大摇大摆的进入益州。

    进入益州后，道路平坦，根本就不像入川道路一样。

    刘备沿江进入益州后，所到之处向他提供各项物品，搞得关平以为益州都已经成为自家的一样了。

    刘璋真的是财大气粗，关平都觉得自己收礼收到手软了。

    庞统计算了一下，近些日子收到的赠品贺礼，价值已经过亿了。

    路过巴郡的时候，巴郡太守严颜抚着自己的心叹息道：

    “此所谓独坐穷山，放虎自卫也！”

    （这是独自坐在没有出路的深山里，放出老虎来护卫自己。）

    巴蜀集团眼见无法阻拦刘备，只能暗自戒备。

    刘备从江州（重庆市区嘉陵江北岸）沿涪水北上到达了涪县（四川绵阳），南据成都三百六十里。

    接到消息的刘璋很是兴奋，在张松的陪同下，命令车架和早就备好的三万东州兵士卒出发。

    正当刘璋幻想着跟刘备见面该说些什么的时候，猛然就有人报，说从事王累把自己倒吊在城门楼上。

    要是主公不听他劝谏，就隔断绳索。

    刘璋一下子就从幻想当中回过神来，气的把手中的谏书扔在地上。

    “子乔，你说着叫什么事啊！”

    “主公，益州大姓，本就不喜外地人进来，他们只是派出来试探主公的。”

    张松拱手说了一句，他自己就是益州人，深知这些人的心思。

    大家都喜欢文学，安于享乐，不乐于出仕，不热心政治，更不喜有外人进入。

    大汉四百余年，蜀人文章节义足以冠冕海内，柱石帝京，喜文不喜武。

    “哼。”

    刘璋哼了一声，随即坐进车架内，他今天还就不信了，王累当真能够以命劝谏。

    “况且刘玄德乃海内君子，岂能会扣押主公。”

    “我们走。”

    车架慢慢启动，从事王累见状，大叫一声，自刎于城头之上。

    鲜血滴落，掉在了刘璋精心为刘备准备的礼物马车上。

    而刘璋对此只是闭目养神，心下有些不是滋味。

    他深知张松说的是对的，巴蜀集团的人对外来者，是持有抵触的态度。

    可若不请刘备，当今天下还有谁能帮助他？

    等到曹操一来，你们这些巴蜀人全都投降了事，我呢？

    所以，刘璋对于刘备来到益州，是充满着向往以及寄托了极大的期望的。

    刘备在法正的建议下，本就没有带多少粮草，同时沿途有刘璋的供养，大军吃的很好。

    故而不许拿百姓一针一线的政策，在刘备军中执行的很好。

    对于这般秋毫无犯的举动，很快就赢得了百姓的传颂，并且站在道路两侧，准备瞻仰一下刘皇叔的模样。

    反正大冬日里，闲着也是闲着，权当看看热闹了。

    这一看不要紧，谁成想刘皇叔不仅面相极佳，待人也十分温和，这更是让百姓争相速说了。

    说起来，比邻村的花母猪交配，还要有意思。

    关平骑马跟在刘备身旁，一直观察着刘备的举动，就算在他身边久了，也真得看不出来是装的。

    可见其心中自然是有百姓的位置的。

    尤其是这次入蜀，心里怀着异样的目的，关平总觉得自家大伯父，还真是小心翼翼，一副没干过坏事的样子。

    就是这般，张松送来的一封密信，终究是暴露出来了此行真正的目的！

