
　　“他们都没有绿头发的水影哥哥厉害……厉害”

　　“水影和他们一样大已经是水影了……一样大”

　　明明是被夸，矢仓此刻确实心中怒火中烧，黑土的话不断在他脑中循环。

　　随便溜达一下就碰到强悍神秘人，被幻术控制，又在被控制的时候被木叶忍者暴揍，还被木叶给绑架了。

　　为什么倒霉的总是他！

　　偏偏这还是小孩子的无心之言，他还不好意思去说什么。

　　但是,小孩子的无心之言往往才是最真切的啊，这才是让矢仓最痛心的点，他的威严已经消失殆尽了。

　　‘我讨厌岩隐！’矢仓黑着脸想到。

　　可恶的岩隐，如果有机会，把岩隐狠狠教训一顿，这主要是帮二代水影报仇，绝对不是因为什么私人恩怨！

　　“哈哈，一样大。”永泽瞬间就被黑土的话给逗笑了,笑着拍了拍矢仓的肩膀说道：

　　“小黑土，没错，四代水影可是非同一般的天才少年，年纪轻轻就成为了水影，是你们这些小孩子的榜样。”

　　“嗯嗯，我也要像水影大人学习，早日成为土影，让爷爷退休。”黑土挥舞着粉嫩小拳头，颇为激动。

　　‘年轻你大爷，我纵横忍界的时候你还没出生。’矢仓很想这么对永泽去说。

　　但是矢仓一想到自己现在查克拉被封印，三尾也不给查克拉，再加上雷影对永泽的诡异态度，他就从心了，只是板着脸说道：

　　“永泽辅佐说笑了，我可不是什么少年,只是长得有些许年轻。”

　　不给永泽好脸色看是他最后的倔强。

　　“诶,居然是这样的吗,那水影大人多少岁了。”黑土有些许好奇,心里猜测难道水影已经二十多岁,是个成年人了吗。

　　“我的孩子都快结婚了。”矢仓面无表情的说道，没有说出具体年龄。

　　“诶！！”黑土发出震惊的声音，眼睛圆瞪，仿佛听到了震碎三观的信息。

　　“怎么会，骗人的吧。”黑土感觉自己被骗了，一米四的矢仓坐在一米八的永泽旁边，比她坐在大野木身上对比更明显，那么小一只水影，居然是个中年大叔！

　　“哈哈，黑土，不得无礼，水影可不是什么小孩子，也不是骗子。”大野木笑呵呵的说道，也被黑土的无心之言给逗笑了。

　　他大野木虽然也身高不行，但是可没有娃娃脸，是个人都能看得出他是为资深的忍界老前辈。

　　“好吧……”黑土感觉幻想破灭，不过还是很快振作起来，四代水影没办法做到的她不一定做不到，没准她能成为少女土影呢。

　　看着被迫害的矢仓,四代雷影竟生出一种感同身受的情感,在矢仓没来之前，他就是如此遭受永泽的迫害。

　　于是，四代雷影决定——

　　今天不说话了，默默看比赛，就让矢仓继续被迫害吧。

　　帮矢仓说话？不可能的，反正被迫害的人不是他就好，矢仓被迫害关他雷影什么事。

　　四代雷影算是看明白了，岩隐和砂隐是没想法了，准备安守本分，甚至以木叶为首。

　　那他肯定是不能和三個大忍村去抗衡的，一个木叶就把他打的生活不能自理。

　　既然打不过，那就加入，他四代雷影高度赞同五影会谈的再度召开，并且对木叶描绘的世界和平美好景象十分向往。

　　在几人的闲聊之间，决赛也即将要正式爆发了，两位选手都已经就位。

　　鼬和兜对立而站，双方都表情淡然，似乎都对自身极其的自信。

　　“我会把你打败的！”兜如此说道。

　　不单单是为了永泽的奖励或者第一名这个荣誉。

　　正如他的永泽哥所说，鼬这一路走过来太顺畅了，兜好歹也曾经在孤儿院带过很长一段时间，经历过不少普通孩子无法碰到的事情，在其中得到了磨炼。

　　而鼬又是木叶豪门宇智波一族的族长之子，后面还成为了永泽的弟子，已经是小说中主角一般的待遇了。

　　鼬需要一次失败，然后在失败中迈向更高处。

　　而兜则是准备努力去给予鼬失败。

　　他不是喜欢说大话的人，没有稳赢鼬的把握，所以是努力去给予鼬失败。

　　“这也是我想要对你说的，我要赢你！”鼬那面无表情的脸也出现了对胜利的渴望。

　　这不单单是为了所谓宇智波的荣誉或者永泽的奖励。

　　正如他的永泽老师所说，兜的成长经历实在是太顺畅了，他宇智波鼬好歹曾经在四岁的年龄被带上战场，见识了战争的残酷，甚至还亲手杀死了一名想要杀他的敌军忍者，见识了战争的残酷，战场的惨烈，他的心智早已得到充足的锻炼。

　　而兜从小有着永泽老师的教导，再加上不俗的天赋，一进入忍校便成了众人所崇拜的天才。

　　永泽老师弟弟的身份给了他很多又是，还同时是三代火影的弟子，从小被永泽带去特殊部门增长见识。

　　“开始！”卡卡西倒数完毕之后，猛地挥下了手臂，然后使用瞬身术退到了擂台边缘，决赛正式开始。

　　砰砰砰！！！

　　在卡卡西手臂挥下瞬间，两人动了，以常人无法捕捉到的速度互相冲去，连续的发生了碰撞。

　　两人都默契的没有使用武器，而是用着最基础的体术。

　　但即便如此，双方拳脚相碰撞产生的气爆仍在诉说，别看这拳头小，打起人可是很痛的。

　　在两人的激烈碰撞当中，擂台留下了一个个小坑。

　　擂台上打的激烈，观众们也热情高涨，为自己猜测的获胜者加油。

　　“哥哥加油，我相信伱一定能赢的！”佐助双手做喇叭状放到嘴前，大声的去为自己最爱的哥哥加油。

　　“药师兜加油，打赢宇智波鼬！”旁边的鸣人嘿嘿一笑，反手为鼬的对手加油起来。

　　毫无疑问，这是挑衅，宇智波佐助狠狠的瞪了鸣人一眼，然后再度加大了音量，盖过了鸣人的声音。

　　鸣人不甘示弱，比嗓子，谁怕谁啊，旋即也加大了声音，为兜加油打气。

　　佐助不服气，把吃奶的力气也用上，誓要把鸣人的声音给盖过去。

　　鸣人也好胜心上来，拼尽全力去喊。

　　由于用力过猛，两人都已经不是加油了，而是不明其意的鬼哭狼嚎。

　　不过，对于已经杠上的两人，这个已经不重要了，他们要决出自己的胜负。

　　而这时，场上局势出现了变化。

　　两人拳头碰撞，各退了几步，紧接着纷纷拔出背后背着的武器。

　　兜将大量的查克拉注入查克拉短刃之内，短小的短刃瞬间延长出一段水蓝色的光刃，变成了一把打刀。

　　而鼬的武器也不再是平时训练用的特战班制式长刀，而是宇智波富岳为他定制的刀。

　　“速度好快，他们是怪物吗，明明那么小，居然速度那么快。”场上的有些忍者发出惊呼。

　　因为两人的速度已经超越之前碰撞的速度，快到一些忍者都感觉自己活那么久白活了。

　　当——！

　　一声清脆的金属碰撞声响起，紧接着一阵恐怖气流四散而去，将地上破裂的尘土吹起。

　　呼呼呼。

　　如果有人细心观察，就会发现，两人的呼吸已经和最可是不同了，这也是为什么两人速度激增的原因。

　　他们已经使用了呼吸法，结束了热身，开始了真正的战斗。

　　不过，这一次的兜被鼬压制住了，鼬的力量明显更大，将兜压退了好几米。

　　不过兜并不慌张，他知道原因，因为鼬修炼的始祖呼吸法日之呼吸，哪怕是不完全的日之呼吸，在纯粹的力量上，也不是水之呼吸能比的。

　　不过这不代表水之呼吸就差了，更强大的力量代表了更加严重的消耗，现在的鼬最多维持五分钟的日之呼吸，这还是理想状态下，实际上战斗激烈时候会更快，而且，战斗可不是蛮力强就能够获胜的，小看水的力量是要吃亏的。

　　成功压制兜，鼬立马再度爆发，周身开始燃起淡淡的红色气焰，想要一鼓作气，将兜打败。

　　而这一刻，水流的流动与柔和被兜完美的发挥了出来，他使用水之呼吸的步法，犹如闲庭漫步一般在擂台上游走，每当鼬要击中的时候都能立刻躲开，但又不会太远，给鼬一种感觉，仿佛只要他爆发就能瞬间冲过去。

　　鼬沉下心来，没有再轻举妄动，他知道这是兜故意的，目的是想要消磨他的体力。

　　见鼬停手，兜立刻开始结印，手掌动作飞快，瞬间就将水龙弹使用了出来。

　　大量的水升腾了起来，化作一条盘龙盘旋在兜幼小身体周围。

　　这一刻，观众才想起来，这两人可不只是会体术而已，忍术同样优秀，更是能玩出单手结印和简化结印这些骚操作。

　　“火遁·豪火球之术！”鼬同样迅速结印，嘴中吐出大量深红色的火焰，形成了一颗五米高的巨大火球。

　　一方是七八米长的水龙，一方是五米大的火球，看起来都颇为不凡。

　　“忍术也这么强，真是人比人气死人。”有忍者看到这一幕，不仅发出感叹，人和人的体质果然不能一概而论，他在这么大的时候，还在努力钻研三身术。

　　而擂台这两货，这打起来，哪像下忍，都可以秒杀一大票中忍了。

　　轰轰轰！！

　　滋滋！！

　　狰狞的水龙和猛烈燃烧的火球相碰撞，白光闪耀，爆炸响起，大量的水流被火焰蒸发，一时间白雾升腾，将整个擂台都笼罩了。

　　观众们只能看见白雾中蓝光红光不断闪耀碰撞，无法看清楚其身形。

　　待白雾散去之时，两人身形显现出来，是鼬在不断追逐着兜。

　　一些眼力不足的人可能看不出什么，而真正的高手，看出了鼬已经落入了下风。

　　表面上两人互有来往，甚至鼬还处于压制方。

　　但是仔细去看去分析就知道，鼬此时已经陷入了危机，真正的主动权掌握在兜的手上。

　　除非鼬能够将攻击覆盖住整个擂台，或者能斩出兜无法闪避的攻击。

　　“看来是宇智波鼬要赢了。”

　　但就在有人说这话的时候，擂台上的鼬再度发生了变化。

　　在一次冲击冲击中，鼬突然爆发出前所未有的速度，整个人化作了一道红光，瞬间将兜打飞出去，划出了十几米才停下。

　　‘原本不想用的，眼下也没有其他办法了。’鼬呼吸节奏再度发生了变化，周深的淡红色气焰都加深了一些。

　　他用了永泽交给他的爆发技巧，鼬将其称为日之呼吸燃烧状态，能够在全集中呼吸基础上燃烧自身的查克拉和体力，获得更加强大的力量。

　　但是这力量不是白来的，对体力的消耗极为严重，如果身体强度不够，长时间使用还会对身体造成伤害。

　　所以他刚刚才能在瞬间打中了打不到的兜。

　　兜擦去了嘴角的鲜血，望向鼬的神色有些震惊，但是不留一丝机会继续发动进攻的鼬让他没有了震惊的时间。

　　呼呼！

　　兜的眼神猛的一变，水有着很多力量，即有潺潺小溪缓缓流动的柔和，也有大海那般强有力的惊涛骇浪。

　　之前，永泽交给了他一种爆发技巧，使用了那个的话会抛弃掉水的柔和包容性，追求极端的力量，兜将其命名为骇浪状态。

　　原本他以为用不到的，没想到鼬居然藏的这么深，看来是不用不行了。

　　狂暴的气息从兜的身上涌现，身上的气质猛的一变，兜手上握着的查克拉短刃都变得更加的光亮。

　　兜将全身的力量和查克拉都灌入到查克拉刀之内，对上了鼬砍来的火刃。

　　轰隆隆！！！

　　猛烈的爆炸响起，强大的冲击在鼬和兜身上都留下了痕迹。

　　但是两人都没有停手，刀气乱飞，爆炸不断响起，整个擂台都变得不成样子。

　　“他们不是队友吗，之前看起来关系很好的样子，怎么打起来这么拼命，一副要把对方砍死的架势。”

　　有人感到不解，第一名又没有奖励，都是同伴，这么拼命干嘛。

　　对此，永泽只能淡淡一笑，深藏功与名，然后随时准备下场施展医疗忍术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第428章 忍界的生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 