    “对。”

    诸葛龙城笑着点了点头，解释道：“上次你不是说需要副本刷新卡么，刚好这次那三十个新人有几个开了出来，我就做主要了两张……”

    说到这里。

    他微微顿了顿，看着白羽一脸木然的表情，顿时莞尔一下，道：“怎么？现在改变主意了？”

    “……”

    白羽那叫一个尴尬啊。

    倒不是他有多喜欢副本刷新卡，而是这玩意儿现在的确是他的刚需，偏偏其他的渠道，又弄不到。

    这就很坑爹。

    要是早知道诸葛龙城大佬送的礼物，只是副本刷新卡，那白羽也不会跟对方客气。

    虽然这玩意儿也算是一定的急需品，有积分也不一定能买得到，但对比自己出售给朝廷的攻略而言。

    这根本就不算什么。

    即便是收了，白羽也不会有太大的心理负担。

    结果却弄成了这个样子……

    就听操蛋的。

    白羽是个好面子的人，说出的话，泼出去的水，总不能食言而肥吧？那可不是他的脾气！

    被诸葛龙城大佬盯得有些不好意思的白羽，闻言顿时讪讪一笑，尴尬道：“倒也不是，就是没想到会是副本刷新卡，这东西我还是比较需要的……”

    “那你就s……”

    大佬才刚刚开口，白羽便抢先一步，打断了诸葛龙城的意思：“要不我跟你买吧，就按市场价怎么样？”

    白嫖那肯定不行，就算别人不在意，但咱还得要脸呢！

    但出钱买就不一样了。

    哈哈……

    我可真是个小机灵鬼！

    白羽暗暗为自己的机智点赞，不然这波这就要丢人啦。

    “……”

    诸葛龙城看着白羽。

    见他眼神坚定，铁了心是不会白要自己的东西了，便无奈的点了点头，说道：“好吧，既然你坚持，那这些副本刷新卡，我就以5000积分一张的价格出售给你吧。”

    副本刷新卡的价格，官方出售是5000积分，但因为作用特殊，所以大多时候都是供不应求的状态。

    一些私人地摊，甚至敢要价10000积分一张，可即便如此，也仍旧是十分抢手的宝贝。

    诸葛龙城以5000积分一张的价格卖给白羽，那真是一点都没有多要啊，摆明了给白羽好处。

    “……”

    白羽也不是迂腐之人。

    情知这诸葛龙城大佬在照顾自己，但也就没有再多说什么，否则那就会显得距离和生分了。

    这样对大家都不好。

    随后。

    在诸葛龙城的示意下，白羽拆开了桌上的礼盒。

    礼盒里面静静摆放着三张副本刷新卡，以及一张特殊的卡片——角色体验卡。

    【角色体验卡（B级）：使用后，可随机抽取一位B级水准的人物附身，令其拥有该角色的一切能力，包括但不限于身上的武器装备等辅助之物。】

    【注：该卡片为稀有道具，对使用者能力有一定的要求，未达标者强行使用，会造成一定的副作用。】

    【注：角色附身，可选择覆盖皮肤，也可使用只召唤能力附身，持续时间15分钟。】

    【注：该同类卡片，每日使用次数不可超过3次。可赠予，可交易，可丢弃。】

    【道具时限：365天（自然日），超过时限未用，卡片功能作废。】

    ……

    白羽：“……”

    好家伙！

    诸葛龙城大佬果然在里面藏了私货啊！

    这等稀有的保命之物，若是收了，那人情可就欠大了，幸亏咱小心，否则就着了对方的道了。

    虽然白羽十分眼馋这张【角色体验卡（B级）】，有了它，一定程度上几乎就等于多了一条命……

    但他也明白。

    以自己现在的程度，这种宝贝，根本不是自己所能染指的，否则那人情可就欠大了。

    因此……

    没有任何犹豫。

    白羽直接就将其推到了诸葛龙城大佬面前，苦笑道：“您这的份礼物，可真是不小啊！”

    “还是留着给更需要的人吧，小子我实在承受不起。”

    “三张副本刷新卡，就是我的极限了。”

    “……”

    后面一句话。

    白羽的态度，十分坚决。

    诸葛龙城深深地看了白羽一眼，随即笑道，“你这小家伙……别人巴不得要许多的好处，你却偏偏往外推……”

    “也罢！”

    “既然你坚持，那我也就不强求了，不过你记着，有什么困难和需要，千万不要跟我们客气！”

    “攻略的事情，不管你承不承认，我们可都欠着你人情呢，能帮的我们一定帮！”

    “……”

    诸葛龙城认真道。

    “这个嘛……”

    白羽闻言，顿时就笑了。

    脸上的表情，瞬间就换了一副模样，嘿嘿说道：“还真是巧了，我现在有些问题，想跟您请教一番……”

    “？？？”

    诸葛龙城顿时就有种自己被套路了的感觉，不过还是对白羽点了点头，笑着说道：“什么问题？说来听听。”

    “一是关于宝箱的事情。”

    大佬都发话了，白羽自然不会跟对方客气，直接说出了自己的疑惑：“我感觉开出的玩意儿，有些名不副实啊，这是为什么？”

    “这个其实很好理解。”

    诸葛龙城一听，顿时就知道白羽为何由此疑惑了，不答反问道：“如果我没猜错的话，你开出的应该是战宠，能力，或者血统之类的东西吧？”

    “是！”

    白羽顿时心中一震，你怎么知道？

    不过他并没有直接表现出来，而是静静地看着诸葛龙城，耐心等候着问题的答案。

    却听诸葛龙城解释道：“这就是我刚才你说过的轮回乐园的平衡机制了，无论任何情况，都不可能直接给予你过于恐怖和逆天的能力。”

    “除非是现成的道具类物品，就比如我手中的这张【角色体验卡】，便是一位新人从黄金宝箱中开出来的，可即便是此类物品，也都存在各种各样的限制。”

    “像是战宠，能力，血统类的存在，因为其持续性、成长性等因素，效果远远高于其他类别的存在，所以一般初始阶段，都是比较弱的，得依靠自己的能力去进行升级。”

    “简而言之，此类存在其宝箱等级所代表的，往往都是其成长潜力，未来成就的高低，以及本身价值的强弱。”

    “所以难免会人觉得有些名副其实，但我可以很负责任的告诉你，轮回出品，必属精品。”

    “虽然这些存在，现在可能看着很弱，但当你将其提升到一定程度后，它们的恐怖之处，绝对超乎你的想象！”

    “小家伙，方便透露一下，开出的是什么好东西吗？”

    “……”

    说到最后。

    堂堂天榜第十的诸葛龙城大佬，竟然也露出了一副八卦的神情，不禁让白羽有些讪讪和无奈。

    大佬，请注意节操！

    ……

