    卫初心用了很大的力气，才压下想要爆粗口的冲动。

    不想再听到南凌川或者南冬城的任何事情，她转过话题问：“初初呢？我怎么一直没有看见她，她是不是又搬回草鞋街去了？”

    “初初……”凉珊珊欲言又止。

    从卫初心出现的那一刻，她就知道一定会提到初初，但想着卫初心在外面奔波了这么久，想让她好好休息一下，明天再告诉她。

    她的吞吞吐吐马上让卫初心紧张起来，追着问：“初初怎么了？凉哥，你告诉我！”

    凉珊珊看着她，难受地说：“初初不见了。”

    如一颗惊雷在头上炸响，卫初心惊呆了，连声问：“初初怎么会不见了？她不是每天都在这屋里吗？凉哥，到底怎么回事？你快告诉我！”

    凉珊珊不再隐瞒，把卫初萌失踪的事情一五一十全部告诉了她。

    她说：“我们怀疑是萧左把初初当成你抓走了，南凌川去金川市找过，南冬城也去找过，萧左都不承认。南冬城说，初初一定在萧左手里，但他当时急着要去救你，说初初在萧左的手里至少是安全的……”

    卫初心焦虑地说：“萧左虽然不至于害初初的命，但初初本来就有自闭症，受这么大的惊吓，不知道现在是什么样子！”

    凉珊珊沉默了，她也担心这一点。

    “不行！”卫初心起身说：“我要去找初初！”

    她对萧左很了解，知道他是一个特别没有耐心的人，或者说，萧左只有面对她的时候才有耐心，如果知道初初不是她，萧左的耐心会马上消失。

    初初发病的时候，听不进去别人说什么，只会大喊大叫，还有攻击性，如果惹火了萧左，他会打她的。

    没错，萧左算不上是什么好男人，他真的会动手打女人，这一点，卫初心亲眼看见过。

    她还记得，她十五、六岁的时候有些叛逆，故意跟母亲作对，有一次母亲批评了她，她心里不满，母亲刚出去，她就发脾气把没有吃完的冰淇淋扔在了地上。

    萧左一个堂妹刚好过来，一下踩在了冰淇淋上，滑倒了，把屁股摔疼了，衣服也弄脏了。

    她很气愤，起来就冲着卫初心嚷嚷：“你干什么把冰淇淋扔在地上？”

    叛逆的卫初心本来就不高兴，不道歉不说，还怼回去：“我扔我家，又没有扔你家，要你狗拿耗子多管闲事！”

    “什么你家？”萧左的堂妹只有十二、三岁，大概听到家里长辈说过萧左家的事，口无遮拦地说：“你又不姓萧，都不知道是哪里来的野种！”

    这可把卫初心惹火了，她跑过来一掌就把堂妹推在地上了。

    堂妹哭哭啼啼跑走，不一会儿，来了几个萧家的小姑娘，不过都比卫初心大，最大的一个十九岁。

    她们一起围攻卫初心，指着她骂野种。

    卫初心一张嘴对几个，骂不赢，直接动手，那几个姑娘也还手。

    当时她已经练过功夫了，结果几个姑娘联手也打不过她，都哭哭啼啼走了。

    她觉得自己打赢了，洋洋得意，丝毫没有意识到她闯了大祸。

    然后几个堂姐堂妹家的大人都来讨说法，围着卫初心气势汹汹吵个不休，还有人动手推攘她。

    卫初心再叛逆，却不敢对长辈动手，一时间被他们围着推来攘去，还有人暗中拧她掐她，她吃了暗亏也生气了，不敢动长辈，专门扑过去打跟她同辈份的。

    见她还敢动手，萧家人都火了，一边骂她野种，一边打她，乱七八糟吵成一团。

    家里佣人阻拦不住，慌忙报告给萧左。

    其实这时候萧父过世不久，萧左刚夺取了公司的控制权，根基未稳，萧家其他人因为输给了萧左，本来就火大，想找机会出口恶气，卫初心就撞到了萧家人的枪口上。

    萧左得知叔伯家的人跑到他家里来欺负如歌，也火冒三丈，以最快的速度赶回家里，二话不说，一手抓起一个，把围着卫初心的人甩开。

    看见他，那些人先吵吵闹闹，要他给个说法。

    萧左一声大吼：“闭嘴！再吵，赶出萧家，永远不准回来！”

    马上全体噤声。

    萧左问：“为什么欺负我妹妹？”

    那些人七嘴八舌地说：“是你妹妹欺负我们，把你几个妹妹都打了。”

    萧左看见那些堂妹有的脸上红肿，有的头发凌乱，确实像挨过打的样子。

    他又看向卫初心，她虽然也狼狈，但没有哭，也没有吵闹，就安静地站在那里。

    “如歌！”萧左问她：“为什么打架？”

    卫初心说：“她们骂我是野种。”

    萧左的脸色顿时变了，厉声吼道：“谁骂的？滚出来！”

    那群人显然早就商量好了，一起说：“我们都骂了！”

    有句话叫“法不责众”，意思是说，如果只有一个人或者少数人犯错，必定会受罚，但如果大家都犯了同样的错误，那就不用罚了，因为罚的话会引起众怒。

    可惜这句话在萧左这里不适用，他说：“既然都骂了，那就掌自己的嘴！”

    这里有萧左的长辈，也有他的同辈，长辈听见他这话，气大得不行，又吵吵起来。

    萧左根本不跟他们废话，径直走到最大的堂妹面前，问：“你骂没有？”

    那堂妹觉得有父母撑腰，她不怕，梗着脖子说：“我骂了……”

    萧左扬手就是一个耳光，那堂妹惊呆了，过了片刻才捂住脸哭起来。

    她父母正要过来吵，萧左又到了第二个堂妹面前，问：“你也骂了？”

    那堂妹心里害怕，看着她父母不敢说话。

    萧左扬手又是一耳光。

    他一路打过去，几个堂妹都挨了，连最小的堂妹也没有放过，打得几个姑娘一起哇哇大哭。

    叔叔伯伯们不依了，尤其是婶婶和伯娘们，喊叫着就往他面前冲。

    萧左挥了一下手，他的保镖一起过来，将萧家人和他们兄妹隔开。

    萧左说：“我不对你们动手，是念在爷爷对我不错的份上，给你们留一丝情面，可如果你们给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”

