    “林胜天是个卑鄙的人，但他没有什么城府，想要让他说出真相，是很容易的。”夏阳侃侃而谈，“他平常喜欢喝酒，心情不好的时候，更加喜欢喝酒。”

    “今天晚上，他必然会去酒吧。到时候，我们只要找人将他灌醉就好了。他口风也不严实。我们只要稍加引导，就可以将真相揭发出来了。”

    “而且，他是高层，对真相的了解，比那些记者更深。”

    听到夏阳的话，苏千雪拍案叫绝：“阳哥，你的脑袋到底是怎么长的？”

    “不好意思，我的聪明绝世无双。”夏阳笑着说道。

    他们很快就敲定了计划。

    苏千雪给枫林农业公司下达了命令，明天她会带队去进行调查，请他们准备好。

    就连王一峰也有些疑惑这样的操作。

    这样不就是给他们准备的时间了吗？

    但他还是果断命令手下们对公司进行整顿，转移证据。

    夏阳则是盯上了林胜天。

    和他想的一样，林胜天闷闷不乐。

    他觉得自己那么聪明，结果为什么比不上夏阳？就连想要算计夏阳都很难。

    于是，他叫上了几个朋友一起去酒吧喝酒。

    晚上，倾城酒吧，林胜天和几个朋友在喝着酒。有一个人在旁边独酌。

    林胜天还听到对方破口大骂：“该死的夏阳，你特么的给我等着，你毁掉了我的一切，我一定要弄死你。”

    隐约之间，他还听到了其他的怒骂声。

    这让林胜天有些意外，他在这里还能够见到同道中人。

    他当即拿起了酒，朝着那边坐了过去。

    对方冷冷地说道：“你特么的谁，想要干什么？”

    “你也是夏阳的敌人吗？”林胜天问道。

    “怎么，我骂那家伙，你不爽？”男子有些恼怒地说道。

    “不是，我也和夏阳有矛盾。我觉得我们可以联合在一起，对付夏阳。”林胜天急忙说道。

    男子有些无奈地说道：“我何尝不想弄死夏阳？但是我的能力不够。家都已经因为他而破产了。我爸也被他抓了起来。我夏凯旋对他空有恨意，也没有能力啊。”

    没错，男子假装的正是夏凯旋，他正是被夏阳雇佣过来的。

    “原来你就是夏凯旋。我听说过你。”林胜天眼前一亮，“我是林胜天，我可以帮你的。夏家现在也有一些隐藏的力量吧？到时候，我们强强联合，再加上枫林农业公司，我们就可以击败夏阳了。”

    “我恨不得那家伙跪在我的地上唱征服。”

    夏凯旋嗤笑了一声：“我知道那家伙很讨厌，但他也很厉害，不是口头上说说就行的。我们拿什么和他比？”

    “别小看了我们，我们已经做好了准备。虽然中途出了点意外，但我知道，我们能赢的。”林胜天急忙说道，“他们提供给我们的瓜果出了问题。他们尽管想要在舆论上掀翻我们。但没有足够的证据，他们是不可能成功的。”

    “后续证据不足的话，舆论就又会谴责他们了。”

    “倒是个好主意。”夏凯旋笑了起来，“如果真的能够解决掉那个家伙，就真的是太好了。”

    “来，我们碰一杯。”他举起了酒杯，敬林胜天。

    能够有共同话题的朋友，林胜天也很开心。

    他的朋友们也没有理会他，而是抱着美女亲吻了起来。

    “不过，我记得夏阳家的瓜果质量不错，怎么可能会出现问题？”夏凯旋见到林胜天已经有些迷糊了，不经意地问道。

    “这你就不知道了吧？”林胜天神秘兮兮地说道，“我们用了一种特殊的农药浸泡，浸泡四个小时之后，瓜果就都腐烂了。这种东西也没有实际作用。但是用来诋毁夏阳他们，再合适不过。”

    “谁都无法调查到，这是我们的问题。没有足够的证据，最终只会表明是夏阳那边的问题。”

    听到这话，夏凯旋竖起了大拇指：“这一招好。不过效果还不是很好。”

    “莫非夏哥有什么高见？”林胜天有些好奇地问道。

    “应该将这些农药也安排进其他公司的瓜果里边。那样，跟夏阳他们购买瓜果的公司都出现一样的问题。这样的话，夏阳也就无法辩解了。”夏凯旋说道。

    “这是个好主意。”林胜天点头，“就是太难了。”

    “我可以做到这点，我手头上还有几个武者。”夏凯旋笑着说道，“你回头给我一些农药。我去安排。”

    “好。那你送我回家。我家里就有一些。”林胜天笑着说道，“我就知道，夏阳那小子一定无法笑到最后的。今天见到夏哥，就是我的荣幸。”

    “我终于要赢了。”

    他已经有些醉了，夏凯旋急忙将他扶起来。

    “你们几个喝着，我先回去了。”林胜天说道。

    “好。”哥们几个也不跟他客气。

    在林胜天的指导下，夏凯旋和他一起回家了。

    凭借最后的意识，他将农药给了夏凯旋。

    “那我先走了。今天晚上就是一个下手的时机。各大公司晚上没有什么人在，我将那些瓜果撒上农药水，明天他们上班的时候，就会发现问题了。”夏凯旋笑着说道，“到时候，你们就可以趁机对他们发难了。”

    “好，我等着你的好消息。”林胜天大笑了起来，“夏阳那小子，总算是要完蛋了。”

    等夏凯旋离开之后，林胜天一头扎在了沙发上，睡了过去。

    他却不知道，他今天做的事情到底有多么愚蠢。

    假扮夏凯旋的男子离开了林胜天的别墅之后，就有一辆车子过来接他。

    开车的人正是夏阳。他将一个设备和那些农药都给了夏阳。

    “夏先生，这是我和林胜天的对话，以及这一份就是他说的农药。”男子说道，“他们是用这些农药导致瓜果腐烂的。”

    “好的，辛苦你了。有这些东西，他们彻底要完蛋了。”夏阳满意地点头，“给你的酬劳已经打到你的账上了。你要去哪里？我送你。”

    “您将我在更前面的路口放下就好了。”男子笑着说道。他是专业帮别人处理这种事情的，自然不会让客户知道他们的真正住处。

    夏阳笑着点头，在前方路口放下他，开着车子离开了。

