
　　“双方打得实在是太焦灼了！”

　　“这还是第一次在S赛上看见5换5的团战吧。”

　　“在我的印象里，这应该是第一次。”

　　“两边都可以接受把，KT是上野拿到人头，而RW也是中野拿的头，郭子哥更是狂砍四颗人头，都非常符合他们的阵容构成啊。”

　　一边奥恩亏线，一边卡牌亏线。

　　双方经济差要得死死的。

　　而双方还没打算停手。

　　峡谷先锋团，两边再次大打出手。

　　“牛头海克斯闪现卡着墙角接WQ二连，冲向郭赢，郭子哥的闪现还没有转好！被抬在了空中！”

　　“不过郭子哥反应非常迅速，几乎是牛头出现的一瞬间，就在自己的脚下放出了风墙！卡牌和希维尔无法集火！”

　　“可是青钢影也来了！钩锁钩住！铁了心要秒5-1的郭赢！”

　　但就在青钢影钩锁第二段飞向郭赢的时候，爆破酒桶！

　　一个大招，炸段了青钢影的进场！

　　同时，洛动手了。

　　惊鸿过隙一开，E酒桶为跳板，W抬向uacl！ŴŴŴ.23sk.com

　　但ucal在重压之下也在尽力操作，黄牌秒表！

　　同时帅出！

　　洛的W扑了一个空！反而是自己被黄牌定在原地。

　　希维尔回头QA将洛打掉半血。

　　而盲僧出现了！

　　他的闪现已经赚好了，而他瞄准的是旁边没有闪现的天！

　　W摸眼R闪一脚！踢中了小天！

　　小天整个人飞了出去，撞起了被定在原地的洛。

　　一串二，洛被原地秒杀！

　　同时海克斯最后通牒也直接坐住了小天。

　　残血的小天开启秒表拖延时间。

　　同事躲开了盲僧的RQ连招。

　　而此刻，mata在后面吸引了非常多的火力。

　　大招开启，牛头的坦度实在是太高了！

　　亚索和霞根本没有处理他们的想法。

　　两人顶上前，疯狂输出着盲僧。

　　在中立资源团战中，打野无疑是最至关重要的位置。

　　就算你团战打赢了，但如果打野死了，你也不敢随随便便的就去动中立资源太容易被抢了。

　　希维尔开启大招，给盲僧提供了加速，拉开距离。

　　“别追了，别追了，撤撤撤。”

　　虽然很不乐意，但这一波还是对面技高一筹

　　因为青钢影和盲僧在对位上的绝对优势。

　　先锋附近的视野主导权被KT死死的捏在了手中。

　　韩国队虽然已经没了之前那样恐怖的统治力，但作为有四位LCK传奇坐镇的KT，他们的基本功太扎实了。

　　尤其是，mata，还是当年被人称为，教会所有队伍怎么做视野的SSW冠军成员。

　　RW在视野上吃了亏，从而给了牛头使用海克斯闪现成功卡视野开团的机会。

　　而盲僧也在RW目光聚集在正面的时候，得到了R闪进场的机会。

　　“完了，小天这里被压起身，被KT击杀，反而是盲僧丝血逃生！那样一来，这个先锋RW只有放了。”

　　“这一波好伤啊！”

　　“主要是mouse上路一直被压线了，位置被卡住了，还没来得及到正面，就已经被KT开起来了。”

　　“只能说还好郭子哥反应快啊，要不然这要是风墙慢了一点，后果我真的想都不敢想！”

　　这波KT打出零换二，赚得盆满锅满！

　　但KT显然还不满足于此。

　　因为deft的大招加速还在，而牛头下个WQ二连就在路上。

　　哼！想逃！

　　KT也打上头了。

　　主要是这一整年，可以说是整个LCK最黑暗的一年，从MSI开始，所有国际赛事，都被郭赢压的死死的。

　　而现在，好不容易有一波痛打“落水狗”的机会，他们自然不愿放过！

　　MATA踩着加速继续往前追。

　　他们想要拿下这个大人头。

　　但爱笑的男孩儿运气总不会差。

　　此刻刚在河道中心出生的迅捷蟹，在团战中，吃了不明的AOE，然后开始慌乱的在河道逃窜。

　　此刻，正好往郭赢的方向猛冲了一下。

　　到了郭赢的脚下，郭赢反应也很迅速，EQ用河道迅捷蟹为踏板，拉开了距离。

　　mouse的奥恩，终于找到了好位置，在F6和大龙坑的上方，按下了大招。

　　帮着RW的人撤退。

　　Mata见着奥恩开大，知道郭赢是很难追上了，他的闪现此刻也差不多要转好了。

　　于是立马转头冲向旁边的司马老贼。

　　虽然司马老贼这一波有大招有闪现。

　　但是，眼下这情况，能多逼任何一个技能对KT而言都是赚的。

　　牛头顶向了霞。

　　而司马老贼虽然以上年龄，但为了比赛，一直在努力的维持自己的状态。

　　此刻，漫天飞羽！

　　躲开了大招。

　　可，这没完。

　　大龙门口的河道。

　　他实在是太懂这个位置了！

　　当年他在这里，向前闪现完成湮灭。

　　而今天，他同样按下了闪现。

　　当然，也是向前的！

　　他曾经和队友互喷的时候，说过。

　　【就是因为你这种在队伍里混的选手多了，中国队才一直打不过韩国队。】

　　而现在，LCK的一号种子就在面前。

　　韩国队的银河战舰。

　　在过去的岁月里，LCK一直像是噩梦一般统治着LPL。

　　LPL的下路，也很长一段时间活在那个ID的统治下。

　　Deft。

　　【我知道我比他们菜，所以每天从起床训练到睡觉。】

　　当年是这样，而现在他也依然也是这样。

　　他知道他不是世界一流的AD，但他现在，不甘心做队伍中打不过韩国的那个混子。

　　霞的漫天飞羽即将落下。

　　R，E，闪！

　　司马老贼没有往后闪现！而是向前。

　　他一个完美的角度闪现到了deft的面前。

　　羽毛，从侧面拉中牛头和卡牌两人。

　　最后全部汇聚在了霞的面前，而他面前，是和他脸贴脸的Deft！

　　RE闪接QA，霞在一瞬间将自己所有的伤害倾斜而出。

　　而deft同时血量要像是决堤的洪水瞬间蒸发。

　　“霞RE闪，拉中三人，接QA！牛头直接倒地，而奥恩大招也直接撞了出来！”

　　“deft！被秒了！！”

　　而奥恩大招远处，击飞了动弹不得的卡牌和更远处的盲僧。

　　而郭赢动了，闪现EQ，到了卡牌的身边，不是为了接卡牌的R，而是拉进距离，到了能给盲僧R的位置。

　　闪现EQR，就在盲僧快要落地的时候，郭赢接出了狂风绝息斩！

　　Score被一刀击毙。

　　亚索落地，青钢影立马一个EQ晕住了亚索。

　　但他没有大招，无法完成对亚索的秒杀。

　　可卡牌就不一样了。

　　卡牌光被霞的E都拉掉了半血，又吃一个奥恩大招和亚索EQ，现在就只剩下了血皮。

　　落地之后霞开着W上前，直接两下将其A死，拿下三杀。

　　而亚索虽然被青钢影两脚就提掉了半血。

　　浪客之道的护盾给了挡了E的伤害。

　　而副系的双吸血，加上大招的护甲穿透丝毫直接再次和青钢影对砍。

　　很快两人血量都下了半。

　　亚索赞出了风，青钢影的Q技能也再度转好。

　　按道理来说，亚索后续肯定打不过青钢影。

　　但，对面霞和奥恩已经赶来了！

　　smeb不敢再留！

　　闪现过墙逃窜！

　　亚索也没有留人机会，回头直接拿下先锋。

　　“这里盲僧倒下，卡牌在死，现在KT全队就只剩下KT一人在和亚索对A！”

　　“你追！你追！你在追一下，试一试？！”米勒已经完全进入状态，此刻激情昂扬咆哮着。“你还要A？你不跑！你不跑你试一试？我后面还有千军万马！”

　　“哇，我的天，老贼这个闪现，完全彻底扭转了战局，现在轮到青钢影一个人仓皇逃窜！而现在，小天也先一步复活，那么这波先锋团，由我们宣告胜利！”

　　“同样的位置啊，以前在这里也有一个名场面。”李佳航见着两个人的清晰稍微缓和了一点，才开口说话。“以前收大嘴在这里也是同样的往前闪现。”

　　李佳航一直是LPL的核心老粉丝，关注比赛很多年了，对于smlz闪现一喷五逆转战局的湮灭，自然是侃侃而谈。

　　“是的，其实最近一直有声音在质疑老贼，认为老贼的表现其实是有点不如中野亮眼的。”娃娃说的是事实。

　　虽然RW战绩一路连胜，辉煌到不行。

　　但最近世界赛里，老贼其实是一直有点隐身的。

　　而KT的下路，Mata加Deft，分别在S6那年的RNG和EDG统治着LPL，而同年的SMLZ和段却还在联赛的中后段挣扎。

　　如今，SMLZ和Duan在RW似乎有了更明显的进步。

　　但面临，Mata和deft两个强强联合，更多的人是不看好RW的下路的。

　　而今天，司马老贼华丽的羽刃，像所有人证明，他或许过去是要比detf菜，但天道酬勤！

　　如今的他，依然能面无表情的，将这位LPL的王者就地秒杀。

　　而这一波团战之后，RW拿下峡谷先锋，利用提前站位和中路的强势，顺利拔掉中路一塔，然后瞬势吃下小龙。

　　刚才还焦灼无比的战斗，再此刻，拉出了差距！

　　中一塔的告破对ucal无疑是相当致命的。

　　丢掉中路的卡牌战绩还是0-3，他现在的作用对KT而言几乎就只剩下能加经济的被动和关键时候的一张黄牌。

　　“啊，这一把其实是还有希望的，smeb在单带线上依然是很厉害的，虽然亚索的战绩要更好一点，但真打起来，青钢影是肯定要厉害的。”

　　KT是强调上中野进攻的阵容。

　　而在先锋团这一波打输之后。

　　他们正面团就会变得吃力了。

　　因为有个很关键的问题，缺少AP伤害。

　　卡牌已经废掉了，他所能提供的AP伤害，一整套下来，说不定还没有青钢影的二段Q踢的真伤多。

　　可现在的青钢影打团根本不厉害。

　　酒桶和洛对他进场的限制都很大，尤其是洛还是带的虚弱。

　　而霞也是让青钢影非常头疼的AD。

　　在青钢影没有复活甲之前，他进场太容易被秒了。

　　所以他们现在最好的·选择，就是利用卡牌和青钢影的体系进行避战单带。

　　KT不打了，认怂了！

　　他们现在决定要等待青钢影的装备。

　　等青钢影三项，九头蛇，复活甲，三件套，甚至是更多装备以后，他们在来接团。

　　那么赢面就会很大。

　　RW本来一直是喜欢打怂的。

　　蹬鼻子上脸是他们最擅长不过的事情。

　　可KT，这几个老油条太油了。

　　尤其是卡牌和青钢影在运营层面上的表现让RW吃了不少苦头。

　　被疯狂拉扯。

　　不能说mata的指挥比郭赢完美。

　　而是郭赢知道mata会怎么做，但受限于自己没有带TP这一个因素。

　　他们实在是没有办法。

　　单带，青钢影战斗力太强了，并且有卡牌随时保护。

　　而正面开。

　　也不太好开。

　　酒桶直接给R开？

　　deft有E的，炸不回来。

　　洛去开？瞎子和牛头，将洛给counter死了。

　　酒桶就跟不可能一肚子撞进去了。

　　而希维尔那清线能力，更是让RW迟迟上不去高地。

　　好不容易抓到机会开死了一波盲僧。

　　但青钢影立马又在单带线上还以颜色。

　　发育不良的mouse根本顶不住青钢影二踢腿。

　　现在已经被打成了0-5.

　　而卡牌的启封秘籍一直捏着惩戒，这让RW又不得不放弃逼大龙的想法。

　　久而久之，RW经济居然被追了回来。

　　而且，随着时间的推移，似乎RW落了下方。

　　“额，这一波想上高地又没上的去！那么又只能作罢。”

　　“哇，现在RW得考虑一下KT青钢影的问题了。”

　　RW的青钢影是进攻节奏的好手，而在KT手里，青钢影成了RW运营上难以处理的点。

　　两个队伍从不同层面，将青钢影这个版本强势英雄发挥的淋漓尽致。

　　“这怎么办啊？我单带.....”

　　“你单带能不被杀吗？”

　　“有点难。”mouse虽然很不想说这种丢脸的话，但在赛场上，自然是不可能说谎的。

　　青钢影的真伤和大招的百分比伤害，奥恩根本没有反制的手段。

　　青钢影随便换一波血，奥恩血量就要下半。

　　而奥恩在敢露头，那很可能面临的就是一个死字。

　　就在RW不知道该怎么处理青钢影的时候，郭赢开口了。

　　“mouse你第一件装备给我打，我去和青钢影带。”

　　“你没T的啊。”段觉得正面如果少了亚索，被对面利用TP开起来是一件非常危险的事情。

　　“但，如果奥恩单带死掉的话，也没多大的意义。”小天说着，“亚索去吧，打不过就只有下一把了。”

　　“没事，这一把会赢的。”

　　郭赢深吸一口气，准备提剑前往下路，再次和青钢影battle。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十六章 你追！你追！你再追试一试？！免费阅读。https://xs.23sk.com 