    眼前是一团光。

    顾慎好像悬浮在深海中的一条鱼。

    这是一种前所未有的感受……意识形态被剥离开来，完全独立地存在于另外一片空间。

    很难用“技术”两个字来形容。

    这更像是一种……神迹。

    这是只有神才能完成的伟大奇迹，结果却被一台计算机完成了，顾慎伸出双手，他感应着自己在另外一种层面上的“活着”。

    这就是……超凡链接了么？

    五大洲的普通居民，生活在现实的物质世界之中，他们根本就不知道，深海还提供着更深一层的超凡链接……这里更像是受到主观意识操控的梦境。

    而自己眼前的光……就是深海？

    顾慎伸出手，触碰这团光，却触碰了个空。

    在指尖触及的那一刻，光芒消散，像是深夜聚拢的萤火虫，一触即散……无数的荧光流淌着向后方掠去，化成一道道模糊人形，高矮胖瘦都在数据的流淌之中飞快切换。

    这是深海在选择形象？

    最终那团光芒定格成为了一个孩童的轮廓。

    孩童向顾慎缓缓鞠了一躬：“序号Z340011240001，欢迎你进入‘深水区’，以当前序号的权限……仅提供超凡试炼的测试，以及深海第一层。”

    这段话说完之后，孩童的影像瞬间模糊，化为无数的乱流，最终在漂浮的梦境之中，凝聚出一扇并不宽阔的“门”。

    顾慎凝神观察着四周。

    除了门之外……没有其他的出口，这里与自己想象中的深海并不一样。看来进行超凡链接的人，每一个人都是作为独立个体存在的？至少自己目前摸索到的是这样。

    那么作为唯一一个对接的主机，就是“深海”了。

    他再一次感慨，艾伦图灵的伟大，真正的超凡应该是“深海”才对，处理无数任务的同时，还可以一对亿万的链接生灵……

    “进了这扇门，我应该就可以感应到自己的‘超凡力量’了。”

    顾慎屏住呼吸，小心翼翼地触碰，推开。

    暖流将自己包裹。

    世界再一次地融化……目力消逝，整个世界都变得十分黯淡。

    顾慎感应到自己在扭头……但是依旧一片漆黑，他睁开了眼，又闭上，再眨了眨，确认自己是可以在意识形态下掌控五官的。

    这种感觉就像是来到了最黑的夜，亦或是真正的失明。

    “等一等……深海第一层的超凡试炼，已经开始了么？”

    顾慎的心忽然静了下来，他回想起罗师姐的话。

    深海给每一位超凡者提供链接……随着试炼的深入，对于超凡力量的掌控，会愈发熟练。

    那么第一层，应该就是最基础的感知。

    褚灵说审核组对自己能力的评估并不准确……撕裂应该替换为缔造，而炽光这一点，则是没有太大差别的……眼前的世界如此漆黑，是因为自己的超凡力量还太过于弱小。

    “呼……”

    顾慎长长吐出一口气来。

    他笑了笑，而且听到了自己的笑声。

    现在他才有一种，真正来到幽鬼之笼的感觉……他正在面对自己最真实的超凡之力，这股力量并没有恶念世界中那般的强盛，而是纤弱如颤火。

    一触即碎。

    他伸出一只手，艰难地触摸着面前的漆黑世界。

    指尖似乎撕裂了什么……比起撕碎幽鬼之笼要艰难许多……他正在破坏这片空间中的无序，从而建立属于自己的“秩序”。

    这种撕裂，实为缔造。

    于是黑暗之中，缓缓亮起了一缕火焰。

    这缕火焰太过于弱小，像是一根摇曳的发丝，枯草，就盘旋在顾慎的指尖，好像风一吹就会熄灭大半，而剩下的一部分则是疯狂摇摆。

    但偏偏，只剩一缕，绝不湮灭。

    “我……这么弱么……”

    顾慎咧嘴笑了笑。

    他心中生出无边的满足感，虽然精神力正在以庞大的速度消耗着，但他真正意义上的观见到了自己的“超凡力量”，那是黑暗中的一缕秩序光火，但弱小到一口气就会不小心误吹熄灭。

    有，就足够了。

    星星之火，可以燎原。

    他竭尽全力地维系着这股火焰的燃烧……但随着精神力的消耗，第一层试炼的空间中好像无端多出了许多风来，四面八方都有吹湮火光的力量。

    一缕光明，照亮顾慎面颊的苍白。

    这股炽火太美。

    他舍不得挪目，更不愿让他熄灭。

    “不要太逞强，会伤到自己。”

    褚灵的声音在第一层试炼空间中很轻地响起，“你的力量成长性很强，第一次试炼，能够召出它，已经很不容易了，要维系稳态，可能还需要一段时间。”

    “你说得没错……真的很不容易啊……”

    顾慎的声音很低，能听出来有些虚弱，但更多是压抑不住的欢喜：“这光火……就是我的力量么？”

    他声音很轻，但无比坚定。

    “让我多看一会吧，好吗？”

    褚灵沉默了一会。

    她没有打断这个少年倔强的坚持，而是安静陪着他，凝视着黑暗中艰难燃烧的那缕火。

    这缕火太弱，撑不了两秒就会熄灭。

    两秒，三秒。

    没有熄灭。

    一分钟过去了……

    火仍然在燃。

    第一层试炼空间中，风逐渐大了起来，那缕火光不再是颤抖地悬浮于顾慎指尖，而是被他小心翼翼捧在掌心，半拢着护住。

    顾慎的意识形态开始不受控制地颤抖……超凡链接的本质是深海提供算力，宿主提供精神力，而他的精神力消耗早已快要殆尽，硬生生凭借着意志力坚持下来。

    这片空间的稳态已经难以维持，狂风席卷，好像要将人的骨头都吹散。

    三分钟……五分钟……

    如果没有人打断，他会凭借意志力一直这么撑下去。

    “顾慎……”

    褚灵有些心疼地开口。

    声音出现的那一刻——

    火光熄灭。

    风也停住。

    这个空间的稳定重新恢复如常。

    顾慎不知不觉早已变成了蜷缩的姿态，为了护住炽火，他已耗去了所有精神力……缓了很久，他面色苍白地笑了笑，缓缓摊开手掌，像是展示自己的孩子，还带着一点炫耀的意味。

    掌心之中，有一缕纤细的火焰。

    缓缓的跳动着。

    十分稳定。

    “这算是……维系稳态了么？”

