    王景话没有说完，但是明眼人都看得出这一波真是出事了。

    李二不再需要大规模的采购，那么……

    这岂不也就意味着，手中这无数药材的刚需，一下子就真的没了……

    意识到这一点，王景也好，裴寂也好，亦或者是李天城崔白鹤这些人，瞬间都懵逼了。

    整个人直接石化！

    遇到这种事太特么的疯狂了……

    这可是无数的药材，这次五姓七望，可是投入了不知多少资源，天量的资源和资本！

    囤积了一番药材，现在居然遭遇这种事情。

    这特么可就太可怕了！

    药材最近价格暴涨，大伙每天吃肉喝酒简直美哉，但是现在……

    王景等人只觉得浑身掉进了冰窖，浑身冰凉！

    恐怖……恐怖……太特么恐怖了！

    这件事的恐怖程度简直无以言表，因为这一切最后，分明指向一个结果。

    那就是手中的药材，将失去刚需。

    当然……药材这种东西怎么都会有刚需。

    毕竟神州这么多人口，而这么多人口不可能不受伤不生病。

    刚需还是有的。

    但问题就在于，“还是有”的刚需，这不是王景他们要的那个刚需啊。

    这次药材暴涨，难道是因为天下人离不开医药？

    还不是因为李二那事！

    可是现在李二已经不需要那么多药材了，那这药材价格……

    王景等人脸色一片铁青，恐怖的死寂持续了好一阵。

    接着其中的卢长庚才猛地深吸一口气，满脸苦涩的看向身遭其他人，“王兄，裴兄，这药材……不，李盛那‘敌敌畏’，是否真有根除蛇虫毒蚁之能？”

    想想这些毒物自身都有剧毒，那么李盛搞得毒药……或许并没有那么强的杀虫能力？

    卢长庚心中还是有些侥幸心理。

    但接着，王景却是摇了摇头，脸色无比无比的晦暗。

    “不……只怕是没有那么简单。”

    这件事想想就诡异。

    王景满脸惊恐，“我方才听那些仆役诉说，这药极为神效，只要和水在屋中喷洒，不消一日便能根除家中种种蛇虫……”

    “什么？！”

    “什么？！”

    “不消一日？！”

    王景这么一说，其他人顿时震惊了。

    这效果也太变态了吧？

    实际上在二战时期，美军进入意大利的时候就发现这地方有许多的民宅里虱子跳蚤极多，传染病也相当厉害，当时美军就大量使用了敌敌畏——而效果的确拔群。

    敌敌畏之所以闻名世界，正是因为这个原因。

    而意识到这一点，其他人就纷纷震惊了。

    我靠……那这玩意岂不是无敌了吗？？

    这么一想事情简直可怕。

    众人一阵惊骇，紧接着崔白鹤也满脸惨白的问了，“那……这药材价格岂不是要……”

    崔白鹤这看似等于没问的一问，王景裴寂一众人却是纷纷陡然一惊。

    是了……

    既然这东西都传播到民间，街头巷尾的百姓都用上了。

    那……那李二的军镇岂不也该用上了？

    如果是这样……

    那这药材价格，岂不也就……

    王景等人纷纷倒吸一口凉气。

    我靠……

    完蛋。

    完蛋完蛋完蛋！

    药材价格，多半已经出事了！

    囤积药材也好还是之前的精铁等物也好，王景等人都有身后的豪族，大家只是给身后的家族掌舵而已。

    具体经办都是下面的人，这实时价格他们还真没有一直掌握。

    此刻崔白鹤这么一说，王景等人才猛地惊醒过来……

    大家囤积了这么多药材，那么一旦李盛的“敌敌畏”真的流传起来……

    不但李二的军镇不再需要那么多药材来解决风土毒、病等问题。

    那么民间对于这种事情，解决能力也要强的多。

    那么这么一来，药材价格还不得血崩？

    众人一阵惊悚，立刻召集人手，去给我查！

    五姓七望手底下就是人手多，不过查探价格也要一阵。

    当然要不了太久，毕竟杭州城里到处都有药铺。

    众人在花厅之中等待，一个个如坐针毡。

    好似面对夫子戒尺的孩童，瑟瑟发抖！

    忐忑不安！

    而很快……

    消息就传递了回来。

    王景看着眼前的老管家，心脏紧张的几乎停跳，但还是问了起来……

    “药材价格几何？”

    老管家抬起头，看向神色奇怪的老爷。

    这不就是药材么？

    怎么老爷突然就要打探药材价格，还要自己立刻回报，一刻不得耽误……

    难道老爷生病了需要治病？但天底下什么药材价格还能耽误老爷治病的……

    老管家觉得十分懵逼，不过既然老爷问了，自己还是老老实实回答。

    “呃……回禀老爷，最近杭州城里药材价格，也是几番大起大落。”

    “小人询问了好几间药铺的掌柜，那药材一开始涨价些许，不过很快就跌落了一些，但后来又再次暴涨起来，一直涨了四五倍……”

    药材价格一开始上涨当然是因为李二出手收购药材，后来跌落了一些，则是想也知道的，魏征等人的计策，相当程度上稳定了市场。

    至于后来的暴涨，这个就没什么可说的了，王景裴寂等人心知肚明，这可不就是咱们大家伙的手笔……

    说到这里都还很正常。

    但问题却是，老管家这话，怎么好像还没说完……

    老管家说话到此处只是语气顿了顿，但王景等人却感觉时间仿佛度过了一个世纪之久！

    而接着他们终于从老管家口中，得到了真实情况。

    “不过最近，因为圣乡侯李盛所制的奇药‘敌敌畏’，百姓家居之中遭遇蛇虫情况大为减少，因此相关的药材价格……迅速跌落，有一些回到了之前的水平，大部分甚至更低，价格只有一半……”

    价格……

    迅速跌落……

    有一些回到了之前水平，大部分甚至……

    甚至价格，还跌落到之前的药材价格之下，甚至……只有之前的一半……

    这一次，王景，裴寂，李天城，崔白鹤……

    这一大群人，全体石化了。

    尼玛……

    千算万算，可终究是没算到，这次居然……居然又在李盛手上，翻车了！

