    不得无礼？

    江炎心想，这自己可做不到。

    姜百川给他交代的任务，就是要放肆、无礼，逼着姬家人先把来意挑明，以免姜家被动。

    姜百川故意称病不见，也是这个原因。

    只要他不露面，对方无论提出什么，二长老就有推脱的余地。

    “二长老，请恕我无礼！”

    江炎站起身，走到了客厅的中央，站在了众人面前。

    他打量着姬嫦娥，故作不悦地说道：“你们姬家的人来我们姜家拜访，却遮头蒙面的，这是什么意思？是怕我们姜家人觊觎你的美貌，还是觉得太丑会吓到人？”

    “连以真面目示人都不敢，恐怕也做不到坦诚相见。我们姜家与你们姬家虽然是拥有千年之谊，但是时隔百年不见，世事变迁，人心易变，连点真心诚意都没有，未免惹人怀疑。”

    听完江炎的话，姬家众人脸色都微微一沉。

    姬太常沉着脸问道：“这是姜家的态度吗？”

    江炎立即说道：“我刚刚所说的，不代表整个姜家的态度，但却是我的态度，以及某些与我有相同想法的族人态度。你们姬家与我们姜家同为人皇血脉，自上古传承至今，难道你们不懂什么叫以诚待人吗？”

    江炎抓着姬嫦娥蒙面这一点，抨击姬家的人不够坦诚。

    姬家人虽然心里觉得有些憋火，但是却也无法反驳，因为这毕竟是事实。

    这时，姬嫦娥开口了。

    “这位大哥说得对，以诚待人这是人与人相交的基本礼仪，是小女子我无礼了，还请姜家诸位长老恕罪，我现在就摘下面纱。”

    姬嫦娥的声音清脆柔和，如同泉水叮咚一样，让人心旷神怡。

    众人一听她要摘下面纱，顿时都好奇地看向了她。

    想看一看，这位名叫“嫦娥”的女人，究竟有嫦娥仙子几分的绝世容颜？

    面纱缓缓摘下，顿时露出了一张令人惊艳的俏脸。

    此时此刻，纵然是见过无数超模明星、豪门千金的江炎，也是不由一愣，内心中浮现出了很多成语。

    倾国倾城、天仙下凡、红颜祸水……

    不仅仅是江炎，即使是已经年过古稀的诸位姜家长老，也都忍不住发出了惊叹声。

    “嫦娥之貌，怕也不过如此吧？”

    “此等容貌，也足以堪称一声艳绝群芳了。”

    “这肯定是天上的仙子降落在了凡尘之中，此女之容有仙人之姿！”

    姬嫦娥的五官精致，眼耳口鼻仿佛都是精心雕琢而成，却又看不出任何雕琢修饰的痕迹。

    她只是画了淡妆，却胜过无数地浓妆艳抹。

    一颦一笑之间，都有着一股令人怦然心动地魅力。

    姬嫦娥看向了江炎，淡淡地问道：“如此可够坦诚？”

    江炎下意识地咽了口吐沫，然后收回了目光，不再去看姬嫦娥，因为他发现，自己在直视姬嫦娥的时候，竟然会被她的美貌而影响自己的思考。

    “姬小姐真是难得一见的美人，纵然是苏妲己在世，恐怕也甘拜下风。姬家如此坦诚，我们姜家必然也以诚相待。只是我还有一个疑惑，希望各位能为我解惑。”

    “时隔百年，姬家突然来访，不知你们是何来意？只是为了叙旧，重续两家情谊？还是有事相商，需要我们姜家的帮忙？”

    姬太常不由看向了二长老，问道：“二长老，根据你刚刚的介绍，这位后生只是姜家的预备长老吧？我怎么看他更像是大长老，言谈举止都颇有威严，连你们这些长老都不放在眼里。”

    姬太常这话，是等于将了江炎一军。

    他被江炎接连发问，弄得心情有些不好，所以想让姜家的长辈们管教一下江炎这个后辈。

    二长老清了清嗓子，然后说道：“我们姜家虽然是传承悠久的古老家族，但是与时俱进，讲究民主，所以预备长老也可以自由发言。若是姜炎有什么得罪之处，我替他向各位道个歉。”

    “不过姜炎刚刚所问的，也正是我们大家心中所想。不知此次姬家的来意是什么？各位但说无妨，既然以诚相待，那么我们就打开天窗说亮话，不要遮遮掩掩的了。”

    姬太常与其他几位姬家的掌事对视一眼，互相交流了一下眼神。

    一名掌事开口道：“在下姬太阴，敢问二长老，你们在场的这些长老们是否可以当家做主？还是需要向你们大长老请示？我们此次前来，的确是有要事商议，必须要见到能当家做主的人才行。”

    二长老不由有些迟疑，回道：“如果是寻常的事情，我们这些人就可以做主。但如果事情过于重大，超过了我们做主的范围，就必须要请示大长老。”

    姬太阴立即说道：“那么还是请大长老出来一见吧，我们此次前来商谈的事情，事关天下安危，恐怕只有大长老可以决断。”

    姬嫦娥也说道：“诸位口口声声说以诚相待，为何大长老却不肯出面相见？莫非是怕我们姬家上门来打秋风吗？”

    “哈哈哈！”

    江炎仰头大笑一声，吸引了众人的注意力。

    “打秋风？这也说不定啊，谁知道过了这么久，你们姬家是不是已经家道中落，衰败不堪。从一开始，二长老就说了，我们大长老身体有恙，不适合见客，你们还非要见，难道是想害死我们大长老吗？”

    砰！

    一名姬家掌事拍案而起，指着江炎说道：“你个竖子，竟然诋毁我们姬家，真当我们姬家无人吗？”

    这名姬家掌事浑身一震，爆发出了一股强大地气势，身上的衣服都在微微地抖动，气势压迫向了江炎。

    江炎面露吃惊之色，对方身上的这股气势，他太熟悉了，这正是化劲宗师爆发真气时所展现出来的气势。

    而且，这名姬家掌事爆发出的气势，远在雷震之上。

    感受到姬家掌事爆发出的气势，姜家的诸位长老一个个脸色都变了。

    唰！唰！

    两道身影站了起来，向前踏出一步，身上也爆发出了强大地真气威压。

    正是姜家的七长老竹叶、八长老巴戟天。

    他们两人一站起来，姬家的人也不肯示弱，姬太常与另外两位掌事也都站起身，气势爆发，威压当场。

    姜家一方二长老、五长老立刻也站了起来，毫不示弱地爆发真气。

    顿时，双方几股强大地气势在客厅内互相倾轧，都想压过对方。

    江炎站在双方中央，被双方的强大气势挤压着，感觉到整个人憋闷不已，心跳加速，头昏脑涨，内脏都有些受到压迫的感觉。

    “你们姬家是跑到我们姜家耍威风来了吗？”

