    白夜暂时不打算暴露纯，直接将她藏进了影子里。

    然后便拉着芸径直的走出了酒吧。

    全副武装的特战队包围了整个酒吧，就连附近的一大片区域都被清空，只允许进入不允许离开。

    白夜和芸的出现顿时引起了所有人的警惕。

    黑洞洞的枪口瞬间瞄准了两人。

    方柳却是抬起手，示意众人不准开枪，在她下达命令之前。

    随后她独自一人走上前去。

    “事情都解决了，另外三元酒吧的死人不是她们杀的，那些女人在被送到三元酒吧的时候就已经死了。”

    “嗯？什么意思？”

    精神波动检测值重新回归于正常，如今又看到白夜神色如常的走了出来，方柳自然知道了三元酒吧的问题解决了。

    只是白夜所说的，什么叫‘那些女人不是她们杀的’？

    “死人无法提供精神力。”

    白夜扔下一句话，便带着芸离开了。

    没有得到方柳的命令，特战队的队员们不敢开枪，却也不能轻易就放任白夜离开。

    毕竟白夜还没有经过检测，是否精神状态正常。

    方柳却是挥了挥手，示意众人让行。

    白夜想要离开，他们这点儿人根本挡不住。

    不过下一秒方柳又觉得不合规矩，而且不检查一番，的确令人不放心。

    她便带上了仪器打算跟上去。

    “三元酒吧的失控者已经解决掉了，接下来救助伤者，收敛尸体的事情交给你们了。”

    “方队，你不是想...？我们派两个人跟你一起去吧！”

    “不放心的话，让凌勇跟着我吧！”

    凌勇：“？？？”

    旁人不清楚三元酒吧最后爆发的恐怖精神波动是怎么回事儿，但他是知道的啊！

    绝对不会错，就是那个小子！

    高达十万的精神波动！

    连检测仪器都承受不住，直接给炸裂了。

    他才不要跟着去呢！

    “凌勇，你跟着方队，如果遇到危险，你就留下来断后，务必要让方队安全回来。”

    “小蓝蓝，不是这样对我吧？”

    “闭嘴！”

    ……

    空旷的道路上，白夜牵着芸慢悠悠的走着。

    突然身后传来一阵引擎的声音。

    方柳开着一辆悍马追了上来，车子在白夜的身旁停下，她隔着车窗拍了拍车门。

    “上车，送你们回去。”

    凌勇偷偷的瞥了白夜一眼，心里默默地念叨着，不要上来不要上来。

    砰！

    车门打开了又关上，白夜和芸坐到了悍马的后座。

    汽车发动，往无人区的方向开去。

    方柳一边开车一边示意凌勇暗地里检测一下白夜的精神波动，她则是开口说话吸引白夜的注意力。

    “你刚刚说的那句话的意思是...杀死那些女人的另有其人？”

    “嗯。”

    白夜给出了肯定的回答，他通过后视镜看着主驾驶上的方柳。

    方柳是七星城官方的人。

    而且身份不简单，想必权限也比一般人要高很多，她有没有可能知道那家福利院的事儿呢？

    白夜忽然伸手拍了拍副驾驶的凌勇的肩膀。

    凌勇的体内血液瞬间加速，下意识的把枪，好在方柳的动作更快，连忙按住了凌勇把枪的手。

    白夜像是什么都没有发现似的，问道，“有没有纸和笔？”

    方柳递给凌勇一个放轻松的眼神。

    凌勇这才缓缓地松开了手枪，而后从口袋里取出纸笔放在了白夜伸过来的手掌中。

    白夜接过纸笔迅速的写写画画了起来。

    车子里顿时安静了下来，只有窗外不断地传来疾风刮过的声音。

    凌勇趁机用检测仪器测试白夜的精神波动。

    方柳则是专心致志的开着车。

    ……

    终于，在车子进入无人区的时候。

    白夜的画修修改改总算是完成了。

    他将纸笔还给了凌勇，顺带着将那幅画递了过去。

    是白夜根据在少女记忆中看到的福利院大院儿里的场景画下来的。

    “这是...？”

    方柳一边开车，一边用眼角的余光瞟了画纸一眼。

    说实在的，除了上面写着‘快乐福利院’五个字她认识之外，其他的地方完全没有看懂。

    灵魂画师？

    还是说他看到的本就是这副场景？

    “三元酒吧的失控者，她们来自快乐福利院，我想知道这个福利院的相关信息。”

    方柳再次确认了白夜说的是‘她们’，而不是‘她’。

    白夜不止一次用‘她们’这个说辞，一开始方柳并未在意，甚至以为是白夜认为的‘她们’。

    因为在三元酒吧的吧台前，白夜看见了一个‘人’，而这个‘人’她并没有看见。

    可三番五次的确认后，方柳意识到，如果白夜的观点是正确的话。

    那么就意味着三元酒吧的失控者不止一个！

    这样也能解释为什么二阶潜在威胁能够爆发出高达3000数值的精神波动。

    或许是有隐身能力的异能者？

    “你说的她们，也在这幅画上吗？”方柳问道。

    “树下的少女和小女孩儿就是其中的两人。”白夜回答道。

    方柳心中一惊，其中的两个？

    三元酒吧的失控者还不止两个？到底有多少？

    她为什么只看见了一个？

    ……

    三元酒吧的失控者只有一个，但是小女孩儿经历过融合实验后表现出来的能力有四种。

    白夜的心底认为是四个人组成了小女孩儿。

    所以一直用‘她们’来代指。

    “总感觉画得不太像，有点奇怪。”白夜嘀咕了一句。

    凌勇盯着手中的画纸，不由得嘴角直抽。

    谁要是长成这个样子才奇怪！

    方柳这一刻也确认了，这副画属于灵魂画师，幼儿园的小朋友都比白夜画的好。

    也正因为如此，她才松了一口气。

    如果‘快乐福利院’真的如同白夜画风上的这般。

    那可就真的糟了。

    “后面的事情交给我们吧，一旦有消息我会告诉你的。”

    方柳将车子停在了一个十字路口。

    再往里就是白夜所居住的老楼。

    “朱薇，帮我把她送到路人咖啡馆，她亲戚在那里负责收尸。”

    “呃...好的。”

    虽然让特战队送尸体什么的有些奇怪。

    但是既然白夜提出来了，方柳也不会拒绝这点小事。

    ……

