    再说慕云卿从宝墨堂出来之后，竟见沈晏站在廊下，原以为他是来给老夫人请安，抑或是在等孙氏，不想，竟是在等她。

    一见她出来，沈晏立刻便迎了上来，脸上的笑容近乎殷切，看得慕云卿微微怔愣。

    总觉得……今日的沈晏与往日不大一样。

    沈晏笑容灿烂，很开心看到她的样子：“卿儿，我方才从外面回来，买了你最爱吃的蟹粉酥。”

    慕云卿：“……”他不会是被人下降头了吧。

    余光瞥见候在廊下的一众下人，慕云卿表情淡淡，不似沈晏表现得那般热络：“多谢表哥，只是近来胃口不大好，常吃些清淡的。”

    闻言，沈晏急切地追问道：“那你想吃什么？我即刻叫人去买回来给你！”

    “不必麻烦了。”说着，慕云卿抬腿就走。

    沈晏不死心，竟跟了上去。

    两人都走出去一段距离了，宝墨堂门口的婢女婆子还能隐隐听到谈话声，是沈晏在一味讨好慕云卿。

    见此情形，众人心里都不禁猜测，暗道四公子如此中意表姑娘，老夫人和二夫人又都有意成全，看来这府里很快就要办喜事了。

    可她们不知道的却是，待走到无人之处，沈晏脸色蓦地一变，面上笑容褪尽，只余下无边的淡漠。

    他也不再像方才那样亲亲热热地唤慕云卿“卿儿”，张口就是生硬的一个“你”字，跟方才判若两人。

    “她们的意思，你如今已经知晓，准备如何应对？”他负手走在慕云卿身侧，若只远远瞧着这画面，还当真以为是郎情妾意呢。

    慕云卿的视线遥遥落在远处，漫不经心地说：“此非我一人之事，表哥难道想坐享其成？”

    这话说得令沈晏多看了她一眼：“你我处境不同。”

    “有何不同？”慕云卿弯唇一笑，嫣然道：“难道表哥不也是心有所属？”

    沈晏脚步猛地顿住。

    他拧眉看着慕云卿，眸光锐利，眼底尽是锋芒。

    慕云卿目光不躲不闪地同他对视，索性打开天窗说亮话：“你心仪宁安郡主，我可有说错？”

    沈晏眸光微动，沉默不语，只眼神变得警惕防备起来。

    慕云卿微微扬眉，似是也无需他回应，自顾自地继续说：“那日在长公主府门口，你并不是顺路接我和六妹妹回府，而是专程赶去看宁安郡主的，虽无法同她说上话，但想来只远远瞧着她，心里也是欢喜的，表哥用情至深，令人动容。”

    那日沈晏望着的方向，是进宫的方向。

    而从宫里来的，就只有宁安郡主一人。

    沈晏当时的眼神……慕云卿记忆犹新，之所以印象深刻并笃定他对宁安郡主有意，皆因她曾不止一次在容锦眸中看到那样的目光。

    不过还有一点，慕云卿没有挑明了说，那就是邱承之死，原本她始终想不通沈晏动手的原因，可倘若是为了宁安郡主的缘故，那一切便都说得通了。

    这也愈发说明，沈晏他的确也有前世的记忆，否则的话，他不会在这个时候就对邱承出手。

    话都说到这个份儿上了，沈晏也不必再继续隐瞒，他坦言道：“孙氏让我对你大献殷勤，是以方才在下人面前那般表现，不过看你的反应，你已跟老夫人拒绝了这门亲事？”

    “是。”

    “以我对她们的了解，此事绝不会就此作罢，她们必有后招。”

    慕云卿垂眸，若有所思。

    这一点她也想到了。

    依老夫人和孙氏今日的表现，她估摸着，她们“好言相劝”自己不听，她们便会剑走偏锋了。

    只是说到底，此事的关键还是在沈晏的身上。

    若他这个正主不肯配合，老夫人和孙氏也是无法。

    思及此，慕云卿心下百转，故作不解地问他：“此前表哥曾多番暗中提醒，我心下自是感激不已，只是我不懂，表哥因何如此做？”

    沈晏瞥了她一眼，默然一瞬才回答：“你无需如此试探我，以你的聪慧，焉能想不到我在这府中的境遇？”

    表面看起来，孙氏的确待他很好，可他终究只是庶出，而非她亲生。

    何况，前世种种历历在目，他如何能够重蹈覆辙！

    侯府中人自是对不起他，但他也不曾让他们好过，前世已尽，今生他只一心迎娶宁安，好生同她过日子。

    之前相助慕云卿，不过是念着前世她曾有恩于宁安，他为宁安还报一二罢了。

    慕云卿听他如此说，心里倒是有了几分真切的疑惑：“既如此，你为何还留在这里委曲求全？”

    “眼下还不是撕破脸的时候。”他尚未准备万全，若此时脱离侯府必会闹到声名狼藉，如何还配求娶宁安。

    慕云卿和沈晏说话的地方并不十分隐蔽，时不时便会有下人从不远处经过，见他们两人在一起，皆捂着嘴偷笑，快步离开，唯恐打扰了他们似的。

    见状，沈晏不觉皱眉：“此事不宜耽搁。”

    万一传扬出去，叫宁安听到了，恐会影响她对他的看法，尽管……她如今怕连他是谁都不知道呢。

    慕云卿心里也是这般打算，只不过，她倒不是怕容锦得知此事对她有何误解，而是怕他盛怒之下杀沈晏泄愤。

    他们俩虽各怀心思，但目标却出奇的一致。

    议定之后，慕云卿率先离开，经过花园之时看到有个小厮满脸伤痕地从不远处走过，一瘸一拐的，显然是身上也带着伤。

    美眸微眯，她仔细回忆了一下，隐约想起他好像是沈拓身边伺候的人。

    意味不明地浅浅一笑，慕云卿缓步朝客院走去，路上听到下人在议论，说什么请大夫吃药的话，让秋桑仔细去打听一番方才得知，原来是沈妙芸病了。

    慕云卿听后并不意外，意料之中的样子。

    倒是秋桑有些莫名：“小姐，您怎么也不问问她得的是什么病啊？”

    “可是头发掉的太多，害怕了？”

    “您怎么知道？！”

    慕云卿淡笑不语，心说就是我算计的，我如何不知道！

    之前她诓沈妙芸吃水豆腐的时候喝汤，便已然在挖坑了，水豆腐能吃，但那汤却是万万喝不得的，喝了便会脱发。

    女子爱美，沈妙芸更是个中翘楚，如今眼瞧着那一头乌黑的发日渐脱落，想必会急得如热锅上的蚂蚁。

    想到什么，慕云卿对周嬷嬷道：“烦嬷嬷近来多在府中走动走动，同人闲聊时多提一提那些生发的法子，随口诌个什么古方，像是……择月见草的花瓣研磨成汁来篦头之类的，嬷嬷可懂我的意思？”

    “奴婢明白。”可周嬷嬷仍有所迟疑：“只是这般说辞，五姑娘能信吗？”

    “她自然会有疑虑，但她还是会试一试。”

    所谓病急乱投医，说的就是沈妙芸如今的情况。

    眼瞧着头发一把一把地掉，就算大夫给开了药也不可能立竿见影，自然是什么偏方都想尝试，就盼着一夕之间能恢复如初。

    但那根本就是痴人说梦。

    晚些时候，慕云卿去看望沈妙芸，但并未见到人，在门外就听到了房中叮叮咣咣的声音，可见她发了多大的脾气。

    沈妙薇站在慕云卿旁边，解释道：“芸儿她病中焦躁，卿儿你莫要往心里去。”

    “既是姐妹，我又怎会在意这些。”慕云卿缓步走下台阶，装作不经意地说：“只是不知，五姐姐生的是什么病，怎么还会掉头发呢？”

    沈妙薇愁云惨淡地摇头：“大夫也没说出个所以然来，这不正张罗着去请相熟的太医来嘛。”

    其实沈妙薇心里也存了个疑影。

    近来沈妙芸的生活起居与以往没有大的不同，真要说起来，就是她如今顿顿都要吃水豆腐，连汤都喝得一滴不剩。

    但若真是那水豆腐有问题，怎么不见慕云卿有事呢，这法子可是从她那里偷听来的，客院的小丫鬟也终日盯着，她的确也日日在吃，没道理最后只有芸儿一个人掉头发。

    沈妙薇想不通，打算等太医来了询问一番，她行事倒还算谨慎，算是沉得住气，可沈妙芸就不是了。

    从丫鬟那里听说将月见草捣碎成汁用来篦头能生发，立刻便要去尝试。

    只是那花向来只在夜间开放，她便连觉也不睡，也不让丫鬟睡，支使她们都出去给她摘月见草的花。

    沈晏素日为了降低孙氏的戒心，一贯待二房的那姐弟三人很好，惯做表面功夫，如今闻听此事，便也去帮忙。

    是日晚，沈晏坐在湖边低头看着脚下的那片地方，看似在找月见草，其实大部分时间他都在出神。

    沈妙芸忽然出事，孙氏难免分心，想来一时半刻还顾及不到他和慕云卿。

    他也要趁此机会多做准备，如今他与宁安在身份上云泥之别，宫里不时传出消息说太后欲给她择婿，除了那些宗室子弟，最有可能被挑中的便是在科考中脱颖而出的人，前世是邱承，今生……他势在必得！

    沈妙欢在祠堂罚跪结束，回自己院子的时候经过湖边，正好瞧见了坐在湖边背对她的沈晏，脚步不觉放缓。

    这两日府中流言纷纷，都说老夫人和二夫人想让慕云卿嫁给沈晏，沈妙欢对此也略有耳闻。

    但她对此却不以为意。

    沈晏……凭他也配娶慕云卿！

    沈妙欢眸色转冷，原本面无表情的小脸上顿现狠戾之色。

    她拔下髻上的簪子攥在手里掩在袖管之下，一步步地朝沈晏走了过去，脚步很轻，落地无声。

    她准备故技重施，先从后面刺伤沈晏的颈部，再推他入水，然后照旧谎称是刺客所为，这府里的人信也好，不信也罢，左右她目的达到就好。

    沈晏死了，慕云卿就不必嫁给他了。

    心里打定了主意，沈妙欢的眼中有一闪而逝的冷芒。

    及至沈晏身后时，他似尚未有任何觉察，沈妙欢扬起手，说话间便欲挥簪而下。

    电光火石之间，慕云卿忽然自假山后面走了出来，唤住了她：“欢儿！”

    这一声，惊醒了两个人。

    沈妙欢仓惶地收回手，沈晏也闻声回头。

    慕云卿快步上前，面上神色轻松，似乎并未看到方才的那一幕，只是不知有意无意，她握住了沈妙欢拿簪子的那只手的手腕。

    “你躲在表哥身后可是要吓他一下吗？”慕云卿语气轻快，任谁也听不出异样：“素日见你内向寡言，不想竟也是个调皮的。”

    沈妙欢垂下头去，并不吭声。

    沈晏似乎对这一切都一无所知，只望向慕云卿道：“这么晚了，你怎么在这？”

