    “下面，我宣布，零威公司所提供的各项证据资料充足，聚英集团不具有制约零威公司业务自由的权限，故，零威公司即刻起，恢复业务自由权限，聚英集团此后，亦不能以任何理由，制约零威公司！”

    声音落下，现场依然是一片寂静，包括屏幕前的方志强，以及姚鹤也都是直接当场傻眼！更不要说此刻依然站在法庭上的王亚欣，她不敢相信自己的耳朵，甚至以为自己就像是在做梦一样，这个自己连想象都不敢想象的结果，居然真的就这样出现了？

    王亚欣直到现在，都依然不敢相信这一点，对于她来说，自己内心原本想好的两个结果都没有出现，这一时之间，她完全反应不过来。

    像王亚欣一样傻眼的，当然也包括此刻聚英的那两个代表，他们原本胸有成竹的表情，此时看起来也是极为扭曲，他们原本以为一切已经在自己的掌控之中，却没想到，最后这个工作人员，居然给了他们一个如此大的惊喜！不仅如此，现场所有的陪审团，这个时候都没有任何一个人发出丝毫的声音，对于零威这边的人来说，这显然是一个不可思议的结果，他们谁都没有想过，会是如此顺利，最后会让他们如愿以偿的得到他们想要的结果。

    而对于聚英那边的人来说，这也同样是一个不可置信的结果，几乎很少出现的问题，没想到在今天这场官司当中出现了！沉默持续了许久之后，王亚欣不由得吞了一口唾沫，而这股声音，也成了此时场上最大的声音，那工作人员也不由得将目光看向了王亚欣，并且脸上也浮现出了一抹微笑。

    而这一刻，在王亚欣的眼里，这个工作人员无疑是伟大的，因为王亚欣很清楚，他做出这样的决定，接下来将要面临的会是什么，也许别人不清楚那一点，然而王亚欣却非常清楚，他当众如此得罪聚英的人，显然是不可能会有什么好结果的，也许在很短的时间内，他就会受到聚英的针对，也许，自己以后再也不会在法庭上，见到这一位工作人员的身影了！随着那工作人员的笑容逐渐消失之后，他的目光开始逐渐转向一旁现场直播的摄像机处，面对着摄像机，那工作人员再度开口道：“各位，今天，我将要向你们所有人宣布一件你们从来不知道的事情，也许对于你们来说，这是一件不可置信的事情，但是它的的确确真实的发生在我的身上，也许在你们眼里，我是一个受人尊敬的，甚至是非常公平公正的法庭工作者，可实际上，我要向你们坦白，其实我从来都不公平，更不公正，我实际上就是卑鄙无耻之人！”

    这些话，让王亚欣顿时更加错愕了，她甚至已经想到了他接下来会说出些什么话来，尽管之前的他的确作恶多端，但此刻的王亚欣不知为何，居然在内心祈祷着他不要继续说下去，因为如果他继续说下去的话，那个身败名裂的下场，会来的更快，来的更加猛烈！事实上，不仅仅是王亚欣意识到了这一点，聚英的代表显然也意识到了工作人员接下来想要说些什么，此刻的他们其中一人也是极为着急的对着那工作人员低吼道：“你到底想说什么？

    ！我可警告你，你敢说些什么不该说的话，要倒霉的，绝不仅仅是你自己一个人！”

    然而，面对那聚英代表的话，那工作人员却是恍若未闻，继续一脸微笑的对着摄像机开口说道：“大家应该都知道，聚英集团在我们境内也一样拥有很大的能力，他们能够非常轻松的处理掉境内许多企业对他们的起诉，甚至能够做到封锁消息，所以在大家的眼里，聚英应该还是一家形象比较不错的集团吧？

    而且我也知道，境内许多人现在依然在用着聚英的产品，我不可否认，聚英的产品在性能上的确非常出众，可是今天我要奉劝大家一句，现在时代已经完全不同了，我们境内自己人自主研发的产品，在性能比起聚英的产品，也已经没有多少差距了，如果可以的话，不妨用一用我们自己人生产的产品，也许会让你眼前一亮呢？”

    “当然，说这个就扯远了，我继续言归正传，实际上，聚英能够那么轻松的应对这一切，实际上并不是因为他们自身真的一尘不染，而是因为，他们有我这样一个法庭工作者，帮助他们从中调停……”“你个老不死的！你在说什么东西？

    老子现在就弄死你！”

    那个工作人员的话说到这里，聚英两个代表其中之一便再也听不下去，现在已经涉及到了聚英集团，他显然知道， 如果让工作人员继续说下去，那么今天身败名裂的不仅仅是工作人员自己，就连聚英，也要跟着遭殃！所以，他自然不可能放任工作人员继续说下去，他一边大吼着，一边对着工作人员怒冲而去，即便这是在法庭之上，即便这是最有法度之地，可是在他的眼里，仿佛他们自身就是法一样！看着自己的同伴冲出去，聚英的另外一个代表也毫不迟疑的对着工作人员冲了上去，而面对这一幕，那工作人员却是面不改色，继续目不转睛的盯着摄像机开口说道：“说到这里，大家应该看清楚我是一个什么样的人了吧？

    所以，我之前说我自己是一个卑鄙无耻的人，大家应该也没什么意见了吧？”

    他的话刚刚说到这里，那聚英的代表已经冲到了他的跟前，王亚欣在看到这一幕的那一刻，就已经开始动身，不过那人的速度实在太快，即便王亚欣紧赶慢赶，最后那人还是冲到了那工作人员的跟前。

    与此同时，整个法庭之中的保安也是一个个将目光投向了工作人员，然而片刻之后，他们却是不约而同的将目光投向了另外一个工作人员，也就是那个站起来发言的人旁边的那个人。

    很显然，工作人员此刻说出来的话，已经让所有人都震惊了，即便包括法庭上的这些保安，也都不知道自己这个时候究竟该不该继续保着他了，所以，他们才看向另外一个人，在询问另外一个人的意见。

    不过王亚欣可不管他们那么多，冲上来之后，直接抓住那聚英代表的西服，虽然王亚欣的力气并不大，可依然让那个准备跳起来殴打工作人员的代表停止了下来，他回头看了一眼，看到阻止自己的人是王亚欣，顿时便转过身来，一巴掌直接甩在王亚欣的脸上！“臭不要脸的！不给你点颜色瞧瞧，真以为我们是吃素的？

    ！”

    随着那代表的话音落下，王亚欣的脸上也是顿时出现了一个五指红印！而这所有的一切，全部都通过现场直播的方式，传输到了方志强的面前，当方志强看到王亚欣挨打的那一瞬间，直接‘蹭’的一下站了起来，双拳已经紧握，他此刻只恨自己不在现场！法庭之上，巴掌的声音还没有完全落下，王亚欣却再度抬起目光，直勾勾的盯着那个聚英的代表，捂着脸颊的手掌缓缓拿开，再度死死拽着他的西服，脸上甚至浮现出一抹微笑说道：“你们横行霸道的时代，很快就要结束了，挣扎吧，也许明天的太阳，你已经看不到了！”

    

