    “你若真的果敢，那就将来随我一起征战全球！”

    “世界本就东西对立，正邪两立！”

    “西方天堂荒淫无道，魔神柱组织邪祟无光，那北欧诸神更是对我东方虎视眈眈！”

    “这种情况下，你身为仙庭神部部主，竟然因为赎罪而选择自杀？”

    “就算我白良初入仙庭，但我也知道培养一尊先天神袛的不易，如果真的容易，偌大的仙庭，怎会区区过百先天神袛？”

    白良的质问声，一声更比一声强。

    声声如刀子般扎入雷狂尊仙内心。

    良久的沉默后，雷狂尊仙扔掉了手中黑枪。

    “如果未来你要用到仙庭雷部，我将率领整个雷部倾力相助！”雷狂尊仙认真道：“我也想亲眼目睹，一个万古未有的神话在仙庭内部冉冉升起！”

    咚！

    咚咚咚！

    天穹中响起雷鸣声。

    那是雷部众将在击鼓。

    鼓声激昂，似乎在感激白良。

    不论缘由，白良能够放过雷狂尊仙，那就是雷部的恩人！

    雷部如果失去雷狂尊仙，那就失去了主心骨，迟早有天要被其余神部吞并。

    因此始终观战的雷部众将，此刻都对白良心生无限好感。

    并不仅仅因为白良展现出来的恐怖天赋。

    这场原本火药味十足的决战，也在白良的举手抬足之间无声消融。

    虽然白良一开始的确想着和雷狂尊仙干一架。

    ……

    凌霄殿内，朝会继续进行。

    但这时候的朝会，已然变成了你争我抢的角斗场。

    而那些老怪物仙官，就是一个个面红耳赤的斗士。

    “老昊天，你丫的再敢多比比一句，信不信我率领南方诸神，将你的北帝仙府全部砸成稀巴烂？”

    “呦呵，你牛啊，你厉害啊，那就来啊，你要是砸不成稀巴烂，我他么的今天就看不起你！”

    四尊半仙级强者争吵时，整个凌霄殿都安静了，所有仙官都被他们无意识散发的威压吓得瑟瑟发抖。

    而风暴中心的白良，更是能深切感受到四尊半仙强者的威压。

    他们的威压，和雷狂尊仙的压迫感根本就不是一个层次。

    如果说雷狂尊仙的压迫感如同泰山，那他们就是无边无际的深海汪洋，只是面临汪洋，就不自觉浑身颤抖，浑身心地胆寒！

    “都安静！”天帝无奈制止：“你们就算要抢人，也得先问问飞蓬的意思啊，毕竟他可是白良的顶头上司，就算不问飞蓬，最起码也得问问白良本人的意见吧？”

    白良原本还在摸鱼，下一秒就感觉自己像个小绵羊，却同时被四头猛兽盯上，那种感觉是真的毛骨悚然！

    “小辈！”

    北帝昊天扑到白良面前，指着自己满脸火热。

    “选我，我是北帝，北方所有诸神的领袖！”

    “就连曾经的北星宿群之主朱雀都跟我同级！”

    “我乃半仙级境界，修行近万年，上至九重天渊，下至古往今来，距离真正的仙者只差一步之遥，你要是选我，我保证你一千年以内踏足半仙……”

    南帝直接推开北帝：“小白！你别听那个糟老头子，你选我，上次仙庭内部四帝之战，北帝就输给我了，你选我，五百年！我保证五百年……”

    东帝西帝哪能坐视南帝拉拢白良，也是瞬间扑到了白良面前。

    霎那间，四张嘴在白良面前再次你争我夺。

    白良瞬间感觉头大。

    这时，始终沉默的飞蓬笑问：“诸位，想拉我的人，是不是应该先问问我的意见？”

    凌霄殿瞬间安静。

    四帝皆是咽了口唾沫，这才想起白良头顶还有飞蓬这尊大神。

    虽然飞蓬只是四品仙官，但放眼整个仙庭，除过天帝，谁敢跟飞蓬对立？

    要知道天河军团最开始成立的时候，飞蓬可是强行将四帝手底下所有精兵强将都抢走了。

    那时候的飞蓬，就已经孤身敌对四帝。

    更不用说经过禁锢空间的无数岁月洗刷，飞蓬早已不是当初那个飞蓬。

    如今的飞蓬，看似四品仙官，实际上却是权倾朝野，恐怕四帝加在一起都不比不上！

    “哈哈，诸位别紧张。”

    眼看凌霄殿寂静无声，飞蓬笑呵呵地揽着白良朝殿门外走去，最后还回眸似劝诫般笑道：“你们继续，继续啊，只是这个人，你们最好千万不要打任何注意。”

    眼看飞蓬带着白良离开，四帝全都恳求般看向天帝。

    然而天帝依旧温和模样，无动于衷。

    飞蓬带着白良离开后，四帝对着天帝捶胸顿足。

    “天帝啊，你不该让飞蓬带走他啊！”

    “是啊，他应该交给我们培养啊！”

    “我们肯定能将他培养成仙庭第一人啊！”

    “交给飞蓬，迟早要被飞蓬那极端的个人英雄主义感染，到时候万一只考虑天河军团，不考虑仙庭，那岂不是我们自己给自己找坟墓吗？”

    四帝目呲欲裂，恨不得冲到天河军团夺回白良。

    但天帝却忽然笑意尽数消散。

    那一刻，属于帝者的威压降临！

    如同天渊，高不见顶。

    如同深狱，骨寒如麻！

    四帝瞬间眼观鼻，鼻观心。

    他们知道，眼前这位曾经横扫四海八荒的天帝可不是什么脾气温和的老头，而是一尊深不可测的至强者！

    “我告诉你们。”

    天帝面无表情道：“比起你们，我相信飞蓬更能带给仙庭一尊旷世强者，他的能力，你们或许不知道，但我知道！”

    “还有，传令下去，仙庭上下任何人，都不准向外透漏任何一丝关于白良的信息！”

    “违令者，斩仙台枭首！”

    说完天帝就离开了。

    只剩下满堂面面相觑的仙官。

    ……

    仙庭深处，某座桃花盛开的园林之中。

    天帝走入桃林深处，目光定格在了一道放浪不羁的饮酒身影身上。

    “小朗，来了？”

    桃花深处，饮酒身影拍拍身边团蒲，满头黑发随意散乱，咧嘴一笑：“过来坐，顺便给我讲讲，重瞳那混蛋亲自提拔的天才，究竟有多天才。”

    天帝顺势而坐，平静饮下二两桃花酒，眸光闪耀着精光，说道：“那可能是，凌驾迷蒙时代之上的天生帝者。”

