    夏灵溪疏解完，一边整理裙子一边走出来。

    “夏姑娘，我家少爷请你一见。”门口站着一位侍卫。

    夏灵溪一眼就认出了，这是那个套主子麻袋的侍卫。

    “走吧。”这是她家酒楼，她的地盘，怕个屁。

    “喂，就是你要见我呀？”这个小屁孩，出门有侍卫，真爽。

    瞧瞧人家，也就大她一两岁，已经活到人生巅峰了，她还在愁下一顿吃啥。

    “小妹妹，过来坐。”萧玉笙拍拍旁边凳子。

    夏灵溪也是不客气，直接坐下，“干啥，有话说有屁放，我很忙的。”

    “噗……小娃娃，你是女孩子，不能这么粗俗的，而且我不叫喂，我叫萧玉笙，你可以叫我萧哥哥，我大你两岁呢。”

    夏灵溪皱眉，这人不是有什么毛病吧？

    那日不还爱答不理，见谁都像欠他钱吗？

    小哥哥？

    去特么的小哥哥。

    “我为什么要叫你哥哥？我家哥哥多了，长得比你好看比你厉害。”

    成天就知道做美梦，老天咋不掉一坨粪呼死你。

    萧玉笙也不生气，圆滚滚的身体，穿着青色锦袍，头发高高竖起。

    “因为我比你大呀，你就应该叫我哥哥，上次是我误会你了，这是给你的赔礼。”

    拿出一串手链递给她。

    夏灵溪看了眼，祖母绿玉石制作，光滑圆润，每一颗同样大小，做工不错，值不少钱。

    可是，这个不能吃不能穿的，卖给贩卖机都值不了几个积分，还没几斤土豆值钱呢。

    “我不要，你拿回去吧。”

    萧玉笙皱眉，不是说小姑娘就喜欢漂亮首饰吗？

    怎么这奶娃娃不喜欢呢？

    难不成是不识货？

    也难怪，这穷乡僻壤的，见过啥好东西，没准以为这是什么破石头呢。

    “我跟你说，这个可是祖母绿做的，很值钱的，你戴着也好看。”

    夏灵溪一眼你看不起谁的眼神，当她没见过好东西是不？

    “值不值钱的也不关我的事啊，无事献殷勤，非奸即盗，还有啊，无功不受禄，反正我不能要。”

    这玉珠说白了，就是废料制作的，成色好的要么制作大件，要么制作手镯等物，这珠子就是剩下的物料做的。

    当然，也是很值钱就是了。

    “你都叫我哥哥了，给你个见面礼不是很正常吗？难不成是看不上这个？这附近买不到什么好东西，以后我再给你补上。”

    萧玉笙真的觉得夏灵溪人美可爱，想和她做朋友的。

    “谁叫你哥哥了？我连你姓甚名谁都不知道呢，不许乱说啊，不然我让我哥哥揍你哦！”

    小拳头举起来，威胁满满。

    可在外人看来，就是可爱，奶凶奶凶的。

    就连萧玉笙的侍卫都没忍住笑，面对这么可爱的小朋友，怕是屠夫也会放下刀吧。

    “呵呵呵……”萧玉笙揉她头，被她一把薅下来，附带一个白眼。

    “我叫萧玉笙，我知道你叫夏灵溪，这酒楼是你家的，你还有三个哥哥，上次我们见过，我还知道你家是山上的土匪，我不嫌弃你的。”

    夏灵溪皱眉，你才嫌弃，你全家都嫌弃。

    会不会说话，小毛孩。

