    第181章 蛇毒   

    乌元化和周志兴两人脸色并没有多少好转。

    

    因为他们都很清楚，这些野兽只不过是前来送死的。

    

    真正的妖兽和那种两米多高的人形怪物还没出来呢。

    

    “大家跟紧点，把眼睛张大！”

    

    周志兴看了一眼周家几个人，张口低喝一声。

    

    众人又走了片刻，便听到隆隆水声。

    

    跟着水声，很快就来到一个水潭处。

    

    水潭上方有一条小型瀑布垂落下来。

    

    而这时候，徐来就清晰的感觉到一股股灵气从瀑布下方的一个地方渗透出来。

    

    如果不仔细感觉像是从水潭里面传来的，其实不是，而是靠近水潭上方的石壁里面。

    

    “难道说水潭石壁那边有一个山洞？”

    

    感受着灵气波动，徐来暗暗想道。

    

    乌元化这时双眼雪亮，直勾勾的看着水潭。

    

    周志兴和周浩也愣愣的注视着水潭里。

    

    他们几个显然都认为灵泉水就在水潭之下。

    

    “哼！什么东西，赶紧给我出来吧！”

    

    乌元化虽然很想得到灵泉水，但也不蠢，知道这样贸然下去肯定要遭。

    

    他立即鼓动真气，一拳轰向水潭！   

    轰隆！   

    潭水飞溅，升上十几米的高空！   

    不过在飞升的水中，徐来看到一条黑色的影子！   

    “不好！小心！”

    

    徐来连忙挡在夏子舒的身前。

    

    就见潭水溅起之后，一些黑色的水滴混合着潭水朝着众人洒落。

    

    这些黑色水滴溅在他们身上，他们的衣服瞬间被腐蚀，皮肤眨眼间便被腐蚀一个个大洞。

    

    更恐怖的是，还有一种极强的毒素蔓延出来，片刻时间，原本生命力强横无比的宗师高手，都浑身发黑，痛苦的倒在了地上。

    

    “救……救我……”   

    夏家一个宗师高手，还是夏子舒的七叔。

    

    夏子舒眼睁睁的看着自己七叔，痛苦的跪在她面前，想要活命，向她伸手救援。

    

    她只觉浑身发软，脸色苍白，胃里一阵翻腾，连忙撇过头去。

    

    “哇……”   

    她此生哪里见过这种场面，当场吐了。

    

    当她在强忍着回过头，七叔已经死了，嘴巴鼻子里都是浓黑的鲜血流了出来。

    

    夏家这边死了三个，周家那边也死了两个。

    

    看到地上的惨状，乌元化和周志兴都是吸了一口凉气。

    

    乌元化时听到徐来的声音，当场真气铺开，勉强挡住了一下那些黑色的水滴。

    

    虽然真气也被那种水滴腐蚀穿，但好歹给他了反应的时间。

    

    不然的话，说不定他也要像死掉的那几个人一般。

    

    周志兴同样如此。

    

    他深深地看了一眼徐来，想不明白这个小子怎么那么快就反应过来的。

    

    “看来夏家这次也是有备而来。”

    

    他心中一沉，知道这次想要得手恐怕没有那么容易。

    

    “那……那究竟是什么东西？”

    

    大难不死的宗师强者们心声未定，有人开口道。

    

    “那是蛇毒！”

    

    周志兴低沉的望着水潭，面露难色。

    

    虽然那头母蛇离开了，这么多年过去，果然还是诞生了蛇妖。

    

    而且这头蛇妖智慧还不低，居然懂得把蛇毒藏在水里，无声无息就让他们损失了人手。

    

    最关键的是，从蛇毒来看，这头蛇妖恐怕也有超凡境的实力。

    

    “二叔，你看！”

    

    周浩望向左侧的地方，语气惊讶。

    

    众人也看过去，没想到居然是一座巨大的古宅子。

    

    随着走近了，才看到，镇山侯府四个字。

    

    “居然真的有镇山侯！”

    

    夏子舒不可思议的低声说道。

    

    她原本以为镇山侯只是一个传说，没想到真的有镇山侯。

    

    “小心点，有点不对劲。”

    

    徐来皱眉提醒道。

    

    “怎么了？”

    

    夏子舒疑惑的看向他。

    

    “你看，这个侯府按照道理来说，已经有几百年历史了，可是大门面前一点杂草甚至杂物都没有，干净得出奇。”

    

    听到徐来的话，夏子舒也反应过来。

    

    确实，整个侯府一眼看过去，都是整整洁洁的。

    

    就连镇山侯的牌匾都看其起来很新，根本不像存在了数百年的时间。

    

    乌元化看向周志兴，开口道：“我们一边派出一人进去看看如何？”

    

    周志兴想了想，点头道：“也好。”

    

    说完周志兴看向身后一个五十多岁的男人。

    

    这个男人自然有些不情愿，但也知道，这时候违背周志兴就是在找死，只能硬着头皮走出来。

    

    乌元化这边也看向一个宗师境的男子，这个人刚才被蛇毒淋中了手臂。

    

    不过此人也是聪明，见状不对，直接砍掉了一只手，所以活了下来。

    

    但因此也基本无法战斗，所以又被乌元化丢了出来。

    

    随着他们两人慢慢靠近侯府，众人的心都提了起来，一眨不眨的看着。

    

    就在那个五十多岁的男人一脚踏入侯府的时候，徐来脸色一变，连忙出手！   

    轰！   

    他身形如电，一把拉住夏家这边的这人，直接向后一甩！   

    这人立即被甩飞了出去。

    

    好在此人毕竟是宗师高手，加上徐来没有太用力，这人在空中飞了两圈，砸在旁边的草丛里，没怎么受伤。

    

    但是周家那人就没这么幸运了，只见侯府里突然钻出几个之前那种高大的诡异人影，当场把周家人撕成了两半！   

    轰……轰……轰！   

    随着沉重的脚步声，众人看到一个接近三米的巨大人形怪物出现！   

    在这个大家伙身后，还有七八个两米多高的！   

    “不好，快跑！”

    

    夏家这边一个宗师高手见状，当场吓得面色如土，想也不想的就朝后跑去！   

    乌元化冷哼一声，直接朝后一掌！   

    砰！   

    这个宗师高手当场喷血飞出，落在地上抽出几下就不动了。

    

    “今天，我在这里，我看谁敢乱跑，这样只会害死我们所有人！”

    

    面对他冰冷的目光，原本几个也想逃的人都赶紧收住脚。

    

    周志兴冷然一笑，点头道：“乌兄说的不错，既然已经到了这里，逃跑反而是找死！”

    

    “呜呜呜！”

    

    伴随着一阵古怪的声音，侯府里的怪物已经冲了出来！   

    乌元化和周志兴两人，当头朝着那一尊三米多高的怪物而去！   

    两人踏入超凡，真气都无比浑厚，每一拳一掌，都带着浩大的力量！   

    像是巨锤，不断公鸡仔怪物高大的身体上。

    

    这个怪物的身体却强大的出奇，面对两人的攻击，并没有什么损伤。

    

    “周志兴，你那把耗资数亿打造的‘白牙’呢？”

    

    白牙是周志兴的一把匕首，锋利无比，也达到了法器的层次。

    

    

    

