    他眼神当中的清明马上就要消失了。

    “为什么我不是已经可以找到，但是压制住自己诡异的人吗？他身上的因果分别可以以镇/压住我的主神，但是我为什么还是在不断的陷入到了这里？”

    他马上就要不行了，但是不知道为什么这个空间当中逐渐变成了血红色少许的鲜血，已经渗透到了这里。

    老柳的神色十分激动，猛然上前一步开始吸食那些血液，一瞬间，他体内当中的那些物质都是变得沉寂了下来，她的神经终于真正的清醒了过来。

    “刚才到底是怎么回事？我差一点就要迷失了自己，真的变成了那些东西的奴/隶了。”

    这一刻，他真的说不好，而且他的内心真的有些害怕。

    “如果可以的话，真的不想再走上这条道路了。”

    这个老人的脸色十分的痛苦，甚至来说，猛然至今，他想起了一些事情。

    “在这之前，我好像已经渗透过除去一些本源了。”

    这个老人是真的有些害怕，可以说他走上这条道路之后，只有不断地吞噬一些东西，才可以让他活下去，但是这些东西也会把它变成同源。

    而且这些东西本来就是有着暴力倾向的，礼拜要是变成了这些东西的努力，那就会比内而外的向外传播那些东西。

    而一旦要是得到那些东西的人不断的进行修炼，那必然会迷失自己，然后走上一条毁灭的道路。

    “当真是可悲可叹啊，我被自己镇/压在了神域当中，又派出了那么多的分/身，但是很可惜，依旧还是如此，如果是这样的话，那就证明那些存在也跟着消失了。”

    甚至来说，她忽然想到了一种可能。

    “这么说来，这个本源已经出现在了这个世界当中，完了，我这次会变成罪人，肯定会毁灭了这一方世界的。”

    黑色的老人有着无限的愧疚，因为他的理智还是存在的，甚至来说还有这固定的认知，而且他发现这个世界当中不知道为什么又有着无尽的血液开始流入了。

    “奇怪，这个血液到底是来自于什么人的呢？”

    他是真的有些不理解，因为毕竟刚才的他就是因为喝了这血液，所以体内的那些物质才会陷入到了境界当中。

    “这一定是什么恐怖存在的吧？”

    老者在不断地进行琢磨，紧接着一滴鲜血就是落入他的手中。

    接着他就明白了一切，这一滴鲜血是因为有着浓厚的精华，并非是什么恐怖绝伦的人物。

    老者深吸一口气。

    “这么看来的话，我已经明白了，这一方世界当中，想必是还有着一些纯粹的精华所在的，要不然的话也肯定会遭此劫难。”

    “肯定是因为这样了，而且这个门之后的那条狗都是已经十分的厉害了，所以这一个世界当中一定是有着什么秘密所存在的。”

    “说不定我也可以摆脱现在这样的生活。”

    这个时候他是真的有些，感觉到轻松了不少，因为在他的世界当中，就已经遭受过一次这样的劫难了，甚至来说，那一场劫难都毁掉了他们的世界，让一个时代都是终结了。

    只不过在远古的传说当中，是有着一个惊艳绝伦的女子镇，压了一切的叛乱，随后，才真正的起源了这个世界。

    但是因为中间有个断层的出现，所以导致后来的世界并不像以前的世界。

    而大家为了修炼，也不得不抛弃原本道路走上吞噬灰雾的路。

    就是说他们虽然都是迫不得已的，但是却真的没有任何的办法了。

    所以至于之前所留下来的一切东西，都显得十分的珍贵。

    这个老者就静静的看着那些血液不断的进入那个小毛猴当中，而紧接着那个本来已经快死的小毛猴，这一刻，忽然有了生机。

    但是那个生机实在是太微弱了。

    甚至给人的感觉，下一刻就是会直接破碎了。

    这个老者的脸色一沉的，现在已经明白了一切，有着大恐怖的存在，不想让这个猴子进行复活，所以在他生机刚刚出现的时候，就是想要把他进行灭绝。

    而这些血液自然也救不了他。

    大家看着到清的血液，不断的进入到这个石像当中，但是却一点动静都没有，她们都是有些着急了。

    “这是怎么回事啊？”

    荣兴一脸着急。

    黑子用神念传音。

    “想必是被那些恐怖的存在所镇/压了，冥冥当中有着规则在那。”

    “所以只靠鲜血，怕是不行了。”

    林道然看着这个道情不断的用鲜血进行浇灌。

    她大大咧咧的上前一步，然后用，直接割破了自己的手指，流出了少许的鲜血，直接在这个石像上面写了自己的名字。

    不就什么那个滴血认物吗。

    林道然虽然没见过，但是好歹也是听说过的呀。

    反正到时候这个宝贝要是自己的话，卖的话也肯定是会有一些好价钱的。

    而且一刻在他书写之后，这个石像就是发出轰隆隆的响声。

    原本就没有什么动静的石头，这一刻也是开始了，不断地进行粉碎，马上就要露出当中原本的东西了。

    老者看见这个小猴子都是有些脸色凝重了起来。

    “现在看来，这个小猴子生前一定是一个恐怖绝伦的人物，所以才会让那些恐怖的存在如此下杀手。”

    “如果不是因为有了断层，想必我也可以听测出来，这个到底是什么猴子了吧？”

    这个时候，老者忽然有些意动的。

    “这个猴子生前定然是什么强者？只是可惜了，现在竟然对这样的因果所笼罩，就算是我也是无法靠近的。”

    他的轻轻叹了一口气，因为一点办法都没有。

    但是你觉着不知道为什么这帮图片都是快要碎裂了，甚至出现了金黄色的血液，那血液当中透发了不可想象的力量。

    这一刻的老人清晰地感受到了恐惧的滋味，甚至来说，它的体内当中的灵魂都是有了意识。

    他体内的物质都是缩成了一团。

    那金黄色的血液彻底的照耀了整个空间，甚至来说，无边的血气都是落入到了那个猴子的身上。

