    左十三说着顺手捡起张长峰掉落在地上的匕首，朝着张长峰的大腿上用力扎了下去。

    随着张长峰一声惨叫，左十三手中的匕首直接刺进了张长峰的大腿里，鲜血顿时顺着大腿的伤口处流了出来。

    从没有见过如此血腥场面的胡小梅顿时吓得尖叫连连，不断后退。

    等在门外的安如霜听到里面有惨叫声后，连忙大声问道：

    “十三，你没事吧？”

    “左组长没事，嫂子你放心吧。”陈海说道。

    听到陈海的话，安如霜这才放下心来。

    张长峰看着自己腿上的伤口，也被吓得脸色惨白，双唇开始打颤起来。

    左十三先是给自己身后的陈海使了个眼色，陈海马上心领神会，对左十三做出了一个明白的眼神。

    左十三蹲下身子，盯着张长峰说道：

    “血流的这么快，看来还真不走运，这一刀应该是刺中了大动脉，照这么一个失血速度，你应该没几分钟可活了，说吧，还有什么遗言？”

    张长峰听到这里，差点儿没把魂儿给吓飞了，他连忙对左十三求饶道：

    “兄弟，我知道错了，我求求你，求求你救救我，帮我打120，快点儿帮我叫救护车！”

    左十三看到张长峰如此模样，知道接下来的事情便容易了，于是便直接说道：

    “让我帮你喊救护车没问题，我给你这个机会，但机会只有一次，希望你能把握住。”

    “你要多少钱？你尽管开口！”张长峰看着左十三问道，在他的认知当中，左十三这种穷酸道士最看重的自然是钱。

    左十三听后却笑着摇了摇头：

    “我要是不是钱，我就是想知道住在隔壁单元楼404室的那对老夫妻究竟是怎么死的。”

    张长峰听到这里连忙摇头：

    “我不知道，他们怎么死的我怎么会知道？”

    左十三听后点了点头：

    “好，那我就陪着你慢慢等，等到你想说实话为止。”

    张长峰看着自己大腿处越流越多的血迹，整个人终于扛不住了：

    “我……我说，我全都说，只要你帮我喊救护车，我不想死……”

    “说吧，说的越快救护车就来的越快。”左十三道。

    此时站在左十三身后的陈海，默默地打开了手机中的录像功能。

    “404室的那两个老东西，是他们该死，其实他们是小梅的亲生父母，我和小梅算过，我和她父母的八字相克，我们两个人若是想要孩子，就必须让她的父母离开这个世界，若不然即便是以后有了孩子，也会早年夭折，为了我们俩人以后的孩子，他们必须得死。”

    “然后你们就用邪术害死了他们？”左十三听后极为震惊，他完全没有想到张长峰的杀人动机居然如此荒唐！

    张长峰点头：

    “没错，为了我们张家下一代，他们必须得死，当时地藏大师给出了我这么一个办法。”

    “地藏大师？哪来的地藏大师？”左十三接着问道。

    张长峰道：

    “南郭寺的主持，他法号地藏大师，我当时花了接近一百万，才求得他一卦。”说完张长峰接着对左十三说道：

    “兄弟，该说我都已经说了，求求你现在就帮我叫救护车，我真的快坚持不住了，我觉得自己全身冰凉，说话都没力气了。”

    左十三拿出了手机，拨通了120急救电话。

    “你叫胡小梅对吧？”左十三抬起头看着躲在墙边的胡小梅问道。

    胡小梅点头。

    “你怎么狠得下心害死自己的亲生父母呢？”左十三问道。

    胡小梅一直盯着左十三和陈海俩人看，最终一句话都没有说。

    但左十三却清楚的从胡小梅眼神当中看到了憎恨和愤怒，或许她此时畸形和变态的心理并非一天而成，而是跟从小的成长生活环境有关，不过无论怎么样，害死自己的至亲，她和张长峰一样，得不到任何好的结果。

    很快救护车和刑侦大队的人便到了，他们先将张长峰送到医院救治，然后将胡小梅铐起来带走。

    而陈海刚刚所录制下来的视频，也一并交给了刑侦队的队长。

    404的两起悬案到此就告一段落。

    但左十三心里面却十分清楚，胡小梅和张长峰之所以会如此果断的害死胡小梅的父母，肯定受到了他的蛊惑。

    而那个人正是南郭寺的主持：地藏大师。

    看来得找个机会去一趟南郭寺，会不会那名地藏大师了。

    左十三想到这里，突然又想到了另外一个细节，那就是吴区长，她为什么会突然给自己打电话，告诉自己案件已经侦破？

    难道说这也和幕后的地藏大师有关系？

    左十三正想着，陈海便和安如霜一同从外面走了进来说道：

    “左组长，事情都办完了，刑侦大队他们要将这间房子查封，咱们先出去吧？”

    “好。”左十三答应一声，带着安如霜和陈海一同走了出来。

    来到楼下，陈海看着左十三和安如霜问道：

    “左组长，你接下来还有什么安排？”

    “先送我们回青竹观吧。”

    ……

    胖子返回到青竹观后，将青竹观所有能够驱邪避煞的法器、符纸都装进了自己背包里。

    胖子虽然有时候脑子不太灵光，但是他并不傻，他很清楚接下来自己和煌凤儿可能将要面临着什么样的危险。

    若不是那凶宅足够危险，人家也不可能让自己去分一杯羹。

    所以为了这一次能够安全的度过一个月，胖子是做足了充分的安全准备。

    此时的煌凤儿就等在青竹观的院子里，她见胖子带着背包走出来后，连忙说道：

    “胡先生，你应该清楚，咱们这一次所面对凶宅里面的东西可不好对付，驱邪的法器一定要足够强。”

    胖子拍着自己的胸脯说道：

    “煌小姐你就放心吧，我胡胖子做事绝对靠谱，就冲着我这一背包法器和符纸，别说是区区冤魂厉鬼了，几百是阎王老儿来了，也得让他脱层皮再走！”

    煌凤儿见胖子如此胸有成竹，便也放下心来：

    “那我们走吧，待会儿要是你师兄左十三回来看到了，我们可就走不了了。”

    俩人说着快步走出了青竹观，胖子坐进煌凤儿的车子里，顺着山路朝着山下开去。

    车子开出去没多久，便和从市区回来的左十三和安如霜擦肩而过。

    因为车子都安装着防窥玻璃，相互都没有发现。

    左十三和安如霜回到青竹观，将陈海送走，左十三刚走进大厅，整个人就愣住了！

