    六月中旬，龙腾集团名下的‘星海第一人民医院’主体大楼基本完工。

    大楼一共二十二层高，在那个年代，已经算是很高级别的大型建筑了。

    医院占地面积35万平方米，这得益于陈昂前期打着多占地皮的由头，把地皮圈了这么大。

    35万的占地面积，医疗区占地面积仅仅为8万平方米。

    至于整体大楼的建筑面积，约为21万平方米。

    打眼一看，已经成为了旅大极为耀眼的建筑，也必然是旅大未来建筑面积最大的一家医院之一。

    接下来，将是铺就管线，安门安窗，装修上粉这样的软工作了。

    按照单业成的整体计划，在余下工人加班加点的努力下，十月份之前就可以彻底完工。

    到那个时候，就可以安排医院管理层入驻，开始购买医疗设备，开始招聘医疗这方面的人才，让这家医院正式扬帆起航。

    说到医院，陈昂到现在都没有联系上一个能带领医院向前发展的管理型人才。

    也对医疗方面的专业人才没有一个及时跟进和联系，看来这个事儿拖不得，必须安排有人跟进了。

    于是陈昂直接找上了孟冬，让他从国宁撤出来，临时成为这一摊的领导，寻找这方面的专业人才。

    能找到最好，找不到也没关系，反正就是尽力而为。

    孟冬作为早起入驻国宁，掌管分期贷业务的主管，工作可以说做的特别好了，现在正是用人之际，也只有他算是最靠谱的那一个了。

    医院大楼搞定后，单业成没有喘息，带着工程队快马加鞭的回到了复县，开始了下一个大项目，也是更有意义的工程，移山开路！

    现在单业成的工程队那可了不得，工程车辆非常多，极具规模。

    而且在单业成的要求下，苗家兴给他临时开了小灶，造了很多特制车，比如压路机什么的。

    除外单业成自己也努力去一些特种车工厂踊跃沟通，买了很多大型挖掘机，推土机什么的。

    可以说，他这个工程队，在国内来说，能够排得上名号的人。

    这一支大工程队伍浩浩荡荡的开拔到了复县这一亩三分地儿，不知道底细的还以为有人带兵打仗闹革命，画面那叫一个壮观，那叫一个威风。

    沿路两侧的百姓都被他们引得纷纷侧目，把这支队伍的路过当成了一道亮丽的风景，人群中，议论声音也是不断。

    “这是哪只工程队儿啊？看着好特么的霸气！”

    “人家车上不是插着旗子的嘛！自己不会看啊？‘兄弟建筑有限公司’，负责任姓单，这可是隶属于龙腾集团的建筑公司！”

    “就是咱们复县大老板陈昂名下的龙腾集团？”

    “那必须的，不然谁能养得起这么一帮人，这么一大堆车啊！”

    “龙腾就是威武，陈昂就是厉害，年纪轻轻，手里管着估计得有了几万人吧？”

    “还还用你说？而且人家福利待遇也好啊，谁要是能进入龙腾工作，那就是祖上积了八倍子德了！”

    “你说他们这么一支浩浩荡荡的工程大队开过来，这是要干什么？”有人询问。

    “没听收音机里讲吗？国家下文件了，咱们复县要和熊县，昌海县，联合在一起形成一个新的经济开发区了，估计这只工程队就是为了搞发展来的！”我知情的说道。

    “我知道更详细的，是陈昂大老板决定，把阻碍通往营子镇的那座山给炸了，使其贯通成为一条路。这样有利于复县的发展，也方便了咱们大家。”

    “那不是好起来了？直接贯通，咱们骑自行车去营子镇，也就十几分钟二十分钟的事儿，不像过去的绕个大半圈儿的山，这么一大圈儿绕下来，两个小时都到不了营子镇！”

    “谁说不是呢！祖祖辈辈为了抄近路，在那里开了山洞，死了好几个人。孩子们想去营子镇上学，也只能过费力气的过山洞，一个个飘风扬雪的，可不容易了。这山要是没了，路要是通了，那咱们老百姓高兴，孩子们也跟着高兴！”

    “陈昂大好人啊，有良心的企业家，咱们复县能出这么一个人才，真的是复县老祖宗保佑了！”

    “你这话我不爱听，复县人杰地灵，早就应该有这么的人才，只能说，陈昂出现的稍微晚了一点，如果再一点，这路在点被他开通，咱们上学也不用遭罪了！说不得，我就不会嫌辛苦辍学了，说不得，我也是一个大学生咧！”

    这人话音刚落，顿时引起了周围一片的欢笑声……

    在工程队浩浩荡荡奔着这边而来的时候，崴子村里，每家每户，同样都在浩浩荡荡的搞起了自己的小工程。

    他们的小工程，就是把自己原有的房子全部拆了，大家伙一起帮衬着，盖新居。

    他们要盖的可不是普通的农村房子，儿都是类似陈昂家那种独门独院的小楼！

    这对于一个村子里来说，已经不能说是翻天覆地的大变化了，简直就是史诗一般的超级飞跃！

    陈昂知道，在自己的努力下，崴子村这片净土保住了，被发展大势力绕过去了。

    但毕竟崴子村所占的这个地理位置，距离未来城区实在是太近了，如果自己的村子发展跟不上，真的会拖后腿儿，很影响市容，以后他想保，可能也力不从心了。

    所以，陈昂决定鼓动全村盖楼房。

    就连赵德生刚盖起来的大瓦房也给扒了，另起小楼，亮亮堂堂的。

    这样，当一排排小楼拔地而起，村子整体瞬间会变得高大上。

    而且现在容易盖，上面不反对，甚至一定程度上支持鼓励。等宅基地政策落实每家每户，对住房要求严格了，你再想盖，就晚了，那就属于违建了。

    盖起这样的楼房，那肯定很费钱，就算村子里家家户户现在都攒了点小钱，也跟不上。

    原本很多村子里准备去银行贷款盖房子，在他们眼里，只要陈昂要求做的，就必须执行，未来保证吃不了亏！

    但还不等他们付出行动，村长蒋仁义就宣布了一个天大的好事儿……

