    凤九瞥了他们一眼，清冷的声音在夜风中传开：“昊天君主呢？”

    “君、君主没有回来。”其中一人颤着声音说着，整张脸色都因看到她而变得煞白。

    “是吗？”

    她的声音淡淡的，然，下一刻，她手中出现了一把泛着青色光芒的长剑，锋利的剑尖斜指地面，凛冽的剑罡之气自那剑刃上释放而出，十分凌厉骇人。

    那股子杀气，饶是百米之外的那些修士都感应到了，他们在看到她亮出长剑之时，目光一缩，有的转身便逃，有人则直接跪了下去惊呼出声：“鬼医饶命，我、我知道君主宫殿有密室！也许他躲到密室里去了，我可以带鬼医去找！”

    “咻咻咻！”

    凌厉的剑罡之气在那些修士转身逃走之时袭出，几道寒光夹带着骇人的杀气直射他们，只见听几声惨叫声在夜色中响起，紧接着便是那几人倒下的声音。

    而那些修士当中，只有那名跪下颤抖着的修士还活着。

    红色衣袍在夜色中掠过，眨眼间便来到那名修士的面前：“带路。”凤九清冷的声音在这夜色之中格外的清晰，尤其是她身上散发着的杀意，更是让人心惊胆战。

    “是、是。”那名修士拭了一把冷汗，颤抖着站了起来，带着她往下方宫殿而去。

    然，因那些修士的被杀，尸体倒下在下方惊动了巡夜的护卫队，一时间，下方杂乱的步伐传来，伴随着一声的厉喝。

    “什么人敢夜闯昊天宫殿！”

    巡夜的护卫队，暗处的影卫，皆在这一刻一涌而出，迅速将两人包围住。这些护卫和影卫没见过凤九，却认得跟在她身边颤抖着的那名修士，正要喝问，就见杀气弥漫而开，寒光在夜色中掠过。

    不是用威压直接将他们镇压碾杀，而是直接用杀将他们击杀，因为，此时她心中的戾气在翻腾着，唯有见血，才能平息！

    那跟在旁边的那名修士看着这一幕，嘴唇直打颤着，那围上来的护卫队以及暗卫，怎么也有上百人，可就这么一会儿的功夫，甚至，他都没看清她是怎么出现的，那些人便一个个的倒了下去。

    鲜血溅落在地上，残肢断臂四散而落，那血腥的场面，饶是他这个见过不少场在的人见了，也忍不住心头发寒。

    “走。”

    清冷的声音冷不防的在耳边响起，惊得他猛的一震，连忙带路。

    进入主宫殿之中，在那修士的带领下，来到了那密室的门处，当那修士打开密室的门，便有一股冰寒的气息自里面弥漫而出。

    凤九扫了一眼。这地方布下重重结界和阵法，若不是有这人带路，一时半会也很难找到。

    她朝那修士瞥了一眼，问：“你是这里的什么人？怎么会知道这密室的存在？”按理说，这种地方一般除了这里的主人之外，旁人是不得而知的。

    “回、回鬼医，我、我曾悄悄潜进过这宫殿，看到君主进了这密室，所以、所以才知道。”