
姬玄眸若星空的注视着天外，脸上浮现出微笑，道:

“道友，世间有因果，一切皆是缘法，有舍就有得，这颗种子是你前世的道果，可要懂得收支有度。”

“还请不要叫我前辈，你的那个道统太过恐怖，不敢有丝毫的冒犯，而且，你的前世贵为无上帝者。”

“即便你是他的今世生，吾也不敢有丝毫的托大，你还是叫我长老吧。”

虽然他是活了无尽岁月的老怪物，满头发丝雪白，可他的面容却丝毫不显老态。

虽然他杵着桃木拐杖，他的身躯却一点都不佝偻，反而显得身躯强健。

“长老，我有好多疑问，想要你为我解惑，但你也不可能无事不知，那么我就问你几件事。”荒极曾经拥有的智囊是力心，那么现在力心与姬长老比起来就差劲多了，毕竟他是从仙灭葬仙时代存活至今的长生者。

“道友，请问吧，只要老朽能为你解答的，定当知无不言。”姬长老看着这无师自通，潜力可怕的年轻人，心里有惊涛骇浪在翻涌。

这是谁？这是那个可怕道统的传人，他的师兄师姐以及师弟，哪一位不是吓死神的存在？还有他的那些师傅们，哪一个不是恐怖至极的生灵？

而且他还凭借自己逆天的资质潜能，修成了无上大帝，掌管了整个时光长河无尽岁月……

“你知道太阳古界吗？那是我们的祖地，在地球的核心内，有着一个古老的大世界，只是没有任何的生灵，它比这立夏神界还要广阔无数倍，那到底是什么样的所在？”

“还有银河系到底流向何方？它的源头在哪？尽头又在哪？我有亲人伙伴踏入了其中，再也没有回来，也不知道他们是否还活着，也不知道他们身处何方！”

荒极终于遇到一位能为他解答心中烦心事的人了。

他很想知道，自己的哥哥荒遥龙凡以及殇炎到底有没有活着，这辈子还能再见到吗？

“你祖地地球的核心，是你今世的天都，你的祖地叫做中华祖庭，而整个太阳系并不是你现在感觉到的那么小，它只是还没有解封”

“那十二星座，亦是十二神界，那三十六天罡，七十二地煞，更是护卫祖地的神魔演武场，那一百八十的白子，以及一百八十一黑子都是文神武官。他们又各自统御着一大诸天。”

“而整部苍龙古史的位面次序，都被葬仙时代的我方生灵颠倒错乱了，太阳古界其实是大天庭，而十六个位面，二十四宏大神界，三十六古界都归为大天庭统御。”

“而你祖地地球核心的那片大天地，它就好比一块肥沃的土地，等待着你去开垦”

“你所说的银河系是天河，它发源于你们祖地的沱沱河，与它相对应的还有地河魂河，它们阴阳相克相生，毁万物又育万物，它发源于崑崙之墟，伏流数万里，涌出地上，匯为星宿海。”姬长老把自己能说的都告诉他了，而那些可怕的天机，是他现在的修为也不敢提及的。

“谢过了，长老，那些你不能提及的，我也不追问了。”荒极知道，有些事知道了，可以不烦恼，而某些事知道了，未必是什么好事。

“这位前辈说的对，未来的事还是要你自己去经历的，如果让你知道了，就会做出改变，那可是会触发诡异的。“力心对这种事知道的还是挺多的，毕竟他博览古籍无数。

“那么，请问长老，我的体质修为还可不可以提升?“荒极本以为自己的肉身足够强大了，没想到的是，来到这立夏神界，居然横渡虚空都这么艰难，万幸的是，没有造成不可追悔的后果，还有惊无险的获得了一场造化。

“这既然是神界，那么造化肯定是很多的，除了一些特殊的传承以外，其余的都可以给你们参悟。”

“这个世界核心的法，以及你妹妹独有的传承，不能让你们修习，毕竟是立夏神界的立足之本，而且，你们都有个自的传承以及机缘。”姬长老心里默默思量，我们今世的函帝能有你这么个哥哥，不知道在那遥远的未来，究竟是好还是坏啊，我可不希望她受伤害，做为哥哥的你也和我一样，不希望她受伤害吧?

“你是她的哥哥啊，你同样没有保护好她吧！在那一战中，我是她的老师，她却为了救我而被强敌击杀了肉身，她的帝血启动了整个神界的大阵，才把敌人重伤而去。”

“她耗尽了最后的灵识，才把我封在了这五色奇土中，我都要疯啦，她是我的学生，可我把她当女儿一般对待，她是我在寒冷的冬天捡来的女娃。”姬长老想着那遥远的过去，他真的好伤，毕竟自己的亲生女儿，就是死在了冰天雪地里，漫长的岁月时光中，是这个天真烂漫的女孩把自己当亲爹一般啊!

“她的今世身不完满啊，难道她的魂光在魂河中时，被什么诡异的力量干涉了？”荒兮的状态，给她的感觉就是缺少点什么，她不是函帝，她没有函帝的那种至强气韵，至少她还不是真正的函帝。

他不知道的是，在函帝的魂光去到转世石磨那里时，荒极的前世身在那里等着她，似乎是他早已看破了未来，毕竟他贵为中华祖庭的仙帝，其余所有的神帝都归他统御，而函帝只是他统御下的一大神界。

“道友，吾在此等你多时了，谢谢你阻击敌人，为未来争取了一线希望，也为我们争取了出兵的时间。作为回报，吾以神异力量封印你的神魂，当你再出现时，我的未来生会是你的小哥哥。在未来机缘巧合时，你的魂魄会觉醒，那时的你修炼会无比神速，希望那时冷傲的你还会把我的未来生当作亲哥哥，毕竟你们都会去征战，他会守护你的。”仙帝的力量太强，即便此时的函帝是一大神界的至强神帝，他们这样的实力，与仙帝相比，就像是沙砾与巍峨神山一样，不可做比。

姬长老就说过他的恐怖，更加恐怖的还有他拜师学艺的那个道统。那么问题来了，他的师门为什么不去帮他助战，而是强大的仙帝，独自统兵去征战边荒呢……

…………

“谢谢仙帝，还请您把立夏神界封印，您说的话，我记在魂光里，再见了，仙帝。再见了，我曾经的神界。”函帝没有泪，此时她只是魂光，就算她肉身在，也不会流泪，她无比的孤傲，像冰山一般不可靠近，能让她起波澜的生灵，没有几位。

“去吧，未来的不久，我们战败了，我强行封印了祖庭，让其物质回原，我断去了通往边荒的古路，压制了天地规则，那些占领我们世界的魔物，他们会逐渐走向灭亡。”

“我会带领着他们，驻守在这血色的边荒战场，阻击强敌，为未来生的你们，争取变强的时间，希望你们能在未来，去边荒征战，那时我们的压力就会减轻很多……我们的敌人可不止这些魔物啊，唉！就没有人与我一起征战吗……”在他自言自语的同时，他封印了函帝的魂光，未来的函帝要修炼至神帝层次时，才会再次觉醒前世记忆。

“我们还能在相见吗，我们的敌人……”函帝话还没说完，就被他强行送入时光轮回中了。

“有些事，还是不让你们知道的好啊……”

仙帝心里清楚，他们的这个世界之外，还有更加广阔的大天地。

而他们的这个位面，有奇异之处，还有奇异之物。让那些诡异生物觊觎啊，他强行搜索过敌人的生命印记，居然有比他师尊还要恐怖的生灵，只是这个世界的规则太过浓郁，他们不敢强行跨位面，他们也怕浓郁的位面之力会把他们毁灭。

“若有那么一天，他们踏足过来了，我们能否抵抗呢?未来的你们莫要让我失望无助啊！”仙帝带着一个位面的最强战力离开了故土，他们已经在这边荒的黑血战场上，厮杀无尽岁月啦。

他们没有援手，就只有他们一支孤军，在此死死抵抗，而敌人像蝗灾一样的不断涌来，他们的战力在下降，人员在不断减少。

也许等不到未来人成长起来，他们就会被杀光。

“道友，我外界的这座神山是一件法宝，也是打造神帝甲胄的先天之精，它可是无比的沉重，你要修炼肉身，我传给你炼体的先天易筋经，不论你用怎样的方式，你把神山带在身上，当某一天，你像你妹妹一样，可以在这立夏神界中可以随意蹦跶的时候，你就算入门了……”只是姬张老此时脸上浮现的笑容有些诡异，让人觉得他要坑荒极。

“而其余人，这外界的神魔都是你们的先祖一脉，你们去找他们吧，外界的一切神界资源，你们都可以享受……”

“函帝，你随……”姬长老这时才看向荒兮，想要带她去接受传承。

“姬长老，就当你说的故事是真的，那么我现在只是荒兮，只是我小哥哥的妹妹，我不管曾经怎么样未来再也不会变，以后，你还是叫我荒兮吧。”荒兮靠着小哥哥的肩头，看着这个让她熟悉且慈祥的老头。

“好，你去收回那块石头吧，它是函帝传承殿的钥匙……也是她活着的时候，最爱不离手的物品。”老头看者这兄妹俩，他心里有叹息，有无奈，他们前世是青梅竹马的恋人，今世却是兄妹？这莫测而诡异的因果，到底要造就怎样的未来！

荒兮站起来看着荒极。

“去吧，那是属于你的东西，你就应该拥有，也许一切都早已注定。”荒极看着这个自己疼爱的妹妹，总感觉有些熟悉。他的心里起了波澜，想起了心爱的红颜，“你还好吗？我好想你。”

“哎哟，这是谁想我了，大晚上的，是我爸妈，还是我妹妹，好吧，原来是放牛的，我的傻子，你现在在哪啊……”红颜脖子处的吊坠，散发出五颜六色的光华，甚是美丽，再搭配她这绝美的容颜，那种美，真是让人迷醉。

“未来的你，只怕比你的前世更加可怕啊，那一角未来，让帝者都亡魂皆冒的力量，就是你打出的霸道一击啊。”姬长老看着荒极，此时平凡的荒极都让他感觉到了压力。

“小石头，你自己过来……”荒兮叉着小蛮腰，在那里点指乌金石。

一块牙齿掉光，还其貌不扬的大石头，一蹦一跳地向着她而来，巨大的冲击力，砸得大地不断地震动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638717"  chaptername="第39章  各自的机缘（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
