    第209章 强留云韵（四更，求订阅，求月票！）

    听到陈墨的话，云韵不由的皱了皱眉，嗔道：“我怎么说也是个斗皇强者，又不是手无缚鸡之力的弱女子。”

    “我不会让你从我身边离开的。”陈墨走了过去，在床边坐了下来后，旋即一把将云韵搂入了怀中，说道：

    “我现在身边缺实力强的帮手，我打算成立一支凤卫，然后让你做风卫的统领。”

    云韵脸蛋发红，不断的想从陈墨的怀里挣脱出来，可是对方死死抱住，而她却是受伤之躯，无奈，只好说道：

    “你身边已经有...有了美杜莎女王，我...我又帮不到你什么？”

    “你能帮到我，而且我对你的心思，你还不明白吗？”陈墨推了推云韵的身子，然后低头直视着云韵的双眸，直到看到后者的脸庞有些发红时，才道：

    “云韵姐，上次你说过，我们再相见，你便告诉我你的心意，现在是时候了。”

    云韵想起那日从纳兰府离开时，对陈墨所说的话，下次再相见，便告诉自己对他的心意，虽然她已经想好了，但没有想到会发生这种事。

    她目光躲闪了起来，旋即幽幽的说了句：“虽然我不恨你，但我毕竟是云岚宗的宗主，即便现在云岚宗不在了。”

    陈墨脸色微微一沉，他能感受到云韵不恨自己，可他毕竟杀了云山，间接摧毁了云岚宗，而云韵那特殊的身份，不可能不顾世俗的目光，留在他的身边。

    “以我的身份立场，原本我应该竭尽全力向蛇人族，向你复仇的，但你知道，我是根本下不了手的……既然如此，还是离开的好。”云韵气若幽兰。

    “我不会放你离开的，就算强留，我也会把你留在我的身边。”陈墨态度强硬，旋即说道：“而且，要不了多久，我也会离开加玛帝国，到时你若还想游历，我陪你。”

    一句我陪你，让云韵的心，顿时软了下来，两只玉手紧紧攥的被褥，旋即苦笑道：“那你就不怕美杜莎女王吗？”

    云韵虽然不清楚陈墨和美杜莎女王之间的关系，但也料想不会简单。

    “我若是怕，就不会出现在这了。美杜莎女王我要，你，我也要。”

    陈墨渣言渣语。

    云韵听到都呆呆的怔了一下，近距离看着少年那张还有一丝稚嫩的脸庞，玉手撩了撩额前的发丝，罕有的妩媚一笑道：“你这么贪心，美杜莎女王允许吗？”

    “男人贪心一点有错吗？反正你逃脱不了我的手心的。”陈墨手臂再次一紧，搂住了那纤细柳腰，抬手抚摸着云韵那柔美的脸庞。

    再次被搂住，云韵如雪般白皙的脸颊上浮现出一抹淡淡的绯红，轻轻挣扎了下，反而被对方搂的更紧了。

    “所以，留下来帮我吧。”陈墨再次说着。

    感受着脸庞传来的触感，云韵的面色也是变得柔情了起来，对于眼前的男子，她不可能没有一点的触动。

    云韵原本想说，你的态度都这么强硬了，我拒绝还有用吗。

    可话到嘴边，却是变为了：“看你表现喽！”

    望着云韵那双秋水含情的眸子，那满是柔情的脸颊，陈墨心头猛的涌上一阵冲动，对着云韵的肩膀一推，后者便是倒在了床榻之上。

    陈墨顺势压了上去，然后握住后者略显削瘦的雪白下巴，在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。

    被陈墨突袭，云韵只来得及发出一声低低呜声，便是被尽数阻拦，纤手在陈墨的胸前推了推，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道。

    云韵很笨拙，尽管不是第一次和陈墨亲吻，但是依旧不知道怎么回应，直到那身前的团子被捏了一下，云韵那紧闭的贝齿微微开合，将对方霸道的侵袭放了进去。

    床榻之上，男女紧紧的相拥，释放着火热之情。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。触发亲密加成，获得超然势力身份令牌全套。】

    两人都未知的是，那房间门并未关紧，留出了一道缝，在那缝中，一道眸光望着躺在自己床上相拥而吻的男女，表情复杂，片刻后，幽幽一叹。

    好在陈墨深记云韵是个伤员，吻了她十来分钟后，便是松开了她，站起了身来，脸上挂着淡淡的笑容，像是在宣布主权道：

    “从现在可是，你就是我的女人了！”

    云韵淡淡的说了一句：“都说了，看你表现。”

    陈墨也没跟她争，就在他准备再对云韵说些情话的时候，纳兰嫣然敲了敲门，然后推门而入。

    看到纳兰嫣然进来，云韵还是有些心慌的，稍稍的整理了下衣裙。

    接着，师徒两便是聊了起来。

    陈墨也没有避讳，直接在旁边的椅子上坐了下来，意识沉浸到了系统之中，查看所谓的超然势力身份令牌全套。

    这套令牌分为五种颜色。

    分金、红、紫、黑、白。

    金令牌只有一个，红令牌18个，紫180个，黑1800个，白18000个。

    从金开始，分别对应的是宗主、长老、护法、执事、弟子。

    据系统的描述，这令牌不可摧毁，绑定之后，只有宗主有资格更换或废除。

    最主要的是，手持令牌，还可以加快修炼速度和恢复效果，令牌等级越高，所获得加成效果就越强。

    除此，每单独18块令牌汇合在一起，就能组成一个合击技能，技能名字就一个字——灭！

    同样的，手持18块令牌等级越高，合击技能就越强。

    当然，这些令牌都要单独的人来催动。

    所持令牌之人的实力越高，合击技能也会有所加强。

    另外，手持金色令牌的，能观察到以下四种颜色令牌之人的生命轨迹。

    好家伙，这简直不要来的太及时。

    这些令牌的辅助效果简直不要太强。

    不过这令牌有修为限制。

    白色令牌持有者，修为最低也得斗者。

    黑色最低得大斗师。

    紫、红、金则没有修为限制。

    陈墨心中有了想法。

    金色令牌肯定是自己绑定。

    那十八块红色令牌的话，可以分给自己的女人们。

    其他的，就看着给了。

    (本章完)

