    第722章阴阳都市4

    “嗯嗯，我会记得的，漂亮姐姐。”

    问完了这个问题，苏听鱼不再问其他的问题，问得太多，破绽就越大。

    假设这是个真实世界，那眼前的这些女人们，可不会存在什么NPC固定程序思维，万一露出什么马脚，被抓起来关小黑屋就惨了。

    ……毕竟，苏听鱼在现实里可经历了关异界玩家的小黑屋，自然要谨慎。

    退一步，就算这不是真实世界，那也是难度极高的副本，里面NPC的智能化也不容小觑。

    至于更多有关这个世界的信息，在来时的路上，苏听鱼也看到了远处的高楼大厦，而现在的酒吧内，苏听鱼的余光也瞥到有些女酒客手里拿着电子产品，酒吧内还配置了音响和话筒……

    由此，苏听鱼可以判断出，这是个往科技树方向发展的世界，应该存在了网络系统，到时候只要买一部这个世界的“电脑”，联网一查，基本的世界情况都能查出来了。

    换到了这个副本世界的货币，苏听鱼不再过多停留，她怕停留久一点，那群热情的漂亮姐姐又要给她推荐“宠物”了。

    出了酒吧后，苏听鱼依旧往着高楼大厦的方向走去。

    慢慢的，在路上，苏听鱼也能碰到一些行人和车辆。

    苏听鱼尝试了几遍，终于找到一辆出租车。

    “去那边，金行。”苏听鱼指着高楼大厦，那里，应该是城市最为繁华的地方。

    开车的是一名女司机，知道目的地后，女司机便发动引擎、出发。

    出租车上有计时器，按时长收费。

    过了四十分钟，之前苏听鱼只能远远仰望的高楼大厦，现如今已经是身在其中。

    出租车在城市中心穿梭着，苏听鱼透过车窗，看向车外的事物。

    人流和车辆都很密集，到处都有着灯火照明。

    而苏听鱼发现，看见的人群里面，以女性最多，一些街边小摊或者店铺，当家做主的也是女人，而男人的身影，少得可怜。

    就算偶尔能看见一些男人，脖子上也全都被栓着项圈，像一条宠物狗，被女人们套在手心。

    极阴地带，一个女权社会，在这里生活的男人，压根没有丝毫做人的权利，只配如同家畜一般，浑浑噩噩地活着。

    苏听鱼看多了极阴地带的男女社会情况，也不难想象出，另一个极阳地带的情况。

    这样的世界，活脱脱的，就是一个病态的世界。

    世界之大，无奇不有，刚来副本世界的苏听鱼，也算是开了一点眼界。

    到了金行后，苏听鱼下车，顺便支付了150凉珠。

    苏听鱼想着去金行换到更多的钱后，还是要找酒店或者出租屋，便跟女司机商量了一下，让后者在原地等自己，之后送自己去酒店，车钱付双倍。

    一听能有双倍的车钱，女司机很爽快的应下。

    商量好后，身上穿着雨衣的苏听鱼便走进金行。

    借着雨衣的掩饰，苏听鱼在底下取出了一些金镯子、金项链等。

    找到一处金行的柜台小姐，苏听鱼把金镯金项链拿出来：“换钱。”

    苏听鱼没有拿出太多，对于每天都能接触到这些金饰品的店员来说，在正常的接受范围内。

    而刚刚在酒吧的时候，苏听鱼之所以选择只换一个，一个是不想被坑太多，另一个就是怕酒吧店员起了杀人越货的心思。

    (本章完)

