    祭品准备妥当了，契约阵也画好了，但是西蒙站在阵外，来回的走，他心里忐忑的很，还是不放心，很担心阴影之虫会不答应。

    “怕个屁，本神不是给你底牌了，本神就不相信它不想成神。”黑山邪神有些看不惯西蒙的扭捏和紧张。

    黑山邪神这次应该是为了自保，拿出了一种成神之法。如果出现最坏的情况，就用这种成神之法保命。

    西蒙深吸一口气，迈入了契约阵中，而后启动契约之阵，阵法闪亮起来，西蒙并不是召唤阴影之虫的胃囊，而是用精神力沟通阴影之虫。

    西蒙咏唱起咒语，无形的波动穿过层层空间，进入了灵界的黑暗大裂沟，来到了沉睡当中巨大生物，阴影之虫面前。

    沉睡中的阴影之虫被唤醒，它睁开眼睛，有些不爽。感受到西蒙的精神力。

    “是他的召唤。”阴影之虫认出了西蒙的精神力，在契约者当中，它对西蒙最为满意。

    “契约者西蒙·古斯特，恳请伟大的阴影之虫意志降临。”西蒙精神力带着他的声音而来。

    下一刹那，阴影之虫的一道意志跨过重重空间降临而来，一瞬间，西蒙亚历山大，仿佛被一座大山压住。

    一个虚幻的阴影之虫的影像浮现在空中，西蒙的脑海里出现了阴影之虫阴沉的声音。

    “为什么将我唤醒。”

    西蒙态度谦卑起来，朝着阴影之虫拱手行礼：”伟大的存在，我向你献祭祭品。”

    阴影之虫看着周围大量的魔兽和怪物，目光柔和了许多。

    “你直接召唤我的胃囊就行了，为何要将我吵醒。”

    “伟大的存在，我有件事想与您商量一下。”西蒙赶紧道。

    “和我商量？”阴影之虫的目光立马凶戾起来，一个区区凡人找它商量事情，在它而言简直可笑。

    西蒙明显感觉到身上的压力又重了许多，直接被压的跪倒在地。

    西蒙脸色难看，汗如雨下，身上的骨头都在咔咔作响。

    阴影之虫还只是半神，仅仅一道意志就压得他喘不过气，甚至可能直接杀死他。如果是真神，他都不敢想象有多恐怖。

    “我想到了一个有利于您的计划，一个能帮助你变强，甚至成神的计划。”西蒙大声喊道。

    此话一出，身上的压力明显一松。不过下一刻压力变得更重。

    “你区区凡人，还能让我成神？”

    “伟大的存在，何不听我仔细说说，以您的智慧足以判断真假。”西蒙大声喊道。

    下一刻，西蒙身上的压力消失了，脑海里传来一声厉喝。

    “说。”

    “我偶然间得到了一座契约之阵，这座契约之阵非常复杂，与誓约之阵有异曲同工之妙。

    我就在想，如果您能成为这座契约之阵的主体，然后推广出去，天下人都在您的见证之下签订契约，长此以往下去，您就能超越誓约之神，成为新的誓约之神。

    所以我才大胆的请您的意志降临。”西蒙将准备好的说辞快速说出来。

    而后又补充了一句：“我这么做都是为了您，我真的无意打扰到您。”

    “成为誓约之神？”阴影之虫一听没了兴致，果断摇头。

    它给出的理由差点让西蒙吐血。

    “算了，这是个辛苦的工作，我还要睡觉。”

    这是人话吗？

    西蒙心里直骂娘。

    “伟大的存在，请您别急着拒绝，这对您是百利而无一害的事情啊。我是真的希望您能成神。”西蒙急忙道。

    “看在你一片好意的份上，我就原谅你了，但是这件事就算了，我不想干这么辛苦的工作，也不想得罪誓约之神那个家伙。”阴影之虫还是拒绝。

    西蒙着急了，又说道：“伟大的存在，要不然这样，我不大力推广这个契约阵，这样就不会和誓约之神有冲突。我只是小范围的推广，以您伟大的力量一定能收获大量的信徒。

    他们可以为您祭祀，提供祭品。

    而且将来，您若是想要成神，也可以以这些信徒为基础发展教会供养您。

    这对您百利无一害啊。”西蒙侃侃而谈，不断地诱惑阴影之虫。

    阴影之虫没有立刻回答，应该是在思考。

    西蒙忐忑的等待着。

    终于阴影之虫开口了：“这是个不错的主意，将契约阵拿出来于我看看。”

    西蒙立马是将誊抄下来的契约阵高高举起。

    契约阵飞上空中，阴影之虫的意志在推演这个契约阵。

    半分钟后，阴影之虫点点头：“确实是个不错的契约阵。”

    “您答应了吗？”西蒙小声问道。

    “我答应了。”阴影之虫肯定的回答让西蒙忐忑的心终于松了下来。

    阴影之虫的意志架构出契约之阵，而后在契约之阵中留下了属于它的特殊印记，这才是完整的契约之阵，属于阴影之虫的契约之阵。

    只要刻画出这座契约之阵，就会受到阴影之虫的监督。

    契约之阵落入纸张上，而后飘落在西蒙手中，他的脑海中也出现了一段古怪的咒语，这段咒语正是让契约之阵生效的关键。

    望着纸张中的契约之阵，西蒙激动万分。

    “伟大的存在，我一定竭尽全力帮你发展信徒。”西蒙赶紧表忠心。

    阴影之虫看向西蒙的目光变得非常满意。

    “嗯，你让我很满意。”

    他的话音刚落，一道黑光直接击中了西蒙，在西蒙原先的阴影之虫的契约印记上又多了一个特殊的黑色印记，变得更加复杂奇特。

    “不用紧张，这是我给你的奖励，这是一道阴影之纹，可以帮助你更快的修炼阴影魔能。”

    西蒙大喜，赶紧向阴影之虫表示感谢。

    阴影之虫只是嗯了一句，然后将所有祭品全部卷走，意志也随之消失。

    西蒙再也站不住了，一屁股坐在地上。

    “半神级的威压太恐怖了。”

    “没出息，一个半神级就将你吓成这样。”黑山邪神不屑的道。

    “你不也是躲起来了吗？”

    “我是还没恢复，我要是恢复了，区区半神，我抬手就能镇压。”

    西蒙瘪瘪嘴，没和他抬杠，随后赶紧拉开自己的衣服，看着身上的印记，有些担忧的问道：“这印记不会有问题吧。”

    “没问题，放心，就是一道阴影之纹，应该是它的神纹复刻，纵然不是真正的神纹，一样有着非同一般的威能。”

    西蒙大喜：“它能加快我的阴影系修行吗？“

    “岂止如此，还能提纯净化你的血脉，让你的影鬼血脉变得更强，反正好处多多就是了。这阴影之虫还真舍得。”黑山邪神瘪瘪嘴道。

