    这几天顾林倒是很清闲，除了在自己的院子里面修炼，就是看看这一些炼药的手札。

        蛟龙看着顾林就无聊的说道：“你倒是对这些个别人不感兴趣的东西很感兴趣啊。”

        顾林一边翻阅炼丹的手札，一边回应道：“感兴趣就看看呗，说不定这一些手札里面就有一些治好你龙角的方法。”

        蛟龙却说：“这些都是炼丹的手札，想要治好我的龙角目前还是不太可能的。”

        顾林放下了手中的手札，开始动了动自己的身体，长时间用一个姿势去看手札还真的是有一些的费劲啊！

       “不试试怎么知道行不行，对了，光看这些手札没有用，我还要一个炼丹炉，再搞一些药材，先练练手，看看怎么样能够练好丹药。”

        蛟龙看着一脸认真的顾林，心里面有一些的感动，没有想到顾林一直把他的事情放在心上，也不枉费自己和顾林契约。

        虽然心里面很感动，但是蛟龙也是很傲娇的龙，也不会轻易的说出来：“那本大爷就先给你整点药材吧，可别浪费了，这些都是有价无市的好东西！”

        蛟龙肉痛的拿出了自己专门储存药材的空间戒。

        这几天的时间，顾林也慢慢的摸清楚了蛟龙的性格——一条很臭屁但是心地还是很善良的龙。

        顾林想了想，问了一句：“你说我去哪里偷一个炉子好一些呢？”

        蛟龙一脸我不想认这个女人的表情，嫌弃的说道：“你去偷的炉子哪有我的炉子好用啊？！”

        顾林却认真的说道：“毕竟我是新手，要是一不小心把你的好炉子炸掉了，那我不是亏大了？！”

        蛟龙傲娇的说道：“我的炉子和我一样靠谱，你就放一百八十个心吧！”

        顾林却怀疑的看了一眼很是臭屁的蛟龙：“就是因为随你，我才会担心的好吧。”

        就两句话让两个人之间的气氛活跃了起来。

        蛟龙这一些年为了自己的龙角也是拼尽了全力，想要找到一个合适的方法拯救自己的龙角，但是吃了多少的丹药都没有用，不过也因为这一件事情，学了不少的关于炼丹的东西。

        对于自己想要学会的东西，顾林还是很认真的：“你先教我怎么用吧，我先试试。”

        蛟龙也收起了自己平常的嬉皮笑脸，认真下来开始教顾林怎么样炼丹。

        毫无疑问就算是在天才的顾林第一次炼丹还是失败了，把自己炸的灰头土脸的，连带着站在她身边的蛟龙也呛的一身的灰。

        看着灰头土脸的蛟龙，顾林笑的很大声：“哈哈哈~”

        蛟龙意识到自己的形象估计是没有了，想想自己刚刚就应该站在房间外面，就不会被炸成这样了。

        可能是顾林的笑声很有感染力，蛟龙也笑了起来：“你还笑我，你也不看看你自己，这头发都给你炸的竖起来了。”

        两人简单的洗漱着装了一下，蛟龙简单的总结了一下刚刚顾林的问题：“刚刚是我考虑不周了，你现在灵力还不是很够，要是再炼丹的途中灵力不够的话倒也是一件很麻烦的事情。”

        顾林点了点头继续说自己的不足：“我刚开始也太急了，所以火灵力把握的不是很好，看来现在只能先修炼自己的灵力，等到阶级上去了，才能够更好的去炼丹。”

        蛟龙点点头，她倒是没有想到一个十几岁的娃娃比自己看的还更加的通透。要是平常的这样的奶娃娃还指不定会怎么样，根本不会想到自己身上会出现的问题，可能会更加的急功近利，想要把这一件事情做好，这样的话反而会更加的做不好。

        看着认真修炼顾林，蛟龙更加觉得自己做的决定是正确的至少目前顾林做的任何的决定都是乘着蛟龙的心意的。

        蛟龙也是知道到现在为止顾林都没有怎么吃饭，估计会饿，他也是很贴心的去准备了吃的。

        顾林也不是一直都春风化雨修炼状态的，至少闻到蛟龙端到自己房间里面的饭香的时候，顾林就起身不再修炼了。

        顾林一直都知道自己想要的是什么，她也不会太急，她深知到欲速则不达这个道理。

        蛟龙放好了筷子之后，就要叫顾林过来吃饭了，没有想到自己一转身，顾林就已经在自己的身后了，这可没有给他吓一跳：“你这个奶娃娃，真是吓人啊！”

        顾林自顾自的坐了下来：“很香啊！看来你还是很会照顾自己的，我还以为你会一直待在天元森林里面不会出来呢！”

        蛟龙也做了下来，一边给顾林夹菜一边回应道：“怎么可能呢？！你都不知道待在那种地方很无聊的，再说了我有不是什么低等的生物，怎么可能被天元森林的屏障困住呢！自然是你们人类做的吃的好吃，我当时还去特意拜师学艺了！”

        顾林扒着饭，嘴里含糊不清的说道：“你是不是做什么伤天害理的事情啦。”

        蛟龙嫌弃的说道：“先把最里面的饭咽下去，你讲话饭都喷出来，真是不雅观！”

        顾林咽下了自己最里面的饭说道：“这有什么关系，我吃饭就是这样，以前哪有时间给我吃饭啊！不还是要扒拉两口就去干活了？！不然怎么养活自己啊！”

        蛟龙倒是有一些心疼这样的顾林了，他虽然不知道顾林以前到底发生了什么事情，但是在他的眼前至少顾林这家里没有一个人待见她。

        顾林看着没有怎么动筷子的蛟龙问了一句：“你怎么不吃饭啊？”

        蛟龙笑笑说道：“我这样的就算是不吃饭也没有关系，以前倒是年轻气盛，喜欢在这人世间走走停停的，看一些的新鲜事物，现在的话只想要过一些安稳一些的日子吧。”

        这一些天跟着顾林生活，蛟龙慢慢地发现以前是他自己太执着于过去的事情了，自己龙角倒是成了他的一块心病。

        现在的话，他看着别人的生活，倒是不怎么觉得自己的生活怎么样的糟糕了，毕竟一只龙角不会影响他的生活。

        倒是顾林这自给自足的模样让他感受到了以前的顾林过得生活不见的比他的轻松，不过现在的顾林活得还不错。

        顾林笑着说道：“那你可能只能想想了，我可不想一直待在这个小小的地方，我想要出去走走，可能你会觉得我这样太傻……”

        话还没有说完就直接被蛟龙打断了：“我不觉得啊，每个人都有自己的想法，你现在还很年轻，自然是要出去闯一闯，见见世面的。”

        蛟龙继续说道：“我会在你的身边的，这样的话你这个奶娃娃就不会被人骗了。”

        顾林没有插话，她感觉得到，蛟龙以前应该也是一个很骄傲的、爱自由的龙，只是因为这世俗的险恶，所以害得他丢了自己的龙角。

        现在蛟龙能够对自己说这样的话说明了蛟龙还是很信任自己的，也能够说明自己已经走进了他的心里。

        顾林看着蛟龙，岔开了话题：“你这饭做的不错，以后你就是我的专属厨师了，以后的饭都给你做。”

        蛟龙愣了一下，笑着说道：“你这个奶娃娃还真的是会得寸进尺啊！”

        顾林：“那你就说行不行吧。”

        蛟龙：“行行行，最好是把你的嘴吃刁了，这样就不会因为一顿饭给人骗走了……”

        顾林的心里面还是很感动的，自己来到这个异世界，现在出现在自己面前的人对自己的态度都跟见到苍蝇一样，避之不及，解除都不想接触，倒是蛟龙给了她不少的关心。

        顾林想着想着想到了自己的爷爷和外公，想到两个老人不知道现在会怎么样了，自己的死讯应该已经被他们知道了吧。

        蛟龙看着突然红了眼眶的顾林，一时间不知道应该怎么安慰。

        顾林伤感完了，勉强挤出了一丝的笑容：“你说抬头看着天上的月亮，是不是想着你的人也在通过看月亮想你啊？”

        蛟龙不知道为什么顾林突然之间会emo，但是还是说了一句：“会的，只要两个相互想着的人，总会有一天再在某一刻遇见的。”

        顾林却摇摇头，她知道自己的身体应该是被炸成了碎片，根本不存在回到自己本体的可能性，她不想骗骗自己还有任何的希望，所以她才会emo。

        顾林笑着说道：“没什么，过去的事情了，不会再想了今天之后。”

        顾林很简单的消了消食，拿出空间里面的一些孤本，和蛟龙交流了起来：“你说我学什么合适呢？”

        蛟龙没有回答，反问道：“你喜欢什么呢？”

        顾林摇摇头：“以前我没得选择，我要把自己变得强大，没有这么多的选项让我选择，现在我也没有选择的机会，那个最快练成，我就选择哪一个，我不想让自己一直这样被人拿捏，现在的我还太弱了！谁都能够打倒我，我不喜欢这样的感觉。”

        蛟龙摇摇头说道：“只要你想要的话就有的选，我希望你选择喜欢的，别的以后可以慢慢来。”

        顾林愣了一下，她从来没有想过自己可以有这么多的选择，小时候因为自己是家族里面的大小姐，自己就没有选择，自己的人生都是被人安排好的，她没有说不的权利。

        虽然之后她恨感谢这些安排，但是总归不是自己喜欢的，只是很机械的去做。

        顾林：“我喜欢的……”

