    没了毒袋，这家伙自然没有用毒的机会了。

    随即，西门雪又是一拳轰在了他的胸口上，这个五毒门领头的家伙也晕过去了。

    西门雪强横的拎起了这个家伙，然后一脸谈定的走出了房间。

    走到大堂的时候，她们遇到了筑城大酒店的总经理，姜海露瞥了一眼，说道：“回头我会让人将赔偿的钱送来的。”

    这个总经理急忙说道：“姜会长，这可不敢，我们酒店也只是损失几个窗户而已，这值不了多少钱，再说了筑青会也是为我们筑城民众除害，我要是敢收您的赔偿费，出去还不得让筑城人民戳脊梁骨骂啊？”

    “黄总，这是我们筑青会的规矩，不能破，不要说在你这里，在整个筑城，我们损害了民众的东西都会赔偿的，大家都知道，你放心，没有人会因此而骂你的。”姜海露笑着说道。

    不拿群众一针一线，这不仅是大华军队的规矩，也是筑青会的规矩，谁也不能破。

    “那好吧！”黄总苦笑着应道。

    对他来说，和个窗户而已，值不了几个钱，但如果能以此和叶家搭上关系，那才是他的目的。

    只是很可惜，姜海露并没有给他这个机会。

    嗯……叶家的线不是谁想搭就能搭的。

    姜海露朝黄总点了点头后，就向着已经走出酒店的西门雪和江心追了上去。

    随即，筑青会的小宗师们也纷纷拎着五毒门的另外几个人走了出来。

    刹那间，对面的人群爆发出了热烈的掌声，这筑青会就是牛啊，这才几分钟时间，就将八个小宗师给抓到了。

    有这样的势力守护着筑城，谁敢来筑城闹事，那无疑是找死。

    筑城人前所未有的感觉到安全。

    大家在心里都挺庆幸自己生活在筑城，是一个被守护的筑城人。

    说真的，正是因为筑青会的守护，筑城几乎没有了任何犯罪，叶雪也嚷了很多次，说是想调到横城去当警察局的局长，这筑城都没有案子了，她这个刚刚上任的筑城警察局的局长一天到晚已经无所事事了。

    叶青也只能安抚她了，说什么让她过渡一两年，等有了些许经验，资历也有了后，就将她提拔上去，当什么正法委的书记之类的。

    对此，叶雪是嗤之以鼻的，因为她清楚，上去又能怎么的？

    估计也是无所事事啊！

    虽然说政法委书记管得更宽了，不仅管警察部门，还得管纪检部门，但问题是现在筑城大环境很好，而且筑城的官员们大多是从阴武门出来的，这些人都是极为忠诚的，可不是以前那些官员可比拟的，在这种情况下，贪官几乎都没了，就算是坐到这个位置上，那事情也不会太多。

    上次从平城回来时的几天，叶青就让自家老妹缠着，没有办法下，只能承诺，等过段时间，再想办法将她调到沙城去当警察局的局长。

    叶雪对沙城的事情了解得并不多，所以得到这个承诺后，她也是相当的开心。

    然而，她不知道是现在的沙城治安环境其实比筑城差到哪里去的，所以她到沙城就职，估计事务也多不到哪里去。

    在民众热烈的掌声中，五毒门的这八个人被押往了筑青会总部。

    说真的，对于将对方全数活捉这个结果，叶青也没有想到。

    不过回头一想，这好像也挺正常的。

    毕竟这是以有心算无心的偷袭，对方无法用毒，而且又没学武道之术。

    到筑青会后，叶青亲自审讯这八个人中领头的家伙。

    据上官秋渝辨认，这个家伙叫响尾蛇，是五毒门排在第七的弟子，用毒的功夫挺厉害的。

    不过在西门雪、江心和姜海露三人的联手下，他连毒都无法撒出来，这也是让他挺郁闷的了。

    这不，这个响尾蛇在醒来后，发现自己居然成为了阶下囚，就开始大骂起来，从骂语中不难听出，这家伙对于自己被偷袭很不满，还叫嚣着让叶青和他单挑。

    叶青可不是这么轻易激得起来，更何况，他有着秒杀这个响尾蛇的实力，和这个响尾蛇单挑，他根本就提不起兴趣。

    所以说叶青直接一针就弹射进了响尾蛇，在万蚁钻心的审讯手段下，这家伙哪还有精力骂人啊！

    没有任何的意外，这家伙直接跪在地上求饶。

    叶青审讯什么，他就交待什么，毫无保留。

    只是让叶青郁闷的是这个混蛋也不知道到底是谁卖通了他们五毒门，让五毒门来对付他叶青，这个家伙只是忠实的执行了自已师父的命令而已。

    没有任何的收获，叶青直接让筑青会的兄弟们将这八个人带去荒郊野外，彻底将他们从这个世界上给抹去。

    叶青和几女回到了云霄山峡谷，嗯……现在上山的路修好了，叶家人晚上都是到山上来休息的，除非是谁加班很晚时，才会在山脚的庄园中过夜的。

    而叶青回到筑城，叶家众女自然不会再加班了。

    一方面，她们想和叶青待在一起的时间多一点，毕竟这家伙随时又可能离开筑城。

    而另一方面，叶青可是交待过的，不准轻易加班的。

    虽然平常她们没事就喜欢戏谑叶青，但对于青交待的事情，也会去执行的。

    当然，这个执行只是表面的，嗯……叶青在筑城，没人加班，叶青离开筑城，人人加班。

    回到云霄山峡谷的时候，诸葛浩天并没有睡，而是一直等着。

    “外公，这都十一点了，你怎么还不睡啊？”叶青睁着眉头，有些埋怨的说道。

    对于外公的身体，叶青还是很在意的，他可不希望自家外公因为熬夜这样的事情而拖垮身体。

    毕竟从小只是与阴仇相依为命，他也算是孤苦伶仃了，所以叶青在知道自己的身世后，对自己的亲人们的状况是很在意的。

    更何况，家有一老，如有一宝，在奇门遁甲术方面，叶青需要仰仗外公的地方还有很多。

    “没事！”诸葛浩天笑着摇了摇头，说道：“平常的时候，我也是十点过钟才睡，今天只不过多坐了一个小时而已。”

