    第321章 交手

    第321章 交手

    天元殿，还有杀神殿，至尊武馆，其他的一些修行者，在这个时候，也都是没有什么过多的停留，直接就朝着大秦战舰所在的方向赶了过去。

    这个大秦皇朝的力量，已经让几乎所有的人，都感觉到了压力。

    目前，既然有着杀神殿的金牌杀手要去打探这个大秦战舰的具体力量，很多其他没有真正见到过大秦皇朝出手的势力，也都是有着兴奋和期待的神色。

    都想要看看，这大秦皇朝，究竟是有着什么样的战斗力。

    各种冰冷的气息，充斥在了大秦战舰之中。

    有着浩瀚的气息波动，不断的散发出来。

    在这种气息波动之下，一般的修行者，在靠近这个大秦战舰的时候，都会有着危险。

    尤其是在这战舰之上，那充斥在其中的空间利刃。

    现如今，也是在不断的散发出一股一股的气息波动。

    嗡嗡嗡！

    气息波动，在不断的散发出来。

    浩瀚的力量波动，也是在不断的爆发出来。

    感知着这些，这让所有人的眼神之中，都是有了一丝凝重的神色。

    大秦战舰，就算是没有那么强，但是目前来看，也并不是那么的弱。

    不过，在看向杀神殿方向的时候，众多修行者的眸子之中，又是开始有了一丝期待的神色。

    “这大秦皇朝虽然强，但是应该不会是杀神殿的对手吧？”

    “这可不一定，如果只是杀神殿的人的话，不一定就能够灭了这大秦皇朝了，但是现如今，还有着天元殿和至尊武馆三大势力联手, 自然是能够覆灭这个大秦皇朝了。”

    “对, 等着看吧, 必要情况下，可能我们这些人也要选择出手了。”

    众多的修行者，脸色都是有着凝重的神色。

    能够在这种情况之下, 还生存在这个世界之中。

    自然是和三大势力之间，有着一定的联系。

    这种情况之下, 以现如今的情况来看, 三大势力联手, 必然是能够覆灭大秦皇朝了。

    各种兴奋的声音都有。

    同时，在那金牌杀手消失的时候。

    剩下的天元殿, 还有至尊武馆的人。

    这个时候，三大势力的战舰，都是停留在了大秦战舰的前方。

    朝着大秦战舰方向而去。

    天元殿主在战舰之上, 脸色冰冷, 没有说话。

    这个时候, 天元殿的大长老赵明, 眼神之中，闪过一丝冷光, 随后站了出来，寒声道：“大秦皇朝，现如今我天元殿殿主在这里, 交出你手上的混沌宝物，加入我天元殿, 可以给予你一个副殿主的职位。”

    “如果你非要负隅顽抗的话，那今日就是你得的死期。”

    赵明的脸色平静, 眸子之中有着森冷的杀意。

    在这之前，他就是有带着天元殿其他的三大统领, 有去对付过这个大秦皇朝的人。

    只不过还没有真正的动手, 就是被这大秦皇朝的战将，强行斩杀了三大统领。

    而且, 当时他也在战场之中，甚至于也被那通天的剑气给惊住了。

    所以, 才会选择了逃离。

    虽然是活了下来, 但是在赵明的心中，这个大秦皇朝，是给他带来了极大的侮辱。

    必须要动手, 覆灭了这大秦皇朝, 才能够解他心中的仇恨。

    思索着这些，在赵明的眼神之中, 更是有着冰冷的杀意。

    必须要出手, 覆灭这个大秦皇朝的战舰才行。

    大秦战舰之上。

    秦铭睁开了双眼，笑道：“终于来了。”

    “通天，鲲鹏，罗睺，你们三人出手吧！”

    秦铭的眼神之中，也是有着一丝冷笑和杀意。

    这三大势力的联手，已经是在他的预料之中。

    而且，最为重要的是，现如今，以大秦皇朝的力量，不需要对这三大势力有任何的担忧。

    甚至于，可以说着一段时间之中，他一直都是在等待着这三大势力的出现。

    只有这样，才能够真正的覆灭了这三大势力的人。

    从而不会让这三大势力的人, 有机会逃离他们所在的这个地方。

    秦铭的脸色冰冷。

    通天三人冲出了战舰悬浮在高空之上。

    通天冷笑道：“天元殿, 至尊武馆，杀神殿，你们三大势力联手, 就以为能够覆灭我等吗？”

    通天的脸色平静, 对于这天元殿的几人，眼神之中，都是有着冰冷的杀意。

    天元殿主的脸色平静，只是这个时候，在随着这几人的出现。

    关于那个大秦战舰之上，那秦铭的身影，更是清晰了一些。

    尤其是随着通天等人的出现，秦铭的身影浮现，那在秦铭的身后悬浮的羽翼宝物，更是清晰了一些。

    看见这些，这让天元殿主的眼神之中，更是有了一丝贪婪，道：“果然是混轮宝物，而且是和这个世界之中的混沌宝物，有着联系。”

    “当年，有听说过那荒古半圣，得到过一对空间羽翼，所以才能够在从弱小的时候，就遇到了各种其他人的觊觎的情况之下，也能够借助这空间羽翼的力量，从而逃离出去。”

    “难道说当年荒古半圣得到的宝物，是落在了这秦铭的身上不成？”

    “还有这道藏之地之中，这羽翼宝物的存在，已经是有着极大的力量了，现在看来，这羽翼宝物，很有可能也是属于一对宝物。”

    “这个道藏之地之中的宝物，都是属于一体的存在。”

    此刻，在天元殿主的脑海之中，有着各种信息在不断的闪烁浮现出来。

    这让他的心中，更是有着喜色。

    只是一对空间羽翼，在这么长的一段时间之中，已经爆发出了极其强大的空间利刃方面的攻击力量。

    在道藏之地之中，这一段时间之中，空间利刃带来的威胁，已经足够大了。

    甚至于，就连他们这些人，也在这空间利刃的作用之下，受到了极大的重创。

    在这之前，天元殿主甚至于都已经有些放弃了这羽翼宝物了。

    他有在尝试靠近这个空间羽翼，但是，这之前的时候，还没有靠近，这羽翼爆发出来的力量，已经是极其强大。

    这之前，他在进入到了五级大帝境攻击范围之内的时候，就已经察觉到了一丝威胁了。

    这种情况之下，他甚至于连六级大帝境的范围之内，都不是很愿意直接进入。

    毕竟，他自身也只是一个修为在六级大帝境的层次。

    而这个空间羽翼形成的攻击范围之内，几乎都是战斗力达到了顶尖程度的空间利刃的攻击。

    以他六级大帝境的境界，进入这个境界之中，倒是也可以扛住一些六级大帝境级别的空间利刃的攻击。

    但是，也不过是扛住一些罢了。

    而在这个空间利刃的攻击之中，是属于连绵不断的攻击的那种。

    这种情况之下，就算他是一个六级巅峰的大帝境，在这种攻击力量之下，也不可能一直扛下去。

    所以，他本身就已经决定要放弃这个道藏之地之中的混沌宝物了。

    只需要在后面的时间之中，去夺得一些更多的道藏之力。

    那这一次，进入这个道藏之地之中，也不算是浪费了。

    也能够在修为上，有着一定程度的提升，那就足够了。

    但是没有想到，现如今，竟然是让他又看见了有新的机会了。

    这一方道藏之地之中，这所存在的空间羽翼，极其的强大，在他看来，最弱也是中等混沌宝物了。

    甚至于，有一丝可能是高等混沌宝物，都有可能。

    就算是无法得到，也没有什么办法，毕竟，随便再弱的一件中等混沌宝物，也是最少需要半圣才能够执掌。

    他只需要在出去之后，能够将这里的信息，传递出去，这样也能够得到极多的赏赐了。

    也是一个好事。

    倒是没有想到，现如今，竟然是出现了新的机会。

    这大秦战舰之上，这之前，能够感知到的，只是模糊的一些变化。

    而现如今，在随着这大秦战舰之上，撕开了一道裂缝之后。

    能够看见，那秦铭站在战舰之上。

    尤其这种情况之下，他对于那秦铭身后的羽翼，也是看的更加清晰了一些。

    这个秦铭身后的空间羽翼，必然是和这个道藏之地之中的羽翼，有着一定程度上的联系。

    如果他能够得到这秦铭身上的空间羽翼，那必然是能够有可能得到这个道藏之地之中的混沌宝物。

    此刻，不仅仅是这天元殿主看到了这一幕。

    有着喜色和兴奋的神色。

    同时，在他之外，其他的杀神殿的人，还有那至尊武馆的人，都有看见了那空间羽翼。

    现如今，这些人的眸子之中，倒是有着惊讶和震动。

    不过，杀神殿的金牌杀手，还有那至尊武馆的林慕，此刻他们的脸色，并不是那么的好看。

    毕竟，这一次，这些宝物的出现。

    虽然是有着可能，和这个世界之中的宝物，完全是有可能得到这个强大的混沌宝物。

    一旦能够得到混沌宝物的话，而且还是最弱也是在中等的混沌宝物，那就完全有可能，依靠这混沌宝物，从而突破到半圣的层次。

    现如今，对于他们来说，只是有着一些懊悔。

    真的是可惜啊。

    他们的势力的首领，这一次竟然 是没有来到这个地方。

    否则的话，就不会完全是这天元殿主的囊中之物了。

    几人的脸色难看。

    同时，这个时候，也是那大秦战舰之中，通天，罗睺，鲲鹏几人飞了出来的时候。

    三大势力的人，在这个时候，脸色也是极其的难看，根本没有时间再去思索这些事情了。

    天元殿主的脸色冰冷，寒声道：“杀了这大秦皇朝的人，夺得这大秦皇朝的宝物，我会和你们的殿主和馆主谈论怎么去分配这些东西。”

    天元殿主的话语落下。

    这个时候，三大势力其他的人，倒是都放松了一些。

    三大势力，同气连枝。

    虽然暗中还会有着一些争斗。

    但是，在遇到了一些大事的时候，都还是站在一起。

    林慕沉声道：“殿主，那这一次，我至尊武馆就先站在你们天元殿的这一边了，希望殿主得到了那混沌宝物之后，不会太过于吝啬我们。”

    杀神殿的金牌杀手，倒是没有说话。

    不过，这个时候，也是直接杀了过去。

    杀神殿的人，迎面上去的，是那杀神罗睺。

    有金牌杀手冷笑道：“煞气如此之重，看样子是杀了不少人，那就看看，我们之间的煞气，谁更重一些。”

    对于杀手来说，在杀气上面，有着极深的感知。

    现如今，他们感知到的最多的，就是这罗睺的身上的杀气。

    那就和罗睺大战一番，看看这罗睺的杀气，到底如何。

    三大金牌杀手杀向罗睺。

    至尊武馆林慕，则是在看见通天的时候，眼中有些惊讶和喜色了。

    因为，林慕本身也是剑修。

    在这以往的时间之中，最喜欢的，就是寻找一些剑修战斗。

    能够从别的剑修之中，得到一些感悟之类。

    现如今，在看见了这通天之后。

    通天只是刚刚走出来，他已经能够在这通天的身上，感知到了一股极其强大的气息波动。

    这个通天的剑道修为，必然不弱。

    如果能够和这个通天大战一番，甚至于自己有可能突破现如今的境界。

    从大秦战舰之上走出来的三人，所以林慕倒是也没有怎么停留，直接杀向了通天。

    最后做出选择的，反而是那赵明。

    此刻，赵明的脸色还有些难看。

    在这之前，他是有和这个大秦皇朝之中的强者，发生过一些战斗的。

    这之前的战斗之中，赵明是眼睁睁的看着那其他的三位统领，在这通天的攻击之中，被一剑斩杀。

    所以，他对于这大秦皇朝出现的这些人，倒是有着一些凝重的神色。

    没有主动出手。

    在看见鲲鹏之后，这鲲鹏只是一个瘦弱男子的模样。

    这让赵明的眼中有着一丝冷笑，“这之前都没有出现过，看样子应该是一个弱者了。”

    冷笑声中。

    赵明也是冷喝一声，直接就杀向了这个鲲鹏。

    不管如何，他也必须要动手。

    而且，在他的身后，还有着天元殿主在镇压之中，必然是不会有什么危险。

    还有着一些跟随看戏的修行者，此刻眼神之中都是有着一丝期待的神色。

    “只等着这大秦皇朝覆灭，我们就能够看看这大秦皇朝之中，究竟是有着什么宝物了。”

    “对，这之前的时候，大秦皇朝的人，掠夺了那么多的道藏之力，现如今看来，也有可能还有残留的吧。”

    “呵呵，真是不知所谓，三大势力都已经联手了，这大秦皇朝竟然还敢动手，真的是找死。”

    各种嘲讽的声音都有。

    就在这个时候，三大势力的人，和这大秦皇朝的人已经碰撞在了一起了。

    鲲鹏看着杀向自己的赵明，笑道：“竟然是这么想死吗？”

    鲲鹏摇摇头，眸子之中也是有着一丝光芒闪过。

    (本章完)

