    “切。”其他的小兽纷纷表示不屑，不过心里还是为小白高兴的，起码它不是个只能躲在它们后面不能战斗的弱鸡了。

    白夭放开了小白，它小心翼翼地摸着胸口的三片护心龙鳞，眼中满是光彩。

    一群小兽难得出来，白夭便放任它们在广场上玩耍，而自己则来到了藏书楼内。

    她还想着把剩下的书都看完，再向山顶走的，然而当她进来的时候，却发现书已经全都不见了。

    “......”

    白夭望着空荡荡的藏书楼，只好打消了看书的想法，是时候该去山顶了。

    “走了走了，我要去山顶了。”白夭将小兽们都收了起来，然后整理了一下自己，便朝着山顶走去。

    带着药香的清风吹拂来，雷云已经全部散开，阳光洒落，带着暖意。

    白夭深呼吸了一口气，胸腔内都涌动着药香。

    平复了激动的心情，白夭一步步朝着山顶走去。

    也不知道妖孽和臭老头那边怎么样了，他们是不是也通过了神路的考验。

    不过自己这通过方法，白夭是实在没想到，炼制出这样一颗神丹，就相当于直接打通了所有的台阶。

    这应该也算是给她降低了难度吧。

    因为没了限制，白夭一边走着，一边在心中数着台阶数，山顶看似近在眼前，白夭还是走了上千层才抵达山顶。

    这座山一共有两万八千八百八十八层台阶，山顶是一片偌大的广场，在广场的中央，则是一座雕刻精致的祭坛。

    祭坛上祥云瑞至，各种神药雕刻其上。最显眼的，还是祭坛中的圆形小水池和莲花坐台。

    它是一朵真的莲花，巨型三十六瓣神莲，瓣尖是渐变的青绿色，够一个人盘腿坐在上面。

    潜意识告诉白夭，她需要坐在那朵莲花上。

    这时候，药神的虚影出现在了白夭的身边，她笑道：“去吧孩子，坐在那莲花上，继承药神之位，我也该完成我的使命了。”

    “音柔。”这次，白夭没有喊她药神前辈，而是直接喊了她的名字。

    音柔有些怔住，她愣愣地看了一眼白夭，随后嘴角翘起了柔和的笑意，带着一丝真情流露。

    “我可以满足你的最后一个要求，你可以说说看想要什么神药，什么神丹，或者哪本丹书，我可以送给你，就当是恭喜你成神的礼物。等成神之后，你想看更多的丹书，就需要靠你自己的力量再去闯神界的藏书塔了。”音柔说道，也算是老神给新神的继承礼吧。

    “我想要......抱抱你。”白夭说道，还咽了一口唾沫，说出这个要求她的心中还是有些忐忑的。

    因为当时在神界自己走太着急，没有亲自完成音柔和魔神共葬的遗愿，说实在白夭心中还有些愧疚。现在看见她的虚影这么真实地站在这里，那情绪便有些控制不住了。

    虽然只见过几次面，白夭还是很喜欢她的。

    音柔再次愣住，这个要求......很奇怪，在她这抹残影的意识里，并没有应对这种要求的做法。

    而在她怔愣的时候，白夭就张开双臂轻轻抱住了她。

    因为是残影，白夭甚至可以穿过她的身体，所以白夭只能用双臂环绕住她的身体，就当是这样抱住了她。

    白夭一直抬手抱着，似乎能感受到音柔真实存在一样。

    而音柔的面色却出现了微妙的表情，在良久之后，她也抬起了双手，一手拍着白夭的背，一手抚摸着白夭的头，虽然她也感受不到白夭，但是心中仿佛就此有了温度。

    “白夭，去吧。”音柔笑道，这种时刻应该高兴才对。

    白夭这才松开了音柔，最后深深地看了她一眼，便朝着祭坛上的莲花走了过去。

    后方的音柔随着白夭往前走的步伐，逐渐消失在了空气里，她嘴角扬起的微笑，柔和的目光已经在这一刻成了永恒。

    来到了祭坛上的莲台上，白夭才刚坐下，天空上就出现了一个巨大的青色药神印记，它朝下射出了一个印记的光柱，几乎覆盖了整座山顶。

    “药神归位。”

    一道梵音在空中回荡着，伴随着九声大钟响，余音绕梁，久久没有散去。

    白夭依稀能辨认得出来，这道说话声音还是那神主的。

    眉心出现了滚烫的感觉，但还在白夭的承受范围内。这一刻，她全身的筋脉仿佛都被打开了一般，四体通泰。

    那种洗筋伐髓的感觉出现，但是却反常地不会痛，那神光正在洗涤着白夭的身体，将她所有的灵力全部转化成神力，自身的修为都提高了一截。

    不过那星辰之力却没有变，依然停留在白夭的体内。

    随后，白夭的丹田处就飞出了一团幻色的火苗，那正是她的幻灭雷火火种，神光降临在火种上，它便退去了色彩，变成了白色，又回到了白夭的体内。

    白夭知道，幻灭雷火进化了！

    神光持续了大约十分钟的时间，便消失了，而白夭额上也出现了崭新的药神印记，青光一闪，渐隐在她的眉心处。

    同时她手腕上的那两个印记也被抹消干净，一个是卞沉渊的小紫花，一个是魔无笑的黑弯月。

    白夭心里咯噔一声，她这印记要是不见了，那两人就无法共享她的生命力了，自己也无法在危难的时候帮助他们了。

    可等不及白夭多想，她手背传来了一阵剧烈的疼痛，就见上面的神圣之路印记宛如抽筋一般被剥离，悬浮起来，飞到了她的头上。

    因为疼痛，白夭龇牙咧嘴地，颤抖地扶着那只手，上面出现了一个圆圈一样的伤痕，鲜血还在流淌，滴落在了莲花台上，顷刻间就被莲花给吸收。

    一道金色神光再次凭空降临，原本是落在白夭身上的，而现在，却落在了神圣之路的印记上。

    “咻——哗——”

    一阵破空的声音响起，紧随其后的，便是神圣之路印记破碎的声音。

    白夭心中随之一动，这道神光是要消除她所有记忆的吗？

