
　　回到神界，财圣寝宫。

　　夙狸忆起当时魔尊少年所言。

　　小姑娘雪白漂亮的双手，捂住软软细嫩的脸颊，精致秾丽的眉眼，敛着烦躁之色。

　　他为什么要把她关起来，她又没伤害财圣大人。

　　思及至此。

　　小姑娘气势汹汹的下了床榻，来到结界位置。

　　施法攻击结界，奈何结界牢固，完全没有裂痕的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘侧过气鼓鼓的漂亮脸蛋，乌色潋滟的眸子，看向一直不曾吭声，坐在床榻上的夙狸。

　　夙狸感受到小姑娘的视线，微微抬眼，目光怔怔。

　　小姑娘抓起筷子，夹起桌上的糖醋排骨，气呼呼的咬了几下。

　　声音暴躁：“财圣大人，为何要关着小仙！”

　　夙狸下床榻，缓缓靠近小姑娘。

　　小姑娘筷子扒拉着灵米，唇瓣张开，咬住灵米。

　　慢吞吞的吃着灵米，细嚼慢咽的嚼着糖醋排骨。

　　端起桌上的茶，轻饮茶水。

　　白皙耳垂微微发红，眼睛微微呆住，看着挨近她，容貌白皙无暇的夙狸。

　　须臾。

　　小姑娘立刻回过神，抬起凳子，挪了两步，坐下。

　　幽沉鹿眼，注视夙狸笑容微僵的模样。

　　夙狸冷白指尖微微蜷缩，收回指尖。

　　微微勾起笑意，唇殷红漂亮。

　　声音低哑：“保护你，怕魔尊又带你离开。”

　　小姑娘眼眸深处闪过一抹恍惚之色。

　　微微低首，娇软柔白的手，抬起筷子，又夹起排骨，缓缓的吃着。

　　夙狸静静看着小姑娘用膳，墨黑瞳仁含着浅笑。

　　小姑娘打了声饱嗝，施法洗漱洁白的牙齿。

　　良久。

　　小姑娘又去屏风后面的浴池沐浴。

　　时间流逝。

　　小姑娘回到床榻，未来得及躺下。

　　夙狸突然出现在床榻上。

　　小姑娘微皱下眉，晶亮亮的似黑葡萄眼瞳，看着夙狸微微弯唇，抱住她的模样。

　　“我害怕黑，你陪我。”

　　说到这些。

　　夙狸贴贴小姑娘的脸颊。

　　小姑娘微微推下身子微热的夙狸，语气嫌弃：“大人是智商不足吗，明明灯火通明，哪里黑了。”

　　下一刻。

　　夙狸施法解决灯火，寝宫瞬间蔓延无尽的黑色。

　　小姑娘被夙狸紧紧抱在怀里，听到夙狸清泠的嗓音：“你要陪我，我真的怕黑。”

　　直到确定小姑娘已睡。

　　夙狸施法点燃殿内灯火。

　　眼底泛着含情缱绻的目光，注视小姑娘，却并不自知。

　　一时情不自禁，偷偷亲了小姑娘。

　　小姑娘并不知晓夙狸所做之事。

　　夙狸猛的后退，脸颊红红的，越来越烫。

　　目光紧紧看着，趴在床榻上，唇色嫣红水润，脸颊娇嫩漂亮的小姑娘。

　　小姑娘抢走夙狸身上的被子，盖在自己身上。

　　夙狸修长的指，微微戳下小姑娘的侧脸。

　　小姑娘以为是梦里的兔兔抱枕，抱住夙狸，亲昵的埋在夙狸怀里。

　　夙狸怦然悸动的心跳声，噗通响起。

　　耳尖红透如染绯色，漂亮眉眼隐隐显露笑意。

　　小姑娘糯糯低软的声音：“糖葫芦呐～”

　　夙狸微微抬起小姑娘白软玉肤的脸。

　　眼睛浅浅弯着弧度，盯着沉睡的小姑娘。

　　次日。

　　小姑娘在寝宫内，找到画画的笔墨纸。

　　按照记忆里的任务目标容颜，缓缓画出任务目标精致冷白的脸。

　　夙狸微微俯身，看背影，像是拥小姑娘入怀里。

　　小姑娘听见夙狸的声音：“这个画卷里的人，是你心悦之人？”

　　闻言。

　　总觉得画卷里的少年，与财圣大人眼神相似的小姑娘，微微侧头，乌色鹿眼笑弯弧度。

　　纤手似凝脂的肌肤，触碰着画卷之人的眉眼。

　　微微勾唇，嗓音绵软：“财圣大人，神仙都是这么喜欢，打听别人的事吗？”

　　夙狸微微怔然。

　　眉心微蹙，语气温和：“你也是神仙。”

　　小姑娘冷哼出声，收好画卷。

　　“是我的心悦之人，只是我在人间找不到他了。”

　　宝藏系统只是让她等时机，说任务目标自然会出现。

　　夙狸修长的手微微拽着小姑娘的袖口，目光浮现隐隐的猩红。

　　心底泛起剧烈的妒忌与戾气，以及犹如绞心的痛。

　　眼圈微微染上红，唇瓣轻掀，语气低落：“那你，会移情别恋吗？”

　　小姑娘微微愣了一下，噗嗤一笑。

　　忽然凑近夙狸漂亮的面容，夙狸看见眼前皮肤白嫩精致，弯着幼圆鹿眸的小姑娘，抬起纤手，抚着他脸的模样。

　　小姑娘语调清软：“只要是漂亮的男孩子，我不介意移情别恋，毕竟，我很渣的呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘侧头，轻轻非礼夙狸的耳。

　　夙狸紧紧攥着袖口，长睫颤着，耳根越来越红。

　　直到小姑娘把他推出去，莫名其妙打了他一巴掌。

　　小姑娘微微翘下嫣红的唇，瞧着夙狸捂住被打的侧脸，目光茫然委屈的模样。

　　【恭喜宿主，完成‘打财圣大人一巴掌’的支线任务，奖励60积分哟～】

　　夙狸语气像个被人欺骗感情的小可怜：“为什么这样？”

　　他没有非礼她，是她非礼他，他居然还被打了。

　　小姑娘自认为瞬间作精模式，摔碎房间里的各种漂亮花瓶。

　　鹿眼暴戾怒色，语气格外凶巴巴，奈何嗓音温软，反而听起来奶凶。

　　“你放我出去，如果不放我出去，我就把这里都破坏。”

　　说到这些。

　　小姑娘转过身，又开始摔东西。

　　夙狸跟上一边走，边摔新东西的小姑娘。

　　冷白指骨，微微握住小姑娘细白软软的手。

　　“我是不放心，怕你又被魔界的魔带走，我保证，等过段时间，我就会放你离开，你不要再生气，可好？”

　　夙狸说到此处，施法变出，从人间买来的各种超级甜味糕点。

　　小姑娘缓缓收回摔东西的手，抓住夙狸的指尖。

　　波光荡漾的鹿眼，轻扬笑意。

　　…

　　…

　　翌日。

　　宝藏系统和总部确定，换机器系统之后，今日换新的机器系统。

　　之前的机器系统，似乎已经被抹杀。

　　宝藏系统处理完这些事，想到魔尊少年娶小姑娘，小姑娘一直未拒绝。

　　格外好奇，语气疑惑【亲亲宿主，为什么不拒绝魔尊，反而一直任由魔尊这样做】

　　小姑娘微微转动漂亮的眸，目光瞥向角落。

　　语气慵懒【我是渣女，喜欢美色，不主动也不拒绝】

　　宝藏系统【……】

　　它还以为宿主认出魔尊，是任务目标的残魂。

　　神界牢宫。

　　夙狸施法来到关押魔尊的位置。

　　魔尊微微抬起头，露出冷白雪色，与夙狸一模一样的容貌。

　　“我到底忘了什么，你把你知道的告诉我。”

　　说到这里。

　　夙狸看见魔尊少年疯态的笑意。

　　魔尊猩红的眸子瞧着夙狸这副模样，语气讽刺：“凭什么你会成为她的任务，我却不能成为任务，我偏不告诉你忘了什么。”

　　夙狸确定魔尊少年不会再说什么，立刻施法杀了魔尊少年，取走魔尊的魂魄，与他融合。

　　却并没有，拥有魔尊的记忆。

　　魔尊封印了十几世的记忆，不想让夙狸通过他，知晓这些记忆。

　　次日。

　　放小姑娘离开寝宫。

　　小姑娘立刻来到凡间，去青楼吃着美食，看着台上表演的美人。ŴŴŴ.23sk.com

　　美人眉眼勾人，一颦一笑，让人心驰神往。

　　小姑娘鹿眼直勾勾，盯着舞姿动人的美人。

　　美人扯下身旁之人端着的纱布，迅速跳着新的舞蹈。

　　小姑娘端起桌上的葡萄酒，饮酒。

　　直到醉酒之下，意识并不清醒。

　　晚夜来临，美人的房间。

　　小姑娘坐在凳上，乌黑醉笑的鹿眸，看着美人。

　　良久。

　　美人瞧着什么都不做的小姑娘，微微皱了皱眉。

　　是她哪里不够好吗，为何这位公子出高价，得到与她共度良宵的资格，却不碰她。

　　施法变成男生容貌的小姑娘，察觉美人要对她做什么，哪怕意识不清晰，依旧想要把美人扔出去。

　　倏地这时。

　　夙狸施法来到这边，施法直接把美人搞晕。

　　美人摔晕在地。

　　夙狸眉心直跳，气恼怒火的瞳，紧紧盯着主动抱住他，亲亲他的小姑娘。

　　逐渐。

　　怒火缓缓消失，夙狸本想用其他方法，与小姑娘算账，不许再来这里。

　　小姑娘忽然施法消失。

　　夙狸微微咬牙，目光阴沉沉。

　　…

　　…

　　神界，花仙宫内。

　　酒醒之后。

　　躺在花丛里的小姑娘，闻到花香。

　　花朵里藏匿的小花精灵们，叽叽喳喳的说着什么。

　　小姑娘把玩着手里的玉佩，微微抬起玉佩。

　　玉佩被光映照着，透露出刻着的字‘夙狸’。

　　夙狸寻找小姑娘，知晓来到这处。

　　猛的听见脚步声，小姑娘施法变成迷你版的小人，抱住变成迷你版的玉佩，跑到花朵里，藏起来。

　　下一刹。

　　夙狸俯身，从花朵里拿出小姑娘。

　　小姑娘站在夙狸手心上，微微抬起脑袋，看着在她眼里，犹如巨人的夙狸。

　　夙狸微微戳下小姑娘手里的玉佩。

　　觉得玉佩有些眼熟，语气含笑：“玉佩借给我看看，可好？”

　　小姑娘紧紧抱住玉佩，声音软绵：“不借，这是我心悦之人，送我的玉佩呐～”

　　夙狸放下小姑娘，施法，小姑娘变回少女模样。

　　猛的推倒小姑娘，非礼。

　　半晌。

　　轻轻红着眼眶，眼神羞恼的小姑娘，看着夙狸。

　　夙狸狭长眸子微微闪烁深色，认真目光对视小姑娘。

　　“我会娶你，你心里有谁我都不在意，只要你嫁给我。”

　　小姑娘微微挑眉。

　　“为何要娶我，你不过是差点，”

　　说到这里，没有再继续说完。

　　小姑娘狠狠推开夙狸。

　　夙狸抬眸，视线看见，小姑娘施法换新的长裙。

　　良久。

　　夙狸前往月老那边，用了一个‘我有一个朋友’的话，问如何让喜欢的人嫁给自己。

　　作为和老红娘感情失败的月老，出的主意一个比一个奇怪。

　　夙狸越听越觉得，如果真这样做了，小姑娘会恨死他。

　　强行欺负，这不是害人吗，哪里是让人嫁给自己。

　　思及至此。

　　夙狸委婉的问月老，当年也是这样对待老红娘？

　　月老闻言，实话实说。

　　夙狸：“……”

　　难怪老红娘会想杀了月老，对于月老做的事，老红娘的心里，估计只有恨。

　　…

　　…

　　清晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十五章 红娘：我家公子傻白甜15免费阅读。https://www.23sk.com 