    在我略显郑重的声音落下之后，叶雨幽微微怔了片刻，接着她点了点头，道：“那我回去等你。”

    “嗯，去吧，我很快就回来。”

    我也点了点头，见状叶雨幽无言的看了我一眼，然后转身朝着百味楼外走去。

    望着叶雨幽离开的背影，我站在原地久久没有移动，我突然感觉肩膀上的压力特别的大，这让我无来由的有点烦躁。

    “走一步看一步吧。”

    叹了口气之后，我也离开了百味楼，径直朝着武器区走去，同时给徐雪发了个消息。

    徐俭通常会呆在冷兵器区的武器库中，我第一次也是在武器库中见到的徐俭，并同时拥有了阳炎剑。

    不过我离开阳局半个多月了，也不知道徐俭还在不在武器库中，所以我在轻车熟路的朝着训练区走去的同时，也顺便问了一下徐雪，徐俭此刻在什么位置。

    徐雪的回复非常快，几乎是在我消息发过去的同时，徐雪便是回复道：“我爷平时就在武器库里啊，你快去找他吧，他总惦记着你。”

    “哦哦，好，”我回复了一句，然后迅速地朝着训练区走去。

    阳局和帝局不同，帝局的竞技场和武器库是两个地方，分别用来战斗和交易武器。

    而阳局则是将训练场分为了数个区域，如战斗区和武器区，也就是说武器区也在训练场内。

    至于武器库，则是在武器区之中，而里面的最高负责人，正是卖给我阳炎剑的徐俭。

    对于徐俭这个人，我的内心是充满着敬佩的，他不光是阳局的前辈，同时还是有名的锻器师，而且自身实力也达到了二星中期。

    在敬佩之余，我也对他充满了感激，因为他所借给我的阳炎剑确确实实帮了我许多大忙，甚至还救了我不止一次。

    比方说蝙蝠那次，若是没有阳炎剑显威，我只怕也没那么容易阴到蝙蝠。

    而且徐俭也曾在比武大会期间指点过我，可以说徐俭给了我很大的帮助，少了他我的修炼之路定然还要难上几分。

    “叶大佬，能不能合个影。”

    “能签个名吗？”

    “你缺女票吗，不缺的话介意换一个吗，不换的话介意多一个吗？”

    在去往训练场的路上，不少阳局成员看到我之后，都纷纷和我进行搭话，其中也不乏有一些容貌俏丽的女成员暗送秋波。

    对此我实在是有点疲于应对，连连拒绝道：“不缺，我不缺女朋友，呃不不不，我也不要男朋友，我有事先走了...”

    好不容易甩开了众多热情的阳局成员，我匆忙的走进了训练场的深处，前面就是武器区了。

    “出名也不完全是一件好事啊，居然还有男的投怀送抱，太可怕了...”回想起刚才的经历，我顿时头冒虚汗，还好我跑得快，不然我今天非得让他们围困在训练场不可。

    “嗯？”

    就当这时，我突然感受到一股淡淡的恶寒之感，我回过头看去，只见在斜后方的一处围墙之下，一个脸色发白的年轻男子正目光阴翳地看着我，眼中流露出一抹阴寒。

    “周达...”

    看到来者之后，我微微皱眉，自从比武大会让我重创之后，我就再也没见过他了，想不到他居然出现在了这里。

    看样子伤势是恢复了，而且居然连实力也有所突破，到了二重圆满境的阶段。

    “不光骨头接上了，实力也是有所精进么，看来周家没少在他身上花心思啊...”我心想道。

    见我看到他，周达嘴角一掀，冷笑了一声，然后转身便朝着训练场外走去。

    望着周达离去的背影，我心里也是泛起了一阵厌恶，我对周家一直都没有什么好感。

    先是草菅人命的周翔，再是出手狠辣的周达，还有就是比赛中强行插手的周震。

    没有一个是让我有好印象的。

    特别是这个周震，赛场之上出手取我性命，若不是苏六六反应迅速拦下了他，我恐怕早已经死在了周震的手上。

    想到这里，我的眼中浮现了一抹冷光，对于想要取我性命的人，我一向不会心思手软。

    将来若是有机会，我一定也让这个周震尝尝风水轮流转的滋味。

    “话说回来，周达身上的气息有点虚浮，看上去怪怪的。”我心里不由得犯起了嘀咕：“应该是强行透支灵魂的后遗症吧...”

    心里正想着呢，武器库所在的建筑便是出现在了我的面前，见状我立刻将见到周达的不悦抛在了脑海，快步走向武器库。

    走进武器库之后，我便将目光看向了前台，只见那里正坐着几个财务人员，于是我便是出言问道：“请问，徐老在吗？”

    “你找徐老，可有预约吗？”一个财务小姐姐开口问道。

    “预约？”闻言，我直接就懵了，当下便是问道：“找徐老还需要预约的吗，我不知道啊。”

    “当然需要预约了，徐老可是很忙的。”女财务挥了挥手，拒绝道：“没有预约的话，就请回吧，徐老喜静，他不喜欢...”

    这个女财务的话才说到一般，武器库深处便是传来了一道熟悉的声音：“让他进来吧。”

    声音的主人赫然是许久未见的徐俭。

    “呃，是。”听见徐老的肯定答复之后，几个财务皆是愣了一下，旋即几人连忙做出了一个请的手势，那个女财务说道：“请进，徐老就在里屋。”

    “好。”

    闻言，我点了点头，抬脚便是往里面走去，我只能武器库里面还有个办公室，是专门供徐俭休息的地方。

    我才刚走到办公室门口，便听门内传来了徐俭的声音：“进来吧。”

    于是我当即便是推门而入，进去一看，只见徐俭正坐在椅子上看书，眼睛上还带着一个老花镜。

    当然，只是一个装饰品罢了，二星中期的修炼者生命力强的一批，不可能视力出现问题

    “徐老，我来还清阳炎剑的钱。”我说到这里，顿了一下，道：“全款。”

    “嗯，不错。”徐俭点了点头，放下手里的书，看向我的目光有着一抹满意之色，说道：“比我想象的还快，想不到这才两个月的功夫，你居然就已经攒足了一千万鬼分，表现的实在是出色！”

    “嘿嘿，运气好运气好。”我嘿嘿一笑道：“那徐老，我这钱是该怎么付？”

    “直接给我转就行了。”徐俭淡淡地道。

    “好。”我点了点头，接着在我肉痛的目光中，我对鬼分牌进行了简单的一番操作，旋即我的账户余额便立马减少了一千万鬼分。

    “徐老，鬼分转过去了，您看看。”我心痛地道。

    “嗯。”徐俭只是点了点头，却连鬼分牌都没看上一眼，只是将书放在了桌上，然后饶有兴趣地看着我，欣慰地道：“从今天起，这把阳炎剑就是你的了，你好好对待它！”

    “谢谢徐老。”

    闻言，我面露激动之色，花了一千万鬼分固然心疼，但就凭徐俭这句话也值得了，因为阳炎剑完全配得上这一千万鬼分！

    “你走吧，老夫也要回去过年了。”徐俭站起了身，缓缓说道：“记得，回去以后切记不要疏于修炼，你只要尽快变得更强，才有保护自己和他人的力量，明白了吗？”

    见徐俭面露庄重，我虽不知道他怎么突然说出这么一番话，但还是点了点头，应道：“我明白了。”

    “走吧。”徐俭朝我挥了挥手。

    见徐俭不在留我，我也打消了和徐俭聊一会的念头，在与徐俭告了声别之后，便迈步朝着武器库外走去。

    徐俭无言地看了一会我远去的背影，他突然猛烈地咳嗽了起来，接着一口鲜血便是不受控制的喷吐而出。

    “这么多年了，当年的创伤至今还没有痊愈...”望着手帕上的鲜血，徐俭脸上浮现了一抹恨意，冰冷地道。

    “这些该死的怨灵！”

