    皇帝大婚期间，各地藩王早早的备好了贺礼。

    还有一些被李自成杀掉的藩王世子们，也借着送礼的机会，频繁向宗人府打听朝廷何时宣布继承王爵。

    有世子的还好，连世子一起被宰了的藩王，宗室一脉好几个直系都在等着继位为王。

    他们整天里盼星星盼月亮的，一等就是一两年，隔三差五的就给宗人府的宗人令朱聿键送礼打听。

    管理大明皇族的叫宗人府，负责宗族名册族谱，按时撰写帝王谱系，记录宗室成员子女的嫡庶、名称封号、嗣职袭位、生卒年间、婚嫁、丧葬谥号等事。

    宗人府以前叫大宗正院，洪武二十二年，老朱改为宗人府，并命亲王掌管，秦王朱樉为第一任宗人令。

    不知道是不是秦王嫌这活累，后来宗人府的活都转移到礼部了。

    朱慈烺将管理宗室的权利从礼部拿出来，重新归入宗人府，并任命唐王朱聿键执掌宗人令。

    朱聿键前两年被朱慈烺从凤阳高墙中放了出来，一直在凤阳度假，年初上任才到南京。

    原本朱聿键被崇祯革除王爵，降为庶人，唐王的爵位由他弟弟朱聿镆袭封。

    然而没几年，后来的唐王被李自成干掉了，朱慈烺名正言顺的恢复其唐王爵位，但不让他去封地。

    以前被关入高墙的宗室罪犯，长期不予审讯，现在朱慈烺定下规矩，高墙罪宗按照天下囚徒的惯例，皆五年一审录，由宗人府会同刑部审理，实锤谋逆者除外，不复审不赦免！

    朱慈烺把袭爵之事拖了这么久，意思很明确，都别指望继承王位了！

    藩王问题，并非单纯的皇室内部问题，而是大明近三百年来贯彻始终的政治问题。

    分封藩王是历代王朝的通用制度，明太祖朱元璋端着一只碗干掉元朝后，不放心手下将领，也怕子孙后代吃不饱，就用藩王权力来巩卫中央，也就是老朱所说的“以藩屏帝室”。

    自己的子孙后代，再折腾还不是老朱家的天下？本着这种思想，老朱分封儿子们那叫一个大方，不仅待遇优厚，而且军政权力极大。

    尤其是兵权，北方边镇几个藩王，比如燕王、宁王、谷王，辽王等王爷，更是掌握着大明的精锐军队，各个雄视天下。

    老朱成长期间，也不是没读过史书，知道西晋的八王之乱，他也预判了这种潜在威胁，通过制定各种严格的藩王制度进行管理。

    老朱还化身大教育家，编写了不少教育材料，如《永鉴录》和《御制纪非录》，用来记录历代藩王的作恶教训，发给各地藩王学习，告诫他们要忠心为国，免倒覆辙。

    比如要是有藩王穿衣服不注意，王府盖的出格了，出去闲逛时排场太招摇了，都有可能被记小本本，甚至会扣上“违制”的帽子，按谋反来处理。

    老朱呕心沥血的忙了一辈子了，整出来各种自己认为很完美的制度。

    但他忘记了，手里有兵的才是大爷，他能镇得住场子，他后面的人镇不住啊。

    加上老朱定下的制度并非完美，比如其中一条规定，如果朝廷又奸臣弄权，藩王有权起兵巩卫皇室，清除奸臣。

    结果他死后，建文帝掌握不了局势，开始削藩，狠命的削，诸如周王，代王，齐王，不是被削去王号，就是惨遭关押。

    燕王朱棣就钻了这空子，说朝廷有奸臣当道，寡人奉天靖难清君侧，起兵顺手把建文帝给清除了。

    作为藩王上位的皇帝，朱棣对于藩王拥兵的危害那是感同身受啊。

    杀进南京城，刚刚登基之时，为了拉拢人心，朱棣对那些倒霉王爷是大力安抚，平反、恢复爵位、提高经济待遇、逢年过节大加封赏，兄弟之情感天动地，如春天般的温暖。

    春风拂面过后，接下来就是电闪雷鸣。

    朱棣坐稳了皇位之后，立刻继承了建文帝的遗志，开始削藩了。

    各藩王的身边密布锦衣卫眼线，吃喝拉撒皆被监视，最先倒霉的宁王朱权，当年被朱棣裹挟造反，说好的事成之后平分天下，经济富庶的地盘任兄弟我去挑，结果就给个江西南昌？还把老子的兵权给收了？

    因为这事，宁王经常发牢骚，不久后立即有锦衣卫上门敲门搜查，把宁王吓得不轻，自此沉迷鼓琴诗书，绝口不提政事，总算躲过一劫。

    宁王的遭遇还算好的，倒霉的代王刚恢复了爵位，还没热乎就被朱棣治了三十二条大罪，本着亲亲之仪才勉强保住了爵位，但兵权基本被削光，成了没爪的老虎。

    齐王不像其他兄弟那般怂，很嚣张！恢复爵位后恶性不改，甚至还杀死了地方官，结果也很悲惨，被囚禁南京，子孙废为庶民。

    类似倒霉的还有珉王和肃王，都是被揭发过错，然后严肃处理，王号都被削夺。

    其他一些幸运识相的王爷，进京哭求免罪，只是被削去了护卫兵权，老老实实的在封地过日子。

    经过朱棣的削藩后，第一代势力极大的藩王都被削得损失惨重，镇守九边的藩王们，大多被迁入了内地。

    比如辽东、宣府等边境地区的王爷，几乎无一幸免，哪怕保留爵位，也要削去兵权护卫、挪地方走入。

    即使这样，朱棣还是不放心，对于存留的藩王们更是极力削减力量，各地藩王的武装，被想方设法削减，原本一个王爷可以有上万的护军，硬是被削到了几百人。

    藩王干涉军务乃至地方政务的现象，更是明令禁止，只要发现了就抓起来审判。

    明成祖削藩之后，效果很好，然而这只是开始，大明王朝近三百年，一共经历了三次削藩，还有一次在嘉靖朝。

    嘉靖本就是藩王出身，堂兄正德皇帝无嗣，他幸运好顶上了。

    不得不说，越是藩王折腾的皇帝越能折腾，嘉靖直接颁布了《宗藩条例》，对藩王的禁令越发严苛，直接规定藩王不能与官府结交，更不许从事士农工商之类的行业，连出城郊游都要被监控。

    甚至娶多是妻妾，生多少孩子都被严格限制。

    自嘉靖朝后，那些位高权重的藩王，真正成了一群锦衣玉食的高级囚徒。

    他们从生下来就注定了，只要不乱说乱动，生活还算美好。

