    优子妈妈心里冒出的第一个反应是加速。

    只要加速开过去，这个家伙肯定不敢继续挡在那里，他一定会让开，不然就会被撞死。

    这个念头很快就被她甩在脑后。

    如果她还是十五年前年轻气盛的火爆脾气少女，那她真的会这么做。

    但是现在不行。

    她现在结婚了，更重要的是有孩子了，再也不会像年轻的时候那么冲动。

    所以她踩着刹车慢慢在摩托车前面停了下来。

    看到她停下, 摩托车上的那个身材十分壮硕，个子也很高的家伙下了车，来到驾驶座前。

    他刚取下头盔，后座上的优子便发出了一声尖叫。

    因为这个家伙本来就长得满脸横肉、一副会在影视剧中才看到的标准坏人形象，现在又因为脸和脖子都变成了深红色，仿佛喝了假酒一样。

    配合他脸上毫不掩饰的不怀好意的笑容，更让他一眼望过去就感觉到十足的狰狞。

    优子妈妈看到这人的脸时也吓了一跳, 但她还是尽量保持住了镇定, 皱眉问他。

    “先生, 能请您让一下吗？你的摩托车挡住我们了。”

    那人伏地身子，先看了一眼后座，然后向优子妈妈吩咐。

    “下来。”

    “下来？”优子妈妈愕然。“你让我下车？”

    那人没有说话，只是看着优子妈妈，微微眯起双眼。

    优子妈妈瞬间感觉到一股强烈的危险意味从心底升起。

    这个家伙很危险！

    她几乎想也没想，左手切换档位，右脚便准备踩下油门。

    一定要赶紧离开这个家伙，不然她和优子还有莹酱都会很危险！

    可是她刚有动作，那人却猛地伸手，一把抓住优子妈妈的衣领，将她整个人从座位上拎了起来。

    优子妈妈整张脸瞬间涨得通红，座椅安全带的束缚和那人大手揪着她衣领的双重夹击，让她完全喘不过气来。

    还好那人大概是觉得安全带也束缚了他接下来的动作，他用空出来的左手用力扯动了一下安全带，竟是将安全带从下面直接扯断, 然后右手将优子妈妈从车里拽了出来, 像是扔垃圾一样随手向后一甩。

    优子妈妈在空中飞出几米, 摔在防波堤上, 一路翻滚下去。

    看到这一幕的优子和莹草大惊，优子几乎是条件反射一般推开车门，追着妈妈滚落的身子追了下去。

    莹草也想追过去，但是还没下车，却已经被那个人庞大的身躯挡在面前。

    “嘿，小妖怪，你还真是让我等了好久啊。”

    ……

    田川杜三郎低头看着大半个身子还在车里的莹草，目光将莹草脸上的茫然失措、惊慌无据都收入眼底。

    妈的，这个该死的小妖怪，自从那天过后，她这两个星期竟然一直都没离开荒草神社。

    田川杜三郎在山下足足等了两个星期，好不容易等到她和两个人类一同下山，然后跟着她们去了池袋，跟着她们逛了一圈商场，跟着她们去了游戏厅，却一直都没能找到合适的下手机会。

    人多的地方当然不行，必须要找个没太多人妨碍的地点。

    还好回程的时候, 这辆车开到了这片没什么人的河堤上，给了他一个绝佳的机会。

    现在, 终于支开那两个烦人的人类，他可以单独面对这个小妖怪了。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    想到自己终于等到了这个机会，终于可以抓住这个小妖怪，然后通过她让那个该死的神官受到教训，田川杜三郎就感觉心中无比的爽快，忍不住放声大笑了起来。

    莹草莫名其妙地看着狂笑中的田川杜三郎。

    她不明白这个长得很丑的大叔为什么会突然笑了起来，但是她知道，刚才这个家伙把石生阿姨从车里丢了出去。

    所以他一定是坏人。

    津生哥哥说了，碰到坏人的时候一定要小心，因为很多坏人都很强。

    她是个并不强大的小妖怪，所以见到坏人的时候最好的选择就是第一时间逃跑。

    但是现在不能逃跑啊。

    莹草看了一眼趴在河堤下面一动不动的优子妈妈和在旁边跪着使劲哭喊的优子，用力点头。

    嗯，现在不能逃跑。

    虽然很害怕，但是不能跑。

    一定要去救石生阿姨。

    于是莹草轻轻咬着嘴唇，不理会处于狂笑状态的田川杜三郎，弯下腰，试图从他胳膊下面钻出去。

    可是她刚有动作，田川杜三郎却伸出手，一把抓住她后颈的衣服，像是拎着一个玩具一样把她拎了起来。

    “怎么？怕了？想跑？”田川杜三郎狞笑着看着被他像猴子一样拎在手中的莹草。

    莹草正在瑟瑟发抖，可怜的脸蛋上满是恐惧，显然她心里正害怕得不行。

    但越是看到她这样，田川杜三郎就越觉得心里极为舒爽。

    他的选择没有错！

    麻木兴之那个混蛋懂个屁！

    他不会知道自己这段时间心里一直在纠结着什么，他也不会知道自己这段时间遭受了什么样的痛苦，他只会劝自己不要惹事不要惹事不要惹事！

    去他妈的不要惹事！

    现在抓住了这个和那个该死的神官关系很好的小妖怪，我就是感觉很爽！

    “放开我……”手中的莹草弱弱地发出请求。“我要去帮石生阿姨。”

    但是这个请求却更加刺激了田川杜三郎，他将莹草拎着靠近了自己一些，一脸嘲讽地看着她。

    “哟，小妖怪，我想起来了，你好像会一手治疗法术啊。不错不错，你想去治疗那个人类？那我要是不让你去呢？”

    “不让我去，我……我就……”

    “你就要怎么样？”

    莹草转头看看河堤下躺着的优子妈妈，看看依旧趴在她身上大哭的优子，最后看着面前一脸丑相、面露整容的田川杜三郎，用力咬牙。

    这个家伙是坏人。

    津生哥哥说过，坏人实在躲不掉的话，就只能打他了。

    那么好吧，打他。

    “诶！”

    莹草闭上眼睛，抬起胳膊，使劲向前轰出一拳。

    “砰——”

    一声巨大的闷响过后，莹草忽然感觉到自己背后的手松开，她的身子自然下落，然后一屁股坐在地上。

    莹草顾不上屁股上传来的疼痛，睁开眼一看，发现刚才领着她的那个大坏蛋不知道为什么这时候躺在好几米外，一动不动的就好像睡着了一样。

    “他这是怎么了？”

    莹草很奇怪，但是并没有想那么多，拍拍屁股站起身，哒哒哒地跑下河堤，来到优子妈妈和优子旁边。

    “优子，石生阿姨怎么样了？”莹草一边问着优子，一边双手冒出淡淡绿色光芒，按在优子妈妈的身上。

    优子这时候停下了哭泣，一脸懵逼地看着莹草。

    她刚才正在哭着，忽然就听到头顶传来巨大的闷响。

    一抬头，就看到那个一脸凶恶的大汉整个人倒飞了出去，还在地上滚了几个圈才停下。

    而莹草却看起来好好的，拍拍屁股就下来了。

    所以……

    发生了什么？

    巨大的迷惑让优子一时间陷入了呆滞状态，听到莹草的问题，她也只能啊啊两声算是回答。

    莹草当然也没有期待她能给出什么具体的回答，她只是随口一问，便将注意力全都放在了优子妈妈身上。

    自从那天用治愈之光治疗名古真纪的拉肚子没有效果后，莹草就向津生讨教了很多东西。

    现在她对治愈之光的使用不再那么的……按照津生的说法，不再那么简单粗暴，而是发生了一些变化。

    再通过津生对她的特训和这些天自己从书上学到的一些知识，莹草知道就算同样是受伤，情况也是完全不同的。

    比如优子妈妈现在，不仅是身上有很多外伤，最重要的是她应该在滚下来的时候脑袋受到了严重撞击所以才会进入昏迷状态。

    外伤很好处理，昏迷就挺麻烦的。

    那些书上说了，会导致人类昏迷的原因有很多，如果不搞清楚就随便乱动的话，可能会带来更严重的后果。

    于是莹草只能在帮助优子妈妈治疗外伤的同时，尽量帮助她体内的情况恢复平稳。

    她不敢太卖力，只能一点点尝试。

    那些书上也说了，人类很脆弱，但也很坚强，只要没有死，在很多情况下，人类都可以自己恢复。

    但是需要多少时间就不知道了。

    “啊，对了，我们叫救护车吧！”

    优子忽然反应过来，在妈妈身上摸了一下，却没有摸到手机，这才想起来手机被妈妈刚才放在了车上。

    她正要起身去车上找的时候，却发现一片巨大的阴影忽然从前面扑了过来。

    抬头一看，优子立即吓得大叫一声。

    扑过来的这片阴影，就是刚才那个大汉。

    他冲到两人面前，对着莹草就是一脚踢了过去。

    “莹酱小……”

    优子只来得及喊出一声，田川杜三郎的这一脚已经结结实实踢在了莹草的屁股上。

    “砰——”

    莹草原本跪在优子妈妈身前，伏低着身子正在进行治疗，被这一脚狠狠命中，小小的身躯立即飞了出去，在地上滚出十几个圈，才终于停下。

    看到趴在地上的莹草，田川杜三郎呸的一声吐出一口吐沫，将口中的血丝连同着吐沫一起吐了出去。

    大意了。

    这个家伙看起来像是人类少女一样那么小，但她终究是个妖怪。

    只是没想到，她竟然拥有这么可怕的力量，只是一拳就把他给轰飞出去。

    甚至还让他受了点儿内伤。

    但是不管怎么样，她终究还是太弱了。

    瞧他这小身板，挨了这一脚就算没死应该也是半死。

    “哈，小妖怪，知道我的厉害了吧？哈哈，哈哈哈……”

    田川杜三郎的笑声戛然而止。

    因为远处被他踢飞的莹草这时候一翻身就从地上站了起来。

    她拍拍自己身上的灰，根本看不到任何受伤的样子。

    然后她歪了歪脑袋，用一副疑惑的表情看着田川杜三郎。

    她问。

    “坏人大叔，你没吃饭吗？”

