    隐藏之形悄无声息地返回夕山岛，然后极熟稔地以演化出一道破境“知止”、顺势进阶金丹二重境的异象来，然后直上云霄斩敌头颅。整个过程一气呵成，没有半分拖泥带水。

    实则以归无咎真实功行，尽数散发丹力使出分光万剑的手段，呼吸间便能取了九人性命。之所以三剑两式佯作招架，乃是为了避免骇人耳目。

    但饶是如此，地下九颗人头依旧对诸人造成了极大的震撼，应天微以下十之五六依旧合不拢嘴，仿佛经年古木，矗立不动。

    胜负既分，归无咎驾遁光纵身一落。

    在归无咎计划之中，这九人是断断不能生离此地的，原拟在护岛法阵之外暗藏精微气机附着其身，返岛之后以破索敌为名，追上九人再一一解决。不料眼前结果比他想象更轻松一些。

    归无咎本身之相貌，清华俊逸；探玄会借助文晋元之名行事，外貌亦与之有几分相似，圆整之中尽显疏宕纯净；其后得了鱼龙兜之后一副剑修面貌，分外锐气逼人；此时以“成不铭”之名行事，同样得其端凝屏峙、不动如山的魁伟风貌。

    应天微以下三十余人，目光中尽数露出敬畏之色。尤其是朱望之和数位方才言出微辞者，此刻不由得忐忑不安。相距峰顶如此之远，照理无论如何也不会传入归无咎之口。可是这数人心中虚怯，低头不敢直视。

    安淑娴、穆烟霏脸上挤出笑意，迎向归无咎。只是她们匆忙间未细思如何措辞，一时僵在那里，手足无措。

    归无咎不出意外是要成就元婴真人的，安淑娴二人岂敢怠慢。但当着十余位门人的面，若是过于谄媚失了分寸，也不是修道人当为之事，不免教人看低。

    这时应天微却踏前一步，大大方方道：“恭喜成师兄道途之上，又进一步，千寿可期，幸甚。”

    其余诸人仿佛回过神来一般，连忙道贺。

    归无咎赞许的眼神看了应天微一眼。他乃是名义上的“莲台宗修士”，若是应天微此时举止反常，倒是一桩疏漏。所幸此人是个沉着堪用之人。

    诸人眼前一花，随着归无咎袍袖一拂，九具长短不一的无头尸身铺洒在地上。

    归无咎微笑道：“纳物戒中精玉尽数取了，三家平分。其余法宝外物暂时动不得，或有上宗长老前来勘验。”

    安淑娴、穆烟霏二人对视一眼，并未推拒，连忙大方谢过。尤其安淑娴行事倒也利落，当即指挥三派之中各出一人合成一队，共计二十七人。勘验九人所藏身家。

    二人虽然柔弱不善应变，但并非蠢人，否则岂能作一派掌旗。

    这九人虽然尽数是归无咎斩杀，但归无咎既然愿意将所得分享众人，既是笼络示好，何尝又不是示威，借此宣示和巩固自己的主导地位。若是出言谦让，无异于不识抬举。

    一番清点分润，转眼已是半个时辰过去，应天微以下，人人面露喜色。

    归无咎大致望了一眼，那九人纳物戒中最少的一位精玉之数也达到了三百余盒。如此一来，平均每一人都可分得百盒以上，相当于炼化五行杂玉十年所得。

    料理妥当，归无咎道：“成某闭关突破的这几日，颇费诸位道友劳心劳力。只是成某还需静心闭关一番，锤炼丹力纯熟。”

    诸修连忙摆手，七嘴八舌的道：“不敢相扰。”

    归无咎微微一笑，卷起地上九具尸身，淡然道：“这九人首级，便劳烦三位道友分别保管。”

    应天微等三人相顾茫然，正要询问究竟，归无咎已施施然去了。

    归无咎信步返回洞府，心中念头通达，神思豁然。自下界荒海之后，他一举一动愈发精熟老练，缜密能断。可见由下而上之法，不止于“天人立地根”之问道于形上；自孤身历练中成长起来，心意圆融，非门内真传可比。

    以他此时行事，便如水之就下，无不恰到好处。和下界中主事数百载、早臻心无善恶之境的元婴真人相比，也逊色不了多少。

    譬如虚幻本体一旦返回，诈作突破境界，一举迎敌之时。归无咎立刻便生出念头：若一举毙敌，不免骇人耳目；但若迁延不决，又失了立威之效。该做到何等分寸，几招斩敌，绝非蝇营狗苟之劳心费力，而是自然而然便使出最善之策。

    再如眼下，每一步行事他早有精密预案。

    走到属于自己的洞府之前，胡乱布置三四个阵法掩住大门，一步迈入。

    三派诸人为归无咎修筑的洞府极为用心，一间堪比破浪锥中庭院大小的正室，环壁洞开一十八门，大小皆有，足可满足各种用途。

    正室之所以广大，乃是因为其中以玉石围筑成一道百张方圆的空地，其上浮土均已掘净，露出细若白沙的五行杂玉矿脉。似乎将一道美餐端到面前，供归无咎享用一般。

    归无咎随手取出一件蒲团端坐，随后将九具尸身一齐取出。

    修炼到他现在这一步，金丹三四重境以下的修士金丹已不在他眼中。归无咎将尸身取来，也并非是为了破腹取丹。

    在出手一举击杀九人的同时，归无咎立在阵门之畔，竟隐隐发现一丝玄妙。空气中声纹流转，微而不乱，分明是从那护岛大阵中传出。

    再仔细感应，原来那阵法每遭逢十八日“一变”之数，抑或被人打破。便会极隐秘的传出讯息。

    因此不需要过多久时间，余玄宗必定会遣人入岛勘察。而这九具尸身，自然要上呈其等，以为证供。

    那么这九具尸体，到底伪饰到何等程度，是否有破绽，余玄宗之人又会作出怎样的判断，归无咎必须提前心中有数。须知余玄宗当真将这九人判定成星月门修士，还是与自己暗中为敌的势力，归无咎的应对之策也大有不同。

    然而对九具尸身的探查结果令归无咎大感意外。

    纳物戒内，除却星月门令符、袍服等常规之物以外，甚至连极精深的“上流回风”、“五火成轮”诸般神通的前数层，也无不具备。

    不但如此，归无咎静下心来体验九具尸身金丹丹力，竟与探玄会中数位星月门修士有九成相似。

    若非归无咎事先从“扶乩子母鼎”中窥得消息，几乎也要错认为果真是九位星月门修士潜伏在此。这化妆功夫，着实是到家了。

    一转眼，七日之后。

    归无咎照例将虚身幻影留在山顶，盘膝而坐。真身却悄悄溜进后山洞府中。之所以不常居于洞府，乃是因为考虑到万一有人洞府外相召，却迟迟不得回应，不免惹人疑虑，或生出误会。

    步入洞府深处，站立在“扶乩子母鼎”之前，再度启用此鼎。

    归无咎略一思索，极流利的信笔书道：“事先所言打草惊蛇，给与余玄宗诸修已暴露于此的错觉，令其自去。为何我方来人流连不退？岛上有一修士道途未绝，竟意外进阶金丹二重境。来此九人，尽数殒命。”

    自己的言下之意，宝鼎对面之人应当是明白的。

    若余玄宗果真将来人错认为星月门修士，哪怕九人中留下一个活口逃遁。那么夕山岛也算是暴露无遗了。可是九人尽数被灭口，消息未及传出，那么岛中之人自然没有改弦更张的必要。

    不多时，鼎内沙末凝成致密文字：“夕山岛中诸修，并非余玄宗嫡传，多是二三等宗门道途断绝之士。纵然在破阵露面的过程中，派遣之人已尽力暴露星月门神通手段，但岛中之人眼力薄弱，未必便能识得来人面目，即便上告余玄宗主事之人，上位者也未必相信。”

    “恰好四十三天之后有一位余玄宗元婴真人莅临夕山岛。而那攻岛九人中的领头者身具一件异宝法舟，三日内遁速之快尚在元婴真人之上。到了最后一日，提前预备好法器，只待元婴真人一路面，牺牲一人后携其余八人离开。当可坐实星月门修士身份。”

    归无咎心中一动。七日前他与攻阵九人交手时，上来便以来斩杀四五人。剩余一人见势不妙，急匆匆似要取出一物。归无咎唯恐其使出了厉害手段，一剑便斩断他一条胳膊，那物随着手臂一齐跌落海中。

    匆忙望见，那物形如扁叶，不类攻伐法宝。此时回想起来，这人便当是这位深藏法宝的主事之人。

    不过除了这一点，更让他惊讶的是，宝鼎对面的主事之人，尽然能够察知夕山岛修士的具体身份，甚至连余玄宗元婴真人的行踪都了如指掌。

    看来看似铁桶一块的余玄宗，竟也在高层也被掺了沙子。

    想到此处，归无咎自失一笑。既然自己能够策反奚轻衡，那么玉京门一方作为余玄宗数千、数万年的老对手，敌中有我，我中有敌，也是应有之义。

    仔细计算一番当前形势，归无咎手执铜签在鼎中书写道：“如今之计，作何计较？”

    足足等了一刻钟功夫，鼎内终于浮现出四个大字：“耐心等候。”

    见到这四字，归无咎眉毛一挑。

    这锁阴冰蚕，堪称玉京门、破灭盟一方的命门。归无咎换位思考，疑兵之计被自己破解，宝鼎对面之人能够拿得出手的策略唯有两条。

    其一，护岛大阵的守卫之能是金丹四重境极限。因此破灭盟一方若派遣元婴真人前来，当可一举破阵，和隐藏后山之中的孤棋取得联络。但若如此做，必定会引起余玄宗的警觉，甚至一寸一寸遍察全岛。除非玉京门一方寻得另一处不逊于夕山岛的奇妙基地，并一举将锁阴冰蚕全部迁徙，否则采取此策略的可能性极小。

    就算预防万一，归无咎也有行险一搏之力。元光显化之术，足以瞒过十丈之外的元婴真人。到时候伪装成邱道人面貌，在洞府之下设下机关，诈称余玄宗早有元婴修士设下埋伏。足以再逼出一步。

    至于另外一种更有可能的手段，乃是旁敲侧击之法。大肆伪装星月门修士在荒海横行。多打破十七八座岛屿以为伏笔，然后再攻夕山岛时，便足以掩饰真实意图。

    这是归无咎所判断的对方的最善抉择，也是归无咎期望对方做出的抉择。

    一旦如此，荒海势必大乱，而归无咎也就迎来了天高任鸟飞的好时机。借助这一重帷幕，随意变换面目行事，便可将荒海搅动腥风血雨。

    领悟万千异路中的剑道法门，固然由此而始；开掘五行杂玉矿脉，更非难事。

    可是玉鼎中传来的，却是“耐心等候”四字。

    归无咎心头一跳，此中必有缘故。二十年交接之期，对于修道人而言说短不短，但也绝对算不上长。何况“锁阴冰蚕”这一事关门派根本的大事。

    果然，又过了片刻，鼎中细沙沙沙流动，传递来一道讯息。

    短则七年，长则九年，星月门必将再度乘“元鼍飞屿”进袭荒海。这一处夕山岛，位处星散飞宫往来要冲，和星月门必有真正一战。这一战之后，夕山岛伏兵自然也就暴露在星月门眼中。

    到时候若是余玄宗将此岛诸修撤走，玉京门等也就省下了一趟麻烦，一切回到从前；但若余玄宗秉承虚虚实实之计滞留此岛不愿离开，到时候本门再想办法也不迟。

    在此之前，对面谆谆告诫，教“邱道人”谨记“画地为牢”四字。安坐洞府之内，自然无恙。

    这一下归无咎是真的有几分惊讶了，玉京门一方连星月门下一次进攻的消息都能取得，手段之深实在是大大出乎预料。

    归无咎目光一缩，先静修数载，也不是坏事。

    宝鼎对面之人预言果然应验。四十余日之后，一位余玄宗云姓长老赶到夕山岛，探寻此岛意外遭围之事。

    应天微、安淑娴等人自然对归无咎大展神威极力渲染，犹如评弹讲书，生动传神。再加上九具尸身连带首级俱被取出，经由云长老仔细验看了，再三确认并未逃走一个，终于还算满意的离开。

    临行之际，竟又给了归无咎千数精玉以为报酬。

    Ps：心神不宁，状态不好。原因过两天说。