
　　华灯初上，弯月如钩。

　　一辆军用吉普车疾驰在公路上，又快又稳。

　　车内，秦浩军身着一袭便装，脸上带着淡淡的笑意，丝毫看不到今日的愤怒。

　　两个小时后。

　　他驶入了燕京郊区区，最后停在一所私人会所门前。

　　他并没有立即下车，而是摸出电话，拨通了一个号码。

　　电话并未被第一时间接通，足足三十多秒后，对面才传来一道略显不满的低沉声音。

　　“我不是说过，没事别给我打电话吗？”

　　秦浩军笑了笑，略显恭敬道，“明先生，我已经见过您的侄子了。”

　　顿了顿，加快语速补充了一句，“他很狂，今天我险些没忍住想要动手。”

　　对面之人沉默着。

　　几秒之后，他才问道，“你打电话就是为了告诉我这些？”

　　“当然不是。”

　　秦浩军将身体缓缓靠在座位上，说道，“我想知道明先生究竟想要什么样结果，明先生也知道，比武做不得假，尤其在近身搏击方面，有时候根本无法控制，我说假如我一时失手……”

　　未说完，便被打断了。

　　对面之人的语态相当坚决。

　　“不行，他绝对不能有事，他可以受伤，但不能致残，我只要你羞辱他，不让他在任何比武项目中出头。”

　　“好吧，我尽力，但我却不能保证。”

　　秦浩军的声音有些无奈，旋即声音变得恭敬，“那明先生答应我的事……”

　　“我也无法给你保证。”

　　对面之人的声音之中有些不耐，“我只能把你介绍给一个人，那个人和那边的人认识，至于最后究竟能不能成，就看你自己的造化了。”

　　“好，多谢明先生。”

　　秦浩军的语气之间透着喜悦，又客套了两句之后，挂断了电话。

　　就在挂断电话的一瞬间，秦浩军脸上的喜悦笑容，变成了讥讽。

　　同时身上透发一道浓烈的杀意，让人不寒而栗。

　　“明家可真让人失望啊，我秦家与你们明家做了这么多年盟友，有用的时候记得我们，没用的时候就像是一条狗一样被你们赶到一旁，呵呵……”

　　秦浩军面色阴沉，冷笑不已。

　　片刻后，他开门下车，走向私人会所。

　　刚到大门口，便迎上了一名面无表情的中年。

　　中年对他点了点头，转身就走，秦浩军身后跟随。

　　一路上，并未有人阻拦。

　　很快进入专用电梯，抵达会所楼顶的一个私人包厢门口。

　　中年将秦浩军领入包厢，然后默默退走了。

　　“古少。”

　　这一次，秦浩军的神色之间是发自内心的恭敬。

　　“皓军，来了啊，坐，快坐。”

　　说话的是一名青年，青年约莫二十七八岁，有着英俊的脸庞，一双温和双眼，嘴角勾勒着招牌式的自信微笑。

　　他原本坐在沙发上，看到秦浩军之后，满面笑容站起身，且迈步走了过来，浑身上下皆透着一种温文尔雅的气质。23sK.com

　　而他的相貌，更是与古风有几分相似。

　　坐下之后，青年亲自为秦浩军倒了一杯香茶，说道，“这是我刚弄到的一些大红袍，皓军，先喝茶。”

　　无论从哪方面去看，青年待人接物堪称完美，挑不出一丝毛病。

　　秦浩军的脸色流露着感激之色，端起茶杯轻轻吹了几下，轻辍一口，“好茶。”

　　“哈哈，我早就听说过，皓军你也喜欢茶，我跟你说……”

　　青年爽朗大笑，给人一种如沐浴春风的温和感觉。

　　秦浩军则自始自终都表现的很恭敬。

　　直至两人喝完一杯茶，青年才问道，“见到人了？”

　　“嗯。”

　　秦浩军神色一肃，继而眼神冷漠，“非常狂，我真想现在就废了他！”

　　“嗯？”

　　青年一愣，继而好奇问道，“发生了什么？”

　　“他当众羞辱我……”

　　秦浩军没有隐瞒，将白天发生的事情详细述说了一遍。

　　最后，他神色冷漠道，“古少，你想要什么样的结果？”

　　闻言。

　　古少也收敛了笑容，变得认真起来。

　　并未第一时间回答，许久之后，他才正色道，“这要看皓军你能做到什么程度……”

　　“如果我杀了他呢？”

　　愕然听到这句话，即便古少也为之一怔。

　　迎着他的目光，秦浩军冷漠道，“这次比武本就是明家制定的规则，如果我利用大比武干掉他，明家老爷子只能捏着鼻子认了，是他孙子技不如人，只是……”

　　古少笑了。

　　他摆摆手，正色道，“放心，退一万步讲，即便明战那只老狐狸找你麻烦，我们古家也不会坐视不理，而且我向你保证。”

　　顿了顿，古少坐直了身体，神色之间极为凝重，“如果你能杀了他，我保证你能进入天庭，届时，哪怕是明家也不敢找你麻烦，想必你也听说过一些小道消息，我们古家和传说中的守护者有所关联，想要进天庭，不过是一句话而已。”

　　闻言。

　　秦浩军眼睛一亮，嘴角不自禁勾勒笑意，那是真正的喜悦。

　　不过他似乎想到了什么，微微皱眉，“其实我也不能保证能杀了他，只能视情况而定了，不过我可以保证，至少会让他变成残废。”

　　“呵呵，我理解。”

　　古少脸上流露出温和的笑容，“皓军，无论你杀了他，还是废了他，我都向你保证，绝对让你进入天庭，但你也要考虑一些事情，比如你们秦家的态度。”

　　“我已经试探过我们老爷子。”

　　秦浩军的神色之间透着一丝古怪，“他不支持，但也没有反对。”

　　“是吗？”

　　古少的脸上流露一抹诧异，紧接着笑容满面，“那可真是太好了，来来来，皓军，喝茶。”

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　下班后的柳清清回到了别墅，然后见到了一个让她喜出望外的人。

　　“楚爷爷，您什么时候回来的？”

　　正是楚江玉。

　　前段时间，楚江玉外出探望朋友。

　　临行之时告知柳清清，当他回来之后，就会逼着夏天回家，到时候柳清清跟着一起走。

　　这些日子以来，柳清清虽然忙碌，又经历公司危机，但一直惦记着这件事。

　　此刻看到楚江玉，不知怎地，心跳不由加快跳动几分。

　　似能察觉到她的异样，楚江玉流露出了慈祥的微笑，“我也是刚到不久，对了，小天呢？”

　　“他……”柳清清轻咬着薄薄的嘴唇，“他说有事出去了，具体我也不知道什么事。”

　　“这样啊。”

　　楚江玉愣了愣，略微沉思，很快又道，“这样也好，你趁着这段时间，把公司的事情处理一下，等小天回来后，我们直接回京。”

　　唰。

　　这句话说出，柳清清重重松了口气。

　　她也不知道自己是怎样的情绪。

　　紧张，期待，忐忑，还有一丝丝欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1078章 各自的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 