    唐靳御深呼吸，快速从床上下来，直接拿过旁边的外套穿上，动作快速的走出房间。

    闪电看着慢条斯理站起来的简柒，忍不住为她竖起大拇指：“柒姐，可以啊，竟然都能让老大把你主动推倒了！”

    简柒莞尔，妖孽的笑：“低调一点，这种事情，我家唐教官会害羞的！”

    简柒说完，也是抬步走了出去，闪电有些无语的跟上。

    不低调的是谁啊？

    -

    唐枭的突然造访，很明显也是让大家心里有些紧张的。

    毕竟，之前的任务，将李一柏给拦截，让唐靳御去执行，这本身在一定程度上就属于违反命令。

    现在，唐枭过来，难道是发现了什么问题？

    众人担忧着，而此刻大家站在一起，心里更是打鼓。

    唐靳御走过来的时候，视线扫了一圈众人，最后落在唐枭身上。

    “唐首长！”唐靳御淡淡开口。

    唐枭眸光淡淡的望着唐靳御，视线落在了随后跟着走过来的简柒。

    简柒同样是对着唐枭敬礼，接着开口：“唐首长。”

    唐枭收回视线。

    所有人站着，唐枭视线望着李一柏，开口：“李一柏，出列！”

    众人一听这话，心里都紧了一下，可是面上倒也是表现得很平静。

    无疑此刻，大家担心一件事情，李一柏遭受不住唐枭的问话，最后直接是全部招了！

    李一柏走了出去，视线望着唐枭：“首长有何吩咐？”

    唐枭望着李一柏，视线扫了一圈。

    “什么时候回来的？”唐枭问。

    李一柏面色严肃的开口：“三天前。”

    “是吗？”唐枭意味不明的说了一句话，接着转过头望着祁墨：“祁墨，你们三天前回来的？”

    “是，首长！”祁墨道。

    唐枭视线看向对面的简柒，朝着人走了过去，视线盯着她看了看，接着道：“简柒，你整个人看起来，似乎很虚弱。”

    “谢谢首长关心，我没事！”简柒道。

    众人也是对于唐枭这问话有些奇怪。

    唐靳御直接打断唐枭的问话：“唐首长，这次的事情，简柒已经给我汇报过，正准备给你汇报，既然你已经过来，那么请随我到办公室！”

    唐枭望着人：“你紧张什么？”

    唐靳御拧眉：“我只是觉得首长你那么忙，事情快点解决，你也好忙其他的事情！”

    唐枭冷哼，刚要说话，旁边的祁墨开口：“首长，我也有重要的事情向你汇报！”

    唐枭看了看人，嘴角微微勾起一抹笑，淡淡开口：“既然要做汇报，那么李一柏和简柒也一起过来！”

    唐枭说完，率先走开，后面四人跟上，余下的一群人站着。

    “你们说，李一柏会不会承受不住什么都招供了啊？”鳄鱼忍不住开口。

    “我现在最害怕的是李一柏那小子会不会穿帮？”闪电道。

    “李一柏那小子不会那么逊吧？”封亦也是忍不住抿唇。

    “唐首长太精明了，就刚刚那个样子，我都怀疑，他是不是已经全部知道了。”赵宇唏嘘：“我总感觉老大这次凶多吉少啊！”

    “不仅是他，要是归结起来，我们是我们所有人！”路遥道。

    众人瞬间沉默。

