    不得不说，莫白排在最后，确实是让两位主持人大吃一惊。

    不过，更为大吃一惊的，还要是一众压注了莫白的那些朋友。

    “我靠，谁说莫白很厉害的，站出来，看我不打死你。”

    “对，谁说莫白是外星人的？”

    “还什么外星人，尼玛，比地球人还不如呀。”

    “我感觉被媒体报纸坑了。”

    “是的，我也感觉。”

    “我的100欧元。”

    “我的1000欧元。”

    “我的1万欧元……”

    看到莫白速度竟然这么慢，无数观众泪流满面。

    不过，在这一些观众无比难过之时，数十家博彩公司，那可是笑得不行。

    “哈哈哈，那帮笨蛋，在媒体上炒作一下，他们还真将莫白当成是外星人了。”

    “以为外星人真这么容易出现，那个莫白虽然有一些奇葩，但哪怕再奇葩，他也不是变态。”

    “可笑，那些家伙竟然疯狂的压注莫白。”

    “不过，他们押得越多，我们赚得不是更多吗？”

    几家博彩公司无比兴奋。

    1亿多欧元虽然不是他们一家公司的量，但几家公司平均分下来，仍是能大赚一笔。

    “术业有专攻，看来，被媒体称之为外星人的莫白碰到了麻烦。”

    “是的，一个人再有才，他最多只能在一两个方面表现突出，但莫白所涉及的领域已经多达四五个，哪怕他再有天赋，精力也有限。”

    “唉，可惜……”

    “不过也不能怪他。毕竟，莫白此前接连参加了魔都马拉松比赛以及东京马拉松比赛，这么短的时间之内接连赛了两场，加现在已经3场，的确是非常累，现在跑在最后面，也不奇怪。”

    两位主持人显然对于莫白还是比较关注的，不时说道。

    只是，到底莫白是排在最后，他们也不能总是关注莫白。

    在可惜莫白之余，两人又将目光放在了汤森上面。

    “你觉得汤森能破之前丹尼斯的记录吗？”

    “这个真不好猜测。”

    “是呀，2小时3分以内的记录保持了十几年，这才在去年被丹尼斯打破。”

    “不过也不一定，汤森最近表现也很强，而且现在状态很好。至于能不能打破丹尼斯的记录，还要看后半程。”

    很多的时候马拉松比赛是很无聊的。

    他比之其他一些体育运动时间更长，但却更没有多少可说。

    他没有什么太大的战略。

    也没有太强的比赛技术。

    他比的更多的是体力，心态，毅力……

    而这一些，都是主持人很难述说的，远远不如精彩的技术更为令人叫好。

    不止如此。

    观众在看这样的比赛，开始的时候或许还看得津津有味。

    但看过几十分钟之后，不少观众也觉得无聊起来。

    跑，还是在跑。

    一直向前，还是一直向前。

    没有竞争，也没有较量……甚至连半点变化也没有。

    汤森领跑还是领跑。

    跟着汤森的还是跟着汤森。

    整个比赛显得无比的枯燥。

    “兄弟们，比赛有没有结束？”

    “没有，只进行一个小时呢，最快的运动员跑完全程也需要2小时。”

    “对了，那个变态外星人跑到哪了？”

    “不知道，估计还在后面吧。”

    群里三两个人说道。

    只是，过了一会，突然有人却是小小的惊讶了一句：“咦，莫白这家伙竟然跟上来了。”

    “啊，跟上来了吗？”

    这一说，众人纷纷再次盯着柏林马拉松比赛。

    果然，莫白跟上了第一阵营。

    虽然并没有领跑，也只是跟在第一阵营后面，但是，这已经令之前完全放弃希望的观众无比的兴奋。

    “我草，这丫的之前在逗我们吗？”

    “被他吓死了。”

    “外星人果然是外星人，还是有两下子的。”

    “草，之前怎么跑这么慢，害我们担心死了。”

    看到莫白竟然跟上来了，不少观众又重新燃起了希望。

    而同样，当莫白跟上第一阵营之时，两位主持人也很是奇怪。

    “奇怪，莫白刚才是怎么跟上来的？”

    “不知道？”

    “他加速了吗？”

    “好像没有，没有看到他在什么时候加速。”

    “导播翻一下全程镜头。”

    随后，导播室导播却是将莫白1个小时镜头剪辑发了过来。

    “我的天，这家伙竟然一直没加速。”

    “对，好像一直保持这个速度，然后，慢慢的，他就追了上来。”

    “现在他的速度是多少？”

    “20千米每小时左右，可能是21千米，大概是20千米，这个速度不快，但是，如果能一个保持这个速度……我不敢想下去了。”

    两位主持人解说过几百场马拉松比赛。

    他们看过爆发型选手。

    他们也看过匀速型选手。

    他们更看过耐力型选手。

    但是这种一直保持一个速度从开始到现在完全不变的，莫白还是第一个。

    不过，更为让他们吃惊的，远远不是这一些。

    “不，不可能呀。”

    “莫白怎么可能一直保持这样的速度。”

    人不是机器。

    不可能像机器电脑一样的分配自己的体力，控制力。

    也许在开始的时候可以保持这样的速度一直跑个几十分钟。

    但是，当时间越久，人们对于自己体力的控制也就越差。

    可是，现在的莫白，竟然像妖怪一样。

    从开始到现在，从起点到半程，竟然将20千米每小时的速度一直保持至今。

    这是一个什么样的控制力？

    特别是跑到半程之后，他们知道，人的体力已然在加速流失。

    这个时候的运动员是最没有控制力的时候。

    而这个时间段的运动员也是最难于保持速度的时候。

    可是，莫白就是这样变态的，出现在他们眼前。

    而且看情况，虽然莫白并不是领跑，但他们已经感觉……

    “汤森感觉到压力了。”

    “是的，明显感觉到莫白追了上来，汤森开始加速。”

    “汤森的速度一点点提了上来。”

    “汤森快速的甩开了莫白。”

    比赛越来越变得刺激起来。

    两位主持人不断解说着比赛。

    只是，正如刚才所说。

    此时已经进行到了下半程，各职业运动员的体力已经完全不如开始。

    哪怕就是世界排名第3的汤森，体力也在加速的下降。

    虽然现在汤森可以加速甩开莫白。

    但是，过了一会，莫白又是快速了追上了汤森。

    不对，应该不能叫快速。

    莫白在追上汤森的时候，也如之前一样，没有半点加速。但是，就是这样的没有加速，一直保持20千米每小时的速度，他却成为了本次赛场上最快的速度……

    只要你的速度慢下来，那么，你便要被莫白超过。

    虽然不少运动员仍可以加速甩开莫白。

    但是，你越为的加速，你的体力流失的越快。

    体力流失的越快，你的速度最终都会慢下来。

    结果，一但慢下来，又被莫白超过。

    如此反复。

    汤森是加速了又加速，甩开莫白又甩开。

    但每一次甩开，莫白仍在不久之后追了上来。

    “天呐，这是什么样的战术？”

    “不知道，以前的马拉松职业运动员从来没有做出过。”

    “或许，莫白创造了一种全新的马拉松比赛技巧。”

    “是的，这种技巧虽然在刚开始看起来一点作用也没有，甚至，你还会感觉这跑得太慢了，但是，越到后半程，这种技巧却成为了最具杀伤力的存在。”

    两位主持人看得都呆了。

    他们从来没有看过如此精妙控制力的比赛。

    莫白就像外星人一样的，冷静，优雅，执着……

    又如像机器人一样的，没有任何一丝感情，没有任何一丝情绪波动，一直执行设定的程序。

    而这一切，却是化为了最具有威胁的力量，让莫白在柏林马拉松大赛上大放异彩。