    万里烟波浩渺汹涌。

    此时凌云五子如同饿了数天的五头独狼嗷嗷的扑入水府之中，法宝光华破开水面，将一群兀自顽固不化的水族兵将杀得溃不成军。

    林渊先天法目观之，随着凌波湖水府被攻破，那尊六品水君被他轻易以水眼之力镇压，磨灭，法域随之崩溃。

    大片金中带着黑煞的灵地在坠落，许多冤魂在风真子默诵的道德真言中解脱。

    这凌波湖水君也不算无辜之辈，这头妖王在成为神祗之后，本性未泯，肆意妄为，暗地里害了不少性命，是以才有如此之多的杀孽在身。

    只不过林渊知道，这凌波湖水君恐怕并非是一个人，否则区区一尊六品水君绝不敢跑出来找他的麻烦！

    那头金须乌鱼怎么看都不像是一头正直的妖王！

    这时，林渊眯着眼睛扫了一眼凌波湖中央的方向望去！

    “来了！”

    神色冷笑中，林渊一步踏出。

    千里湖面眨眼既逝，在凌波湖湖面上有着零星的荒岛，座座庞大无比，连着旁边的一处蛮荒沼泽，时有异种出没。

    “出来吧！”

    林渊目光望向一处虚空所在，冷淡声音响起。

    “上神贵为先天神祗转世，灵觉确实超乎寻常！”

    虚空中，一道冰冷异常的身影缓缓出现，身上一股玄妙相关流转，其中内里的浩荡，缥缈，空灵完全不逊色于元阳仙境众多仙家身上的元阳仙光。

    “广源仙境的一尊上仙？”

    林渊心下有些了然。

    三大仙境，元阳仙境众仙最是超然，妙坤仙境女仙居多，这些年更多的目标是放在无常海，以及元溟之地中。

    唯有广源仙境众多仙家对于东岳州倾注了极大的心力，广源仙境的崛起于大周龙庭亦是牵扯极深。

    当年大周太祖崛起于微末之间，能够从一介普通的世家，一路反超众多诸侯王，一举奠定皇图霸业，多亏了广源仙境一部分仙家的出手。

    广源仙境这些年亦是借着大周龙气之利，很是出现了不少仙家，还有两位上仙！

    这位天仙目光略带冷淡之色的望着林渊。

    “道友当真不愿意自削龙脉？”

    瞧着这位天仙不善的语气，林渊心中一乐，凭借着他现在的道行，一位天仙第三重结了天花的上仙可不够看。

    林渊悠悠道。

    “道兄此言却是欺我了，这大周龙庭多少达官显贵崛起之时，乃是以龙脉起家，不说前朝众多侯爷，便是大周一朝，镇南侯所在的虞家，宣门侯所在的白家，宜国公所在的原家，哪一个大家族不是起于龙气生发！”

    “紫青龙气只要不蜕变鲤鱼蛟龙之命，对于大周龙庭又有多大的影响力！”

    “道兄又何必死捏着我林家不放！”

    林渊嘿然之间，也是多了三分火气。

    大周龙庭虽然忌惮龙气生发之时，但只要命格不变，通常未必不能够宽容，他好歹也是神庭的第五神君。

    不看僧面看佛面。

    这广源仙境如此急吼吼的前来找他麻烦，这是怎么个意思？莫非是欺他手段不够强硬？

    可别惹毛了他！

    那天仙神色冷笑，反问道。

    “那道兄可知晓，当年因为大周太祖的一念之差给后人留下了多大的麻烦！”

    “阁下身为上神应当是很清楚，就是太祖太过于仁慈，当年留下的诸侯王一个个虽被削平蛟龙命格，但到底未曾彻底铲除王命！紫青龙气庇佑家族，一个个如今成了坐地虎！趴在大周龙庭的国运上喝血吃肉，大周大半国运为他们所累！”

    闻言，林渊却是冷笑。

    那是大周龙庭自己腰杆子不硬，还要怪其他人太强势。

    这是典型的不是我党不给力，是他们太能打了。

    当然，林渊也清楚，大周世家林立确实滋生了不少弊端，但事实上大周龙庭乃是道法显圣之地，这种弊端朝廷是完全有能力解决掉。

    另外哪种体制会不生蛀虫，蛀虫的诞生根本乃是人心变化。

    还有，值得一说的是，世家的诞生还是朝廷一手促成的。

    因为朝廷的法规法律中，通常有着连坐的惩罚，反正抱不抱团取暖，都要被连坐，宗族自然是紧密团结在一起最佳。

    这样既能够将家族，宗法的优势发挥到极大，也能够一定程度之上保证家族的长久，争取更多的利益。

    类似于神都一般的世家门第中，不遵守宗法，礼法的族人，通常是异类，无论是为官，还是婚姻，都是饱受歧视，边缘化的，甚至一旦被发现，还会被罢官，永不录用。

    而这其中最为重要的是，林家如今可都是遵守大周世家豪门之间的游戏规则，并无僭越，且到了这一代的林承宗手中，广布功德，积累善名，可谓清清白白的一颗小幼苗。

    大周龙庭不去对付那些更甚树茂的大世家，将枪口对准了林家这新晋贵族，林渊心下就有些不大乐意了。

    “罢了，既然道兄执迷不悟，我等只能做过一场了！”

    那天仙摇摇头，却是不准备与林渊讲道理了，而是准备抡起拳头以力服人！

    这是准备让他签城下之盟吗？林渊有些失笑。

    “也罢，我等终究是要做过一场！”

    那边，话音落下的瞬间，这尊天仙脚下一点冰蓝色的波纹已经无形荡漾开来，一股奇妙无形的力量从虚空绽放开来。

    寒气逼人。

    那是一口法剑，一口至起码凝练了十六层先天法禁的法剑，神芒破空而出，璀璨白芒冻裂虚空。

    天仙第三重的威势尽显。

    更有一股浩荡雄浑的力量将天地虚空化为白茫茫的一片，笼罩住整个荒岛数百里，时光为之凝滞，冻结。

    如时光奔腾的海洋，充塞天地，烟波浩渺之下凌云五子扑向水府的身形凝滞了，还有那一头头或准备逃窜，或准备反抗的水妖亦是在刹那如同定格在了时光中，身形变得虚幻

    等闲天仙在这时光近乎于凝滞的浩荡威能之下，恐怕就只剩下束手就擒了！

    “看来你还是不清楚你的处境，就让本神来让你明白。你面对的到底是什么样的一尊存在！”

    淡淡声音中，林渊体内一道浓烈的先天神光已经冲破云霄，浩荡金光以他为中心弥漫开来，玄真法域层层叠叠滔天一般席卷开来，直接将周遭时光之力仿佛是彻底弹压，一股无以匹敌的力量横扫水脉之上。