    多元宇宙，主神空间

    混沌虚空之外，无尽的黑暗之中，一个六阶的盒子此刻漂浮在虚空中。

    盒子看起来平平无奇，但其内却是有着一处庞大的混沌宇宙。

    诸天万界的投影，此刻皆是在混沌宇宙之中衍生！

    处于混沌宇宙的上方，一个庞大的主神光球，此刻散发着无尽的光辉，笼罩着整个宇宙。

    “滴滴滴，第三因果律出现错误，启动紧急线路！”

    “滴滴滴，紧急线路启动，第一因果律正在连接！”

    “滴，连接失败，因果律强制牵引，强制连接中………”

    “滴，触及到无法分析因果，启动全功率因果锁定！”

    一连串的机械警报之声在巨大的主神光球内部响起。

    随后就见一条虚幻的因果线下，一团金色的光辉涌入其中。

    随后，整个巨大的主神光球微不可查的颤抖了一下，随后又归于平静！

    而与此同时的主神空间内

    “已经完成祭祀之语的上传，接下来，就等主神出手了！”

    盘坐在主神光球之下，此刻的叶凡，萧炎两人睁开了眼眸。

    距离两人不远的地方，楚轩此刻一直平静的等待着。

    该分析的，该做的，已经都做了。

    接下来的事情，不出意外，一定会是他预料的那个结果。

    所以楚轩此刻一点也没有担心。

    而另一边的萧炎和叶凡，则是与自己的本体联系着。

    石昊已经提前隐匿在了他们本体的旁边。

    只等待出手的时机！

    时间一点点流逝，整个主神空间之内，数天的时间，一转眼就是过去。

    生化危机的世界里

    “呼，准备出手了！”

    一直在隐匿的萧炎和叶凡两人吐了一口气。

    这段时间以来，两人查探过了主神空间。

    其拥有的能量，绝对超过了他们两人。

    好在现在身旁有石昊，他们才安心下来。

    主神空间之内

    主神的光柱已经落下，郑吒，张杰等人已经踏入了光柱之内。

    只是萧炎，叶凡，楚轩三人则是不为所动。

    三人等待着传送时间的终结。

    到时候，未进入光柱内的三人，会违反主神空间的规则，从而被抹杀。

    而这就是他们的机会。

    “3………2…………1…………”

    随着时间的结束，郑吒，张杰等人瞬间消失。

    与此同时，主神光球之上，一股抹杀之力直接向着萧炎三人而来。

    “滴滴滴，第三因果律错误，抹杀执行失败！”

    “滴滴滴，连接第九因果律线路，启动因果律武器！”

    “滴，因果律武器启用失败，因果律规则崩溃！”

    “滴滴滴…………”

    毁灭的力量尚未靠近，下一刻，就是停滞在了虚空之中。

    主神光球之上，明亮的光辉不停的闪烁，似乎在经历着什么。

    而另一边的生化世界里

    “轰隆！”

    隐匿之中的石昊，直接果断出手，一手天帝剑，直接撕碎了生化世界的虚空。

    “破！”

    看着生化世界外的无尽虚空，石昊神色平静，一剑斩出。

    璀璨的大道剑光，直接劈开了虚空混沌。

    下一刻，混沌宇宙之上的主神大光球，瞬间展露而出。

    无尽的主神光辉照耀而下，瞬间察觉到了萧炎，叶凡，石昊三人！

    “咻，咻，咻…………”

    三道因果律神辉爆射而出，但还未靠近三人，就是停滞在了半空之中！

    “信仰我神，你又如何能与我斗！”

    石昊口中冷笑，随后身影直接对着主神光球爆射而去。

    体内的无上法力运转，大道规则缭绕。

    无尽的威压，直接对着主神光球镇压而下。

    因为祭祀之语，造成无法攻击的主神光球。

    感受着石昊体内恐怖的能量，顿时就急了。

    “嗡……嗡……嗡………”

    刹那间，无数的时空通道被打开，无尽的世界里，一道道气息强悍的身影走了出来。

    “我为天帝，当镇压世间一切敌！”

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    “我只有一剑，可搬山，蹈海………”

    “…………”

    一道道身影踏足混沌，被映照在主神世界里的万界主角，此刻蜂拥而来。

    主神空间纵然有祭祀之语。

    可是这些万界主角，却是没有祭祀之语的顾及。

    甚至，为了培养出这些主角，主神光球体内，更是消耗了自身的大道本源！

    突兀之间，整个混沌，数以千计的强者到来。

    直接就看蒙圈了萧炎和叶凡。

    尤其是叶凡，更是在其中看到了自己的分身。

    而至于一旁的萧炎，则是默默的打开了聊天群。

    萧炎：“这主神大光球，玩的真骚啊！”

    说着，萧炎就将眼前的画面上传了上去。

    一瞬间，聊天群里，直接沸腾了起来。

    张三丰：“这人真多，咦，那个白袍的老头，不是我嘛！”

    灭霸：“我也看到我了，果然够霸气！”

    小魔女婠婠：“我也不弱，看看我这装扮，妥妥的女帝！”

    玉皇大帝：“咳咳，我发现我发了，这玉帝有十多个，哈哈哈！”

    孙大圣：“切，激动啥，俺老孙也有！”

    林雷：“额，这是什么，装逼？”

    秦羽：“刚看到一个分身，瞬间就不香了！”

    唐三：“痛恨自己，为什么不是名人呢！”

    商纣王：“都让开，为啥没有我的呢！”

    书山压力大：“噗，纣王，你就算了吧，无论是洪荒，还是封神，又或是历史，你都是那个酱油配角！”

    朝歌城内，本来帝辛还兴致冲冲的查看着视频。

    只是越看，他的脸色越是难看了下来。

    他看到了天地圣人，看到了道祖。

    但找了好几遍，就是没有自己的！

    这一下，帝辛直接就蒙圈了。

    本来还想搞个自己的分身，结果直接被宋书航给怼了。

    堂堂人皇，这个帝辛怎么可能忍的了！

    张悬：“额，为什么也没有我的？”

    本来帝辛已经准备发怒了，结果张悬的一句话，直接让帝辛停了下来。

    满腔的委屈，这一刻仿佛找到了发泄口一般。

    帝辛这一次，看着张悬的目光，直接就变了。

    这就是什么！

    这就是知己啊！

    同甘共苦的知己啊！

