    她顺着他的视线看去。

    只见那香炉前有一块方方正正的区域，里面有九个九宫格组成一个大的八十一宫格。

    而每个小方格里，都有九个指肚大小的圆圈，看似深深刻上去的。

    这八十一个方格里的圆圈，大多数是与桌面平齐，中间却有一些圆圈凹了进去。

    黎清玥眯了眯眼，伸出手指放在最左上角的一个圆圈内，轻轻一按，那里竟如同一个按钮般凹了下去。

    她抬起手，轻笑了一声：

    “果然。”

    萧煌转头看向她，眸色微亮：

    “玥儿已知道这是什么了？”

    黎清玥点点头，看向那些方格，轻声道：

    “戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央……”

    “你可知这口诀是什么？”

    萧煌若有所思：

    “这不是后天八卦九宫图的口诀么？你是说，这八十一宫格便是扩展的九宫图，我们需要按一定规律，在每个格子里填入相应的数目，填对了才能解开此机关？”

    黎清玥点点头：

    “在每个格内填入一到九，使每行每列数字不重复，此为‘数独’。”

    萧煌低头看向桌面，凝眉道：

    “而这题目上已经给出了一部分方格内的数目，须要以此为据，填充剩下的内容……不过由九宫格扩展到八十一宫格，这其中的千变万化，怕不是以倍数能计得过来的。”

    黎清玥转头看向他，微微一笑：

    “夫君可要与我共同一试？”

    萧煌对上她自信的笑颜，眸色微亮：

    “那是自然。”

    两人相视一笑，便看向桌面，凝神开始思考起来。

    黎清玥的精神力强大，思考速度和记忆力即使在前世都是顶尖，穿越后她的精神力又有所增强，就算面对这种极复杂的数神难题，也是游刃有余。

    其实她本还有更快的办法，就是把题目输入到空间的超级电脑，以它的运算能力，这种问题几秒也就解开了。

    不过既然萧煌要与她一起破解，那她自然不会用这种投机取巧的办法。

    她脑海中快速计算着数字的排布，足足看了一刻钟的时间。

    萧煌与她一样，凝神思考，谁也没有打扰谁。

    终于，她脑海中有了完整的图形，伸出纤指，在一个方格内轻轻按了几下，确定了第一个填入的数字。

    刚刚填完，萧煌已伸出手。

    他在同一个小九宫格里的另一处，按了几下，确定了第二个数字。

    黎清玥看着他准确输入的结果，眉头一挑，不甘示弱地输入了第三个。

    两人你来我往一替一换，黎清玥眸色越来越亮。

    她刚刚在计算完成时便知，这八十一宫格的数独，并不是随意编出来的那种，可以有千变万化答案的题目。

    而是只有唯一的一个答案！

    像这样难度的数独，放到前世那教育水平发达的世界里，让一个数学系教授来做，也少不得要花上几天！

    她早意识到大反派的精神力远超常人，但如今这样看来，他的精神力跟她分明是一个级别的！

    两人配合默契，答案丝毫没有出入，手上动作越来越快。

    由原本的一替一换，已变成了同时录入，彼此信任对方的结论，只需填好心中的答案。

    终于，最后两个方格内的数字，分别都只剩一个小按钮。

    两人同时停手，看向对方。

    相视一笑，又同时按了下去。

    只听“咔嗒”一声轻响，石桌微微颤动起来，整个桌面向上缓缓升起一尺后停住，露出三个隐藏的抽屉。

    黎清玥伸手打开第一个抽屉，只见里面垫着一块丝帛，上面放着一块墨玉制成的玉牌。

    她将玉牌拿起，只觉得触感光滑细腻，质地和做工都极佳。

    映着石室内明亮的灯火，能看见那玉牌中央有一抹天然的雪白色泽，构成了飘逸优雅的云纹图案。

    黎清玥脑海中出现了几个字，轻声开口：

    “墨云令。”

    萧煌低低地赞叹道：

    “冰纹墨玉本就极为罕见，而形成如此精致云纹更是其中极品，天然所成绝无可能仿制，聪明。”

    他顿了一下，又微微眯起凤眸，说道：

    “早听说冉族墨云令可调全族兵力，只是不知如今还剩多少。”

    黎清玥沉吟道：

    “宇文焱对这圣地如此执着，想来未必全是因为那些机关术传承，毕竟若没有冉族相助，普通工匠要想依据那些模型和图纸造出强大的兵器，绝非一蹴而就的事。”

    “想来他该是认为这墨云令仍有相当的助力作用，不过……具体如何反正等下问问冉司酌便知。”

    她将墨云令妥善收起，又打开了第二个抽屉，不由得微微一愣。

    里面是一块明黄色的锦缎，上面放着一个四寸见方的玉印，上面雕着四只兽形面向四方。

    细看便能分辨出正是青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽。

    黎清玥看着那眼熟的明黄色和四圣兽，微微吸了一口气，转头看向萧煌。

    果然见他挑着眉梢，一脸饶有兴味地看着这东西。

    感受到她的目光萧煌转过头，扬了扬下巴朝她使了一个眼神，轻笑道：

    “拿起来瞧瞧？”

    黎清玥眨了眨眼，伸手将方印拿起，翻过来看向上面的字。

    字是反的，又是繁琐的古文所刻，但仍能认出上面四个大字。

    北苍帝玺。

    黎清玥：“……”

    萧煌的声音严肃起来，在她耳边响起：

    “北苍老皇帝弑君篡位，却棋差一着丢了玉玺，于是他大肆戕害前朝旧臣，将玉玺已失一事牢牢压下，只有极少人知道如今北苍的玉玺是宇文成毅私刻的。”

    “没想到，真正的玉玺竟在这里。”

    黎清玥无语地抚了抚额：

    “原来竟是被先皇后藏进了冉族圣坛，我总算明白宇文焱一定要进入这里的真正目的了。”

    说话间，两人不约而同地看向第三个抽屉。

    连北苍玉玺都在这里了，那么最后一抽屉里，又会是何物？

    她收起玉玺，伸手拉开了第三个抽屉。

    只见仍是明黄色的锦缎铺底，上面放着一个卷轴。

    黎清玥眯起眼：

    “圣旨……先帝遗诏？”

    她将圣旨拿起，缓缓打开，两人一起看向上面的内容。

    片刻后，黎清玥倒吸了一口凉气，猛地将圣旨扣起，满眼震惊！

    萧煌也沉默下来，目光复杂地看着她。

    半晌，终是萧煌先开口：

    “玥儿打算如何？”

    黎清玥紧紧凝起眉，反问道：

    “夫君有何建议？”

    萧煌并没有停顿太久，轻声道：

    “还不是时候，但玥儿若想……”

    黎清玥直接打断道：

    “夫君所言极是，此事绝不能让第三人知道！”

    她将圣旨丢进空间，拉起他的手：

    “时候不早了，我们先离开再说。”

