    莫名的，李星星想到存款。

    蓝玉给她的嫁妆，一笔是定期，一笔是活期，好想把钱取出来买古玩字画哦！

    八万元买齐白石、傅抱石、徐悲鸿级别的现代字画，再买古玩字画，大约能买六百到八百件左右，五六十年后值多少钱呢？

    一件按一个亿来算，就是六百亿到八百亿，折半也值三四百亿。

    我屮艸芔茻！

    百亿！

    再说，有的古玩字画根本不用一百元就能买到手，譬如李星星用十块钱买下来的霁蓝釉碗，五六十年后花一个亿也买不到。

    暴利啊暴利！

    十几万元投资人家的公司或者自己开厂子，能赚几百亿吗？

    玄乎！

    大眼珠子开始骨碌碌地转动，李星星陷入了沉思。

    除了杜嫣然以外，其他人都相当了解她，没人管她，而是听赵海云和杜嫣然处理在杜嫣然存折里的八十万现金。

    “光靠房子转让给国家就有五十万？什么房子那么贵？”李秀红不明白。

    最近遇到的事真是一而再再而三地刷新个人认知。

    赵海云笑道：“妹子没在沪上生活过，所以不知道沪上地价位居全国第一，另一个就是花城，抗战爆发之前，沪上租界的地价一年翻一倍，最高时卖到三百万大洋一亩地，一亩地！我一口气卖了约十亩地的店铺和宅子，当初是花两千大洋买下来的地，妹子你算算其中的利润，杜家比我更厉害，卖了三五十亩，他们有钱有门路。”

    杜嫣然点点头：“合计三十八亩半。”

    所以，杜家相当有钱。

    李星星惊呆！

    万恶的资本家，那么早就开始炒地皮炒房了？

    果然，炒房是一本万利，五六十年后玩的都是前人玩剩的。

    也就是说，从古至今，相对人民群众当时的收入而言，房子压根就没便宜过，就像自己花五百七买的房子，普通老百姓有几家能拿出这笔钱？

    资本家、地主、小业主就另当别论了，他们原本就有钱，不缺房子。

    李秀红一口气差点上不来。

    三百万大洋，一亩地，地里是埋着金子吗？

    李星星眼疾手快，给她顺顺气，“建国后调控物价，现在没那么贵。”

    “五十万也已经很贵很贵了。”资本家的阔绰程度真是难以想象，难怪老百姓常说资本家吃饭都用金饭碗金筷子，扁担都是金的。

    赵海云一笑：“搁抗战时期能翻十倍百倍，我有个极小的铺子就卖了几十万大洋。”

    李秀红摆摆手：“我不跟你们说了，我做饭去，你们商量好了就准备吃饭。”

    夏明星也不掺和，下厨去也。

    李星星抬脚想跟上，被赵海云叫住：“那八十万现金，我肯定和你姑姑平分，她以前借老军阀的关系做房地产，有钱得很，我不乐意补贴她，属于我的四十万给你。自愿放弃保留工作后，我工资只有二百八，以后来蹭吃蹭喝，可就不给钱了。”

    李星星张大嘴巴：“伯伯，四十万啊！”

    全给她？

    呜呜，这样的伯伯再来一打都不嫌弃。

    赵海云不以为意：“四十万而已，你伯伯我把几千万都捐了，在乎四十万？不过是觉得放在自己名下不合适。”

    李星星会推辞吗？会推辞吗？

    当然不会。

    在杜嫣然吃惊的眼神中，李星星果断挽着她的胳膊，一脸笑嘻嘻：“嫂嫂，咱们什么时候转账？赶早不赶晚，就明天吧。”

