    第二天清晨，阳光很准时的普照了大地！

    两天的时间内，张家村所在的位置，已经完全被官方给封锁了。

    至于是什么造成了整个村子消失，官方给出的解释是，因为地址塌陷致使整个村子陷入了地下。

    而在清晨时分，一个周身被白色袍笼罩着身躯的人，如鬼魅般出现在了大坑的边缘上。

    “克里斯汀，一百年过去，没想到你居然身死在了这里，虽然圣主不让我与剑宗无名发生冲突，但你是我看着成长起来的，我必然要去会一会剑宗无名，看看他到底有多大的斤两！”

    这个诡异出现的白袍人，正是从欧洲来的那位黄金狼族的神级强者达拉。

    原本他大可以直接从华夏官方手上，带走狼帝的遗体直接回去欧洲复命。

    但是狼帝和他有着不浅的情谊，于情于理，他都要去掂量一下剑宗无名的实力。

    在达拉的心理，就算是帝级榜单上前三的强者，想要击杀狼帝克里斯汀，都不是一件容易的事情。

    不然的话狼帝克里斯汀，也不会稳坐帝级榜单百年而没有陨落。

    虽然现如今剑宗无名的名气如日中天，但他依旧不愿意相信，狼帝会被一个后起的晚辈给击杀了。

    “还真是一个充满神秘感的东方少年，这一次，就让我试试你的本事到底达到了何种程度。”

    说话间，达拉的身形一闪就消失在了原地，就像是从来都没出现过一样，没有留下一丝的痕迹。

    休息了一晚上，经过一晚上的充足睡眠，洛兰几女都精神饱满，一扫昨天那件是给心理带来的阴霾。

    当几女从帐篷内出来时，韩铮已经在做早饭，一样，还是两锅的鲜菇鸡汤。

    “我们的大英雄还真是一个体贴的男人，求求你从明天开始不要在给我们和鸡汤了，这个季节你想把我们给补成国宝吗？”

    含玉嘴上说着，可双手却已经给自己盛了一饭盒的连肉带汤汁，转身就走。

    一旁的洛兰只是微微笑了下，她知道含玉这是故意的不想和韩铮有生分的一种表现。

    “相信今天中午，救援队的人就能到了，让李纯他们回去，等这一次回去后我也申请辞职，去做一些自己喜欢而一直没有时间精力去做的事情。”

    经过昨天的事情后，洛兰的内心被创伤了，经过一夜的思考后，她决定回去后就辞去这份工作，去追求自己埋藏在心底的理想。

    “那你的追求是什么？没准我还能帮到你。”

    给洛兰盛了一盒鸡汤后，韩铮抬头笑着看了这个女子一眼，不经意的询问了一句。

    “也没什么，就是想去人工繁殖即将灭绝的一些珍稀动物，怎么也要给后世子孙留下一些宝贵的东西。”

    洛兰的脸上有着一些羞涩，说出这么伟大的话来，连她自己都觉得会被所有人耻笑。

    韩铮没有急着回答对方的话，而是给其余几个饭盒都盛满了鸡汤和鸡肉。

    就在洛兰带着尴尬站起身，准备回去时，韩铮却出言叫住了她。

    “兰姐，你的这个想法不错，我正好钱多的花不完，要不由我来出钱资助你搞这个项目如何？但最后那些动物的去向由我来决定，放心，我不会卖了它们，而是为国家做点贡献。”

    韩铮的话让洛兰整个人都愣住了，转过身来，用一种你是脑残吗的目光看着他。

    “算了，这件事等后面在说，您还是赶紧去吃饭。”

    当即笑着让洛兰去吃饭，韩铮知道自己这句话说的有些狂了，让这个女人心里想多了。

    洛兰无语的白了韩铮一眼，她倒是对韩铮没什么特别的意思，只是觉得这个少年很不错。

    芳芳几个女孩子简单的洗漱了一下后，就馋猫的走过来，甜甜的说了一句谢谢，就拿着各自的早餐回去妹妹的吸溜着。

    吃饭时，洛兰将韩铮说的那句话和李静璇说了一下，后者则眨着一双大眼睛充满了笑意。

    “兰姐，告诉你，他说的一点都没错，钱这东西他真的不缺，给你投资几个亿是没问题的，如果你想做，我也可以给你投资，拿个几千万我家老头子应该不会拒绝。”

    李静璇的话让洛兰再一次满脸惊讶，单一看这两人的穿戴，怎么看也不像是什么富家千金阔少！

    一看洛兰的表情，李静璇就知道，对方显然是不相信自己的话，但也为过多去解释。

    其余几女完全就把两人间的谈话，当成了是无事的闲聊，根本就没往心里去。

    李纯几个男生一直呆在帐篷内没有出来，他们在等着救援队的到来。

    唐军几人因为守夜，吃过了早饭就却睡觉，有韩铮这个生猛的人在，他们也能睡个安稳的觉。

    一直到了下午两点，救援队才找到了她们扎营的地方！

    来的人，竟然是驻扎在大山外围的一只武警特勤队，和当地的警察赶来了。

    意外的是，领队的人，就是前几天在韩铮手上将狼帝遗体带走的那名大校军官。

    “你们可算是来了，长官我们要举报，你们一定不要放过那个杀人恶魔。”

    待荷枪实弹的特勤队和警察来到时，躲在帐篷中的李纯当即带着几个男生带着哭腔的跑了上来。

    李纯跑上前来，直接跪在了地上，一把抱住了一名警察的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    特勤队队员在大校的带领下负责在周围探查，至于李纯他们这些人是警察负责，他们有着更加重要的任务再身。

    “慢慢说，到底是怎么回事？”

    中年警官，见到是一群少年，当即脸色认真的询问道。

    李纯闻言，用眼神对几个男生使了个眼色，示意他们过来给韩铮扣帽子。

    当即李纯几人将早就准备好的说辞，添油加醋的对七八个警察讲述了起来。

    几个人轮班的上场，几乎就差点将韩铮给说成了当年的法西斯杀人狂了。

    “警察叔叔，您若是不相信，我们现在就可以带着你们去看看，那些尸体就被抛尸在了不是很远的地方。”

    中年警官一听几人的讲述，就觉得这件事真的很不简单，幸好有军方的人来了，不然就他们几个还真就十分棘手。

    “那好，你带着我们去看看。”

    中年警官和站在远处的大校打了声招呼，便跟着李纯几人向着抛尸的地方走去。

    “完了，这群混蛋真是可恶了，竟然憋着这样的坏水，要是让警察知道了，那韩铮不就被坐实了杀人狂魔的事情了吗？”

    含玉一脸的愤怒，她们都没料到救援队，来的竟然是全副武装的士兵和警察！

    “我看他们是不作死就不会死，就这点小心思，真是天真无邪啊！”

    站在帐篷外的李静璇听到含玉的话，当即带着不屑的回应了一句。

    她已经认出了那个大队的军官，就是之前出现在张家村废墟的那个带走狼帝遗体的人。

    “小丫头不要乱说话，你以为国家的军队是开玩笑的？”

    洛兰伸手在李静璇的翘臀上用力拍了一下，警告她不要乱说话，以免引火上身。

    不到十分钟，李纯给几名警察就跑了回来，中年警官的脸色十分的难看。

    一回到了营地，中年警官几人就纷纷拔出了腰间的手枪，直接瞄准了韩铮所在的帐篷。

    “里面的人听着，双臂抱着头部，从里面慢慢的出来，不要耍任何的花样，不然，我们会以袭警的名义枪毙你。”

    中年警察说话间，握着枪的手心都渗出了一层的冷汗！

    ……

