
罗氏拍卖于9号晚举行，阿历桑德罗等人于10号下去加州做客，乐小同学于11号晚上带小骑士去索诺兰沙漠。

小萝莉在星核空间花了一天制药，又呆了两个白天，于14号晚上返回洛杉矶。

她按计划飞至洛杉矶的市外人口稀散的种植区域停落，收起飞行器，再潜行到效外的小镇外，又回空间去补觉。

乐小同学赶在天破晓之前又回到自然界，并摸到公路边，当天亮后再进城镇，到公交车站等车，乘公交车进市。

到达洛杉矶市内，打开手机，先预订回国的飞机票，再打出租车去史密斯先生的别墅。

罗伯托、阿历桑德罗和温斯顿在医生小姐有事去了后，他们去了老伙计位于海岛上的另一处别墅休假。

因为不知道医生小姐什么时候忙完，他们只在岛上呆了两天又回到洛杉矶。

当等到医生小姐回来，几位老年绅士那叫个开心，兴致勃勃的邀请她一起结队去加州的死亡谷探险，还策划着来一场说走就走，组队去南美洲旅行的计划。

乐小同学默默的抹把汗，婉谢，说快过年了，家乡还有事要去处理，她已订机票，下午回国。

医生小姐下午就回华夏，老绅士们十分遗憾，也没挽留，他们也订了明天的机票回家。

医生小姐的飞机将于中午起飞，绅士们只陪医生小姐喝吃了点心和水果，史密斯先生与医生小姐单独会晤。

乐小同学把抵电脑钱的两支疫苗交给胖先生自己保管，收拾行李准备归国。

史密斯先生派车送医生小姐去机场。

米罗亲自送小朋友去机场，他送小朋友换了登机牌进了候机室，守到航班准点起飞后才返回史密斯先生家。

因医生小姐多次抗议过老先生们总爱给她弄一大堆行李的行为，这一次，史密斯先生和他的老伙计终于没有给医生小姐送礼物。

无礼物一身轻的乐小同学，只有自己的行李包和留着在飞机上看的书本，心情甭提多美丽了。

小萝莉于15号的中午于洛杉矶登机，华夏国已经是16号的凌晨四点多钟，当航班飞行十二个小时至华夏首都，当地时间已是下午的16点后。

冬季的首都，下午四点多钟天色已经昏暗。

乐小同学行李少，没有托运，背着行李出了机场和航站楼，乘公交车到地铁站，再搭地铁。

转了几趟车，到达茶街，溜进宣少家的四海茶楼。

宣家的帅哥们看到突然冒出来的小姑娘，目瞪口呆，差点以为眼花，之后，将小姑娘请进别院内院。

宣少接到电话，一路跑回别院，他冲回内院，他家的青年护们刚把刚刚才煮开的水冲泡明前茶。

瞅着端坐在罗汉榻上披着白毛领披风的粉嫩小姑娘，宣少爬到榻的另一边坐着，一脸好奇：“小美女，你今天竟然拧着眉头哟，好稀有，瞅这愁眉苦脸的小样儿，是遇到了啥天大的难事？”

“真有一件比较为难的事，”乐韵也没隐瞒：“我去M国参加了个拍卖，发现一个有我们炎黄子孙血脉的孩子被当货物买卖，我把人带了回来，那小家伙只会英语，我想请你们家或华家匀出人手帮我教导他汉语，又怕给你们添麻烦。”

“不用找华少他们了，我们家有懂英语的人啊，交给我们家不就行了，这么点小事哪用得着纠结。”宣少毫不犹豫地揽过任务。

“平日倒是没什么，这不马上就要过年了，我要是塞个人到你们家，会影响你们过年的心情。”

“哪有什么影响，把人交给家里有精通英语的某一家照顾就是了，顶多就是那一户今年陪着小家伙，不去参加祭祀，又不妨碍大局。”

宣少主急人所急，帮自己解决了问题，乐韵顿觉神清气爽，与宣少主商量好，她和宣少同天回家，她顺路去宣家，一来将那孩子送去宣家，二来去宣家“搬东西”，还得请宣家送些东西给俞前辈。

乐同学协商定于下周的24号回家，只所以推迟得那么迟，是因为某只小骑士做了整容后还没恢复好，还需要几天休养期。

宣少也没问那个孩子现在在何处，谈妥了哪天回家，唠唠叨叨的大倒苦水，说古修门派或家族频频找他打探乐小美女别院乐园，想让他出头帮他们美言几句，他们也想到乐园参悟。

乐小同学咯咯笑，却坚决不松口，目前乐园的布局还不完美，只等明年春夏季看树木的长势如何，如果新植的树木全部成活且生根抽枝发芽，焕发出生机，那么布局就完美了。

如果有哪棵树没成活，或者长势不行，某些区域缺乏生机，还得将园子里的某些地方做些小改动。

暂时不接待古修人员，且静观他们有何举动。

说了一阵，乐韵拿出从吸血鬼手里得来的照片给宣少看：“宣少，你瞅瞅这个人，有没眼熟的感觉，或者有没有违和的感觉。”

宣少拿起照片，照片一看就是在野外拍的，有草、石头和远山，一个穿着长袖白衬衣的青年坐在石头上望着远方。

镜头只拍了人的侧面，从侧面看，青年明显有亚洲人特征，长相也不错，至少脸的轮廊线条分明。

左看右看侧看，换着方位看了多遍，宣少也说不出什么感觉，摇摇头：“看相片看不出什么。”

他顺手将照片给青年护卫，让他们瞅瞅有没眼熟的感觉，再问：“小美女，这照片有什么奇怪的吗？”

“我上次去美洲的亚马逊雨林，有个很古老的吸血鬼找我麻烦，我把给抓住了，从他身上搜出这张照片，我总觉得照片上的人有点点熟悉感，还有违和感。”

“吸血鬼不是跟你订了协议互不伤害，他们又出尔反尔？”宣少抓到一个重点。

“那只吸血鬼不是跟我订盟约的那个层次的吸血鬼，他应该是在一千多年前因某种原因进入沉睡期，最近三五年才醒来，”

乐韵笑了笑，并不在意被吸血鬼冒犯的事：“我觉得这只吸血鬼是知道血族订有协议的事，但不妨碍他动我啊，如果他打不过我，事后也可以说他刚从沉睡中醒来，推说不知血族协议。”

“然后他估算错了你这个变态的战力，被你捉了。”宣少兴奋地追问：“然后呢，你抓住了他，问出什么秘密没有？”

“问得出秘密，我还用得着拿照片来问吗？”

小萝莉翻了个大白眼，宣少不以为意：“什么都没问出来？”

“那种老古懂问不出什么来的，我根本没浪费口舌，直接幇印了他，等我有空研究点东西，再去恐吓一下，看看有没效果。”

“噗，那只蝙蝠真倒霉。你说照片违和，是哪里让你觉得违和了？”血族本来就是异类，结果倒霉催的遇上了一个比异类更变态的小萝莉，自此风光不再。

“脸。”乐韵分析自己的直觉：“虽然是一张照片，他的脸给人违和的感觉，直觉他不是这样的脸，或者说，要么化妆了，要么就是易容。”

“你怀疑他可能是天朝的古修界人士？”宣少历来会抓重点，一下子就品味出关健的意思。

“对，我的直觉觉得这人眼熟，”乐韵对宣少没隐瞒自己的想法：“再说了，能与吸血鬼打交道的不可能是普通人，不是古修界人也会是异能者。

吸血鬼在找到我时并没有当场对我动手，之后又消失了一段时间，我以为他是路过也就没管他，后来吸血鬼朝我下手，我捉到吸血鬼后从他身上搜到我留短发时的照片，还有他暗中偷拍我的照片。

我怀疑那只吸血鬼与谁有什么利益绊扯，离开的那段时候要么就是去报信，要么就是找谁确认是不是我。”

“有没可能，这个人也是吸血鬼的目标？”

“不太可能，这张照片用性能最好的胶片打印，还过了塑，吸血鬼还用一个防水纸袋装着，明显是被珍藏着的东西。

被珍藏着照片的人，不可能是吸血鬼的血食目标。

我的照片是用普通A4纸打印的，随便用袋子装了一下，两相对比，照片的待遇一个天一个地。

再从吸血鬼对我下手的举动来推测，就知这张照片上的人不是吸血鬼的猎食目标。”

“有没可能，这个人是他的后代？”

“吸血鬼是欧洲白人，拥有他们血液的后代有某些特征，从相片上的某些区域来看，这个青年没有那只吸血鬼家族的某种特征。”

“再说了，如果是他的后代，更加没有保留照片的必要，血族是依靠气味辩别同族，不是凭脸。”

“那就可能是他的朋友，或者是救命恩人。”

“有可能，所以我才想知道这人是谁。找不到线索也没关系，不管他是友是敌，早晚会冒出来的。”

“……”宣少望天，你倒想得开，咱现在心里惦记上了啊。

宣家青年们欣赏过了“美照”送回给小姑娘，都说不出什么感觉，讲真，就算真在哪见到过那人，若无人介绍，他们也不一定有印象。

乐小同学找宣少本来就是想为小骑士的事找帮手和请他们看看相片，并无其他大事，在宣家别院吃了晚饭，拿出些东些放在宣少家，请宣少去乐园搭直升机回家时再顺便帮带过去。

第二天回乐园前，她先去上了一趟街，帮小骑士卢克买得十几套衣服和必备的生活用品。

为小骑士购买足应季的衣服，再打包二台笔记本和一台台式电脑，带着行李回家，待她晃至乐园已中午。

傅哥正在烧中午菜，看到突然出现的小萝莉，也是口瞪目呆的。

乐小同学看着手足无措的傅哥，只觉心情大好，赖在外院蹭饭。

乐园是小姑娘的家，而从自己长驻乐园当“门卫”之后，小姑娘是第一次在外院吃饭，傅哥开心得快晕。

他是小萝莉的爸爸粉呀！

可可爱爱的小萝莉要与自己一起吃饭，想想就激动得不行。

激动得差点忘记自己姓啥名谁的傅哥，让小萝莉在门卫间坐等，他再去厨房加菜。

他住的门卫房很宽，间隔出来的外间即当小客厅有时也当接待室，尤其冬季，小姑娘不在乐园，若是来一二个普通客人，他就在开有暖气的门卫房接待客人，不用大客厅。

傅哥是想请小姑娘去大客厅，小姑娘说就吃个饭而已，去客厅还要临时开暖气，太麻烦。

可爱软萌的小姑娘呆在门卫间，傅哥感觉那地方一下子就高大上了几分。

他跑厨房又烧了两菜，还将自己省吃俭用省下的糟鱼热了两尾，怕饭不够，他再给自己热几个存着当早餐的白馒头。

傅哥将饭菜做好，用托盘端到门卫房外间摆饭。

傅哥的手艺不错，菜很香。

从外面回来有热腾腾的饭菜吃是最幸福的事，乐小同学吃得很满足，也在吃饭的当儿听傅哥唠叨才知燕吃货元旦节又带队出任务，可能要到年前才能归队。

她也恍然大悟，难怪周日燕某人没跑乐园占地盘，原来是出任务去了。

其实傅哥唠叨那么多，只想表达一个意思，队长是关心小萝莉的，留了蓝三黑九在驻地，小萝莉从国外回来要回梅村老家过年，他没回来就让蓝三黑九跟小萝莉去九稻。

饱搓一顿的乐小同学，不用洗碗，不用刷锅，抹抹嘴，坐一边喝白开水，像个幸福的大爷。

傅哥收拾好厨房跑回门卫室，看到可爱小姑娘还在，眉眼间尽是开心，抱出一只纸盒子和一份来访登记给小姑娘过目。

盒子里装着帖子，都是小姑娘出国后别人送到乐园的。

傅哥做的来访登记可清楚了，不仅记下了年月日，连来了几个人都记了一笔，还让人留有联系方式。

乐小同学看完来访登记，再看帖子。

帖子有两种，一种是古修门派或家族的拜帖，一种是京中贵圈某些人家办什么宴，发给她的请帖。

看完三十几份帖子，被请的某只小萝莉淡定的把帖子分成两束，用纸扎了起来，再带着行李回嫏嬛福地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59941079"  chaptername="第三百九六章  有没觉得眼熟">加入书签</a>
</div>
