    天海，某个奢华的别墅中，

    唐楚楚双手被绑着坐在沙发上，

    欧阳穆坐在其面前，手中端着一杯红酒轻轻摇晃着，一脸欣赏的看着唐楚楚。

    “长得还真是天姿国色啊，和云曦相比都丝毫不差！”

    “不过那小子的色心倒是不小，有你这么一个漂亮的女朋友，还敢去勾搭我的女人！”

    欧阳穆看着唐楚楚，冷哼道。

    “既然那小子敢勾引我女人，那我就要让他看看，他的女人是如何被我玩弄的！”

    “小美人，今天本少就让你好好享受享受，看看我和叶凡那小子究竟谁更厉害！”

    欧阳穆伸手托着唐楚楚的下巴，淫邪一笑。

    唐楚楚冷冷地盯着欧阳穆，其身上散发着冰冷的气息。

    “少爷，这女人的实力不低，你要小心一点！”

    这时，旁边一位面色冷酷的老者开口说道，

    他一身实力已经踏入了玄境，而且还是玄境三重以上的强者，乃是欧阳家族的一位供奉强者。

    正是他将唐楚楚击败擒住的，

    不然以唐楚楚如今的实力也不可能那么容易就被擒住！

    “还是个会功夫的美人，我喜欢！”

    欧阳穆冷笑着。

    砰砰砰！！！

    别墅外，突然传出一阵轰鸣声，

    轰！！！

    下一秒，别墅金刚打造的大门轰然粉碎，碎屑四溅，掀起一阵狂风，

    一股滔天的杀伐之气席卷而来，

    叶凡一脸杀意的走了进来。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡出现，直接叫道。

    “小子，你倒是来的够快！”

    欧阳穆看着叶凡出现冷哼道。

    唰唰唰！！！

    别墅中，冲出上百位手持枪械的黑衣人。

    他们手中的武器全部对准了叶凡，

    其中还有着十几位人境和玄境实力的武者！

    显然为了对付叶凡，欧阳穆准备的十分充分！

    “你是真的想找死么？”

    叶凡看着欧阳穆一脸冷漠道。

    “小子，敢和本少为敌的人都得死，包括你！”

    欧阳穆看着叶凡冷哼道，

    他一手掐着唐楚楚的脖子冷道：“现在，你给我自废双腿，否者我立刻杀了你的女人！”

    唰！

    叶凡神色一冷，身上弥漫出一股让人窒息的杀意。

    “没人可以威胁我！”

    当即叶凡口中吐出一句话，直接朝着欧阳穆冲去，速度快到极致。

    砰！！！

    那位欧阳家族的供奉老者神色一凝，直接挡在欧阳穆面前一掌朝着叶凡击去。

    伴随着一道闷雷声传出，

    这位欧阳家族的供奉直接飞了出去，砸在数十米开外的墙壁上，当场将那别墅墙壁给轰开了，其整个身子和那墙壁碎石混为一体，死的不能再死了！

    “开枪！”

    这一幕，让欧阳穆脸色一变，他直接大叫着。

    砰砰砰！！！

    顿时现场上百位枪手直接对着叶凡开枪了，

    漫天的子弹朝着叶凡疾射而去，

    唰！

    叶凡一伸手，那漫天的子弹竟然停顿住了，

    没错，就是这么停在空中了！

    这一刻，欧阳穆宛如在看科幻电影一般，

    那群枪手和武者都直接惊呆住了！

    下一秒，叶凡手一挥，那漫天的子弹直接原路返回，当场便击穿了那上百位枪手和那群武者的身子，

    这群人都没反应过来，便躺在了地上，死不瞑目！

    此刻，欧阳穆眼睛瞪得大大的，内心产生了一丝前所未有的恐惧感，

    叶凡看着欧阳穆一步一步走了过去，

    “你……你不要过来，你再过来，我就杀了她！”

    欧阳穆掐着唐楚楚的脖子对着叶凡叫道。

    唰！

    就在这时，一道黑影突兀出现在欧阳穆身后，一把抓着他便扔了出去，

    噗嗤！！！

    欧阳穆被扔在地上吐着血。

    这道黑影正是幽影！

    “媳妇，你怎么样？”

    叶凡来到唐楚楚身边关心道。

    “小凡哥哥，我没事！”

    唐楚楚牵着叶凡的手，微微一笑。

    而叶凡看着唐楚楚脖子上的抓痕，其眼中闪烁着森冷的寒芒，道：“敢伤害你的人，我会让他生不如死的！”

    随即，叶凡朝着欧阳穆走去。

    “你……你不要过来！”

    欧阳穆看着叶凡走来，他躺在地上不断后挪着。

    “你千不该万不该动我的女人！”

    叶凡一脸森冷的喝道。

    “我乃是帝都十大世家之一的欧阳家大少爷，你若……”

    啊！！！

    欧阳穆话还没说完，叶凡挥舞出黑色短剑，直接将其身上一块肉给割了下来。

    噗噗噗！！！

    接下来，叶凡手中的黑色短剑不断挥舞，将欧阳穆身上的肉一块一块的割下来！

    而欧阳穆杀猪般的惨叫声便没停过，

    他好几次直接痛苦的昏死过去，结果被叶凡一根银针又给弄醒了，然后继续承受着这生不如死的折磨！

    “你杀了我吧，杀了我吧！”

    到最后，欧阳穆实在是受不了了，对着叶凡叫道，

    他此刻被折磨的只想快点去死，完全没有了任何活着的欲望，

    看着自己身上的肉被一片一片的割掉，这种感觉可谓是痛不欲生！

    “想死，没这么容易！”

    叶凡一脸冷漠无情的割着欧阳穆身上的肉。

    而且他手法十分专业，不会让欧阳穆直接死去，只能是默默承受着这份痛苦。

    最终，在叶凡割了上千次之后，欧阳穆直接被活活的痛死了！

    他死前的面孔无比狰狞扭曲，可见其承受的痛苦有多强！

    而他身上的肉更是没圣几块了，只剩下一副骨头架子，

    这画面，血腥，残忍，堪称地狱之刑！

    “有意思！”

    这时，一道森冷的声音从外面传来，

    一位身穿血衣的中年男人提着一把剑走了进来，其身上弥漫着无尽的杀伐之气！

    唰！

    叶凡目光扫向此人，其目光闪烁着，

    “你是谁？”

    叶凡冷道。

    “你可以称呼我血刹！”

    血衣男人冷漠道。

    “血刹？”

    “你就是当年那位纵横暗黑世界，位列杀手榜前三的血刹？”

    这时，幽影看着这男人一脸震惊道。

    “没想到如今还有人认识我！”

    血衣男人冷笑着。

    “血刹？你来找我的？”

    叶凡眉头一皱，冷道。

    “修罗在那？”

    血刹看着叶凡直接喝道。

    “原来是来找我四师父的，看你这样子，你和我四师父有仇？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你是修罗的弟子？怪不得他会为了你而发声！”

    “说，修罗在那！”

    “我找了他十几年，这次我一定要和他决一死战，血洗前耻！”

    血刹手中的剑指着叶凡，一脸冰冷的喝道，浑身散发着可怕的杀气。

    “血刹，就凭你也想和主人一战，简直是痴心妄想！”

    这时，一道冰冷不屑的声音从外面传来，

    一位三十来岁，身穿白色劲装的男人走了进来，一脸冷酷之色，浑身散发着一股冰冷刺骨的寒气，让人不寒而栗！

