    第101章否则这只是开始

    “白心悠，你知道你这一闹，我们白家损失了多少基业？我告诉你，是最后一次，如果还有下一次，你就算是死在监狱里，都没有人救你！”

    白值狠狠的咬咬牙，脸上深寒阴沉的像似要滴出水来。

    当然，白皑的面色也没有好到哪里去。

    白心悠对父兄到底是怕的，她低声啜泣着，看起来好不可怜。

    “爸爸，你说这件事情到底是谁做的？”

    房间里沉寂了几秒，白皑阴沉着脸开口。

    从白心悠婚礼上，她和钟榆辉的隐私被爆出，成为了整个云城最大的笑话开始，到刚才在医院，那么多突然出现的记者，很显然是有人在暗中操作。

    否则怎么能那么恰巧，将白心悠和钟榆辉的过往都收集的那么齐全不说，甚至在白心悠刚到医院，整个云城的知名媒体就一个不落的出现在医院？

    这背后肯定有人动作，并且这个人的能力应该不小，甚至非常的大。

    “是啊，爸爸，到底是谁，我跟他势不两立！”

    回过神儿，白心悠从白夫人的怀抱中挣扎出来，她狠狠的咬了咬牙，因为愤恨，眼角还泛着充血一般的猩红。

    “我白家虽然不算是最顶级的豪门，但是在整个云城也是大门大户，想要弄我们白家，那也要掂量一下，自己有没有这个能力！“

    白值眯这眼，手指用力握成拳，周身释放着冷意。

    “嗯，他最好别让我查到是谁。否则……”

    白皑也冷冷的咬了咬牙，在低气压下，房间里的气息十分的阴鹜。

    ……

    “白总，霍氏集团的唐秘书来了。”

    白家人正在继续琢磨到底是谁的时候，秘书走了进来，恭敬的跟白值汇报。

    “赶紧有请唐秘书。”

    白值立即缓了缓神色，让秘书去请。

    霍氏集团是整个云城最顶级的豪门，尤其是现在，白家甚至都不能望其项背，换句话说，甚至还要靠霍家讨口饭吃。

    唐成那是霍氏集团高级秘书，他来，那可是代表着霍廷曜，能不好好的接待吗？

    “妈妈，你说是不是霍廷曜听说我受伤了，所以让唐成来看看我，你说他是不是心里还有我的？”

    也顾不得哭了，白心悠急忙擦了擦脸，坐的端端正正的。

    想到刚才自己想的这种可能性，白心悠的脸上不由的闪烁着期待的光，连心跳都加速了几个弧度。

    白夫人没有说话，她的眼光躲闪着白心悠的期待，呶呶的抿了一下嘴角。

    虽然不知道唐成是来干什么的，但是女人的直觉最准，她就觉得白心悠的想法不可能。

    就连白皑都蹙着眉头嫌弃的看了一眼白心悠，自己这个妹妹，现在声名狼藉成这个地步，难道还在做梦吗？

    之前没有这一出儿的时候，霍廷曜看都不看她一眼，难道现在还能对她多一丝怜惜？

    别看自己是她的哥哥，但是还是觉得自己这个妹妹真是个恬不知耻、不知天高地厚的人。

    这时候，唐成已经被管家迎进了病房。

    别看唐成一向公道，十分看不起白心悠的做派，甚至对这个绿茶表一点好感都没有，但是今天毕竟是来病房，礼节总是该有的。

    唐成带着一个果篮，伸出线条流畅的手臂，将果篮放在了病床的床头。

    只是一个很礼貌的举动，却让白心悠的心里开了花。

    女人的心口砰砰的加速，这一定是霍廷曜来示意的，来示意和自己和好的，一定是的！

    “唐秘书，欢迎您大驾光临。”

    白值和白皑礼貌颔首，笑容可掬。

    秘书和秘书还不一样，霍氏集团的秘书，尤其是霍廷曜身边的高级秘书，任何人都要高看几分。

    “白总客气了，我是受我家boss的委托，送封信给白小姐的，当然在这里，我代表我自己祝福白小姐尽快康复。”

    唐成的声调平缓，声音不卑不亢。

    听到唐成的话，原本就兴奋不已的白心悠，此时眸子都闪烁出期待的光，小心脏差点就跳出了心房！

    原本白心悠一向看唐成不顺眼的，她一直都认为唐成是霍廷曜最忠实的狗，走狗，一直拦着自己，不让自己和霍廷曜成事的狗，但是今天都看唐成顺眼了几分。

    “唐秘书，请坐，谢谢你来给我送信。”

    白心悠笑的矫揉造作。

    “不用客气，这是霍总让我送给你的信，既然信已经送到，我就走了，不送。”

    唐成依旧面无表情，这是一个高级秘书最基本的修养和职业素养。

    其实男人是将厌恶掩饰在内心深处，他将信放下，转身朝着白家父子礼貌的颔首后，转身离开。

    “爸爸，妈妈，哥哥，你看是霍廷曜给我的信啊！”

    白心悠有些激动，她的手一直在颤抖，接着拿起信封。

    信封是素白色的，上面什么都没有，只写着白心悠的名字。

    “难道是我猜错了？霍总的世界观和人生观和别人的不一样，很是特别，就喜欢自家妹妹这样声名狼藉的一口儿？”

    这个时候，白皑的眉头蹙的更深了，他有些怀疑自己的想法。

    接着看了一眼白值。

    很显然，姜还是老的辣，白值就就没有那么乐观，面无表情的看着白心悠。

    “白心悠，记住，别动你不该动的人，否则这只是一个开始。”

    冷冷的一句话，在霍廷曜龙飞凤舞的字体中，更是带着一股寒意，让人遍体生寒。

    “啊！”

    像似拿着什么最可怕的生物一般，白心悠凄惨尖叫一声，立即扔掉了手中的信，脸色苍白如纸，接着迅速猫入了白夫人的怀抱。

    “我是不是说不要惹霍廷曜，那不是我们能惹得起的人！”

    白值和白皑看了一下信，脸色顿时青黑的厉害。

    不仅仅脸色青黑，甚至连心口都心悸的要命，浑身控制不住的想要打哆嗦。

    刚才还信誓旦旦要弄搞事的人的气势，两个人对视了一眼之后，顿时就变得全无。

    原本坊间就传说霍廷曜整人的时候，手段惊人，不折手段，现在看来，都是真的……

    (本章完)

