 她们？

铃兰惊呆了，难道说，陈强喜欢的人还不止一个！虽说在宙斯宇宙，强大的男人可以拥有多个女人，可是在铃兰看来，陈强并不是那种花心之人啊。

要不然凭借陈强的外貌，学院里的小姐姐们不是随便都能搞到手？

要不然她主动送上门，陈强还会对她如此冷漠？

陈强认真地看了铃兰一眼，道：“其实我不是……”“等等！”

铃兰突然捂住了陈强的嘴巴，示意陈强不要说出声。

这突如其来的举动让陈强有些不解，难道在这特殊的异空间里还怕被人听到不成？

铃兰对陈强使了个颜色，随即用精神力将声音传递到陈强的脑海里，“不怕一万就怕万一，虽然补给点的人是联盟使者，但你说出来的秘密要是太惊人的话，难道不会引起注意。

凡事还是小心一点比较好。”

在上一个补给点的时候，铃兰都刻意回避掉小蛇王，这一次她更是一直没有提及小雷霆。

就像她说的，不怕一万就怕万一。

陈强会意一笑，用精神力传音道：“其实我不是这个世界的人，虽然我确实是从失落神殿掉下来的，但我其实来自另外一个宇宙……”这段时间和铃兰的朝夕相处让陈强对铃兰的感情已经从普通朋友上升到了一个高度。

虽然陈强还没有爱上铃兰，但要说他对铃兰一点感觉都没有，那就是自欺欺人了。

原本陈强是不打算吐露心迹的，可是在他刚刚回忆起那些女人的时候，陈强想起了一个熟悉的面孔。

那就是莺莺。

陈强如何都忘不了圣明湖畔与莺莺初识的情形，更忘不了莺莺曾经对他说过的那番话。

莺莺说不管陈强是何身份，也不管陈强未来要去哪儿，她只争朝夕。

也正是那番话让陈强接受了莺莺，在铃兰身上，陈强隐隐看到了莺莺的影子。

所以他才愿意把自己的一切都告诉铃兰，也算是对铃兰的感情的一种回馈。

听完陈强的讲述，铃兰整个人都惊呆了。

一切的一切就像是天书一般，让铃兰半晌都回不过神来。

虽说宙斯宇宙一直在探寻宇宙以外的地方，但是还从未听说过有那么一个神奇的宇宙。

铃兰更是想不到，噶尔玛星球星灵传承的古武术竟然真的来自另一个世界，而陈强真的掌握了一切古武术的起源！“所以她们呢？”

铃兰不知道陈强经历了怎样的爱情故事，可是从陈强嘴角的笑容和那深情的眼神，铃兰能够感受到那必然是一段段美好的爱情。

陈强摇摇头，表示他也不知道大家伙儿怎么样了。

是和仙界以及人间界一起陨灭了，还是保留着某种生还的可能，抑或是其他更加糟糕的结局，陈强都不得而知。

因为在东皇钟带着他离开的时候，他根本就没有办法去了解大家的情况。

他只知道自己身上背负着怎样的使命！“所以你一直对我不冷不热的，是害怕爱上我，然后又失去我对不对？”

铃兰的情绪同样释然开来，听陈强这么一说，她就知道不是自己没有吸引力，而是陈强心中有太多太多顾虑。

这些顾虑让陈强不敢敞开心扉，更不敢爱上自己。

对此铃兰表示陈强的顾虑完全是多余的，因为她也是一个只争朝夕的女人。

便是下一秒就失去又如何，至少这一秒是相爱的不是么？

陈强刚想说什么，整个异空间突然剧烈晃动了一下。

伴随着一阵撕裂声，偌大的异空间竟然是有崩裂的迹象！“该死，发生什么了！”

铃兰慌忙站起身，一身星力立刻运转到极致，“强子你就呆在这里，我出去看看。”

“哪有让你一个人去冒险的道理，一起去看看！”

陈强的脸色同样很凝重，铃兰不是说客栈非常安全么，怎么现在客栈的异空间都崩裂了？

两人刚想开启异空间的大门，一个冷冷的声音突然传了进来：“都在里面呆着别动，该死的，是暗黑机甲的偷袭，你们出来了只会白白送死。”

这声音不仅仅是响彻在陈强和铃兰所在的异空间，客栈的每一个异空间房间里都能听到这个声音。

暗黑机甲偷袭！陈强和铃兰对视一眼，彼此的眼神里都写满了震惊。

暗黑机甲竟然敢跑到摩尔七号星球来偷袭？

这里可是辉盾联盟的共用星球，黑暗机甲来这里偷袭难道就不怕被辉盾联盟包围不成？

补给点外早就已经乱作一团，暗黑机甲的扫荡瞬间就让整个补给点变得千疮百孔。

一道道光束就如同炮弹一般不停落下，一些来不及躲避的战星直接就在这一道道光束中丧失了生命。

暗黑机甲的死亡光束绝对不是闹着玩儿的，在图卢斯小镇的时候，陈强就有见识到暗黑机甲的恐怖。

虽然那个暗黑机甲的实力还不是很强，却也给陈强留下了深深的记忆。

此番偷袭补给点的暗黑机甲自然不可同日而语，短短几十秒钟的时间，整个补给点就彻底变成了废墟，连同客栈都被死亡光束毁灭了。

“躲在异空间里的人马上给我滚出来，否则我直接毁掉所有的异空间，让你们死无葬身之地！”

机械般沙哑的声音在每一个房间里响起，暗黑机甲显然是知道摩尔星球上的补给点有何独特之处，他们的目标已然对准了异空间里面的战星。

“我丢你奶奶个腿儿，真当老娘这里是公共厕所，想来就随便来不成？”

还不等异空间里的战星们做出反应，之前那个冰冷的声音再度响起。

只是这一次，这个冰冷的声音里充满了愤怒。

在已经变成了废墟客栈外，一个女人冷冷地看着漫天暗黑机甲，“老娘正愁不知道去哪里找你们算账，你们倒是自己跑出来了。”

刷刷刷！一道道充满毁灭力量的死亡光束瞬间就将这个女人完全笼罩，数百个暗黑机甲的同时进攻岂是儿戏！“没吃晚饭么？

在这里给老娘挠痒痒？”

 