    第260章都有听墙根儿的癖好

    “爹……”

    徐云生都要哭了，面如死灰，神情沮丧，这一声爹叫得，一波三折，“我……我没多想啊，爹。

    我只是想安慰我娘一声，我……我娘担心分红，我只是不想让她担心上火而已，真的我没有别的意思，真的。”

    徐老爷子鼻子重重地一哼，“哼，老二你什么心思，别人不知道，爹还是了解的。

    所以，你四弟妹这点生意，你娘看不上，你也不放心，那就趁早拉倒，免得银子没赚多少，再把你们娘俩懊糟坏了，爹心疼啊。”

    “噗……”江凤芝没忍住，不厚道地笑出了声。

    这样腹黑的徐老爷子……简直太可爱了也。

    老小孩儿，小小孩儿，一点不假啊。

    徐江和徐宁不敢笑，却都把头低下了，使劲儿憋着。

    徐云生眼珠子都红了，抬头去看江凤芝，希望她能说一句公道话，“四弟妹，二哥……是有口无心，你别误会啊。”

    他知道，只要四弟妹替自己说一句话，爹就会改变了主意。

    可惜，江凤芝才没傻到那份上呢。

    徐老爷子为自己挣口袋争气，她岂能拖后腿？

    再说了，这个徐家老二跟他娘性子差不多，只不过他是男人，有时候，有些事儿，做得不那么明显，叫人找不到太多的把柄就是了。

    江凤芝不但没替徐云生说话，不接他的话茬儿，而且还站起身跟徐老爷子说一声，“爹，事儿呢，已经定下了，合约签好了，明儿个叫大哥，三哥五弟把家里的事儿安排一下，然后就来上工吧。

    先让二江子带一带他们，去镇上看看怎么卖发糕的，省得到时候让他们自己单独行动，都手忙脚乱的再出了岔子就不好了。

    如果大哥，三哥和五弟看过之后，觉得自己能行，可以了，那就正式上工，我再加些销售量，这样一来，谁也不占谁的便宜，各自把卖的钱收好，每天晚上回来做一下汇总就可以了。”

    发糕这东西在家做好了，没啥损耗的，一人出摊儿时多少块儿，都有记录，所以，不怕谁贪了钱，谁咋咋样的。

    徐老爷子和徐云海，徐云坤，徐云斌虽然听不懂江凤芝的新鲜词儿，但是他们的理解能力还是有的，就听懂了她话里的意思，便都点头答应了。

    徐云生失魂落魄地跟在哥哥弟弟弟妹的身后，走出堂屋，来到徐老宋氏的面前，带着哭音惨笑道，“娘，这回您满意了吧？”

    “我？我满意啥？”

    徐老宋氏压根没有想到，自己的搅合，会让最心爱的儿子失去了这份赚钱的机会，所以，徐云生带着埋怨的口气对她，她既心虚又觉得委屈。

    徐云生媳妇张氏也愁苦着脸走过来，怯声声地问道，“相公，要不……我再去求求四弟妹？”

    刚才窗里窗外发生的事儿，张氏都看得一清二楚，也听得一清二楚。

    因为她也跟徐老宋氏一样，偷听墙根儿了。

    只不过，徐老宋氏冒出了头，而她见事儿不好，就赶紧鸟悄地撤了，所以，只要徐老宋氏不说，谁也不知道她也是爱听墙根的人。

    其实，大房那头的石翠华也想偷听墙根儿，但是被的儿媳妇岳氏给劝住了，这才逃过一劫。

    (本章完)

