
　　于是赵秉钧立刻来到上海，拜会李松晨。当然这一次并不是正式的谈判，而是在谈判之前的一次互相试探摸底。毕竟现在袁世凯拥有江西全省，湖南省大部、安徽、江苏两省的半数，以及福建省的部份地区，手下还有十几万军队，要归附华东政*府，也不是简单的事，就算是谈判也需要几个来目。

　　近年以来，袁世凯这边负责和华东政*府沟通交流的都是赵秉钧，他和李松晨也有过多次会面，算是老朋友了。因此两人见面也没有过多的客套，直接进入主题。

　　赵秉钧道：“李市长，慰帅已经收到了贵众的回复，十分高兴，这次是特意派在下来与李市长协商归附的事宜。”

　　李松晨道：“赵参议，袁公的这个决定是明智之举，我们和袁公本来就是老朋友了，现在袁公想要归附我们，自然是在好也不过了。我们当然是举双手欢迎，而且这是促进国家统一的大业，让江南的百姓少受战争之苦，利国利民的大好事，而且我相信历史会记得袁公这个功劳的。”

　　赵秉钧连连点头，道：“多谢李市长的夸赞，其实我们慰帅对贵众素来敬仰，对贵众归国之后的作为也是佩服之致啊，他早就想归附贵众，只是现在慰帅虽然身居两江之要位，但两江之事，多有阻力，也不是全由慰帅一人独断专行，下面制肘之人太多了。何况慰帅一人到是好说，但两江上下还有数千官吏人员，20万军队，数十万地方乡绅，数千万地方百姓，慰帅也要为他们找个出路，因此才拖到现在。”

　　李松晨当然听得出来，赵秉钧这是在显摆袁世凯的实力，因此笑道：“现在谈归附也不晚啊，袁公的难处我们也能够理解，袁公能以大义为重，但就怕是其他人未必这样想啊！”

　　赵秉钧忙道：“是啊！是啊！所以现在慰帅也是多有为难之处啊！因此还望贵众能够体谅。”

　　李松晨呵呵笑道：“这是自然，我们也不是强人所难的人，不过我想只要袁公有心，那么就算是有在多，在大的困难，也是能够克服的。何况袁公是明白人，只要对其他人晓以大势，顺势而为则昌，逆势而为则亡，只可顺时而动，切不可逆天而行啊！”

　　赵秉钧听了，额头上也有些冒汗，他当然听得出李松晨的弦外之音，什么是天下大势，不就是指华东政*府要统一天下吗！袁世凯归附，就是顺应天下大势，否则就是逆势而为，看袁世凯会怎么选择。因此强笑道：“那是自然，那是自然，袁帅欲归附贵众之心，那怕是再难也决无变更之意，因此还请贵众尽管放心。”

　　李松晨笑道：“这是自然，这些年来的交情，我们是完全信得过袁公的人品。当然有困难也不应由袁公一人去承担，有什么难处不访直说，大家一起想办法，我们这边能够帮得上忙的地方，一定不会袖手旁观的。”

　　赵秉钧听了，也松了一口气，有李松晨的这句话就好办了，刚才说那么一通，无非就是希望能和华东政*府谈条件，但问题是现在袁世凯手里并没有多少筹码，管辖的地方虽然不少，但眼看着耗不过德佑朝廷，如果不归附华东政*府，基本就没有活路了，拿什么去和华东政*府谈条件呢！但李松晨的答复表示，华东政*府还是愿意和袁世凯谈条件的，只是别太过份了就行。于是赵秉钧赶忙道：“多谢贵众的体谅，多谢贵众的体谅。”

　　李松晨这才道：“不知袁公这边，有些什么困难，赵参议不妨明说。”

　　赵秉钧迟疑了一下，才道：“困难有三，袁公归附之后，官员何去何从、麾下的军队如此处理，还有江南的仕绅利益又如何保障，若是贵众能够妥善处理这三件事情，则归附之事再无阻碍。”

　　李松晨笑道：“只有这三件事情吗！”

　　赵秉钧怔了一怔，道：“还有？只有这三件事情，再无其他。”

　　李松晨道：“还有归附之后，袁公的安置呢！”

　　赵秉钧听了，也笑道：“慰帅对贵众绝对相信，定会有妥善的安置。”顿了一顿，又道：“而且慰帅仕途至今，也薄有积蓄，归附之后归隐田园，余度晚生也无需担忧。”

　　李松晨笑道：“那怎么行，袁公还不到60岁，正是大展鸿图之时，何况我们华东政*府也需要袁公这样的干材，就这样归隐了，岂不是可惜了袁公的才干。赵参议回去大可告诉袁公，在我们华东政*府，一定有他一席之地，能够让他尽展其材。”

　　赵秉钧赶忙道：“在下谨代慰帅，多谢贵众大度。”

　　李松晨点了点头，道：“好吧，赵参议所提的要求，我会上报青岛行政院，到时候我们再来详细协商。”

　　赵秉钧也点点头，这次的上海之行的目地也基本达到，于是起身向李松晨告辞，返回南京。

　　送走了赵秉钧之后，李松晨回到自己家里，这时高珺己经生了一个女孩，取名叫李子矜，不过现在还不满周岁，因此高珺也还没有恢复工作，依旧在家里照顾孩子们，而两人收养的两个孩子，李子林、高秀琳现在都在上海上学，在高珺的督促下，学习十分优秀，一家人生活得相当和睦。

　　晚上，孩子们都睡着之后，夫妻两人才在卧室里谈一些事情，李松晨道：“过两天我要去青岛开年会，家里的事情，就靠你一个人操持了。”

　　高珺笑道：“放心去吧，家里的事情不用你操心，而且你在上海的时候，管过家里的事吗！”天籁小说网

　　李松晨听了，也有些愧疚，道：“对不起，这几年……”

　　高珺道：“别说这些了，你有你的事情，尽管放手去干吧，家里的事情就交给我就行了。”

　　李松晨迟疑了一下，才道：“你也别在累着，有事情多交给保姆去做，现在子矜出生了，你也要准备重新工作了，总不能当一辈子家庭主妇吧。该放手的时候还是要放手的，这次我去青岛，看看组织部那边有什么位置可以给你安排的。”

　　高珺道：“重新工作的事情我也想过，还是再等一等吧，一来子矜现在还小，等她再大一点我再恢复工作，也能放心一点；二来也是等大局稳定一点再说。”

　　李松晨听了，想了一想也点了点头，道：“你说的也对，那就先等一段时间再说吧。”

　　在支援袁世凯时，五巨头己经决定在1912年正式建国，因此在这段时间里，也和行政院的其他成员进行沟通、摸底，李松晨做为地方要员，而且上海和青岛的关系十分近密集，李松晨几乎每隔1、2个月就要去青岛，自然也能够听到了一些风声，另外从目前的大势来看，建国也是水到渠成，顺理成章的事情。

　　不过一但建国，华东政*府内部肯定会有一定的动荡，官员体系就算不重新洗牌，但肯定要进行一些调整，何况袁世凯又要归附，华东政*府至少又多了湖南、江西两个省，无论是中枢还是地方，官员都会有一些较大的变动，李松晨到不担心自己，毕竟这些年来自己的政绩一直良好，而且年龄还正当壮年，因此在建国之后，无论是在中枢还是在地方，肯定会有自己的一席之地，只是位置肯定要变，毕竟他己经在上海主政达7年的时间，早就应该换位置了，而高珺在这个时候复出工作，确实不是一个好时机，等到正成建国的时候，局面稳定下来，自己的新职务确定下来之后，再给高珺谋一个新职位。

　　两天之后，李松晨安排好了上海的工作，然后乘船去青岛，参加今年的年会。

　　在青岛有专门的元老社区，每名元老在这里都有住所，只是在青岛工作或长期定居的元老，住所会好一些，都是住的是别墅。因此平时而不在青岛工作的元老，就只能住公寓楼，而且在行政机构迁移到北京之后，这里将被改造成渡假疗养村，供元老在这里渡假疗养。因此元老到青岛开年会，全部都住在社区里。

　　当然现在留在青岛工作的元老并不多，而长时间住在元老社区里的还不到600人，其中都是行政公职人员。因为大部份经商的元老都自己另建住所，至少都是四合院，比别墅要大得多，自然不愿住在元老社区里。

　　李松晨的公寓是一套2居室的房间，在他入住之前，房间己有工作人员打扫干净，并换好了床单被褥等生活设施，基本就可以拎包入住。当然在元老社区里只能入住元老和元老亲属，元老的工作人员可以进来，但不能在这里过夜，社区里有安排工作人员居住的公寓。因此李松晨随行的工作人员将他的行李物品葫送到公寓之后，也就都告辞离开了。

　　虽然公寓里有厨房，而且炊具餐具也都一应俱全，但只有李松晨一个人，当然不想自己做饭，因此清理好了自己的随身衣物、日用物品之后，李松晨离开公寓，来到社区的食堂里吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八四章 年会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 