    卓景宁睁开眼的时候，她已经走了。

    是天一亮就走的，卓景宁听到了动静，也感觉到她在自己脸上亲的一下，不过他没有任何反应，又睡了会儿，直到天大亮了才从床上起来。

    走到桌边，茶水带着温热，是新换不久的，卓景宁给自己倒了一杯，喝下。

    早上起来一杯温水，有益身体健康。

    然后，他才看向被压在茶杯下的那张纸。

    字迹娟秀。

    只有两个字。

    相忘。

    “相忘于江湖吗？也好，只要你答应我的事情，办到就行。”卓景宁低声呢喃，他知道这一别或许就是永别。

    皇帝的妃子，很难出皇宫。

    而他，也不可能进皇宫。

    尽管，这个女人真的让他很回味。她和李婉淑一样，很会顺从他，但和李婉淑不同，和她的感觉，更加刺激！

    这可是皇帝的女人。

    卓景宁烧掉了这封信，然后走出去，虚宁和尚已经在院子外等着了。

    “卓施主，从这走，是后山小路，可快速下山。这事儿，卓施主想来不会外传。”虚宁和尚略微忐忑的道。

    虽然他是白莲教的人，打着造反的旗帜，但这事情实在是事关重大。

    毕竟这可是给清廷皇帝戴绿帽啊！

    “卓某不是无脑之人。”卓景宁郑重道，“此事，不足为外人道也。”

    “甚好甚好，卓施主多保重，若是想看佛经，只需命人来吩咐一声，贫僧立马为施主准备。”

    “多谢住持。”卓景宁和虚宁和尚告辞，然后下山。

    住了几天时间，小狐狸和李婉淑在山下已经很无聊了，毕竟这地方只有两个小村子，唯一热闹的地方，是草市。但草市只有很短的时间。

    小狐狸都带来了，李婉淑自然不能落下，留在文成县。

    鬼怪是不能加害清廷官员，但是这清廷官员的家人，可就不好说了。况且，有芸娘的前车之鉴，卓景宁又怎么会再犯这种失误。

    当初他是担心卓家庄着火引起他人怀疑，坏了他的事情，以至于让那头老狐狸不满，因此他没有去通知芸娘。

    此外，便是他当初明明已经尽量让火势的爆发点远离芸娘的住处。按理说，其他人的动静绝对能在火烧过去前吵醒芸娘，让她有足够的时间逃走。

    可偏偏……那火就烧了过去。

    而且烧得很快！

    根本不给人反应时间。

    事后想起来，恐怕当时卓家庄的火会转眼吞没整座庄子，那头老狐狸十有八九在后头“帮”了一把。

    然而，知道了，又能怎么样？

    卓景宁因此只能一直把这件事藏在心中。

    不过，有机会的话，这个仇，他一定会报！

    卓景宁下来时，看到的是一众因为无聊而插科打诨的衙役们，卓景宁给了他们银子，让他们可以好好玩几天，然而这个地方——连花钱的去处也没有！

    只能去村正家里买几只鸡，然后自己动手。

    见到了卓景宁，这帮衙役自然是精神了，一个个连忙呼喊大老爷，听到外边动静的李婉淑走了回来，看到是卓景宁，不由脸上露出笑容，只是在靠近卓景宁后，眉头微微一皱，但她没有说什么，只是将卓景宁迎了下去。

    “去给老爷倒茶。”李婉淑吩咐了一声，然后问卓景宁要吃点什么。

    “来点肉。”卓景宁道。

    昨晚上消耗过多，需要好好补补，最好是野山参炖老母鸡，再多放点枣子，养气补精。

    精气神的精。

    李婉淑立马去准备。

    厨娘没跟来，只能她和丫鬟去动手做。

    小狐狸一晃而过，没有找卓景宁反倒是跟着李婉淑去了厨房，然后趴在灶台旁，看着忙活的李婉淑道：“他身上有其他女人的味道。”

    “你爹吗？”李婉淑一愣，她没想到小狐狸突然跑来和她说这话，虽说她和小狐狸不陌生，相处了一阵子，但两人说过的话，加起来还没有一百句。

    至于小狐狸的真实身份，卓景宁也没有和李婉淑提过，所以李婉淑一直当小狐狸是卓景宁的女儿来着。

    “嗯。”小狐狸眨了眨眼。

    “男人三妻四妾，很正常啊。”李婉淑笑了笑道，“而且他身上那股脂粉味，是很上乘的脂粉味，只有宫里才有，流传出来，也只会到达官显贵手里，景宁见的女人，应该是哪位千金小姐吧，那也算般配。”

    小狐狸又看了会儿李婉淑，见她真没有生气，不由撇撇小嘴，很沮丧的跑开了。

    不知道为什么，闻到卓景宁身上有其他女人的香味，她就心里很不舒服，就像是心爱的东西被人给抢走了一样，恨不得挖掉对方的心吃掉。

    可是，要是就这样去找卓景宁的麻烦，她又觉得自己莫名其妙矮了卓景宁一头似的。

    因此，她才想着来撺掇李婉淑。

    只是没想到，李婉淑居然这么想得开……

    一点醋都不吃！

    这一定是个假女人……

    小狐狸心里嘀咕着，她轻哼了一声。

    居然把她扔在这儿，一个人跑出去风流快活！

    李婉淑看着小狐狸走远了，才松开紧握成拳头的手，然后看着面前被洗干净的老母鸡，仿佛这是某个人似的，拿起一旁的菜刀，就是狠狠一刀下去。

    “让你出去找女人！”

    一旁的丫鬟看着咬牙切齿的李婉淑，下意识的往旁边挪挪，免得被误伤。

    ……

    卓景宁回来了，那么这趟事也就办完了，立马启程，回文成县。

    作为县令，一般无事是不能离开自己所在县城的。

    又过去了七八天，到了薛封君手下那个女鬼离去前说的期限，没有来人摘他的乌纱帽，扒他的官服，甚至他还特意去拜访了下朱世昌，朱世昌是满脸笑容的迎他进去。

    这一阵子大权在握，卓景宁闭门不出无比配合的样子，让朱世昌格外舒心，连带着的看卓景宁也就顺眼许多。

    正所谓冤家宜解不宜结，又何况是在官场上？

    他又不是傻子。

    把酒言欢，一副好友的样子。

    从这势力无比，翻脸不认人的朱胖子那离去，卓景宁才正式确定，他的“枕头风”计划成功了，后宫不得干政，那是历史。这聊斋世界的清廷，以鬼怪镇压天下，自然没这规矩。

    哪怕这位贵妃被冷落，可只需要回去的时候，提到一声青州文成县县令治理有方，护驾有功，就算清廷皇帝听过就忘，但自然会有人记着这些。

    如果朱胖子知道上面有人要对付卓景宁，早就翻脸了，哪里还会笑脸相迎？