    狂魔的话，让老者的脸上浮现出一丝感动，这就是所谓的魔族，不管自己的族人犯了什么样的错误，他们都会永远站在族人的立场上面，这样的做法在其他人的眼中看来无异于是非常的护短的，但魔族中人就是这样的规矩。

    “有时间在这里和我道歉，还不如想一想怎么样为那些受伤、或者是死去的战士们报仇！”

    狂魔说完话怒吼了一声，身上再一次出现了魔影的铠甲，这是狂魔最擅长的战斗方式也是他所走的道路。

    也许是因为受到了陈友好曾经的影响，所以狂魔也不再使用所谓的神器，而是依靠自己的力量和眼前的这些人鱼战斗。

    “兄弟们，我们不要把这些人当做是我们的敌人，而是把它当做我们魔族的磨刀石，我们魔族不一向是对自己的身体有着相当的自信！在身体的对抗上面又怎么能够输了这些混蛋呢？”

    不得不说，狂魔的确算得上是天生的领袖，在他几句话说完之后，原本魔族中人的阴霾一扫而光，取而代之是无比兴奋的神情。

    这些人怒吼着向着人鱼的队伍冲击了过去！    “魔神！”

    狂魔的双手不断的滑动着，引导着周围的力量转换成为滔天的魔器，而后这些魔器之中竟然出现了一双红色的眼睛，随后一只被黑色铠甲包裹着的巨大魔爪，向着人鱼的队伍抓了过去，仅仅是用力的一捏，瞬间便有十几名人鱼死在了魔爪的手中。

    这是魔族之中的不传秘术，用的就是自身的力量引导，传说之中魔神的力量部分降临，没有人知道如今的魔神究竟在哪里，但只要体内流淌着魔族最为纯粹的血液的弟子，都可以使用这样的功法。

    但是使用这样的功法却需要最为强大的力量作为支撑，在如今魔族年轻一辈的弟子之中，也就只有狂魔能够承受得住如此力量的侵蚀。

    就算是魔族之中的人，一旦过多地使用这种力量，将会使得他们的心受到迷惑，到最后会走火入魔成为一具只会杀人的工具，因此一般的人绝对不敢轻易的尝试，就算是狂魔，自己也仅仅只敢召唤出一只手而已。

    “看来这一次战斗没有办法继续下去了，不然我们所布置下来的陷阱将会成为我们自己的坟墓。”

    “你说的没有错，我现在就让那些孩子们全部都撤退。”

    不远处的深山之中，两个声音在低沉的交谈着，在他们的周围有着强大的隐秘阵法，足以让周围的人无法发现他们的存在。

    忽然之间，原本正在和陈友好等人进行战斗着的人鱼们像是得到了什么命令？

    开始如潮水般的褪去！陈友好等人心中疑惑，但是却也没有追出。

    “你们这些废物别想要逃跑！”

    金翅小鹏王一脸的怒意，正准备追上去，却是被两种力量直接制止。

    随后陈友好和狂魔两个人闪身到他的面前。

    “你不要再追了，不要忘记了这些人是怎么陷入到陷阱之中。”

    狂魔的一句话让金翅小鹏王冷静了下来，他再一次幻化成为了人的形态，冷哼了一声。

    “这些废物就知道挑，我们不在的时候动手，下次再遇到他们绝对不会轻易的饶过！”

    “多谢陈友好先生的相助，多谢小鹏王大人的帮助。”

    那名老者来到了陈友好和金翅小鹏王的身边，脸上透露出无比感激的神情。

    “你还是不要感激我，还是感激感激我的妻子。”

    陈友好转过头看，向了一旁的甄隽云，甄隽云的表现让他感觉到非常的惊讶，也非常的高兴，在这样的战斗之中，竟然没有任何慌乱的样子。

    “的确是要感谢您的太太，正是因为有了他的帮助，所以我们魔族之中的弟子才能够有这么多人存活下来。”

    自己的魔族弟子深受什么样的伤，老者心中非常的清楚，有些人原本已经是必死之身了，可是在甄隽云的救治之下，竟然全部都恢复了生机，甚至有的人跟没事人一样。

    这种强大的救援的力量让老者感到惊讶，同时心中也非常的激动，若是再多几个甄隽云这样的人，这场战斗他们必将获得胜利。

    “这里不是说话的地方，我们还是先回去。”

    狂魔招呼着魔族之中的人，向着北方军营的方向赶了过去。

    而在回归的路上，正好遇到了人族过来救援的军队！    双方汇集到一起，而人族的领军人物看到陈友好的出现，也表现出非常的惊讶。

    “真是没有想到你们竟然回来了，不过这样也好，为我们提供了相当大的帮助！不过我先说好，你一定要加入到我们北方的阵营之中！”

    人族的领军人物，也是北方军营的三大将之一，名字叫做罗天。

    这个人自身的实力达到了天仙级别的顶峰，是人族之中难得一见的强者！    也正因为如此，才会成为北方军营大元帅手下的三大将。

    罗天曾经在六道会议之中，看见陈友好展示自己的身手，所以对他也非常的向往。

    原本是打算结交一下的，可陈友好竟然直接掉入到了空间裂缝之中，这也让罗天感到非常的可惜。

    “现在说这些是不是有点早？

    你们北方战场的情况怎么样？”

    狂魔直接把罗天的话给岔了过去。

    狂魔有些焦急的语气让陈友好不由得有些疑惑，但现在也不是问这些小事的时候。

    “如今的北方战场还算是稳定，我们这边主要的敌人是人鱼和鸟人……”    说到鸟人这两个字的时候，罗天下意识地看了一眼金翅小鹏王不好意思地摇了摇头。

    金翅小鹏王也是摇了摇头，虽然这样的称呼让他觉得有些不爽，但不得不承认这一次的敌人之中还的确是有鸟人。

    “一般鸟人都会有妖族的兄弟帮助对付，人鱼则是人族和魔族统一进行对付！不过最近一段时间鸟人敌人的数量有些多，妖族的兄弟似乎有些不太够用了。”

    

