    和明日香的欧尼酱有关的内容，简而言之就是一年多以前，决斗学院突然发生过一起事故，这起事故导致了整整十多名学生失踪，其中就包括了明日香的哥哥，天上院吹雪。

    这件事情发生之后影响极大，毕竟学校如果连学生安全都无法保证的话，是不会有人愿意再将自家的小孩送到这里来的。

    甚至，根据黎政随手在网上查询的资料看来，那年要不是海马集团有专门应对这种玄学事件的高人在（某巫女：嘿嘿嘿嘿嘿~），以及海马濑人不久之前才亲手出马收拾掉了“海龟坏兽佳美希尔”攒下来了海量的声望的话，环太平洋决斗学院在那年估计就会直接完蛋。

     事后，包括当年的校长在内的环太平洋决斗学院的一大批领导层引咎辞职，早就已经卸任环太平洋决斗学院校长的前一代校长鲛岛疏石不得不再次走马上任，继续自己的园丁事业的同时，也启用了一大批的新干部。

    这件事的影响直到现在都还在，明日香来到这所决斗学院的目的比起学习决斗技巧，更多的还是来寻找自己的哥哥。

    一边这样说着，明日香和丸藤亮一边将奥佳欧带离了灯塔，穿过荒芜的森林之后，三人来到了一间废弃的洋馆附近。

    这所洋馆前方有着“禁止进入”的牌子，它也显得非常的破旧，但是仍旧可以从它的身上看出曾经的它是多么的辉煌壮丽。

     “嘎——嘎——嘎——”乌鸦的叫声从洋馆的另外一侧传了过来，而在这个时候所有人都可以看到一只乌鸦正站在了洋馆的上方。

    “这只乌鸦……”明日香惊讶地捂住了小嘴——因为她可以很清楚地看到，那只乌鸦有着三只眼睛！

    三只……血红的眼睛！

    而一旁的奥佳欧虽然没有这么的惊讶，但是也是随时都做好了防御的准备——很显然，看到这只乌鸦以后没人会感觉到舒服，这只三眼的乌鸦怎么看都是一个不祥的象征。

     “你们看到的吗？”丸藤亮回头看了一眼惊讶的明日香和奥佳欧，他经常来这个地方倒是看多了不怪，而这两个少女显然是第一次看到这里的情景，所以会这么惊讶也是情理之中。

    “这是八汰乌——自从‘那次事件’过后，它们就一直在这里游荡。不过身为决斗精灵，一般的学生和教授都看不到它们。”丸藤亮略微解释了一下之后就转身对眼前的少女们说道：“而这里，就是当年你哥哥是失踪的地方；同时它还有一个身份，是我们当年和一批志同道合的好友一起聚会的会馆。”

    “你们的会馆？”奥佳欧抓住了这个关键词——也就是说这所即使破败也能够显露出当年的豪华的洋馆是当年丸藤亮和天上院吹雪的“产业”咯？

     “一点过去的记忆罢了——学校是允许学生之间组建自己的团体的，就好像其他学校的社团一般。”丸藤亮略微解释道：“而表现优秀的学生团体，就能够在学校中申请用地，建立自己的‘总部’，而这里就是我们当年的总部。”

    一道冷风吹过，废弃的豪华洋馆前面的那个立牌摇摇欲坠，而此时它也被风给转了一圈，让所有人都能看到这座洋馆的名字。

    龙魂馆。

    “为什么叫做这个名字？”明日香仍旧陷入了回忆和思索之中，所以问出这句话的自然是奥佳欧，她大胆地猜测道：“是不是你们的结社就是专门研究龙族怪兽的？”

    “不……不是的。”丸藤亮摇摇头，“仅仅只是因为我们几个创始人的卡组里，都有名字中带有‘龙’字的王牌怪兽而已，我有我的‘电子终结龙’，吹雪那家伙有自己的‘真红眼黑龙’，而另一个……糟糕，我怎么又记不起来了？”

    “又？”听到这个字之后明日香有些瞪大了眼睛，她急忙走过来用漂亮的眼睛盯着凯撒，鞠躬哀求道：“你……能努力想一想吗？拜托了。”

    “我尽力……”凯撒苦笑着开始了自己的回忆，但是良久以后，他除了越来越痛的太阳穴之外并没有其他的收获。

    他叹了口气，面带苦涩地向明日香摇了摇头，更多的他实在是想不起来了。

     面对这样的情景，明日香也不能强求凯撒，她苦笑着退后之后，向对方道谢，而凯撒则表示吹雪的事也是他的事，就算没有明日香的请求他也不会坐视不管。

     此时的丸藤亮有些苦恼地揉了揉自己的太阳穴——他最近一直这样，只要回忆起和当年的结社有关的事情，特别是在回想那些失踪了的成员时，自己的脑袋就会突然犯痛，而能够想起“天上院吹雪”，还是在新生名单里看到“天上院明日香”之后才渐渐想起这段记忆的。

    而只要想要想起其他的成员，特别是和他、吹雪一同建立结社的那位核心成员的时候，就会感觉到刺痛——很显然，某种超自然的力量并不打算让他想起这些事来。

    “看来……今天是不会有什么进展了。”头痛稍微好了些的凯撒有些抱歉地对明日香说：“对不起，今天没能帮上什么忙。”

    “不……已经很感谢了。”明日香轻微地摇头，随后有些眷恋地看了看破败的龙魂馆方向，和屋顶上的“八汰乌”对视了一段时间后忍下了立马进去一探究竟的心思，回头说道：“这里我们找个准备更齐全的时间再来吧，我想这里面一定能够找到一部分线索……今天，我们还是先回去好了。”

    凯撒和奥佳欧点点头——的确，里面不知道会有什么样的陷阱和未知在等待着闯进去的人，没有做好准备就进去的话显然是送人头之举。不过道理谁都明白，站在明日香的那个位置能够冷静地想到这一点的人却是少之又少。

    明日香和奥佳欧向丸藤亮告别之后，各自往自己的寝室方向走了过去。

    一路无话。

    ——————电子龙·无限——————

    【“黎政，你在听吗？”】

    回到寝室的路上，明日香看不见的地方，奥佳欧正在联系着黎政。

    【“在听，你有事就说吧。”】自从离开龙魂馆之后，黎政就一直在自己的内心房间里搓着游戏机，对于当年的事情他只要一到当事地点就能知道个七七八八，甚至能给出解决方案，但是他却一直没说。

    因为他能看出来，奥佳欧想要参与到这件事当中去，但她现在的力量时完全不足以参与到这个事件之中的……

    所以这对她而言，毫无疑问会是一个绝佳的前进动力——而且这种前进，是只有自己能给她的。