    从未有这么一刻，诺诺觉得自己是多余的。

    大家都在亲亲我我，只有她在疯狂向肚子里吞狗粮。

    还不是她自己愿意吃的。

    诺诺觉得自己现在就像是一个皮球，这三个无良的家伙拿着打气筒堵住了她的嘴，拼命向她的嘴里塞东西。

    一边塞一遍还关切的看着她，说上那么一句‘孩子，别饿着, 多吃点’。

    诺诺：谢谢，真的有被撑到。

    怎么说诺诺也是一个美女，又不是泯然众人的小透明，尤其是她还穿着一套红色比基尼。

    有着很不错的事业线。

    不说冠绝，出类拔萃绝对没问题。

    诺诺有这个自信。

    可事实摆在这里，诺诺就是一个小透明, 至少现在是这样的。

    任谁也不会甘心，抛开所有事实不谈, 谢宸三人将诺诺晾在这里吃狗粮的行为确实也不是很厚道。

    终于, 诺诺在狗粮的轰炸中终于忍无可忍。

    “咳咳……那個……”

    夏弥的数落停止了，耶梦加得不着声色的从谢宸的臂弯中脱离，宛若一条滑不留手的泥鳅。

    三人只是一瞬间就摆出了相安无事的状态，甚至很有默契的集体将目光对准诺诺。

    那眼神中的意思大概也是相近的，差不多就是询问诺诺‘你有什么事’‘想要做什么’‘为什么出现在这里’的意思。

    看的诺诺自己也是一脸茫然。

    弄的好像她打断了这三人什么事情一样，明明她才是受害者！

    她好气，却还是只能对着几人做出了一个十分礼仪的微笑脸，笑道：“没事，就是觉得晒完太阳回到屋里有点冷，你们继续。”

    被诺诺这么一打断，继续自然是不可能的了。

    但谢宸的目光重新放到了诺诺的身上。

    一身红色的比基尼，搭配上诺诺的红色长发，以及标志性的四叶草吊坠，很有小巫女的风范。

    只是感受到谢宸的目光，诺诺涂了红色指甲油的脚指甲在拖鞋里不安的打着架，互相纠结缠绕着，似乎是要即刻分出生死胜负。

    明明能鼓起勇气打断谢宸他们虐狗的行为, 可此刻只是被谢宸的目光看着，诺诺就有一种没来由的心虚。

    具体为什么？她自己也不清楚。

    谢宸点点头，平时没注意，现在才发现，诺诺还挺有料的。

    大概等于1.5~2个夏弥？这玩意只用眼睛测量的不是很准确，没办法立刻下定论。

    嗯，奇怪的测量单位又增加了。

    “师妹，这段时间被关在这里，憋坏了吧？”谢宸眯着眼睛轻声道。

    “还……还好啦，我已经习惯了……”诺诺说的断断续续，显得很不坦率。

    连她自己都说不清到底是个什么想法。

    明明自己被关在这里的时候百般不愿意，甚至还一直想着要偷偷溜出去，可现在她是怎么了？

    难不成自己是斯德哥尔摩综合证患者？

    “你俩还看着干什么？快去收拾东西，明天的航班可没有时间让你们准备。”这话是谢宸对着夏弥和耶梦加得说的。

    显然，谢宸并没有想要继续带上诺诺的意思。

    奥丁的事情已经解决，谢宸和对方已经达成了同盟，诺诺基本也不会被奥丁找上门了。

    除非谢宸和奥丁的协议撕毁，但那基本不可能。

    二人的协议建立在尼德霍格复活之前, 也就是说只要能阻止尼德霍格复活或者是能有彻底杀掉对方的机会, 二人的协议就将继续, 并且会以一个无比牢固的关系保持下去。

    这次的协议和小魔鬼路鸣泽那次不同, 和奥丁的协议一比，小魔鬼的同盟契约脆弱的像是刚被捞出来的豆腐花。

    所以，有这么一层关系在，谢宸没必要将诺诺拴在身旁盯着了。

    用一句通俗的话来说，窗户打开了，诺诺自由了，可以和过去一样，尽情的在自由的天空翱翔。

    而不是被关在这里，像一个女仆一样，不仅要忙着做饭，空余时间还要去楼下健身场被夏弥揍。

    虽然她好像是一副乐在其中的状态。

    诺诺傻眼了，谢宸带夏弥和耶梦加得玩，轮到我怎么就变了呢？

    “我呢？那我呢？”诺诺问道。

    或许是意识到自己这样有些失态，她又赶忙转变口风，让自已以一个尽量平和的语气问道：“我的意思是，学长你是要让我离开？”

    谢宸有些差异，挑眉问道：“不然呢？白吃白喝住上瘾了？”

    见诺诺没有第一时间回答，谢宸又道：“喂喂，差不多得了，地主家也没有余粮啊，我这是自己一个人打工养你们三个诶……”

    不知道是这句话中的那个字揪住了诺诺那静若处子动若脱兔的内心，她瞬间就应激了。

    “我……我明明有做家务的！我还每天都做饭了！”

    诺诺涨红着脸，那色度逐渐有向比基尼靠近的趋势。

    谢宸轻轻啧了一声，现在诺诺的这幅模样可真的和干练自在偶尔会间歇性发疯的小巫女没有半毛钱的关系。

    不过想来也对，在这个家里，谢宸的强势毋庸置疑，一家之主的架子是有的。

    而夏弥又总是在一对一训练的时候毫不留情的暴揍诺诺，甚至导致某段时间诺诺看到夏弥就双腿打哆嗦。

    不是小巫女意志不坚定，而是夏弥秉承着只要弄不死就能被谢宸救回来的想法，真的是把诺诺往死里打。

    尤其是某处约为1.5~2个夏弥的位置，被光顾最多。

    可以说是完全贯彻只要打不死，就往死里打。

    导致最开始一段时间诺诺真的被揍出了心理阴影，如果不是谢宸后来看到奄奄一息的诺诺实在是看不下去，这种强度的训练还要持续下去。

    毕竟不是人人都是路明非，没有生来就拥有一副天生适合当沙包的体魄。

    再说回来，家里最后一人，耶梦加得。

    这位对于诺诺来说完全就像是一个大姐姐，和耶梦加得相处的时候总会让诺诺有种面对一个饱经风霜却又看遍人间的古老博物馆的错觉。

    无论诺诺说些什么，耶梦加得总是能举一反三，列举出一堆她知道的她不知道的知识，而且每次提问耶梦加得都会很耐心的解答。

    让诺诺真的有种被大姐照料的感觉，这是她在众多兄弟姐妹身上都从未感受到的。

    虽然她的兄弟姐妹多达数十个。

    由此一来，诺诺在这个家里还真的就是家庭地位最小的那个。

    没有人让这个过去自由自在的强势小巫女当大姐，现实让诺诺低了头。

    久而久之，那种小巫女的气质也被磨掉不少，当然，藏在骨子里的气质还是很难改变的。

    该彪炳的时候诺诺绝对不会含糊，只是现在……

    诺诺就像是一个大人即将出去旅游而自己被仍在家里无人问津的倒霉孩子，对谢宸的话语中是掺杂着肉眼可见的不满。

    听得谢宸差点直接笑出声，这样的诺诺倒是和以前不一样了。

    过去那种疯疯癫癫的小巫女倒是不会让谢宸很反感，但也算是让他敬而远之那种。

    毕竟谢宸不喜欢随时面对未知的‘惊喜’。

    倒是现在的诺诺，似乎是性格被家里某个习惯摆烂的家伙同化了。

    这才终于有点学妹的感觉了嘛……

    “嗯，说的不错，你确实有功劳，这是不可忽略的。”谢宸摸着下巴做思索状。

    “嗯嗯，对的对的……”诺诺猛地点头附和。

    “可我还是不打算带上你。”

    谢宸话锋一转，让诺诺愣在了原地。

    而后迎来的就是诺诺怨气满满的眼神，然而谢宸就像是被墨菲特上了身，根本不为所动。

    “你要想继续住在这里也可以，钥匙留给你。”谢宸从口袋里摸出一把钥匙，轻轻抛向诺诺，而后头也不回的上楼了。

    当天晚上所有人都没睡好。

    某些人是因为一些不可言的特殊原因，诺诺睡不着的原因更加复杂。

    只听见房间里各种墙壁碎裂，地板被打碎，柜子被扯烂，甚至电视都被从墙上拽了下来扔到了地上。

    这些声音还混合着其他奇怪的声音，鬼知道这一晚上那个房间到底经历了什么。

    若不是别墅的隔音效果足够优秀，估计相邻别墅的人听到都要直接报警。

    不清楚的还以为谢宸家里经历了入室抢劫。

    诺诺在床上辗转反侧，直到凌晨，隔壁彻底消停了，她才缓缓入睡。

    清晨，神色有些萎靡的谢宸带着神采奕奕的夏弥和耶梦加得出了别墅，坐上事先叫好的车，前往机场。

    一个小时候，他们离开了这座城市，在所有人都不知情的情况下。

    包括还在睡梦中的诺诺。

    以及还在陪着家人的楚子航和苏茜。

    然而谢宸的行程并非是保密的，他的每一步行动始终看在某些人的眼中。

    去往东京要通过华国首都的班机，而在谢宸乘坐来自V市的班机落地那一刻，他的行踪就被递了上去。

    一位头发花白的老人坐在办公桌前，在他面前摆着的是一摞不厚也不薄的纸张。

    翻开第一页，上面赫然被标记着甲级机密。

    老人是负责龙族事件的最高领导，李胜所说的华国龙族事件备战局就是他在管理。

    同样的，老人还是从华国某家族走出来的，只是因为某些事件的动荡，让华国家族的混血种实力远不如从前。

    不说恢复成冠绝世界，甚至某些家族连一些欧洲没落混血种家族都不如。

    这种不如并非是势力，而是血统的纯度。

    总的来说，他们的血统被‘稀释’了，而这涉及到的一些历史非常复杂。

    但各大家族血统的稀释也并非是没有好处的。

    不像欧洲那样对血统有着严格的把控，这也导致华国内部的人群中，拥有大量的混血种苗子。

    很多不知道能追溯多少代的混血种血脉流落人间，生根发芽。

    谁也无法说清过了几代之后会不会有某人突然觉醒血统，毕竟是隐性基因的领域，谁也说不准。

    不知道这算不算是另一种造福后代，至少如果今后掀起混血种大战，华国依旧可以动用人海战术，前提是华国真的重视起来对民间混血种苗子的挖掘。

    至少在现在看来，华国相对于欧美是落后的。

    人家欧美都是贵族圈子，根本不用费心费力去筛选，直接从萝卜坑中拔萝卜就行了。

    而华国这边更像是跑山，鬼知道下一脚踩到的是野草还是野山参，前者固然只能当添头，但若是后者，那绝对赚大了。

    这也是华国如今急迫想要发展本土混血中势力的原因。

    本来就落后，如果继续落后下去，未来的他们未必不会成为挨打的一方。

    在华国龙族事件备战局，有关龙族的档案都是以天干的顺序排列的。

    此刻摆在老人面前的，赫然是排列最高的甲级档案。

    现如今整个华国龙族事件备战局甲级档案不过两例，其中一个就在老人面前的桌上。

    老人翻开桌上的甲级档案，上面第一页赫然粘贴着一张照片。

    如果谢宸在这里绝对能一眼认出自己那张帅脸。

    虽然这张照片是偷拍的，隔了相当远的距离，而且还只是一张半侧脸。

    但依旧是掩盖不住的帅气，冠绝天下纵横寰宇……好吧，是吹牛。

    其实是谢宸根本不给机会留下正面照，为了弄到这张照片，华国龙族事件备战局派出去的人已经被捏碎了不知道多少手机摄像头。

    电磁波一干扰，所有电子设备都沦为板砖石子。

    关注点当然不是在这张照片上，老人轻轻摩挲了一下档案的名字。

    “谢宸……几个家族里没有整个形式，是流落到民间的？”

    没错，摆在老人面前的甲级文件就是谢宸的档案，上面几乎事无巨细的将谢宸能被调查出的信息都收集在了一起。

    甚至大量有关卡塞尔的信息都被获取到了。

    对于情报，华国有自己的一套线路，即便是卡塞尔学院对于他们也不算是什么秘密。

    校董会？加图索？

    笑死，在整个华国面前，就算是意大利也不过尔尔，更别说一个连意大利都没有完全掌控的家族。

    就是硬向那个什么密党里面塞间谍，他们也不可能说什么，必须捏着鼻子认下。

    这是华国在世界上无与伦比的国力给出的绝对自信。

