    “我觉得我们也可以分开行动。”不怎么说话的烽火白夜突然提出了建议。

    “白夜哥，分开行动是不是太危险了。”烽火黑日问道。

    “达芬奇就算是变态杀人魔，也只是针对于普通人来说，我们是游戏玩家，身体素质完全媲美了美国队长和蜘蛛侠，就算遇到了达芬奇，一对一的情况下，也根本输不了吧，况且我们还有各种能力呢。”

    烽火白夜说出了自己的理由。

    “那如果是鬼怪剧本呢，”夏日公主问道：“在我们四个人当中，擅长灵术的只有我一个人，分开行动后，如果你们遇到鬼怪怎么办？”

    “我有桃木剑，遇到普通的鬼怪也能勉强应付，总不可能一开始就让我面对大boss吧。”烽火白夜说道：“你们两个一组，我和黑日一组，把两条路探完之后立刻回到这个路口集合。”

    “你这家伙，突然就擅自发布了命令。”夏日公主抱怨道。

    “从高效率的角度来看，烽火白夜做题的建议并没有不合理的地方，”别动我牛肉说道：“而且他的建议反而让自己处于危险的可能性更大，所以他的建议绝不是为了自己，而是真的为了高效率通关而提出的。”

    夏日公主自然也明白其中的道理，所以再次提醒了一遍，“话说，如果你们真的遇到危险了，我可来不及去救你们。”

    “放心吧。”提完建议，烽火白夜又变回了那个话少的男人，扭头选择了右边那条路。

    “欸，等等我。”烽火黑日急忙跟了上去。

    夏日公主和别动我牛肉互相看了看耸了耸肩，“那我们就走左边这条好了。”

    越往左边走，路边的树就变得越来越茂密。

    没有人住之后，小镇里的树都失去了打理变得杂乱无章。

    “路灯早就不亮了，而且天竟然慢慢阴了下来。”夏日公主和别动我牛肉从背包中拿出照明工具。

    这是恐怖游戏中惯用的伎俩，环境会变得越来越黑暗，面对黑暗，人们往往会想象黑暗中有什么可怕的东西。

    果然，夏日公主看到前面的树上吊着什么东西，但是由于环境太暗，只能看到一个晃晃悠悠的影子。

    “我【哔——】！”

    突然一道闪电划过，照亮了整个城镇。就在这短短的零点零几秒的时间里，夏日公主看到了一张毫无血色、眼球突出、舌头拉得老长的脸。

    尽管夏日公主是做医生的，对于解剖这种事情已经成为习惯，但还是被吓了一跳。

    这就是典型的你越防备越容易被吓到。

    如果你心里没有一点防备的话，反而不容易被吓到。

    夏日公主摸了摸胸口，长舒一口气。

    “这道闪电来的真是恰到好处。”别动我牛肉说道。

    别动我牛肉一点也没有被吓到，因为他深知防备就会露出破绽，所以她心理一直很放松。

    再者，别动我牛肉见到的惨烈场面比夏日公主见到的可要多得多，也惨烈得多，所以这种小场面对于别动我牛肉来说，撒撒水啦。

    “反正这是吓唬人的把戏，对我们没有什么实质性的伤害，继续前进吧，心态放平，不要去想一些可怕的事情。”别动我牛肉提醒道，然后走在了夏日公主的前面。

    继续往前走，路就不是笔直的了，而是变得七扭八歪的，路也越来越窄。

    慢慢的，周围变成了一片小树林。

    之后的事情和夏日公主之前遇到的事情就一样了，时不时的一道闪电配合着尸体吓唬一下。

    夏日公主渐渐的也习惯了。

    “前面有建筑物，”别动我牛肉发现了一个非常大的庄园，庄园中央是一所豪华的宅邸。

    “看样子我们已经找到了达芬奇的住所，”夏日公主说道：“要进去吗，还是等一等烽火白夜和烽火黑日他们？”

    “先进去搜查一下吧，”别动我牛肉说道：“如果遇到什么危险就立刻撤出来。”

    别动我牛肉和夏日公主也是属于实力强劲的玩家了，对自己的实力非常自信，如果遇到危险，就算打不过，也有自信逃出来。

    进入庄园，两人突然收到了系统的提示。

    【不要发出任何声音。】

    夏日公主看了别动我牛肉一眼，挤了挤眉毛，意思是：“你收到系统的提示了吗？”

    别动我牛肉轻轻点了点头，意思是：“收到了。”

    两人显然没有想违背系统提示的想法。

    从远处看，豪宅中灯火通明，显然是有人住在这里的，不出意外的话，肯定就是达芬奇了。

    夏日公主和别动我牛肉二人蹑手蹑脚地靠近了豪宅。

    豪宅的大门紧锁，无法打开，两人绕着豪宅转了一圈，也没有发现进入豪宅的入口。

    两人重新回到大门前，互相耸了耸肩，意思是：“我也没有找到其他的入口。”

    这时，系统的提示又来了。

    【敲门。】

    “欸，刚刚还让我们不要发出任何声音，现在却让我们敲门？”夏日公主和别动我牛肉两人心道。

    然而现在也没有什么别的办法了，两人思考了一下，还是决定按照系统的提示来做。

    别动我牛肉走到门前，回头向夏日公主示意了一下：“我要敲门了。”

    夏日公主点了点头，也准备好发动自己的能力，如果出现任何危险和意外，夏日公主能在第一时间作出反应。

    “梆梆梆。”

    三声敲门声响起，随后周围又陷入了一片寂静。

    “……”

    “……”

    夏日公主和别动我牛肉都在静静地等待着，但是什么事情也没有发生。

    就在这时，系统的提示又来了。

    【跑！】

    “跑，怎么跑，跑去哪儿，系统你在玩我们对吧？”

    夏日公主和别动我牛肉没有迟疑，立刻远离了豪宅，向外跑去。

    现在的她们也顾不得发不发出声音了。

    “奇怪，我的能力发动不了了？”别动我牛肉说道，她原先是想召唤出影子手撕开空间，然后和夏日公主躲到异空间里去的，但是影子手却召唤不出来了。

    “这系统真是越来越会玩了，恶意满满呀！”夏日公主吐槽道。

    跑出庄园，夏日公主和别动我牛肉也没敢停下脚步，因为别动我牛肉还是召唤不出影子手，她们现在还是处于十分危险的状态。

    “我……感到……有些头晕……”夏日公主突然说道。

    “我也是……视野扭曲了……”

    夏日公主和别动我牛肉并不是真的头晕了，而是她们的的视线中，所有景物都开始天旋地转，和头晕没有什么两样。

    直到完全一片黑暗。

