    四大家族以绝对的压倒性优势杀来，风家人被彻底斩杀，鲜血和尸体堆积在卧虎山上。

    “全力搜查一下，务必斩草除根！”

    四大族长发号施令，众人在卧虎山上四处搜索。

    风家子弟并无逃脱者，就连那些懦弱弃战之辈，也全都被直接格杀。

    打蛇不死, 反受其害，所以四大家族的修士没人会粗心大意。

    数个时辰之后，风停、雨住。

    这一场风雨，似乎正是为了风家的灭亡而来。

    卧虎山，风家大厅当中，四位老祖齐聚于此。

    下面的客厅里摆放着所有风家的宝物、灵石、材料以及产业清单。

    一夜之间风家被灭，他们甚至没有机会转移。

    现在, 正是四大家族瓜分战利品的时候。

    风家身为扬波城五大家族之一，他们家中的资源绝对不少。

    下品灵石搜出来了一千多块, 各种丹药上百瓶，法器一百二十六件、各种灵材等等更是不计其数。

    风家的产业当中，还有三条矿脉，三座码头。

    坊市之中，风家有五十七家店铺，其中的资源才是大头。

    此时早有不少修士围住了风家的店铺，里面的修士、护卫，只怕一个也走脱不得。

    这些“值钱”的东西暂且不提，风家最重要的卧虎山，这其中有一条二阶灵脉，是修士修行的最佳场所。

    其次就是风家的修行功法，二阶功法《流云清风诀》，一阶功法《沧澜经》、《碧火诀》。

    一本火属性，两本水属性。

    至于其他的阵法图、丹方、炼器法决，也都收集在这里，尤其是阵法图，这才是风家的核心“机密”。

    楚星河坐在椅子上, 当先开口说道：

    “诸位道友, 如今风家已经灭，这所有的资源，应该大家平分，咱们就说一说，这利益的分配方案吧！”。

    楚星河眼中带着一抹喜色，这些年楚家发展势头很快，那天火山已经显得有些小了，楚星河一直都在想着如何扩张。

    这一次拿下风家，让他起了心思。

    李虎见楚星河开口，他立刻接着话音说道：

    “好，既然如此，我就先说一下，我李家其他资源不要，这卧虎山，划给我们李家即可！”。

    一座有灵脉的山头，那可是代表着无穷资源。

    在这山上修养，开辟灵田，培育灵兽，都是非常不错的选择。

    即便是修士不住，让家族的普通人住在这里，他们的身体常年被灵气滋养之下，生出有灵根后代的几率也会增加少许。

    正是因此，这卧虎山是众人都垂涎的利益。

    李虎这么一说，众人纷纷动起了心思。

    卧虎山，大家显然都想要得到。

    几个小家族的族长更是如此，他们对于这灵脉，可比四大家族更加急缺。

    扬波城总共就五条二阶灵脉，其他小家族是一条灵脉都没有的。

    若是能占有一条灵脉，这些小家族也宁愿放弃所有利益。

    只可惜小家族没有话语权，他们即便是心中有想法，也不可能得到四大家族允许。

    王九郎看了一眼四位老祖，他沉默不语，谁也看不出他的想法来。

    楚星河眉头微皱，他对李虎厌恶至极，这个死对头往往都要和自己强最好的东西。

    那风家的卧虎山，楚星河显然也是垂涎已久，不愿轻易出让。

    “李兄，卧虎山事关重大，怎么可以轻易给你们李家！”

    柳不封笑着说道，一副随意开口的样子。

    楚星河闻言接着说道：

    “李兄，你们家族修士不多，翠屏山又是极好的洞天福地，反倒是我们楚家，天火山不如翠屏山，这几年家里又多了不少修士，更需要这卧虎山啊！”。

    楚星河与柳不封本就是暗中结盟，他这么一说，柳不封自然是全力支持。

    李虎和宋缺虽然暂时联手，但他们却彼此防备，这种时候宋缺对卧虎山同样垂涎，他当然不会替李虎说话。

    眼看楚星河与柳不封一唱一和，宋缺沉默不语，一点没有帮腔的意思。

    李长生看着自家老祖，李家如今并不缺少灵脉啊。

    他心中一动，似乎有些明白了。

    自家现在确实不缺少灵脉，尤其是有了赤叶碧落草之后，在聚灵葫芦的帮助下，翠屏山上的灵气肯定会越来越浓郁。

    李虎的目标，肯定不会是卧虎山。

    这样看来，李虎第一个提出要卧虎山，显然是为了掩饰自己的真实意图！

    就在李长生暗中思考之时，果然见到李虎开口了。

    李虎眉头紧锁，一副争抢不过楚星河的样子，他冷声说道：

    “楚家人丁兴旺，真是威风，不过我李家子弟同样不少，这卧虎山，我们李家愿意放弃这次的所有利益，只要卧虎山！”。

    李虎这么一说，楚星河也来劲了，他摇头说道：

    “李兄，卧虎山还是让给我们楚家吧，我们楚家可以不要其他的利益！”。

    楚星河一心为了楚家利益着想，他们家族成员大增，确实需要新的修炼场所。

    再加上卧虎山距离天火山不远，确非常适合楚家占据。

    为了这一处修行之地，楚星河愿意舍弃眼前的其他利益。

    此时宋缺开口说道：

    “若是楚家放弃所有利益，此事倒是也可以商量！”。

    宋缺不是傻子，卧虎山虽好，但短期内没有什么可取之处，反倒是眼前这些利益，是宋家更需要的。

    “好，我楚家这一次，就放弃其他所有利意思。只要这卧虎山了！”

    楚星河急忙点头，拿下卧虎山对于楚家来说可是一大好事。

    虽说眼前的利益放弃了，但几十年之后，楚家的收益将会源源不断。

    一条灵脉的作用，比坊市中的商铺更大！

    而对于家族后辈的培养，那就更加不凡了。

    李虎见状，他也点头说道：

    “既然如此，风家的三条矿脉，咱们三家一家一个，按照各自距离远近分配！”。

    李虎这话倒是无人反对，矿脉距离自家太远的话，采集、把守都会很不方便。

    距离李家最近的，是一座云母石矿，这可是一种最为畅销的矿石，一旦拿到云母石矿，李家的收入必将再次大增。

    宋缺见状，立刻说道：

    “二阶功法《流云清风诀》我们宋家要了，剩下的利益我们宋家自愿少占一些！”。

    柳不封也立刻站出来表态，自己柳家要风家的三座码头。

    柳家本来就做的有码头生意，兼并风家的三座码头，会让他们在码头上更具竞争力，管理起来也会方便一些。

    剩下的两门功法《沧澜经》、《碧火诀》，李虎选了《碧火诀》，《沧澜经》则给了柳不封。

    “风家的阵法图，炼器图，还有那一株灵根罗浮茶树，我们李家要了，同样折算在利益里面。”

    李虎开口，他真正的目的，是那一株罗浮茶树，以及看起来作用并不大的阵法图。

    楚星河就在一旁看着，楚家子弟也都默默无言。

    他们占据了卧虎山，其他利益就和他们没有关系了。

    不过此时楚星河也回过味儿来，李虎应该一开始就打的阵法图的主意！

