    第332章

    伏天帝师！

    听到这个名字，无人不感到错愕。

    伏天帝师，他是人类女子与兽人族王子结合生下的孩子，他一生都在致力于改善人类与非人族的关系。

    如今兽人族与人族之所以能维持勉强的和平，保持着贸易来往，都要多亏了伏天帝师所做的一切。

    在神域学院中央广场的名人小广场上，就有着一尊伏天帝师的雕像。

    但因名人小广场创建于六百年前，雕刻师跟总设计师也没有见过那几位前辈的真实模样，因此那些雕像都只是一些概念作品。

    其中，伏天帝师便是人身蛇尾的形象。至于容貌，那自然都是往英俊帅气，正气高义方向塑造。

    六尊雕像中，只有殷明觉的雕像与他本人如出一辙。

    是以，如今的后生们，都知道伏天帝师是人身蛇尾的混血种，却不知道他具体长什么模样。

    院长其实也没见过伏天帝师，但他却见过伏天帝师的佩剑。院长指着那块巨型琥珀中男人身侧的佩剑，他说：“这是伏天剑！”

    伏天剑是伏天帝师的兽态本命剑，据资料记载，伏天剑虽为剑，其实更像是一把双头斧头。

    听到院长的提醒，大家这才注意到伏天帝师的手里捏着一把双头斧头。

    “这的确是伏天剑。”大国师说：“我曾翻阅过伏天帝师的资料记载，看到过这把剑的手绘图，的确与这把伏天剑一模一样。”

    此人身份得到院长与大国师的肯定，那十有八九就是伏天帝师了。

    弄清楚这人的身份后，大家心里的谜团更加深了。

    “怎么会是伏天帝师！伏天帝师不是在三千年前便飞往上世界了吗？据说，他老人家在上世界修炼了几百年，迟迟无法突破神相师境界，便寿终正寝了。可他的尸首，怎么会被囚禁在此处？还...还被铁链穿骨，做成了琥珀。”

    是啊，伏天帝师不是去了上世界吗，他怎么会出现在这里？

    大国师也觉得困惑，他说：“据我所知，这位前辈天赋绝佳，曾幸运的领悟到了神相之力。他在成功改善了人类与兽人族的关系后，便穿过中央塔去了上世界。后来，就再也没有回来过。”

    就算伏天帝师陨落了，他的尸体也不该出现在圣灵大陆。“除非...”

    大家都朝大国师看了过去。

    “除非、什么？”玄烨问。

    大国师仰望着伏天帝师死时痛苦挣扎的脸庞，他说：“除非，伏天帝师根本就没有成功穿过中央塔前往上世界！”

    “这不可能！”玄烨立即否定地摇了摇头，他说：“当年伏天帝师决定前往上世界的时候，曾有多名好友为他送行，他们都曾亲眼目睹他走进中央塔！这不可能有假。”

    这时，虞凰突然开口说：“或许，他在中央塔就被人杀了。”

    此言一出，水花四溅，惊得大家齐齐看向了虞凰，这之中就包括了虞凰的准公公盛凌丰。

    盛凌丰与虞凰对视了一眼，想到盛骁也在中央塔中失去了记忆，他顿时认可了虞凰的大胆猜测。

    虞凰的猜测，听上去是最大胆最不敬的，却也是最合理的。

    大国师眯起了眸子，他说：“若此人真是伏天帝师的话，那么，他十有八九没能成功通往大世界。而不管他是在哪里被杀，但那人能在暗中将他杀害，并神不知鬼不觉地将他藏在这里，足以证明那人的实力比伏天帝师更加高强！”

    “而据说，伏天帝师在进入中央塔的时候，已是半只脚踏入帝尊修为了。那凶手的实力，只怕是...”

    只怕是，已经达到了帝尊修为。

    尽管大国师没把自己的猜想完全说出来，但在场的人都很聪明，他们也跟院长想到一块去了。

    一想到圣灵大陆中还隐藏着一名帝尊实力的驭兽师，大家便感到头皮发麻。

    伏天帝师在世时，那是何等风光无限！

    一想到那样英勇神武的帝师前辈，竟被人斩杀囚禁在这里，院长无不惋惜心痛。

    他叹道：“伏天帝师是圣灵大陆上万年来，仅有的两名神相师种子。剩下的那个，便是同样领悟到神相之力的无我帝师殷明觉。”

    院长下意识摸了摸他的小胡须，他一脸深思地说：“这两人都是我们圣灵大陆的希望，但令人痛心的是，无我帝师为拯救苍生献祭在了中央塔，而伏天帝师则被人诛杀藏在此处...”

    院长不由得大胆猜测道：“难道，那个人在铲除神相师种子，是不想我圣灵大陆出现神相师？”

    院长的分析，更是让人后背发凉。

    林渐笙隐怒骂道：“他为什么要这么做！”

    谁也不知道那股势力为什么要偷偷抹杀神相师种子，难道，他是在痛恨驭兽师？不希望圣灵大陆变强大？

    盛凌丰盯着那些将伏天帝师身体穿孔的铁链，他说：“我听人说人死后，尸体被铁链穿心锁在地底，久而久之他们的魂魄都会丧失意识，失去轮回的机会。伏天帝师被藏在这里三千多年，受这断天涯内的怨气感染，他的魂魄怕是早就变成了厉魂吧。”

    “快，咱们大家一起将伏天帝师救出来！”

    闻言，所有驭兽师一起出力，一根根地将那些铁链斩断。

    这铁链材质特殊，普通灵剑跟利器根本就无法将它们斩断，还得用醇厚的灵力。好在现场驭兽师众多，一人一根，很快也就斩断了。

    趁现场混乱，院长回头往躲在大国师背后的虞凰看了一眼。恰巧虞凰也正好抬起了头，两人的目光在虚空中对上。

    见虞凰俏脸微微发白，院长心疼地朝她默默地摇了摇头。

    虞凰张了张嘴，又低下了头。

    无论是伏天帝师，还是无我帝师，他们都曾领悟到过神相之力，是神相师种子。而虞凰，她则是最新的一颗神相师种子，想必她也迟早会被那股力量盯上。

    也许，她早就被那股力量盯上了。

    虞凰呼了一口气，便听见铁链一根根被斩断的声音。铁链断裂后，啪的一声砸在那块坚硬的琥珀上面。

    想要砸开琥珀很容易，但搞不好也会把伏天帝师的身体也砸成碎片。

