    稽查队权力确实通天，但涉及的也是绝密，加入进去必须严格遵守纪律，有随时为了组织牺牲的勇气。

    黑虎确实有招募陈浪进稽查队的想法，经过这些天的调查，陈浪身世清白，刚觉醒超能力，是最好的培养对象。

    不然也不会现在对他摊牌，但这小子竟然不合作，比预期的难缠。

    陈浪精明得很，知道不加入稽查队，就不用承担重任，小命还在自己手里，不被人控制。

    “不加入我们，那我可就没必要保着你。”

    “虽然那些人都是罪大恶极的盗墓贼，你杀了他们也是为民除害，但无权杀人还是死罪，警察会查到你。”

    黑虎严肃地说。

    “这些事跟我无关，要你保我干嘛？我不受威胁的。”陈浪更加气愤的样子。

    黑虎心里叹气，陈浪这样他还真没办法，毕竟不是真想给陈浪定罪。

    即使这小子不想加入稽查队，也要将他的医术利用起来，有这家伙能让稽查队的战死率降低九成以上。

    突然，对讲机了传来呼叫：“一号……一号……八号重伤，请求支援……”

    “什么位置？”黑虎惊呼。

    确定位置后，越野车立即掉头飞驰而去，车内气氛顿时紧张起来。

    那边继续汇报，原来两个队员追捕千叶，竟然被这女人带进老巢，那里还有几个杀手，让两人措手不及。

    两个队员都受伤了，虽然击杀三个敌人，但跑了千叶和另外一个敌人。

    “草！杀了两拨，还有这么多。”前排队员怒吼。

    半个小时后，他们到达一处别墅区，此时最里面的24栋别墅已经被封锁。

    陈浪看得咋舌，这帮间谍真有钱，居然用价值五千万的豪华别墅做老巢。

    这里可是浔江市少有的几个最高端小区之一，能在这里拥有一栋别墅，都是本地有名的权贵。

    当然，这样的地方也安全，稽查队都不能随便探查，才让他们隐藏这么久。

    黑虎等人冲进别墅，陈浪也被提溜进去。

    有队员去继续追捕千叶两人，留在这里的队员只有四五个，为首的是一名女人。

    听别人叫她黑月，让陈浪多看了几眼。

    制服之说不假呀！这女人面容其实一般，但此时全副武装的样子，确实让人心动。

    “陈浪赶紧救治他们。”黑虎急切地命令。

    陈浪却不急，站在那里低头看脚尖，被催得急了才嘟囔说：“让我救人得付钱，上次为了救你，可是亏大了，浪费那么多珍贵药材，最后恩将仇报。”

    “你说什么？救治稽查队员还想收钱，我们流血牺牲都是为了国家，为了保护你们。”黑月顿时怒了，指着陈浪大骂。

    陈浪继续看脚尖，仿佛没听到她的话一样，真做到不看不听，不掺和他们的组织。

    这让黑月更生气，一把揪住陈浪衣领，将他整个人提了起来。

    将陈浪拉过来几乎脸贴脸，血红的眼睛瞪着陈浪，呼吸一下，胸就要挺到陈浪胸口一下，她也没有感觉，只有愤怒。

    “赶紧救人，否则打死你！”黑月凶狠的威胁。

    挺死我也不怕。

    陈浪心里给自己打气，不心虚那是假的，但今天必须坚持底线。

    第一次给他们做事没谈好条件，以后更没办法谈。虽然害怕，但陈浪认定一点他们不会杀自己，顶多挨顿揍。

    陈浪依然不说话，无声地反抗。

    黑月拳头眼看要砸到陈浪脸上，黑虎说话了：“我付钱，怎么收费？”

    他有办法收拾陈浪，但多拖一分钟，两个队友多受一分痛苦，甚至丢命。

    “九龙医院给我的标准是一次10万，两个人都救就是20万。”陈浪说。

    “给你20万，但要像我那样立即痊愈。”黑虎咬牙说。

    “不可能，一次治愈我的消耗十倍不止，至少200万。”

    陈浪一点都不亏心，这两人一个垂死，一个重伤，送去医院即使救活也是残疾人。

    别说他们，只要自己去医院喊一声，一百万救命，普通市民都愿意，不缺病人。

    黑虎牙齿都咬碎了，他都想一拳打死陈浪，之前怎么没发现这家伙如此无耻。

    稽查队员都是国家英雄，只要公布身份，走到哪里都受人尊敬。

    今天到陈浪这里，竟然要花钱买命，这家伙就是个国贼。

    “可以，立即救人。”黑虎恨声说。

    黑月不肯放手，还揪住陈浪，恨不得杀了他。

    但在黑虎冷哼下，还是不甘心地放下陈浪，怒骂：“贱人快救人！”

    “先给钱。”陈浪说。

    “……”

    这下那些队员都要打死陈浪了。

    “你得快点筹钱，这位活不了几分钟，再过十分钟就死透了，我也救不了。”陈浪终于查看伤员，但说的话更扎心。

    没见到钱，他就是不动手。

    “我只有两万元现金，凑齐200万的明天。”黑虎在背包里翻一阵说。

    无奈得很，在本地做任务不可能太大包现金，再说稽查队也没什么钱，上面拨给他们的大都是装备和物资。

    “手机转账也行，谁没个几十万存款，你们这么多人。”陈浪又在嘟囔。

    掏出手机打开收款二维码，第一次仔细地看向众人。

    “……”

    黑月等人要疯了，从来没有这样被人威胁过。

    可又能怎样，不让陈浪救治，立即送医院也来不及。

    黑虎手持大枪，枪柄硬是被他捏得凹进去不少。

    凑钱……

    黑虎首先手机转账。真穷，几张银行卡掏空了不过8万多。

    其他几个人纷纷转账，最有钱的反而是黑月，竟然转过来63万多。

    别看她凶神恶煞的，存钱还是蛮女人的，比黑虎多了近八倍。

    但这些加起来还是不够，总数不过108万多，眼见陈浪没有救人的意思。

    黑虎从怀里掏出一块黝黑的牌子，丢给陈浪说：“这是我的身份铭牌，牌在人在，先押你这里，总不止值一百万。”

    陈浪摸着黑色铭牌，沉甸甸的，用力捏一点反应没有，不知道什么合金制成。一面刻着雄鹰，一面是特殊的图案，正中间一个‘黑’字。

    “队长，这个不能抵押，那是调兵令，拿到任何政府部门都能借调。”有队员惊呼。

    “先救人，我明天就赎回来。”黑虎气急地说。

    陈浪将黑牌子收进口袋，还不忘叮嘱一句：“明天记得赎回去，我怕弄丢了。”

