    礼部编写：

    ▲

    天魁级序列战舰，由北司抚总局及造船星港计划研发生产，首舰天魁星号，相比于后续战列舰都要庞大，是首舰兼旗舰，但已在灰烬平原战役中坠毁，无法修复。

    而其他天魁级序列战舰，作为华夏舰队的主要大型太空舰船，除了承担直接的火力作战任务，也承担着指挥中心、移动补给基地、空军作战平台、陆军步兵师以及机动重骑战车部署、人员物资运送、前线基地部署、科学考察等等设定指标。其设计长度1100米、宽度250米、主体总高120米，常驻各类舰船乘员3-5万人，总吨位超百万吨，动力系统是6X重聚变韶光环恒星系主推进器，外加4X重聚变韶光环的悬浮副推进器，后期改进型号，其满额加速度提供最高13KM/s的星际航行速度，体型遮天蔽日，是当之无愧的巨舰。

    武器配备上，常规传统动能武器，配备超导技术长导轨的电磁炮，装备钨芯穿甲弹头。每侧配备120门，主要用于防空拦截、据点进攻、是大气层内必要的火力覆盖打击手段；常规激光武器，高能粒子束流，功率密度每立方厘米10^11，理论上限值根据能量供应和设备承载力共同决定，是能量强度极高的激光，系统由12门主炮组成，主要用于熔化敌方战舰护甲、摧毁能量护盾、进行太空目标超视距远距离打击、是太空战中主要手段；熵能天雷/熵能飞弹，一种太空作战的鱼雷或导弹，靠近目标后引发，会极大影响区域内的构成物质间原子运动，加剧并扩散柯根达尔效应，使被击中的舰体合金舰壳表面数秒之内，全部融为一体，并扩散全舰，失去原有应力，变得像豆腐一样，无比脆弱，但飞行速度慢，易被拦截。

    由于华夏并未研发裂变打击科技树，所以高级攻击手段以聚变打击为主。最具毁灭的地面杀伤武器，是常规聚变打击，以及通过发动机重聚变环直接输入武器系统，将主核心聚变能量汇集到指尖，可以蒸发和玻璃化任何据点，连同地表的一切。

    但上述武器系统，作为新晋指挥官，在吏部的顶尖指挥官学院中，都需要学习如何根据不同战场形势选择不同的策略，综合能量系统供应平衡。因为过早耗尽能源，战舰无法维持飞行升力则会坠入大气层。

    防御系统上，是常规超载电池，投射护盾抵挡炮火，被甲精钢和合金钢板，可以有效提供防护。

    而在华夏日常的战斗中，战舰并不是作为主要的火力支援手段，更主要，是作为移动的飞行堡垒，作为前沿指挥中心，进行兵员部署和小型空军的飞行平台。

    ▲

    华夏的空军，除了大型的天魁级序列战舰，其他是负责战场火力支援的中型无畏舰，还有负责驱逐拦截的反拒小型导弹舰船、负责运输的中型运输飞船、负责侦查提供目标数据的小型斥候侦察机、还有负责战场信息支援的小型无人机群。

    而华夏小型空军，主要从地面机场，或者天魁级战舰机库平台上起飞。

    瑶兰级战略轰炸机，可在大气层和太空之中飞行，全波段及光学隐形作战，提供远程巡航导弹和空对地航弹的打击。

    湘梅级先进空优战机，可在大气层和太空之中飞行，雷达隐形作战，提供夺取制空权和对敌舰打击。

    剑竹级武装双旋翼直升机，仅大气层中飞行，提供多功能战场设备扩展接口、兵员载具的部署空投，和有效的地面打击。

    海菊级电子战机，可在大气层和太空中飞行，提供通讯线路、情报分析、全频带波段干扰、雷达噪点干扰等电子战手段。

    ▲

    华夏陆军，分为天干宫、地支府。

    天干宫，装备精良，由甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个营组成，除了常规5-7万的重甲步战、特战步兵，还配备有各式战车：每营标配，主力二百台麒麟廿壹式机动重骑战车、四十辆青龙级电磁轨道炮履带突击战车，一百门白虎级自走重型155毫米增程榴弹炮战车，三十台玄武级战地土木工事战车，以及不计数的朱雀级防空步兵战车，除主力外皆作为战场辅助。

    作为主力的二百台麒麟重骑，是每个营对抗异星族的最主要手段，驾驶员万里挑一。

    地支府，下辖子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二营组成。

    他们数量最多，主要为天干宫作战提供辅助，及战场的清理与战时秩序维持，为最基础的作战单位，装备简易，分为兵士、城防、巡查、斥候、工程兵、运输兵、技师、后勤兵、医疗兵、战场分析员、联络员等，配备各式通用型车辆。

    有时，部分大理寺的神探，也常会伪装成这类地支府的兵士，进行潜伏和调查。

    有个别兵员失踪，是很正常的事情，无需担心。

    每个营级校尉，都必须从最基础的地支府的步兵，立下战功，才可以升为班戟长或者相应军曹职位，一级一级，升为校尉，然后接受推荐，晋才指挥官。

    指挥官，各兵种间各不同，有空军指挥官、陆军指挥官、后勤指挥官、工部隶属指挥官、兵部隶属指挥官、刑部隶属指挥官。

    而，可以统帅多兵种的，并拥有一艘天魁级序列战舰作为旗舰的，是兵部隶属指挥官。

    各指挥官之上，是统御将军级别。

    兵部将军分为水师总督，空军将军，和陆军将军，三位将军虽名义同级，但是水师总督作为舰队司令，陆军空军元帅，也需接受舰队司令的统筹安排和战术战略。

    ▲

    华夏王朝制度，按行政权力，分为君王—大理寺\参政—参政院—吏、户、礼、兵、刑、工、华夏技术科学院、华夏研发所—各大陆都护府长官、要塞守城将军—下辖郡县各司长官等。

    其中，大理寺，监督负责华夏社会机构的正常运转，参政及参政院功能出台法案和作为社会行政中心。

    吏部，负责华夏各科大学和学院设立发展，涉及士农工商等等各行各业的专业学校，设立考试制度及教育行政，为华夏社会提供学士精英和科研人才，为工部培养专业研发术士和基础机工技师，负责研发社会民生科学基础应用科技等。

    户部，负责华夏社会的税收与国库财政支出，负责为行政、基建、军事、民生、科研等等行业领域提供必要的资金支持，也负责就业和社会各界商业活动和发展投资等。

    礼部，负责华夏底蕴文化精神的弘扬发展，操办祭祀、传统节日、舆论推行、影视文化、书籍编撰、文化推广、科学思想教育启蒙等等文化领域行政。

    兵部，华夏军事力量的奠基与发展基石，崇尚尚武精神，为了华夏复兴事业，以及抵御外来入侵，发展高精尖军事科技力量，招募军事人才与兵卒，开办军事院校等，是华夏文明的坚强盾牌和锋芒利剑。

    刑部，下辖督察院，各地大官府、小县衙。负责华夏社会各界常见的案件和纠纷，维持社会稳定，而督察院，是常见警务行政中心。刑部隶属于大理寺，只有重案案件，或者悬案疑案，才会需要大理寺出马。

    工部，华夏科学的坚实土壤，为华夏科技蓬勃发展，做主要突出贡献。工部分为南司抚、北司抚、工部高科。

    南司抚为重型战车制造工厂，生产各式地面载具，修复载具，负责工程设计和土木工程、水利工程、基建工程、民生工程等等的基建项目，以及超大型工程配件、建筑配件等的生产。

    北司抚为重型的空军与战舰制造工厂，有大型船坞修复舰船，修复空军载具，新代战舰和各类舰船、各类空军载具的设计并制造，以及负责航天事业和航天动力研究，轨道空间站的设计制造等太空领域事业。

    工部高科，电子科技、电气科技、机械工业等工业制造的总研发设计局。

    华夏技术科学院，是最顶尖的前沿科学阵地，工部术士长，以及其他学识渊博的学者学士，会在此夜以继日专研新科技和新技术，包括核能领域、量子领域科学、**微观物理科学、应用物理、生物科学、宇宙规律科学、天文学、地理学、新材料学、信息技术学等学科，以及对其他外星文明和银河人类文明的考古逆向研究。

    华夏研发所，将技术科学院的最新技术成果，应用到军事、民生、基建、文化等等几个大类上，解锁研发新的时代产物，顺应时代发展潮流，解锁科技树，制造新的先进单位。

    都护府、下辖郡县，是大陆和中小城市的管辖行政单位，拥有一定的数量人口和经济，支持征兵制、税收、人口发展、贸易往来等华夏社会发展基础。

