    听到策略不变，齐维还是感到颇为意外，本来想简单的发表一下自己的看法，但想到刚刚从电话里传来的肯定口吻，齐维也打消了这个念头，随即便结束了通话并进入了交易室。

    随着时间的推移，美股那边如期开市。

    京栋公司的股价以28.923美元跳空低开-7.60%闪崩开盘，直接击穿了30美元整数位这个核心关键支撑点，盘前交易的时候就已经预示了该公司今天的走势了。

    开盘后，股价一路狂泄向下，加速暴跌的同时还伴随着通天巨量。

    显然，股东们正在上演恐慌大出逃，是空头的绝对胜利，多头毫无招架之力。

    开盘五分钟左右就放出了超过5亿美元的成交天量，而上一个交易日的全天成交量也不过是3.34亿美元左右。

    彼时，京栋的股价闪崩已然击穿了28美元关口，日内跌幅超过了10%，要是在大A这已经跌停封板了，但美股没有涨跌停限制，而且看着趋势跌到28美元依然没有稳住。

    与此同时，齐维正在公司的一间交易室里盯着美股夜盘，不过真正下单的交易员不再天盛资本总部，做外盘的资金是潜水资金，老齐也不是直接与交易员联系，中间还有传话筒的存在。

    这种情况，延迟肯定是有的也是不可避免的，尤其是从海外传回来的信息所产生的延迟滞后，但这一次做京栋这个盘子的操作，延迟问题无伤大雅，即便延迟超过2秒以上都无所谓，因为操作是以目标价作为导向的。

    当然，如果是量化交易那肯定不行，2秒延迟之下做量化交易是相当危险，即便是0.1秒都能产生巨大的价差。

    ……

    齐维目不转睛的盯着京栋的分时盘面，此刻他看到股价闪崩下探到了26美元的时候，不由得切换了一个界面，片刻之后便看到了自家潜水机构显示出了成交信息。

    短短的一分钟内狂扫了2亿美元市值的筹码，在股价跌到26.5美元的时候，天盛资本就开始承接了，因为目标价就设在了这里。

    但是盘面的抛压跌的太狠、太急，以至于挂好的2亿美元委托单迅速被吃掉，还没来得及挂新的委买单，股价已经已经进一步下探了。

    “再买2个亿，吃完接着2个亿的买，有多少吃多少！”齐维当即下达指令。

    此时此刻，京栋的股价崩到26美元整数位后没有创新低了，日内最大跌幅-16.93%，市值蒸发了超过80亿美元，折合人民币560亿元之巨。

    这个位置不只是天盛资本在承接，还有别的空头资金也在抄底，在这个时候买入股票，他们也认为这个价位已经很低了，赶紧买了还给券商套取利差走人。

    这个时候做空机构就是潜在的多头，他们做空股票的时候要从券商等机构手中借来股票高位卖掉，然后在低价买入股票还给券商，中间的价差就是他们的利润。

    反应在股价上面的表现便是在急跌之后就迅速反弹了，探底26美元之后迅速反弹到了27.5美元。

    天盛资本吸筹已经达到了5.5亿美元，这只股票的总成交量也已经放大到了10亿美元之巨，大量的恐慌资金正在踩踏式出逃。

    不管是上涨还是下跌，股市最怕的就是发生这种非理性的情况，踏准了是暴富，踏错了就是暴负，堪称冰火两重天。

    这边，负责操盘的齐维其实没有太多的天秀操作，就是钞能力，一个字，买！

    目标价定在26.5美元，跌到这个价位就买，有多少买多少，不怕京栋的股价不下跌，就怕里面的资金不想卖。

    值得一提的是，天盛资本做京栋这个票有两个部分，一个是多头部分，一个是空头部分，做空资金现在还没卖，因为没到陆鸣的目标价。

    对于京栋这个票，陆鸣看空到22美元，上一世这个票最低价格下探到了19.21美元每股。

    而今天盛资本持有该公司很大的空单，价格很难再复制上一世的19.21美元，道理也很简单，空头套现的时候就成了多头，当天盛资本的空单要套现了，肯定是要从二级市场买入股票还给券商，这个时候当然是属于买盘资金的强势期，股价自然很难下探了。

    今天跌到26美元就再也没下去便是最好的例子，天盛资本在26.5美元这里设下了一道线，来多少筹码都吃掉，也就是所谓的强支撑因此形成。

    陆鸣对于京栋这个票，仓位目标是干4亿股，大约占总股本25.77%左右的比例。

    如果是正儿八经的投资，增持到5%比例的时候就要举牌了，美股那边也一样的，但如今的天盛资本做美盘标的都是带马甲上阵，属于悄悄地进村，打枪滴不要。

    单个潜水账户资金规模就是散户规模，根本持股达不到举牌上限，走的时候随时都可以跑。

    ……

    翌日。

    陆鸣一早来到公司上班，昨晚并没有看美股夜盘情况，但京栋这件事并没有忘记，到了自己的办公室便打开电脑行情软件看了看这只股票昨天的情况。

    “不错，可以的。”陆鸣看着昨天的数据满意的自言自语。

    昨天美股收盘，京栋的股价定格在了26.3美元，跌幅为-15.97%，全天成交量更是放出了史无前例的36.3亿美元，其成交额创下了这家公司自美股上市以来最大的单日成规模。

    就在这时，陆鸣听到了敲门的声音。

    “请进！”

    齐维走进了办公室，“董事长，这是昨天针对京栋公司的操作情况。”

    说完老齐便将他带来的一份材料递给陆鸣，后者旋即打开粗略的一览。

    天盛资本的潜水资金在昨天美盘交易期间狂扫了5660万股，也就是买了15个亿之多，单位是美元！

    陆鸣看完材料报告后颇为满意的点了点头，旋即调侃道：“东哥扔出来的这个大瓜是给我们节省下了大量的时间成本啊。”

    快点跌到目标价，对于公司的空头仓位而言可以提早出货套现走人，提高资金利用效率，反过来对于多头仓位也是一样的道理。

    而且还有免费的好戏可看，妥妥的双倍快乐有木有。

    齐维不由得说道：“董事长，这件事情对于京栋而言的影响会有多大？”

    老齐还是有点拿不准，也就陆鸣有这个魄力了，毫不含糊。

    昨天晚上，京栋这只股票上演的惨烈踩踏可是历历在目的。

    陆鸣淡定的说道：“影响肯定有，但这只是短期的，长期的看涨的大逻辑不会变，咱们要相信东子哥，相信京栋。”

    ……

