    斗志昂扬提着利刃，嗷嗷叫的往前冲，无敌战斧抡起，带着血红色的光芒，猛然一记壁垒击破轰杀在对方的魔骑士一骑红尘的身上，这个一骑红尘也是个名声在外的高手烛龙第一分盟的副盟主，气血和防御都非常的彪悍。

　　无敌爆发出的烈焰尖锥直直的透过了对方的盾牌，斗志昂扬奋力一击直接带走了一骑红尘多达15000+的气血，不过并未能造成秒杀，一骑红尘丝毫不让的抖动长枪，一轮连击干掉斗志昂扬的近半气血。

　　“哼，找死！”

　　斗志昂扬咧嘴狂笑，忽然伸手抓住一骑红尘的手臂，战斧舞动，呼啸而出獬豸吼技能，连续的撕扯攻击，将一骑红尘的坐骑韧性飞速的打掉，下一刻，一骑红尘的战马一声哀鸣倒了下来，迅速消失，而一骑红尘也顺利的被打回了原形，成了一个步兵了。

　　这么一来，斗志昂扬也就无所顾忌了，战斧抡起，连续两下劈掉了一骑红尘，纵然对方有牧师的加血，斗志昂扬也依旧将其强杀了。

　　……

　　“铿！”

　　偷天剑硬撼在对方的剑锋之上，轰得对方连连后退，这个能够招架我攻击的战士正是血战八方，同样是烛龙第一分盟的高手，头顶上顶着方正的字眼，已经是被方正集团签约的职业玩家。

　　一击不中之后，我飞速突进，从旁发动袭杀，战争粉碎配合着千冰斩，直接让血战八方狼狈不堪的死在了人群中。

　　“啪啪！”

　　胸口传来剧痛，两枚铁箭重重的轰杀在胸前，正是紫晨曦的箭矢攻击，紧接着，螺旋箭刃袭来，在螺旋的箭刃风暴中，我的气血再次突然掉了4000+，嗯，这种顶尖的弓箭手着实让人头疼，他手中的弓箭一定有几率无视防御，否则不可能打得我那么痛，毕竟，我身拥两件地器防御装备，镇魂斗篷和赤岩龙铠可不是摆设，一般的弓箭手打我只有两位数罢了，能打出高额四位数，必然是忽略了大部分的防御才能造成的。

　　“北冥，压制紫晨曦！”

　　我大喝一声之后，北冥雪美丽的身影窜动在人群中，烈影弓泛着慑人的光芒，连续七八道箭矢飞梭而出，逼得紫晨曦必须连续后退，否则根本无法抵挡，只要北冥雪连续爆出致命一击，紫晨曦必死，黑暗弓箭手的箭矢攻击都是带着LV-10的死灵力的，而且北冥雪一身的极品，不是一般的强悍。

　　紫晨曦一退，他统帅的弓箭手军团也就对我们的压力大减，顿时鬼谷子擎着彩虹枪，大喝道：“兄弟们，冲锋！”

　　近百火刃铁骑齐齐的发动冲锋，激烈凌乱的马蹄声踏破了烛龙玩家的美梦，齐刷刷的出击，战刃撼动在对方的盾牌、甲胄之中，一次冲撞中便已经有不少烛龙第一分盟的玩家刷刷倒地了，配合身后远程同伴的攻击，迅速将对方的玩家阵线撕开了一个个裂口。

　　人群中，一个125级的烛龙战士提着长枪，大声的怒吼道：“都不要乱，我们要保护武神、碧空痕他们打完BOSS，身为烛龙的一员，我们绝对不能后退，为了信仰和梦想，兄弟们，跟我一起上！”

　　这个时候，居然还有人能有勇气来鼓舞士气，诚然，烛龙公会里人才辈出，被烛影乱的虚名吸引来的俊杰确实不在少数。

　　那战士提着长枪冲刺了一半，却冷不防周围变得无比彻寒，下一刻，草地变成了冰河，头顶闪烁着星辰光芒，一道凛冽的风暴爆发开来，顿时，这战士的气血刷刷的接近消失了，身周的战士队友更是不断的到底，紧接着，一击浩荡的龙之咆哮，这125级装备不错的战士也轰然倒地了。

　　“啪！”

　　三生陌挥舞完了法杖，将权杖柱在地上，笑道：“管教完毕，你们继续杀！”

　　我暗暗惊叹，那125级的战士好歹也有19000+的气血，三生陌这小妞居然能在片刻间就用群法将其秒杀，这是什么样的魔法攻击力？这让我不由得想起了京城洛神，在竞技场的排名赛里，我每次遇到京城洛神都打得心惊胆战，随时可能会被她的魔法连击轰杀掉，一旦魔法师的魔法力达到了一定的境界，那就会变得非常的可怕了，而且，这个职业本身也非常可怕，高阶法师套上强韧魔法盾之后，几乎是无法杀死的存在，只要能够以操作躲过战士的壁垒击破，那么法师将可以应付任何的战士而绰绰有余。

　　……

　　何艺、许阳、李承风、幽云十八骑、乱月MM等人也抵在了锋线之上，壁垒击破光芒连连闪烁，将对方的中坚高手一一击杀，他们一个个宛然变成了烛龙第一分盟玩家的噩梦，在这样猛烈的攻击下，很容易让对方产生心理阴影的。

　　特别是乱月MM，新获得了一套灵器套装之后，整个人的实力超凡脱俗，并且由获得了碎石斩这个新技能，一时间变得非常无敌，长剑挥出山脉般的碎石斩，当那青色山脉形象溅落在人群中的时候，大家都能够明显的看到烛龙玩家脸色的巨变，这个攻击技能的气势实在是太惊人，对人心理压力非常之大。

　　另外，连杜十三、亚麻袋等人也冲刺向前，成为了另一股补刀的力量。

　　古剑魂梦主力齐上，一轮猛攻之后，烛龙第一分盟终于顶不住了，在十分钟后阵线完全崩溃，1000+号人遭到了古剑魂梦的掩杀，完全成了一面倒的战况。

　　“咔嚓！”

　　顺手以烈刃斩收拾了4名战士之后，我已经完全的突破了对方的阵容，往前一看，赫然发现一头巨龙浮动在半空中，以利爪和龙息攻击地面上的玩家，而烛影乱、碧空痕、烈风影等人都在充当MT，艰苦的抵挡着BOSS的攻击。

　　“轰轰轰……”

　　超级法师，神之舞挥起法杖，将一团团灼烈的火球轰杀在BOSS的身上，这只大地风龙是风系怪物，用火系魔法更好可以完美的克制，显然，神之舞是绝对的杀BOSS主力，她的魔法攻击几乎每一次都能打掉BOSS过万的气血伤害，太强了。

　　……

　　何艺、鬼谷子、幽云十八骑等人策马奔来，身后，李承风、乱月等人在继续收割烛龙第一分盟的残余玩家，另外，三生陌在略微驰援了我们之后，也带着烈焰红唇的人过来了，距离大地风龙大约三百码的时候站住，BOSS的气血尚有30%上下，至少足够烛龙杀15分钟左右，还有时间。

　　“陌陌，怎么不上？”我问。

　　三生陌撇撇嘴：“我才不当炮灰，你看，紫百合的人不是在另一边出现了吗？哦，快点看东南边，雪银杉和君临的人在聊天，嗯，战天盟的人也来了，就看谁先忍不住出手了，总之，这个BOSS将会让烛龙焦头烂额了。”

　　“嗯。”

　　我点点头，略微数了一下，果然，这里居然有2000+个烛龙主盟的玩家，不得不佩服烛影乱的能力，能够快速在地下八层里筹集那么多的人马，没有一定的号召力和实力是办不到的。

　　兽魂者MM，悠悠轻轻一笑：“哼，谁愿意先上啊，那烛影乱手里有鬼神预言，必杀一击，我觉得谁也不会夺这个头筹，要不陆尘你去呀？”

　　我飞快摇头：“不去，我不送死，等烛影乱用完了鬼神预言再去宰掉他也不迟……”

　　悠悠掩嘴一笑：“这就是了，大家都有点怵烛影乱的名将技，他之前已经用鬼神预言杀掉了临兵斗者、笑苍天这种顶尖高手了，接下来，他还会继续杀人，看着吧，一定是盟主级的高手，甚至是CGL名人堂玩家！”

　　我笑了笑，说：“未必，等着吧，会有人比我们更加沉不住气的，别忘了，我们手里有三片龙鳞，可以有三支队伍能够进入地下九层，可是许多行会手里一片龙鳞都没有，她们肯定会拼命的。”

　　“嗯，这也倒也是！”

　　古剑魂梦有三片龙鳞，雪银杉有一片，战天盟两片，烛龙一片，其余行会，诸如紫百合、桃源深处、灭神、神隐城十大公会等，都没有龙鳞，所以，我一点也不着急，会有人愿意去充当炮灰的。

　　……

　　果然，不出我所料，BOSS的气血尚未达到20%的时候，一飙人马已然杀了出来，正是青青子衿统帅的桃源深处，大约7000+的人马，可惜，看起来有些螳龘臂当车，这样力量恐怕很难对烛龙造成实质性的伤害。

　　烛影乱目光一扫，低喝道：“碧空，你和风影去灭掉青青子衿，哼，这讨厌的苍蝇，真是碍事儿……”

　　“好！”

　　碧空痕提剑而去，烈风影则统帅着一群骑兵，大一片人与桃源深处的人冲杀在一起，只是一个回合就能看得出，桃源深处几乎没有任何的机会，一轮冲锋就被砍杀了不少锋线玩家，比起碧空痕、烈风影，桃源深处的实力至少逊色了一筹。

　　眼看桃源深处已然就快要顶不住了，终于，又有人沉不住气了——

　　“铿！”

　　李承风猛然拔出了烈风剑，低喝道：“操烛影乱他-娘-的，老子等不了了，现在就要去干掉他！”

　　说着，不等我和何艺下令，李承风带着自己的人马杀过去了。

　　“靠，这小子……”

　　我无可奈何，李承风对烛影乱的恨意不是一点点，果然无法克制自己的行动。

