    第1章 人渣

    “林先生，您最后的资产我已经按照您的吩咐安排好了。”

    “那些钱会以彩票等形式，慢慢发放到陈雨薇小姐手中。”

    穿着一身精致制服的老者楚桦缓缓开口。

    他望着眼前那个打着吊瓶。

    明明只是中年，却已经满头白发的林逸不由眼中含泪。

    此刻就连他都能感受到，林逸身上的浓郁暮气。

    林逸闻言则露出了一抹笑容。

    总算是又了却他的一个心愿。

    回想起自己的一生。

    林逸觉得他已经比绝大多数人都活得精彩了。

    他是一名穿越者。

    原本两世为人见识过太多人心的他，觉得找到一个真爱的概率与中彩票不相上下。

    直到在他大学时认识了陈雨薇。

    一开始林逸也是因为胜负欲，才开始追求这位有着精致绝美的面容，以及模特般的身材的校花。

    即便在一起后，林逸也从没考虑过两人的未来。

    直到后来在一次陈雨薇说肚子痛，林逸在带他去医院的途中，遇见了一位红了眼的病患家属。

    因为亲人的病逝，让那个男人成为了一个彻底的疯子。

    他拿着一把刀开始对周围的所有人展开无差别的攻击。

    当时林逸就被盯上了。

    他本想让陈雨薇快跑，自己再想办法制服这人。

    可就当林逸还没稳住心神慌乱之际，一把刀已经来到了他的身前。

    当时林逸大脑一片空白，身体来不及做出任何反应。

    是陈雨薇帮他挡了这一刀。

    之后林逸将那个疯子击晕，抱着鲜血不断从小腹溢出的女友四处苦恨呼救。

    也就在这时林逸在心底暗暗发誓，要让她的后半生不会再吃一点苦过上最好的生活。

    等自己有钱了，就向她求婚娶了她！

    而在林逸的事业步入正轨之后，他还激活了系统。

    就当他觉得自己的人生即将圆满之际。

    命运给他开了一个玩笑。

    他患上了一种极其小众的不治之症。

    当时林逸怕女友担心，以谎称出差为由去海外求医。

    可各国的名医也依旧对这种小众绝症束手无策。

    林逸只能靠着，不久前激活系统给带来的财富，雇下了一个全球顶尖的医疗团队。

    为他进行封闭治疗。

    在此期间林逸本想发消息给陈雨薇报平安，可病情突然恶化，让他当场就昏迷了过去。

    当林逸再次醒来之时已经过去了三年。

    那个医疗团队告诉他，虽然他的病情得到了控制，但终究没有发生奇迹。

    等病情下一次恶化，那将是他死亡之际。

    而他的病情，随时都可能恶化。

    之后林逸托人打探到了陈雨薇的消息。

    得知当初自己离开时。

    居然让陈雨薇有了身孕。

    母女在她昏迷的期间受了不少苦。

    恨透了他。

    而现在陈雨薇虽然没有再嫁人，可她们母女的生活已经步入正轨。

    林逸思考了很久。

    还是下定决心，不去打破她们已经趋于平静的生活，给她们带来二次伤害。

    而是通过另一种方式补偿她们母女。

    毕竟他是一个随时都有可能死亡的人。

    之后，林逸每天忍受着病痛，锻炼自己的身体。

    他希望用自己所剩的时间打造出一个属于自己的商业帝国。

    然后用自己的力量，暗中帮助她们。

    林逸成功了。

    现在陈雨薇是一个拥有着几十亿市值品牌的总裁。

    他的女儿陈初雪是被粉丝求着直播带货的顶流巨星。

    “帮我准备发布会去吧，再让那个化妆团队过来。”林逸拉回思绪后平静地说道。

    对于今天林逸的行程以及安排楚桦早已得知，他很快便答应下来。

    但楚桦还是忍不住劝说道：“林先生您真的要这么做吗？”

    “您明明为他们付出了那么多，最后却还要....”

    “要不取消这个发布会，我安排您和她们见一面吧！”

    林逸闻言只是摆了摆手。

    楚桦见状他也知道自己说服不了林逸。

    只能暗自叹息一声。

    ......

    傍晚。

    帝奥集团的创始人将会在网络上通过直播的形式首次亮相的消息，很快就引爆了全网。

    几乎每个接触网络的人，都知晓这个集团。

    这是十几年前横空出世，随后以让人难以想象的发展速度，成为在全球都能排在前三的大企业。

    所以这个从来都没露过面，颇具神秘色彩的创始人让无数人不由好奇起来。

    这也让无数网友在网络上讨论起了他的身份、性别、年龄......

    绝大部分网友都觉得，这人肯定是一个极为严肃的老头，并且背景肯定也不小。

    否则也不会让帝奥集团在这十几年间碾压了无数企业，让他们的产业遍布全球。

    可当网友们看见帝奥集团的创始人，是一位看上去面容很是俊朗的中年男人时。

    所有人都很是诧异。

    毕竟这人在此之前从来没有在公共场合露过面，互联网上也没有他的丝毫痕迹。

    就像是凭空冒出来的一样。

    而让网友们惊奇的还在后面，这个帝奥集团创始人的第一次亮相，就是未来宣布了他将与他那位一同出镜的爱人，在某个地方隐居度过余生。

    帝奥集团也将逐渐关闭百分之九十的产业。

    这条消息一出全网沸腾。

    当天的围脖热搜榜，几乎全是关于这件事情的讨论。

    而那些被帝奥集团压的喘不过气的老板们全部都泪崩了。

    为了庆祝这一天，出了一个又一个的活动。

    例如日巴克宣布旗下所有门店免费对环卫工人开放三天，所有环卫工人都能在累了的时候进入日巴克内休息，并且可以向店内员工索要免费的热水。

    琪琪酸菜场宣布当日对广大群众开放，免费体验土坑腌制酸菜的乐趣。

    金当劳宣布当日每份麦乐鸡变为六块....

    而且就在网友们与各大企业一同狂欢时。

    一条热搜的热度，居然盖过了先前所有的热搜一跃到了榜首的位置。

    【陈初雪参加，《我的家庭》】

    ......

    “抱歉，我不会称他为父亲。”

    “因为他不配。”

    “他就是一个人渣，在我母亲有了身孕的情况下，还玩起了失踪。”

    “整整二十年，你知道我母亲当初遭受了多少痛苦？！”

    “因为未婚先育孩子的父亲不知所踪，她遭受了多少白眼？！”

    “我和我母亲一直都以为你已经死了。”

    “可你为什么没死？”

    “你为什么还敢如此高调的在网络上，带着自己的新欢说要和她共度余生？！”

    节目组现场的嘉宾席上，陈初雪咬牙切齿，美眸之中满是怒火。

    (本章完)

