
　　绿皇都已经要唱嗨了，在这兴致正到了最顶端的时候，却被喊停，这种感觉，无疑是上厕所遇到了便秘，做爱快要到顶点时，一刀切了命根子。那种感觉，实在是太难受了，不过，易天行的命令它又不得不听，护国神兽啊，它可不能将这件好处给唱没了。

　　“我有大功劳，我为大易唱过歌，我为大易抓过毒兽，护国神兽一定要封给我，主人，你可是一国之君，不能说话不算话。”绿皇黑着脸向易天行传音回应道。

　　上前来到那五毒兽面前。

　　两只眼睛好奇的看着五毒兽，一爪子就拍在毒兽身上。

　　五毒兽已经彻底昏迷了。口吐白沫，身体还在抽抽，完全是一副生不如死的模样，被绿皇碰触后都没有任何反应。它真的被毒到了。

　　那歌声，比它还要毒。

　　眼睛转了转，立即抓起五毒兽，化为一道绿光，消失不见。

　　“毒雾已经消失，继续前进。”

　　杨业目睹，立即就快速下令道。

　　江泥挥舞赶山鞭，再次驱赶着仙城向前移动，那之前被毒雾覆盖，漆黑的土壤，在大地脉动下，直接被掩埋在地下，地面重新恢复。一路向前。朝着目的地而去。距离目的地，已经只有几百里的路程。

　　只要抵达，将仙城落下，金银城的气机与其他仙城相连，融入到江山社稷图这道风水大阵中，再想撼动，可就不是谁都能做到的。

　　.................

　　食人魔部落。

　　“报！！”

　　一尊鼠人族战士冲进部落，只是那身躯看起来还是摇摇摆摆，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴上，流出血迹，完全是一副七孔流血的可怕画面。

　　整个身躯已经是摇摇欲坠，随时都有要跌倒的迹象。

　　“怎么回事，不就是去探查情报吗。怎么探查到七孔流血了，丢人现眼。”

　　鼠人族一名长老感觉到脸上无光。

　　本来派遣自己族中的斥候去探查情报，就是想要昭显出自己鼠人族的厉害，谁知道，出去是好好的，回来就变得七孔流血了。这完全是在打自己的脸啊。

　　真是蠢啊，也不知道整理一下再进来。回去一定要好好收拾它。

　　“长老，有狗啊，绿色的狗，狗在唱歌，好毒，好毒啊。”

　　这名七孔流血的鼠人族斥候整颗脑袋似乎还没有彻底恢复，口中语无伦次的说道。

　　“你好毒，你好毒，毒毒毒！！”

　　说着，这名斥候下意识的开始唱了起来。

　　那魔性般的歌声已经铭刻在他的灵魂中。止不住的就冒出来了。

　　“混账！！”

　　那名鼠人族长老听到斥候对自己唱你好毒，一股怒火止不住就冒出来，毫不犹豫的一个巴掌抽出去，将斥候从原地抽的连轴转了三百六十度。牙齿都飞出好几颗。

　　“长老，是一只绿色的狗在唱歌，他在你好毒。然后，那只毒兽就被他的歌声毒倒了。倒在地上，口吐白沫啊。简直是惨不忍睹。”

　　斥候连忙哭诉道。

　　天地良心，他可没有说长老好毒的意思。魔音。魔音啊。完全是魔音灌进脑海，身不由己啊。

　　那条狗真是祸害啊。

　　“等等，你的意思是说，有一只绿色的狗跳出来，还在毒雾前唱歌，然后，毒雾就重新变成毒兽，倒在地上口吐白沫，昏迷不醒了。”

　　范文程听到，脸上却露出一丝凝重。

　　“是绿皇，是哪个祸害。”

　　双头食人魔也脸色大变道。

　　现在周边异族中，不知道绿皇的可以说是少之又少。屈指可数。

　　尤其是绿皇的歌声，已经是威名震慑四方，不知道多少异族吃了亏。那哪里是歌声，完全就是从地狱中传出来的地狱魔音。

　　“是它，就是它。来了，又来了。”

　　斥候眼睛发直，口中高呼道：“你好毒，你好毒，毒毒毒。你给我说清楚，我要啃掉你的骨。”

　　一声高歌后，当场栽倒在地，已经人事不知。彻底昏厥了。

　　昏过去了，依旧是七孔流血。

　　“看来这次扩张大易之中极为重视，连绿皇都被派出来，要是早知道，就不能让毒兽出战，单纯的剧毒范围更加有利。没想到这次关卡又被人族给破解。看来，不使出杀手锏已经是不行了。”

　　范文程脸上露出一丝狠厉之色。

　　距离千里的目标只有几百里的距离。再不阻止，一旦仙城彻底落下，扎根稳定后，再想撼动就更加困难了。手段再狠辣也在所不惜。

　　“好，就用那一招。看看人族退还是不退。”

　　双头食人魔大声说道，眼中寒光闪烁。

　　“恩，是该动一动了，现在我们周围各大部落中抓到的人族奴隶已经大部分带到这里，加起来，至少有五六十万。留一批，先拿出一批试试人族的态度。先拿一万。要是人族不答应，那就将其他几十万人族奴隶一起放出去，而且，不仅如此，里面还有隐匿一批血族后裔。不过，要等到晚上天黑在说。那时，正是心动的好时候。”

　　范文程开口说道，神色间露出一丝狠厉。

　　这一招，他不想用也要用上了，心中也知道，一旦用了这一招，只怕今后在大易王朝中，他的名字会直接高高悬挂在悬赏榜，必杀名单之中。

　　与一个王朝为敌，这种事情，哪怕是范文程心中也要发怂，哪怕是现在他已经自认为脱离人族，成为血族依旧如此，人族很记仇，一旦报复起来，那可是没完没了。

　　“好，就按照你说的办，第一批中要不要放入血族。”

　　食人魔首领询问道。

　　“不用，第一批一旦人族不准备退让的话，那就杀，用这些人的鲜血来看看人族是否有这样的决心。”

　　范文程断然开口说道。

　　言语中毫不掩饰那份狠辣。

　　“好，一切由范先生做主。”

　　帐篷内其他异族也都点点头表示赞同。

　　“根据人族的路线，按照千里必然有一座仙城镇压的惯例，这座金银城最终的扎根之地，会在这片湖泊旁边，也就是鲤鱼湖附近。要抵达鲤鱼湖，必须要经过这座山谷。也就是乱石谷，山谷前后贯通，是一条天然的通道，里面到处是大大小小的乱世，便于隐藏形迹。将那些人族奴隶带到这里，设下陷阱。看看他们还敢不敢前进。”

　　范文程打开简易的地图，指着一处山谷，大声说道。

　　那乱石谷视野开阔，存在着无数乱石，行走困难不说，藏进去，要找到人，就会变得很困难。

　　何况，这一次，不是为了设置陷阱，只是要阻挡人族，用的是人族的血肉来阻止。这些人族奴隶，就是对人族最好的陷阱。

　　“吩咐下去，立即开始准备。”

　　马上，命令就从帐篷中下达，可以看到，在部落内外，密密麻麻囚禁着大批的人类。

　　这些人都有一个特征，那就是面黄肌瘦。甚至是衣不遮体。浑身上下，散发出一种绝望的气息。在异族手中，他们已经看不到任何的活路。

　　没有任何希望可言。

　　这些日子，已经看到太多的例子。

　　有人吃掉，有人被煮了，各种死法，各种凄惨的被吃掉。

　　此刻，在食人魔部落外。

　　一处隐蔽的角落，几道身影隐匿在黑暗中。看着食人魔部落中的情形。23sk.Com

　　“怎么办，这些异族将各自部落中抓到的人族百姓全部汇聚在这里，明显是要有大动作，这可是几十万人族百姓。而且，身在异族的控制下，仅仅凭我们，只怕根本没办法可以解救。”

　　“通知老大，这么大的事情已经不是我们能处理的，让老大来决定要如何做。”

　　“这些异族，当真可恶，竟然将人族当成是血食，生杀予夺，简直如畜生一般，真是可恶。必须上报，将消息传递给王上，调遣大军，将这座部落彻底剿灭，一个不留。”

　　“可惜，我们没有办法将这些人族百姓救走，要不然，这就是一笔无法估量的功勋点。”

　　仔细看去。这里汇聚的赫然是一批天灾卫。

　　其中更是有原先的天池十二煞，狗王，夫唱，妇随。手舞，足蹈。本来他们是分别探查一处，监察四周异族部落，在发现这些部落快速转移囚禁的人族，一起汇聚到这里，反而来了一次集合。

　　“不用通知了，我已经来了。”

　　这时，一道话音出现在他们耳边。被吓了一跳的同时转头看去。

　　看到是童皇后，顿时松了一口气。

　　“见过殿主。”

　　纷纷小声拜见道。

　　“不用多礼，没想到这些异族竟然如此的猖狂，数十万百姓被囚禁，这些年，死在他们手中的还不知道有多少。最可恶的是，这里有大批的婴孩。”

　　童皇眼睛中露出一丝狠厉之色。

　　她以前是天池杀手的时候，对于孕妇，婴儿也不会下毒手。杀手虽然冷酷，却并非是无情，有些底线还是要遵守的，要是连底线都没有，那不是杀手，那是疯子。

　　“老大，现在怎么办，这里面都是一群瘦弱不堪的百姓，还有大批婴儿孩童，贸然出手，这些人不知道要死伤多少。而且，全部出现在这里，肯定有大动作。”

　　狗王皱眉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第772章 杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 