
　　汾阳王进京了？

　　莫说李淑闻言陡然变了脸色，就是李太微心中也着实吃了一惊。

　　前世汾阳王至死都身在梅州，眼下悄无声息的入了京不说，还将汾阳王府搬进了盛京城……

　　李太微心中隐隐有些不安，想着莫不是陛下察觉了汾阳王私下豢养府兵一事，将他摁到京中暗中看守？

　　可细想之下又觉得哪里不对，以陛下的性情,若是得了风声非一查到底不可，绝不会给汾阳王喘息的机会！

　　汾阳王入京这事儿大表哥竟然瞒着姑母，难怪父亲那里半分口风也没露，多半也是大表哥的意思。

　　见李家人面色晦暗，莫离嘴角笑意更盛，与李淑福了一福，告辞道：

　　“妾身还未与常夫人照面，就此别过。”

　　言罢，莫离在侍女的馋扶下才转了身，就叫李太微上前两步阻了去路。

　　莫离眉心一跳，讶然的望着一脸冷色的李太微，下意识后退了一步，拧眉道：

　　“重华郡主这是何意？”

　　李太微神色倨傲的将她自上而下一打量，嗤笑道：

　　“既能识得本郡主，你倒也算有两分眼力……”

　　“不过……陛下早已下旨撤了你们老爷的汾阳王之位，你今日竟敢当众唤一声老王爷！怎么？你一个小小妾室莫不是对陛下圣裁心存不满？”

　　“我倒是好奇……这到底是你的意思呢，还是你们家老爷子的意思？”

　　李太微话音刚落，莫离倏然白了脸，眸中闪过一丝慌乱，方要开口狡辩就被李太微上前一步堵在跟前，幽幽道：

　　“有常家大公子为证，你这莫不是要当众反口吧？”

　　“我劝你三思，眼下你们老爷既无封号又无权势，一个不好便是泥菩萨过江，若是惹了陛下不悦……”

　　李太微拖长了话音，扫了一眼面色越发灰白的莫离,接着道：

　　“我大表哥可是陛下亲封的汾阳王，你不妨猜猜，他是会向着我姑母还是你啊？”

　　常家大公子方才站的远，但也能听得到女眷们的说话声。

　　老汾阳王的荒唐事儿，前些时京里传的沸沸扬扬，他多少也听了一嘴。

　　可突然被李太微当众点了名，常大公子有些不自在的拱了拱手，脸色讪讪的看向被李太微堵的乱了阵脚的莫离。

　　莫离心底有些打颤，她下意识看向愣怔在原地的李淑，有些不能置信。

　　曾经的汾阳王妃到底出身书香世家，规行矩步言行得宜，以往在汾阳王府时，她仗着老汾阳王的宠爱，没少给她使绊子，口角上李淑一向不是她的对手！

　　但她如何有也没料到，李家能养出李太微这么一只藏獒似的贵女！只三两句话的功夫，就能叫她一条小命在生死边缘徘了好几回……

　　她没有说错，今时不同往日，便是有老王爷的宠爱，名成已然得了爵位,她万不能在这时沉不住气……

　　莫离攥了攥指尖,深吸一口气，换上一副唯诺神情，朝着李太微就俯身行礼道：

　　“是奴婢一时口误失态……求姐姐与郡主高抬贵手……”

　　李淑这才醒过神来，神色复杂的看向李太微，又转脸瞧了一眼常大公子……

　　想到明成如今的身份，再当着这些外人的面儿……李淑有些想息事宁人的意思。

　　只是话尚未开口，就听李太微与莫离冷声道：

　　“听闻我大表哥府上有几个庶出的兄弟，情分很是一般……你们初来乍到，怕是不晓得京中形式复杂，若是自个儿行差踏错丢了性命，日后可怨不得旁人……”

　　言罢，不顾莫离瑟缩的身形，李太微突然扭头看向立在一旁的常大公子，笑道：

　　“常大公子说说，可是这个道理？”

　　常永胜闻言一凛，看着李太微嫣然巧笑的模样，好半晌才扯出一抹笑来，拱手道：

　　“郡主说的是……”

　　李淑自是听出了李太微一语双关之意，心头震惊之余，眸中更添了一抹赞赏。

　　撂下神色不安的莫离，与常家人话别后，李太微与李淑一道坐上了回府的马车。

　　李淑心神不宁的想着心事，就听李太微淡声吩咐道：

　　“不急着回府，到太白楼定个雅间儿，命人打听一下汾阳王府在何处，请我表哥来吃茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李淑心头一跳，下意识唤道：

　　“微姐儿……”

　　李太微扭头看向李淑，蹙眉问：

　　“姑母就不想见见大表哥，问问他其中缘由？”

　　李淑张了张嘴，一时不知说什么才好，良久，才叹了一声垂头道：

　　“这孩子懂事的早，这些年受了多少苦处都憋在心里……他不与我说，怕是有他自个儿的难处……”

　　“姑母就不觉得大表哥这性子与您自个儿极像？”

　　不待李淑说完，李太微打断了她的话，

　　“明明是生死相依的母子，何必藏着掖着？”

　　“汾阳王身旁藏着多少污垢是您不知情的？大表哥初掌王府，凭他一人腹背受敌，还不知要吃多少暗亏……姑母与表哥这般小心翼翼的活着，就不觉得累么？”

　　累么？

　　李淑猛然抬头，只觉喉咙酸胀的厉害。

　　是啊……她这半生受过多少委屈，人人都叫她和着眼泪往肚子里咽，唯有她这个嫡亲的侄女单刀直入，一针见血。

　　“我……”

　　李淑才要开口，马车突然被勒停，李太微一个不稳，往前面载去，亏得念夏眼疾手快一把扶住。

　　“郡主……可摔着您了？”

　　念夏顾不得自个儿被撞疼的后背，忙跪坐着检查李太微是否受了损伤。

　　李淑这边也是受了惊吓，好在没有撞到哪里。

　　外头李家侍卫将马车围得密不透风，李太微听得自家侍卫朗声喝道：

　　“什么人！胆敢在京城纵马！”

　　好一会儿，一道慵懒的嗓音带着几分戏谑，张狂道：

　　“呵！好大的口气！”

　　“本王倒是不知你们大周人如此谨小慎微！偌大的街市竟不许人纵马，还不如我北朔的田野来的恣意！”

　　李太微闻言，后背汗毛都竖了起来。

　　李淑虽不晓得外头是谁，可瞧着李太微一副如临大敌的模样，心头就跟着慌乱起来。

　　“微姐儿……这……怎么了这是？”

　　李太微一连喘了几口气，咬牙道：

　　“完颜兀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掌家金枝更新，第181章 双关免费阅读。https://xs.23sk.com 