    “哎呀喂，李官爷，你怎么来了？”

    两人刚走进明月楼，老鸨子就一脸惊讶的迎了上来。

    干这一行的产业，对于衙门的人员调动是十分清楚的，毕竟不打听清楚，怎么讨好这些大人物。

    要是没有讨好这些大人物，将来被穿了小鞋，那就连哭都没地方哭。

    李文虽然只是一个小小的捕快，但手上也有一些权利，所以老鸨子也是留意过李文的。

    对于老鸨子认识自己，李文也不在意，笑呵呵的将其推到一边。

    “你太老了，离我远一点，身上胭脂水粉味太重，我不喜欢这味道！”

    “死相，人家年轻的时候也是一朵花，好不好！”

    李文的拒绝老鸨子也没生气，她手上的丝巾虚打了一下，嘟起小嘴，假装生气道。

    “哈哈，那真是可惜了，我要是早生个十几年，非尝尝你这朵花不可。”

    李文笑着打趣了一句，随后从怀中摸出了一定银子，扔进了老鸨子的抹，胸当中。

    “哎呦喂，讨厌！”

    突然被扔进了东西，老鸨子白了李文一眼，摸出银子，咬了一下，又掂了掂分量，顿时眼睛一亮，笑眯眯的问道：“李官爷你想玩什么？咱们这里可是应有尽有，你想要什么样的都有！”

    至于跟在李文身后，从进来就一直闭着眼睛念经的法海，她只是看了一眼，虽然奇怪，为什么李文会带个和尚过来，但心思玲珑了，她却没询问。

    毕竟干这一行的，有个糊涂的心，活的会久一点。

    “我听说你们这里有个非常有名的乐队，今天她们我包了。”

    老鸨子一听，眼睛一亮，“李官爷她们的价格可不低呀！”

    老鸨子这言外之意，就是你给的钱还不够。

    对此，李文则是微微一笑，伸手入怀，又拿出了一样东西，只不过这不再是银子，而是一锭金子。

    李文身上的金银，是他在金山寺山脚下的大湖摸出来的，据说是前朝一个富商运钱跑路的时候，翻船栽进河里的，只不过具体在哪没人知道，只是民间流传，甚至连真假都不能确定。

    不过李文可以100%的确定，这个故事是真的，因为他就从里面摸出了几大箱银子和一大箱金元宝！

    看到金闪闪的金子，老鸨子眼中瞬间放出光芒，走上前一把拿了过来咬了一口，确认是真金以后顿时喜的见眉不见眼！

    “怎么样？够了吗？”

    对于老鸨子的举动，李文也没在意，笑眯眯的看着她。

    “够了够了，我再多送你几个，让您今天晚上好好乐呵乐呵！”

    “哈哈，懂事！”

    李文哈哈一笑，伸手拍了一下身边一个路过的姑娘，然后再对方惊呼下，拉着法海就上了楼上的包间。

    一进包间，外面的声音就静了下来。

    法海也睁开了眼睛，他先是深吸了几口气，随后看着李文道：“我们还是换一个方法吧，我觉得这个方法不一定能行。”

    坐在椅子上吃着水果的李文，闻言哈哈一笑，看着神色有些不自然的法海道：“舅舅，你心不静啊，这点阵仗算什么，我可是听说了，佛祖当初可是被阿修罗一族的魅魔魅惑了很久，都没有动心，如果你连这点阵仗都撑不过去，那你也别想着成佛什么的了，干脆出家早点娶个媳妇传宗接代吧！”

    法海被李文这一激，顿时不知道该怎么说了。

    是啊，如果连这点小阵仗都坚持不了，那还谈什么成佛。

    最后，法海一咬牙，直接坐在那里闭起眼睛，念起了心经。

    “舅舅，不要闭眼，闭上眼睛，那还有什么用，与其畏惧这些，还不如坦然面对，不是有句话说的好吗，再漂亮的外表也是一堆红粉骷髅，只要你心静下来，看什么都是一样的，如果你心静不下来，哪怕你关闭了所有感知，你的心却依旧会乱想。”

    见到法海闭上眼睛要念经，李文嘴角微微勾起，慢慢的说出了，连他自己都不信的话。

    正闭眼念经的法海，闻言微微一顿，慢慢的睁开了眼睛，坦然的看向了前方。

    注意到法海的神色，李文轻笑了一声，然后等待着美女们的到来。

    很快，一阵莺莺燕燕声在门口响起，随后门被拉开，十几个衣着暴露，拿着各种乐器的姑娘，在老鸨子的带领下走了进来。

    “李官爷，您看看怎么样？还满意吗？如果不满意，奴家随时可以给您换。”

    李文撇了一眼站成一排的佳人，满意的点了点头。

    不得不说，明月楼不愧是镇江府最大的青楼，里面姑娘的姿色，各个都在上等。

    按照后世的打分，这里的姑娘每一个身材颜值都在80分以上，其中领舞的那个，更是接近90分。

    见到李文点头，老鸨子微微一笑。

    “那行，既然您满意了，那奴家告退了，今天晚上她们都归您了，您想怎么样都行，如果还有什么吩咐，随时可以喊奴家。”

    李文笑着点了点头，老鸨子便笑眯眯的退了出去，临走的时候还不忘关上门。

    “啪啪啪！”

    等老鸨子走后，李文拍了拍手，吸引了所有姑娘的注意，然后，在这些佳人的注视下，拿出了一锭十两的金子，放到了桌子上。

    看到了金子，在场的姑娘们，都呼吸有些急促，毕竟现在李文拿出来的钱可都是打赏的，这可是不用上交，是属于自己的。

    见到所有的目光都吸引了过来，李文笑眯的看着所有人，指向法海道：“今天晚上谁能让他破戒的，这金子就给谁，想要拿到金子，就用出你们全部本事吧！”

    领头的那位姑娘看着桌子上金子，美丽的眼眸眨了眨，看着李文笑眯眯道：“公子爷，如果我们都成功了呢！”

    李文哈哈一笑。

    “如果你们都成功了，每个人都有一个。”

    “好嘞，有您这话我们就放心。”

    领头的姑娘闻言展颜一笑，随后玉手一挥，对着身后的佳人们道：“姐妹们，咱们动起来！”

    话声落下，鼓乐声瞬间响起，几个拿着各种乐器的姑娘们开始吹奏了起来，其余的开始在场中舞动着自己优美的身姿，各种挑逗的眼神，不停飞向法海。

    而坐在一边的李文，则是喊过来了一个自己看的顺眼，跟她喝酒玩闹了起来。

    坐在主位上的法海，看着眼前的莺歌燕舞，额头上慢慢的沁出一层汗水。

    他想闭上眼睛，不去看眼前的一切，可又想到了李文刚才的话，只能咬着牙强撑着硬看。

    过了十几分钟，法海慢慢的习惯了眼前的场景，不在像一开始那样紧张了，甚至还伸手拿起眼前的水果吃了起来。

    跳舞的姑娘们，见到这和尚已经适应了，互相给了一个眼色，然后玉手伸出，只听见“刺啦刺啦”几声，一件件衣服飞出，顿时，白花花的一片。

    刚把一个水果塞进口中的法海，就被眼前的场景惊了一下，随后心里快速的默诵心经，稳定住了自己的心神。

    可这些姑娘们可不是吃素的，她们的本事只是来了开始，接下来还有更刺激呢。

