    东瀛。

    正是日落时分。

    如血的斜阳洒落在光滑的青石板上。

    泛出阵阵凄迷的美感。

    鸟居上碗口粗细的连住绳随风荡漾。

    给人一种惬意之感。

    鸟居正中央悬着一块匾额，上书三个大字：

    大道宗！

    此处，便是大道宗的道场！

    道场院中。

    一个身着白色衣袍，手持木刀之人静静站在原地，

    他面容刚毅，头发雪白。

    年龄已经不小。

    但是丝毫没有龙钟之态。

    甚至其脸上没有丝毫褶皱，仿佛壮年一般！

    此人不是旁人, 正是大道宗宗主。

    柳生道真。

    此时他沉心静气，双目微闭。

    整个人沉浸在物我两忘的状态之中。

    周身上下有一种与周遭融为一体的感觉。

    一眼看去显得颇为和谐。

    在他面前，有一汪巨大的人工湖。

    湖中央有一块三人来高的巨石。

    正静静伫立在湖水当中！

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    随着轻响柳生道真双眼陡然圆睁，手中木刀瞬间斩下。

    其速度之快甚至看不见挥刀的动作。

    咻！

    随着他木刀斩下，一声轻响传来。

    面前的一切都毫无变化。

    巨石未动，水无波澜。

    一起都静谧无声。

    仿佛。

    这一刀并未斩下一般。

    “利严，出来吧…”

    此时他缓缓开口说道：“凭你那点功夫, 还瞒不过我的心眼…”

    “父亲大人的境界越发高深了…”

    随着柳生道真的言语，一个青年从其身后缓缓走了出来：“只是方才这一刀所摧劲力…”

    “不像是我东瀛的武学…”

    “你的眼光进步了…”

    柳生道真点了点头：“这的确不是我东瀛武学…”

    “而是以三阳劲内功摧发的刀气…”

    “三阳劲？”

    此言一出，青年眉头一挑：“中原武学？”

    “不错！”

    柳生道真点了点头：“此功法乃是峨嵋不传之密…”

    “与道家罡气有异曲同工之妙…”

    “练到三成可掌啸风雷，落地崩摧…”

    “若是练到八成以上则柔和无比，润物无声，亦可伤人。真是随心所欲，奥妙一时说之不尽！”

    “是我万流归宗之重要根基…”

    言语间，柳生道真难掩心头欣赏之意。

    “可我也未见此功夫何等厉害？”

    青年开口说道，他指了指面前的人工湖和巨石，开口道：“这石未动，水无澜…”

    “可远不及我柳生家的刀法！”

    说着，青年以掌做刀，就要出手。

    “傻小子…”

    看着青年笑了笑，柳生道真开口道：“事物不能只看表面…”

    “有的时候…”

    “表面是会骗人的！”

    说着他捡起一片树叶，朝着湖水轻轻一弹。

    却见那树叶缓缓落入湖水之中, 在水面激起一丝涟漪。

    轰！

    随着波澜荡起, 那石头瞬间分为两截。

    重重的砸在湖中。

    霎时间大量的水花冲天而起！

    ！！！

    看到这一幕, 青年傻眼了。

    原来方才那一刀已然斩断了这巨石与湖面！

    “斩物而物未觉…”

    就在此时，柳生道真幽幽说道：“风过方知身死…”

    “中原武学博大精深，远非东瀛武学可以比拟的…”

    “所以我大道宗才要广纳中原武学流派为我所用…”

    “这才是真正的万流归宗！”

    话到此处青年点了点头，旋即开口道：“父亲言语，孩儿谨记在心！”

    嗯！

    闻言，柳生道真点了点头。

    旋即开口说道：“你不随着你的师父修炼武艺，来道场做什么？”

    “莫不是出了什么事情？”

    “父亲…”

    青年点了点头，将一个竹筒递了过去：“这是中原来的消息…”

    “我得知后没有看，立刻送了过来！”

    “还请父亲过目！”

    中原！

    此言一出，柳生道真心头一动。

    他手掌吞吸，将竹筒隔空吸入手中。

    取出其中的字条之后扫了两眼，旋即脸上泛出一丝欣喜之色：“哈哈哈！”

    “白明玉勾结东海漠北欲杀中原豪杰？”

    “一夜之间身败名裂！？”

    “真是天助我大道宗！”

    话到此处，柳生道真的脸上难掩欣喜之色！

    听到了如此言语，一旁的青年也是一怔。

    他目光一转，连忙道：“父亲大人…”

    “白明玉不是中原的武林盟主吗？”

    “怎么好端端的会发生这种事情？！”

    “他疯了吗？要自断自己根基！？”

    青年的脸上满是骇然。

    对于这等消息满是疑惑。

    “利严…”

    闻言，柳生道真开口说道：“你不懂…”

    “中原之地广博无比，自然也会诞生无数的野心家！”

    “白明玉作为武林盟主大权在手，引得有心人之人觊觎也是正常的！”

    “这個消息对中原而言是坏消息…”

    “对我们却是真正的好消息！”

    说着他握紧了拳头，开口道：“这么多年来我一直不敢大张旗鼓的对中原武林出手…”

    “就是因为两个人…”

    “一个是昔年的圣君，另一个就是武林盟主白明玉…”

    “如今可好了！”

    “圣君昔年被白明玉围剿身死，尸骨无存…”

    “如今白明玉自己落得个身败名裂的下场…”

    “真是应了那句‘世事如潮人如水，只叹江湖几人回’的中原名言！”

    “我万流归宗的功法正是绵长有余, 刚劲不足…”

    “惟昔年大禅寺的大无量神通可弥补…”

    “如今，正可以前往中原，去活捉那身怀大无量神通的活功谱了！”

    话到此处，柳生道真的脸上满是兴奋。

    ！！！

    此言一出，身旁的青年双目圆睁：“父亲…”

    “你要去中原！？”

    “不错！”

    柳生道真点了点头，开口道：“天皇那些老骨头已经掌权够久了…”

    “东瀛在他们手中垂垂老矣，了无生机！”

    “一如这斜阳落日！”

    “只要我万流归宗的功法大成，天皇势力于我而言不过儿戏！”

    “届时我柳生家便可以下克上扫平皇室…”

    “让东瀛走向一个新的开始！”

    言语间，柳生道真握紧了手中的木刀。

    其目光看着远处的夕阳，脸上的神情无比精彩。

    尤其是其双眼之中。

    有憧憬、有希望、

    但是更多的，还是那无与伦比的疯狂。

    就仿佛见到了鲜血的野兽一般…

