
　　中午这顿饭，史密斯选了附近最好的一个饭店——奥兰多国际广场酒店。

　　这是一家世界著名的七星级酒店，里面的装潢和服务，不是简单的豪华二字能够形容的。

　　陈江海一家子倒是显得有些无所谓。

　　毕竟，他们米国之行下榻的酒店都是五星级的，装潢和服务都各有千秋。

　　习以为常的他们当然一点也不放在心上。

　　可是对于朱茵茵和他的同学来说，这个地方就跟皇宫一样，哪儿哪儿都透着新鲜，让人激动无比。

　　他们出国留学的时候，都梦想过有朝一日，能够凭借自己的努力在这个纸醉金迷的花花世界好好享受一番。

　　可是沉重的现实告诉他们，这只不过是一个遥不可及的梦想。

　　能够来米国上学，他们可以说是幸运的。

　　其中有不少人，家境原本还很优越，可是留学的这几年，已经花光了他们家里所有的积蓄了。

　　对于他们来说，能够拿到奖学金的固然是好，可还是有很多人早已经给家里带来了沉重的负担。

　　而且在米国求学这些年，也让他们认清了一个事实，他们想要承担的起这些奢侈的消费，不仅仅是付出努力那么简单。

　　努力和财富之间从来就不可以画等号。

　　一分耕耘一分收获那只是理想状态。

　　更多的情况是你老老实实的努力了，但是现实却给了你沉重的打击。

　　这种例子在他们的学长之中比比皆是。

　　原本意气风发指点江山的学子，最后被现实压弯了高傲的脊梁，选择了屈服，成为了自己曾经鄙弃的样子。

　　朱茵茵的这三个同学，家境都不是很好。

　　当初家里为了让他们出国留学的时候，东凑西凑才好不容易给他们凑了一些生活费。

　　他们来到米国后，虽然也拿到了奖学金，可面对高昂的消费，仍然处于半工半读的状态。

　　这已经成为了常态。

　　可以说大多数华夏留学生，只能通过这样的方式才能勉强维持自己的学业。

　　饭桌上，陈江海听到这个情况后眉头微微一皱。

　　“像你们这种情况的留学生，大概有多少呢？”

　　苏倩心直口快，也没有多想，直接回答说：“基本上百分之七十的留学生，都是这么个情况。”

　　“有很多人更惨，因为各种各样的原因，丢了奖学金，无力再承担高额的学费，甚至都已经失学了。”

　　“可惜他们又没脸回去，只能跑到一些餐馆里打工，受到各种不公正的待遇。”

　　听到这么一个情况后，陈江海微微一皱眉，他觉得也应该为这些留学生做点什么。

　　“史密斯，有件事我想让你去办。”

　　沉吟片刻，陈江海突然转过头对史密斯说道。

　　正在享用一份极品法式黑松露焗鹅肝的史密斯闻言，赶紧放下刀叉，微微坐直了身子，躬身说道：“陈，有什么事直接吩咐。”

　　“我想让贝鲁斯成立一个基金，专门用来帮助这些华夏留学生。”陈江海将自己的想法说了出来。

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分的赞同。

　　“江海，你的这个提议不错，可以让这些学生可以安心学习了。”

　　刚才林婉秋跟朱茵茵的聊天的时候，刚好说到了这件事。

　　朱茵茵说米国这边的留学生，大部分日子过的都比较窘迫。

　　即便是那些拿到了全额奖学金的人也是如此。

　　实在是因为米国这个地方高昂的生活费用，远远超过了大家留学之前的预期。

　　这种情况下，陈江海要是能伸出援手的话，那是最好不过的了。

　　听到陈江海的这个要求，史密斯很快就明白了过来。

　　成立这个基金，陈江海就是想帮一下自己这些在海外求学的同胞。

　　既然是陈江海的要求，那肯定就要办好了。

　　联想到陈江海在国内做的那些慈善事业，史密斯觉得陈江海真的是一个热心肠的人。

　　能够跟着这样的人做事，他也是很有安全感的。

　　试想一下，一个人对待陌生人都能如此热忱，那对于自己人肯定就更没得说。

　　黄玉成他们听了，一脸的惊愕，一时间也顾不得享受面前的美味大餐了。

　　他们怎么也没想到，今天会发生这么多的事。

　　先是在迪士尼乐园遭遇了那样的困境，让他们束手无策，差点受辱。

　　然后陈江海出现，轻松解决了此事，并在他的朋友邀请之下，进入了顶级酒店享用一顿丰盛的法国大餐。

　　现在偶像当着他们的面，还要成立一个帮助留学生的基金，解决他们最迫切的生活问题。

　　这对于他们来说，今天实在是太过于梦幻了。

　　基金要是真的成立的话，他们是不是也能享受到好处？

　　“陈，不知道你想每年拿多少钱出来？”史密斯直接问道。

　　既然要办的话，肯定得有个数。

　　史密斯现在多少有点好奇，他感觉陈江海会说个让他惊讶的数字出来。

　　关于这一点，倒不是史密斯想多了。

　　只是陈江海之前在国内做慈善的时候，花钱实在是太多了。

　　每次听到这些新闻，史密斯忍不住赞叹的同时又摇头不已。

　　慈善确实要做，可也没必要花这么多钱吧？

　　在史密斯看来，这付出跟收获，根本就无法成正比。

　　只能说史密斯是以一个商人的角度，来看待这件事。

　　这几乎也是所有米国商人的共识。M.23sk.com

　　米国那些商人之所以愿意投身于慈善事业，建立各种各样的慈善基金，实际上并不是说他们真想不遗余力的做慈善。

　　最主要的，就是通过这样的方式在合理规避税务。

　　这一点就连大名鼎鼎的世界首富比尔盖也不例外。

　　反观陈江海的话，他是以一个华夏人的身份和思维，来做这件事。

　　华夏有句老话，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　陈江海现在已经赚到了几辈子都用不完的钱，当然要把这些金钱利用起来，做一些有意义的事。

　　不然的话，这些钱就是一个数字而已。

　　陈江海沉吟片刻，然后举起一个手指道：“先每年一千万吧！”

　　听到这个数字，史密斯大大松了一口气。

　　一千万华夏币的话，确实不算多。

　　哪知道陈江海后面又补了一句：“一千万美刀！”

　　听到这个数字，黄玉成他们忍不住发出了惊呼。

　　每年一千万美刀！

　　这得帮助多少留学生呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十一章 做一些有意义的事免费阅读。https://xs.23sk.com 