    在林萱快要窒息的时候，一个年轻捎带低沉的声音从她耳边响起：“妹妹，别出声。”

    放在她口鼻的大掌稍微松开了些，林萱终于吸到了空气，缓了良久，才恢复了正常。

    而男人的话，让她微愣。

    妹妹？

    在月色中，谢星阑忽然发现自己所拦住的女子并非自己妹妹，诧异了好一会，毕竟他是从身形分辨出来，没有意料到皇宫中还有与妹妹颇为相似的模样。

    林萱转过身，劫后余生的感觉让她浑身冒着冷汗，待看清身穿侍卫服的男子容貌，林萱在心里吸了一口凉气。

    男子星眸高鼻梁，薄唇线条漂亮至极，五官竟然与谢时竹有几分相同。

    林萱快速在心里过了一遍原剧情，谢时竹在苍月确实有一位哥哥，不过在剧情中并未出现。

    “这位公子，”林萱释然一笑，“您的妹妹是不是皇后？我本身就与皇后有些许相似，被认错是常有的事情。”

    谢星阑见她知道自己身份，且不是谢时竹，眼底闪过杀意，藏在袖口的银针已经被他快速捏在指尖。

    林萱语气一顿，微微叹气：“既然您是皇后的哥哥，来这里，肯定是为了解救她，放心吧，我不会告诉任何人的。”

    谢星阑眼神往四周扫去，黑漆漆一片，除去他们二人再也没有人影。

    如果他动手杀了眼前这个女子，只是一件小事，隔天只不过是一具女尸，引不起什么躁动。

    “公子？”林萱轻声呼唤了一下他，脚步往前走了一步，满眼都是担心，“皇后她在后宫过得根本不快乐，我虽然只是个宫女，但把一切看在眼里。”

    谢星阑将藏在指缝间的银针收回，眸光慢条斯理打量着林萱。

    自从苍月国战败后，他逃来逃去，最终流落在西河。

    他与妹妹已经将近五年没有见面，而面前这个女子跟妹妹有些相似，让他的戒心逐渐放了下来。

    长久的思念，埋在胸口，仿佛一根藤蔓，紧紧缠着他的心脏。

    谢星阑呢喃道：“她还好吗？”

    林萱在心里冷哼一声，面上却带着忧愁，轻声细语说：“并不好，皇上性格残暴，皇后在皇宫很是煎熬，就连喜欢的人…唉，也被皇上棒打了鸳鸯。”

    谢星阑回忆起那天他埋伏在王府房顶看到的情况。

    他亲眼看见妹妹那双痛苦的眸子，而对面是西河的摄政王在喝交杯酒。

    晏仇将妹妹偏过去的脑袋转了过去，让她看着爱的人与别的女子结婚。

    可见，这位皇帝有多残忍。

    “嗯，我知道了。”

    林萱眼珠子转了转，心生一计，小声说：“公子，你想要见皇后，等皇上早朝时间后，还有千万不要在晚上去皇后的锦安殿，那个时候，皇上会支开殿内所有人，单独与皇后相处，你要是去了的话肯定会被发现的。”

    闻言，谢星阑眼底掠过杀气，朝林萱微微欠身道：“今日之事，望姑娘不要向他人提起。”

    林萱一脸理解，善解人意笑着说：“不会的。”

    谢星阑道谢后，转身没入黑暗中。

    林萱凝视着他的背影，嘴角一扬，脸上满是阴狠。

    真是老天都在帮她，在自己无路可走时，就有人替她铺好了路。

    隔天，晏仇退朝后，与抚云往承明殿走去。

    林萱形单影只地出现在两人面前，扑通一下跪在地上，语气焦急地说：“皇上，奴婢有一事，向您禀报。”

    晏仇居高临下睥睨着她，一言不发，眸中闪烁着寒芒。

    抚云手悄悄地放在腰间的剑柄上。

    林萱额头贴在地面，消瘦的肩膀微颤，声音也带着紧张：“皇上，昨夜奴婢见到了一个自称是皇后哥哥的男子……”

    抚云一怔，下意识看向了身边的晏仇。

    晏仇微微眯眼，打量着林萱，嗓音极其慵懒，带着几分蛊惑的勾人心魄，“是吗？”

    林萱脑袋仰起，瞧见晏仇棱角分明的脸庞，眼里满是贪婪，“回禀皇上，奴婢说得句句属实。”

    晏仇收回目光，眼底并未波动，似乎没有将她的话当真，抬脚径直从她身边经过。

    抚云诧异地看了林萱一眼，急忙跟上了晏仇的脚步。

    林萱拧着眉，不满晏仇把自己当成空气。

    “皇上，”抚云一边观察晏仇的脸色，一边问，"她说的是真的吗？"

    晏仇唇角勾起嘲弄的笑，没有回应抚云。

    他回到承明殿处理政务，到了傍晚的时候，起身前往了锦安殿。

    殿内，谢时竹正坐在凤椅上放空，听见脚步声，下意识抬起脑袋，看见晏仇后，她眼底闪过恨意，又自动撇开。

    晏仇让殿内所有人离开，在谢时竹身边坐下，长指有节奏敲着桌面，闷闷的声音传入谢时竹耳内。

    “怎么？”晏仇语气带着几分揶揄，“摄政王找过你，你便要把这事怪罪在朕头上？”

    谢时竹怔了怔，转头看向他，“你怎么会知道？”

    晏仇眉梢轻佻，“朕不是死人，他是在朕的地盘，还有什么事能瞒过朕的眼睛？”

    谢时竹抿了抿唇，垂下眼睫。

    晏仇让人布了晚膳，将筷子递给了谢时竹。

    谢时竹接过后，一言不发用着膳，而晏仇根本没有动筷，沉静似水静静看着她，眼神有种难以琢磨的微妙感。

    待她吃完后，晏仇站起身，弯腰将她横抱在怀中，谢时竹惊呼一声，条件反射伸手勾住了他的脖子。

    谢时竹睁大眼睛，满是惊恐。

    不过晏仇只是将她平放在龙榻上，自己则是缓缓在她身边躺下，劲瘦的长臂将她揽住，闭目养神。

    谢时竹松了一口气，眼角余光瞥了眼晏仇，他的睡颜过分温顺，俨然没有平时的戾气。

    她也松懈了警惕，缓缓进入睡眠。

    *

    锦安殿外，谢星阑一跃跳上了屋顶，双手轻松把一块瓦砖掰开，小心翼翼放在一边，眼睛往屋内看去。

    火红的烛光正在燃烧，殿内静悄悄，没有什么宫女与太监。

    他又快速翻下去，通过窗户进入锦安殿内，单手紧紧握着腰间的剑。

    这是他叱咤战场的重要之物，这把剑让他杀了无数个西河的战士，今夜他就要为整个苍月，还有妹妹报仇雪恨。

    谢星阑蹑手蹑脚走到龙榻边，流苏的纱幔遮住了榻子里的二人。

    不过，他还是能看到妹妹在睡梦中紧皱着的双眉，睡得很不安稳。

