    张扬和查晋北同时转过身去，却见江米亚陪着一对男女走了过来，女的张扬认识，居然是泰鸿集团的总经理姬若雁，男子他并不熟悉，不过看那男子气宇轩昂，也不是寻常人物。

    张扬虽然不认识，可查晋北却认得，那男子是粱康，京城最有名的三公子之一，这样的名号往往会和纨绔子弟联系在一起，不过粱康却是一个实干家，他的父母都是部级高官，爷爷更是共和国的开国功臣之一，虽然在八十年代初期就已经隐退但是家族中从政者众多，可谓是不择不扣的红色家族。粱康以经营钢材发家，苏联解体之后，他因为中苏贸易又发了一大笔财，财富迅速膨胀，其雄厚的财力已经成为年轻人中的翘楚，近年来更是在金融、地产、物资多方出击，旗下的巨龙集团已经成为国内实力最为雄厚的财团之一，因为他为人高调张扬，在京城的名头也是越来越大，有说法，他的财力已经超过了大商人何长安。

    在查晋北的眼中，粱康是个晚辈，他和粱康经营的范畴不同，他们之间不存在任何的竞争，所以也没有什么矛盾。

    张扬见到姬若雁，知道她肯定是来给江光亚捧场的，这件事也很正常，泰鸿的老总赵永福是江光亚的亲姑父，姬若雁又是泰鸿的经理，她代表老总过来恭贺也是应当的。张扬笑道：“姬小姐对书画的兴趣越来越大了。”

    姬若雁听到他这句话表情显得有些不自然，张扬想起在南武市大笔写出搏起那两个字的情景，不由得有些想笑。

    查晋北也认识姬若雁，他微笑道：“姬总对这幅画也有兴趣？”

    姬若雁点了点头道：“书画我是个门外汉，不过听说这画上的字是张主任所写，当初张主任的一幅满江红就卖到了两百万的高价，单单是这些字的价格应该不止五万我们都是经商之人，商人逐利乃是我们的本能。

    查晋北呵呵笑道：“姬总是要跟我抢了。”

    姬若雁微笑道：“君子不夺人所爱，我是个小女子所以就理直气壮的和查总争一争了。”

    查晋北笑得越发开心，姬若雁他并不放在心里，虽然年纪轻轻就当上了泰鸿的总经理可是泰鸿真正的决策权还是掌握在赵永福的手里，查晋北琢磨的是她和粱康的关系。

    粱康一直都没说话，笑眯眯看着他们。

    查晋北笑道：“好一句君子不夺人所爱，我还记得有一句好男不和女斗，既然姬总喜欢，那好，我主动让贤，你拿去就是。”

    姬若雁笑道：“谢谢了！”她向江光亚道：“为了表示诚意我出十万吧，反正这笔钱是捐给天池先生的慈善基金。”

    一旁粱康道：“若雁，这笔钱我来出，这幅画算我送给你的礼物。”

    张扬道：“我说各位，你们都别争了，我还没答应买啊！这幅画好像是我的吧？”一句话把所有人的目光都集中到了他的身上，的确，张大官人没说要卖本来他是想卖给查晋北得了，可话还没说出来呢，中途又出来姬若雁这么一位竞争者，张大官人最讨厌别人无视他，这帮人围绕这幅画争来议去可谁也没征求他的同意，真把自己当成空气了。

    听到张扬这句话，查晋北打心底乐了心说姬若雁，你今儿是自找难看了，人家还没说要卖呢。

    粱康双目盯住张扬的面庞道：“朋友，价钱不是问题，我给二十万，大家交个朋友。”粱康给的价钱的确不低，可是他的气势太盛和张扬说话的时候一种居高临下的味道，粱康多数时候都是这个样子他并不知道张扬是什么人，以为他是这幅作品的作者粱康也不是艺术品爱好者，他在书画方面的修为有限，从他自身而言，他是不会huā二十万去买一幅画的，但是姬若雁喜欢，粱康最近在追求姬若雁，为博红颜一笑，区区二十万对粱康来说算不上什么。粱康的背景和自身条件决定他为人有些傲慢，他的确也有傲慢的资格，很少有人会和他计较，可是他今天不巧遇到了张大官人。

    张扬如果高兴，这幅画白送给别人都行，可是他现在有点不爽，别说二十万，就算粱康拿出两千万，他都不会答应。

    江光亚不知道张扬对粱康产生了反感，他笑着介绍道：“张扬，这位是粱康，也是我的一位好大哥。”

    张扬皮笑肉不笑的点了点头道：“久仰大名，夹仰大名。”

    粱康不知他是在讽刺自己，仍然指着那幅画道：“二十万怎么样啊？”

    张扬摇了摇头道：“我不卖！”

    粱康微微一怔：“你嫌少？”

    张大官人笑眯眯没说话。

    粱康道：“给你三十万，看在光亚的面子上。”

    张扬越来越不爽了，麻痹，有钱了不起啊？粱康一副施舍自己的样子，如果不是因为他是江光亚的朋友，张扬早就不客气了。

    查薇看出有些不对，她了解张扬的脾气，粱康这个人说话从来都是那样，不熟悉的人肯定会认为他傲慢无礼，查薇笑道：“粱哥，您出手也太小气了，这么大的老板，才出三十万，我们今天义拍得到的款项是用于慈善基金的，别以为是我们贪钱。”

    粱康道：“那好，我出五十万吧，就这么定了。”他认为这个价格已经足够厚道，对方没有拒绝自己的理由。

    张扬道：“不卖！多少钱都不卖！”

    所有人都傻眼了，查晋北心中这个乐啊，其实他也看粱康这今年轻人有些不顺眼，不过他作为长辈是不适合跟粱康一般计较的，张扬给粱康钉子碰，正是查晋北所愿意见到的。

    粱康在众人面前碰了钉子，脸色顿时就有些不好看，在京城的社交圈里很少有人会这样当众不给他面子，更让粱康难堪的是姬若雁就在身边。

    姬若雁偏偏对这幅画爱不释手，她轻声恳求道：“张主任，我真的很喜欢这幅画，可不可以割爱啊？”

    张扬觉着这件事有些奇怪，自己都说不卖了姬若雁还要开口请求自己，在这么多人面前她这样做是不是有些跌份儿？过去怎么不知道姬若雁是一个艺术品爱好者？

    粱康冷冷望着张扬，对这厮当众不给自己面子相当的恼火。

    张扬脑筋也相当的灵活，这种事他知道应该怎样处理，笑道：“姬小姐，不是我不愿意割爱，这幅画我已经答应送给我干妈了，答应过的事情当然不能更改。”其实罗慧宁压根还没见到这幅画”张扬是利用这个方法来转移矛盾。

    姬若雁听到张扬这句话也只能作罢，江光亚连忙带着他们去其他地方参观。

    等他们走后，查薇有些不解道：“我怎么不知道你把这幅画送给了文夫人？”

    张扬没好气道：“你又不是我肚里的蛔虫，我什么事情你都会知道？”

    一旁查晋北和邱凤仙都笑了起来，查薇气哼哼瞪了张扬一眼，去陪罗慧宁了。

    查晋北提醒张扬道：“刚才的是粱康，京城三公子之一，巨龙集团的总裁。”

    张扬道：“不熟悉！”

    查晋北道：“他很爱面子。”

    张扬笑道：“面子不是别人给的”是自己挣得！”

    查晋北依依不舍的看了那幅《山鬼》一眼：“我真的很喜欢这幅画！”

    张扬小声道：“等会儿你捐五十万，我让查薇悄悄把这幅画送给你。”

    查晋北道：“五十万，你真舍得要。”

    张扬道：“你刚才也听到了，粱康都出这个价。”

    查晋北笑道：“五十万就五十万，既得到这幅画”又能帮助做点善事，和乐而不为之，不过”你得答应我一件事。”

    “什么事啊？”

    查晋北道：“帮我引见这幅画的作者。”

    张扬道：“没问题！”

    当天的艺术沙龙很成功，很多前来的嘉宾都买下了义拍的画作，多数人对画作本身是不感兴趣的，只不过是通过这种方式向天池先生的基金会捐一些钱，做些善事，查晋北捐得最多，五十万。

    罗慧宁代表基金会致辞，向大家的慷慨捐献表示感谢。

    张扬站在人群中听着罗慧宁好致辞，此时姬若雁来到他的身边，微笑道：“张主任，今天你让我好没面子。”

    张扬看到姬若雁是一个人过来”他笑了笑道：“不好意思，如果不是我答应干妈在先，那幅画一定送给你。”

    姬若雁叹了口气道：“作为对我的补偿，你可不可以送给我一幅字。”

    张扬笑道：“之前不是写过一幅吗？”

    姬若雁听到这句话俏脸有些微红，轻声道：“那幅字被体委刘主任拿去了。

    张扬这个人其实是很好说话的，他对姬若雁本身并没有什么恶感，刚才拒绝她的要求是因为粱康表现出的盛气凌人，张扬拒绝姬若雁之后，也觉着有些过意不去，现在听到姬若雁的请求，自然不好意思再拒绝她了，微笑道：“好，等我回去写好了给你送去。”

    姬若雁道：“一言为定，不用你送，我登门去拿，这样才够诚意。”

    张扬道：“写什荆”

    姬若雁脱口道：“长恨歌吧！”

    两人聊得正热烈的时候，粱康寻了过来，他白姬若雁道：“若雁，咱们该走了！”

    姬若雁点了点头，笑着向粱康道：“张主任答应送我一幅字。”

    粱康淡淡笑了笑道：“好啊！”他拖住姬若雁的手向外走去。

    张扬眯起眼睛望着两人的背影，感觉这两人还算般配。

    罗慧宁不知何时来到他的身边，微笑道：“别看了，人家已经名huā有主。”

    张扬笑道：“干妈，我可没那种心思，您把我当成什么人了。”

    罗慧宁呵呵笑了一声道：“你这小子从来都不定性，对了，那幅《山鬼》是谁画的？好多人都感兴趣，连粱康也过来问我。”

    张扬内心一怔，忽然想起自己说过要把那幅画送给罗慧宁，可这件事并没有向罗慧宁透露，粱康找罗慧宁肯定是为了验证这件事，看来因为这件事要把粱康给得罪了，张大官人倒不是害怕得罪人，他只是觉着没那种必要，来到京*城是为了修心养性的，可不是为了树敌。

    邱凤仙走过来邀请罗慧宁前往金王府吃饭，为了庆贺艺术沙龙成功开幕，查晋北特地在金王府准备了几桌饭，宴请前来捧场的嘉宾，这也算是对侄女事业的支持。

    罗慧宁笑道：“吃饭我就不去了，我还要回去照看女儿，你们年轻人自己去玩吧。”

    罗慧宁不去，洪卫东之流却不会轻易错过这个结识京城名流的机会，张扬和洪卫东同车前往金王府，洪卫东在途中向张扬介绍了粱康其人，张扬和粱康发生不快的时候，洪卫东就在一旁，他看到了事情的全部，在他看来，张扬不应该得罪这位京城有名的公子哥。

    洪卫东道：“粱康是真正的太子d，权势很大。”

    张扬道：“他是什么跟我都没关系，我的工作范围也不在京城，过不几天我就会返回平海。”心中对太子d这三个字却颇为不屑，乔鹏飞算是货真价实的太子d吧，惹了自己，不是一样痛揍！

    洪卫东笑道：“我还是希望你能留在京城工作，你方方面面的关系这么广，留在京城工作，一定会对我们驻京办的发展起到重要的作用。”

    张扬笑道：“我还是把我的重要作用发挥到平海去吧，京城水太深，我水性不好，怕被淹着。”

    洪卫东呵呵笑了起来，他的话题回到了工作上：“史学荣贪污的事情是不是调查清楚了？”

    虽然洪卫东也来自平海，可是张扬对他还是有些戒心的，毕竟史学荣是南锡市的干部，他贪污的罪行南锡想在内部消化，不想引起太大的影响，市里派张扬前往驻京办主持大局就是这个目的。

    张扬道：“具体的事情纪委再查，根据我了解到的一些情况来看，史学荣肯定是有问题的。市里会做出相应的处理，不会给省里带来不好的影响。”张扬这番话说的委婉，意思表达的却很明白。！~！<!--over-->

