    叶心仪想了下：“以前来京城送稿子的时候和那两位主任吃过一次饭，算是认识，不是很熟。分管副总编去年来江州搞过调研，当时唐部长亲自陪同，我作为采访记者也跟着，陪着她在江州各县区转了3天，调研结束的时候写了篇稿子，她亲自看的，看完很满意，和我聊了半天，似乎对我印象还不错。”

    “他们酒量如何？”徐洪刚又问。

    “分管副总编不喝白酒，只喝红酒，虽然酒量不大，但喜欢喝进口的高档红酒，那两位主任喜欢喝高度白酒，酒量不错。”

    徐洪刚点点头：“他们还有什么爱好？”

    “这个……”叶心仪沉吟了下，“那两位主任打交道不多，爱好不大了解，不过我知道这位分管副总编虽然年龄比较大，但很喜欢打扮，穿衣服很讲究，用的化妆品也很高档。”

    徐洪刚又点点头，看着柳一萍：“明天上午你带人去办卡，同时把晚上吃饭的地方订好，不要离他们单位太远，饭店要有档次，菜要有品味，红酒白酒都要高档。”

    柳一萍答应着，又问：“卡办多大金额的？”

    “分管副总编十万，其他两位主任五万。”

    乔梁心里一震，我擦，徐洪刚出手真大方。

    想想又觉得正常，这可是在北京，全国各地来求着发稿的数不胜数，给少了根本拿不出手。

    徐洪刚又看着叶心仪和柳一萍：“明晚吃过饭后，给你们俩一个任务，陪分管副总编去逛燕莎购物中心。”

    叶心仪和柳一萍会意，点点头。

    徐洪刚又看着乔梁：“明天下午我和叶部长、柳部长去报社，你和其他人留在宾馆做后援，随时等候通知。”

    一听自己不用跟着去，乔梁有些轻松，明天是去求人办事，不管徐洪刚还是叶心仪、柳一萍，都得看人家眼色行事，都得矮人家三分，自己不去正好。

    从今天的安排里，乔梁感觉到了徐洪刚做事的细致，在江州，他一副大老板的派头，从不过问小事，但到了北京，他成了唠唠叨叨的管家婆，每一个细节都考虑地如此周到。

    想到中午见到廖谷锋的事，乔梁不由暗暗佩服徐洪刚，他做起大事来雷厉风行，小事做起来同样很细腻。

    套用商界的一句话：真正的企业家，能做老板，也能睡地板。

    这话用在官场就是：既能当大爷，也能当孙子。

    徐洪刚在江州是大爷，在廖谷锋跟前，到了北京，几乎就接近孙子了。

    又想，如果徐洪刚是孙子，那自己呢？重孙子？

    这样想着，不觉悲哀。

    第二天午饭后，徐洪刚带着叶心仪、柳一萍去办事了，小郑开车去的。

    三江县委宣传部那位副部长和办公室主任没事，就在房间里和司机一起打扑克，拉乔梁过去玩，乔梁没兴趣，找借口出去溜达。

    乔梁到了一楼大厅，不经意往前台看了一眼，看到了姜秀秀，她正趴在柜台前办手续。

    咦，姜秀秀也来北京了。

    乔梁走到姜秀秀伸手，伸手一拍她肩膀，哑着嗓子道：“小鬼……”

    姜秀秀吓了一跳，转头一看是乔梁，惊喜道：“呀，乔哥，你也在这里。”

    自从那晚和姜秀秀一夜缠绵，两人都很忙，没找到单独一起的机会，没想到在这里见到了。

    “秀秀，来北京干吗的？和谁来的？”乔梁笑呵呵道。

    “和张主任来这里调查一个案子线索的。”

    “张主任呢？”

    “她正在车里拿行李，我先来办住宿手续。”

    乔梁接着往门口看，张琳正提着行李进来。

    乔梁忙离开姜秀秀几步，然后就往外走，不能让张琳知道自己和姜秀秀认识。

    看到乔梁，张琳停住脚步：“乔主任，你也来北京了。”

    “是啊，张主任来北京旅游的？”

    “什么旅游，我是公干，你来干嘛的？”

    “我也是公干。”

    “你跟谁来的？”

    “徐部长。”

    “徐部长呢？”张琳往四周看了看。

    “徐部长带人去报社送稿子去了。”

    “哦，看来稿子很重要啊，徐部长亲自来送。”

    “张主任很聪明。”乔梁夸了一句。

    张琳哼了一声：“你们这送稿，恐怕不仅仅只是送稿吧？”

    “张主任这话是什么意思？”

    “恐怕还要送礼吧？而且这礼还轻不了。”

    乔梁乐了，张琳对宣传系统这一套还挺了解。

    “怎么，张主任，打算在京城行使下你的权力？”乔梁带着嘲笑的口吻，你在江州可以牛逼一下，在北京算老几啊。

    “哼——”张琳听出了乔梁的讥讽，瞪了乔梁一眼，接着就往里走。

    乔梁也往外走，身后传来姜秀秀的声音：“张主任，手续办好了，我们去四楼……”

    乔梁边往外走边琢磨，张琳带姜秀秀来北京调查案子线索，不知是不是和马自营有关。

    想到张琳因为马自营的案子遇到了危及自身安全的麻烦，却还是执着要把案子办下去，乔梁不由有些佩服，这娘们做事有股倔劲，这倔劲和自己还真有点相似。

    乔梁在外面闲逛了一个下午，累了，坐在路边的花坛边休息。

    这时一个穿休闲装的齐耳短发女子走过来，边走边低头看手机。

    这女子看起来和自己年龄差不多，高鼻梁，大眼睛，皮肤很白，身材窈窕。

    北京到底是大城市，美女真多，一下午乔梁见到了很多各色美女。

    这时，美女后面走过来一个穿黑上衣的高大男子，经过美女身边的时候，突然一把抢过美女手里的手机，撒腿就跑。

    “站住——”美女大叫，随即追过来。

    黑衣男子跑地飞快，美女一时追不上。

    乔梁听到美女的叫声，看到黑衣男子正跑过自己身边，不假思索一伸腿——

    “噗通——”黑衣男子没有提防被绊倒了，接着爬起来，恶狠狠看着乔梁骂道：“你特么活腻了，找死啊！”

    乔梁生气了，尼玛，光天化日之下抢劫，还有理了，胆子不小啊。

    乔梁站起来，打算和这小子试试身手。

    没想到黑衣男子突然从身上拔出一把雪亮的匕首，直接就冲乔梁刺来。

    看这黑衣男子出手的架势，像是练过的。

    乔梁一看不妙，我靠，玩空手道可以，拿刀子可不好玩。

    男子的匕首冲乔梁当胸刺来，力道很大，速度很快，乔梁忙往后退，结果一不留神被花坛绊倒了，仰面跌在花坛里，花坛里有块尖利的石头，乔梁的屁股正好跌在上面。

    “啊——”乔梁疼得龇牙咧嘴，倒吸一口凉气。

    “尼玛，就这吊样的还夺管闲事，老子废了你！”黑衣男子“嗖——”跳进花坛，举起匕首就往下刺。

