    所谓地头蛇，地头蛇，就是专门欺人的！

    这孙炎荒作为西海市的街头霸王，有一个当官的、有黑色背景的爹！

    这江枫便是一条龙，面对这地头蛇，怕是也得遭罪了！

    要知道，这可是人家的地盘！

    “哎我操，老子要是想让你死，随时都可以！你以为你是什么东西！”孙炎荒狂妄自大开口骂道。

    江枫刚准备离开，听完他的话之后，长舒一口气，慢慢地走到了眼前这个富家子弟的面前，冷道：“你说什么？”

    江枫的目光犹如一把锃亮的钢刀刺向那富家子弟，把他看的毛骨悚然，不由得打了个寒噤。

    心里哆嗦了一下，孙炎荒拿出手机走向一旁，不用说，肯定是叫人去了。

    过了一会儿，他大摇大摆走了过来，斜视江枫说道：“刚才，我说，我要是想杀你，随时都可以。”

    江枫这下可被气笑了，他抿了抿嘴，并没有说什么。

    过了不久，不远处走来了一群拿着棍棒的黑衣人，他们一个个全都高大魁梧，身材和江枫完全不在一个重量级。

    孙炎荒见自己叫的人来了，赶紧走过去说道，“就是他！给我打死他！他奶奶的敢骂我！”

    那些黑衣人接到命令，全都一窝蜂冲了上来，江枫一摊手，做出一副很无奈的表情。

    “啪！”

    第一个冲上来的那个黑衣人刚挥棒子准备砸下来，江枫一个飞踢直接被踹出去十几米远。

    不过这一脚并没有要了他的命，顶多让那个黑衣人后半生半死不活。

    其他黑衣人见自己兄弟被打了，马上冲上来准备报仇，只见江枫一下子抓住一个黑衣人的肩膀，随后提起来就扔了出去。

    下一秒，拿起掉在地上的棒子，一下子怼在了在他身后的一个黑衣人的腿上，随后一个横扫将其掀翻在地。

    整个动作行云流水，一气呵成，没有一点含糊。

    不出五分钟，那些黑衣人全都躺在哀嚎，而江枫连汗都没出。

    江枫冷笑连连，杀气腾腾，走到那个富家子弟面前，“想杀我？”

    说完，江枫就给了他一个大嘴巴。

    “谁给你的胆子？！”江枫说着又给了他一个嘴巴。

    此后江枫说一句话就给他一个嘴巴子，到最后那人的脸已经被抽的通红了。

    江枫泄愤，片刻后将人一脚踹飞了出去！

    “嘭！”

    孙炎荒滚出十米之远，狼狈不堪！

    “啊啊啊！！！你个王八蛋！”孙炎荒气极突然就爆发了，歇斯底里喊了一嗓子，直接一把鼻涕一把泪地抹着脸，“我要找我爸来！我要杀了你！！啊啊啊呜呜呜……”

    说着，他拿出手机拨通了一个电话，随后捂着脸哭唧唧地说道：“你等着！我爸来了一定杀了你！！！”

    电话接通，他又哭又闹又跺脚，跟个地主家的傻儿子一样，“爸，我被打了，我在路上好好走着，突然就来了个毛头小子，上来就打我，疼死我了，对，我在广场这边，爸你快来！好！”

    挂断电话，孙炎荒捂着脸对着江枫说：“你死定了！”

    江枫对此也是不屑一顾，你爹来了又怎样？

    过了没多久，一辆豪车停在广场边，一个身着西装的男人下车，径直走向那个富家子弟。

    孙霆锋是孙炎荒的父亲，是缅孟官方挂职的纯土豪，典型的家财万贯。

    他只有这么一个儿子，所以听到儿子被欺负了，自然要亲自出面解决。

    孙霆锋一边走过来一边上下打量江枫，看着江枫一身便宜的地摊货，嘴角露出了不屑的微笑。

    “爸！！”

    孙炎荒赶紧扑到孙霆锋脚下，一把鼻涕一把泪地说着刚才的事，只不过添油加醋了一番，把江枫说的像是个穷凶极恶的罪犯似的。

    “好了，乖儿子，你先去一边等着，爸爸来解决。”孙霆锋摸了摸孙炎荒的头，温和地说道。

    孙炎荒点了点头，擦干眼泪走向一旁。

    他一边走着，一边不时回头看向江枫，看他那邪恶的眼神，似乎在说这下子你可死定了。

    孙霆锋慢慢向江枫走来，恶狠狠地说道，“小子！你有点不知道天高地厚了！”

    他两眼喷射出无穷的怒火，看他的样子，眼前要是有刀，早就把江枫千刀万剐了。

    这个男人甩着一脸横肉，身材矮小，活脱脱一个肥矮子模样，但他身上的大金链子和金手镯也能看出他身份不凡。

    眼前这个被江枫打的鼻青脸肿的孙炎荒，长得也算是和他爹不相上下，长得又胖又矮，一看就是亲生的。

    江枫盯着他片刻，并没有说什么。

    其实江枫内心早就已经怒了，只不过他不愿意跟一个普通人较劲，换做别人，早就已经尸骨无存了。

    孙霆峰见江枫如此淡定，不由得心生疑惑。

    再次仔细打量江枫，似乎好像在哪里见过他，但就是说不出来。

    不过就算这样，把自己儿子打成这样，这梁子算是结下了。

    哪有当爹的愿意自己的儿子被别人欺负的！

    “小子，我告诉你，我是缅孟官方的人，你要是想活命的话，现在跪在这里磕三个响头，给我儿子道歉，这事儿就算过去了！不然，你插翅难逃！”

    孙霆峰毫不客气地一边说着，一边拿出一张缅孟地界专用的身份证明，看他那样子，就好像手里拿的是什么免死金牌一样。

    江枫将目光抬高盯着那男人，目光犹如一把尖刺，径直扎向那个男人。

    让他跪下？他也配？

    孙霆峰起初被江枫那目光吓到了，全身不由自主打了个寒噤，但很快他摇了摇头，调整了过来，随后摆出一副凡人不理的架势看着江枫。

    “那你的意思是不肯屈服咯？”孙霆峰嘴角露出一抹不怀好意的微笑。

    江枫还是没有理会他，而是转过身去直接打算离开了，看都不看他一眼。

    简直纯傻子！

    什么玩意儿！

    “你！好啊，好啊，你给老子等死吧！”孙霆峰愤恨说着就拿出了手机，不知道给谁拨通了电话。

