    羊头角威猛双眼一亮，精神大振，终于有人接话，虽然要价很黑，但总算是可以谈了。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    孙豪的耳边，马上传来了角威猛连珠炮似的声音：“沉香大人，我羊角一族可是小家小族，资源积累相当不易，购买一颗金荒之心后，我们还得花费大量的资源建设城池……”

    孙豪回到：“那与我何干？”

    角威猛愣了愣，继续说道：“沉香大人，我羊角一族这件秘宝可是货真价实的好东西，交易回去绝对不吃亏，大人的资料显示之中，具有神奇的提振士气的统领技能，我这秘宝绝对好用。”

    孙豪顿时知道，羊角一族此次交易还真是冲自己来的，选择的秘宝，也是充分考虑了自己的需求，估计这拍卖会上没遇见自己的话，也会想办法跟自己接触吧。

    既然如此，孙豪可就更加不会松口，无所谓地耸耸肩，孙豪传音过去：“这盾牌对我可有可无，而且并不一定能用，除非你能加到四条灵脉，否则免谈，至于交换统领级金荒之心，那是因为我手中这种等级的金荒之心不少，完全可以换个盾牌来玩玩，但要让我加灵脉，那就免谈，换不换随你……”

    说完，孙豪闭上双眼，开始养神。

    主动权完全掌握在孙豪的手上，孙豪不松口，羊头角威猛说得天花乱坠也没用。

    实际上，角威猛也深深地知道，巅峰金荒之心，每次荒潮出现的数量都极为稀少，像他们羊角一族，甚至连统领级荒兽都不敢引动，所以，要想交换到一颗巅峰金荒之心，可真的不下血本不成。

    角威猛听说孙豪很年轻，还想凭自己的三寸不烂之舌说道说道，但谁知孙豪一口咬定了目标，毫不妥协。

    眼看拍卖时间到了，角威猛实在是没办法，只好传音孙豪说道：“好吧，那就按照沉香你的意见，我这传世之盾，加上四条灵脉，换你一颗巅峰双头委蛇之心吧……”

    说完，有点垂头丧气地，抛出一个储物袋，飞向孙豪，又一振手腕，手中方盾也滴溜溜转着，向孙豪飘了过来。

    一手抓住储物袋，神识一扫，果然有四条灵脉。

    再伸手，向刑天干戚方盾抓了过去。

    角威猛恼怒孙豪丝毫不讲价，抛出盾牌之时，用出了不少力道。

    孙豪单手握盾，马上感受到巨大的力量从盾牌上向自身涌了过来，脸上浮现出淡淡笑容，孙豪身上青光一闪，身躯微微一旋，盾牌的力量化为无形，锵的一声，左手准确无误地镶嵌进入盾牌之中，浑身猛地一震，一股冲天斗志向上一冲。

    整个拍卖场上，所有修士瞬间感到了一股战天斗地的精神意志从孙豪孙沉香的身上一闪而没。

    修士们稍稍一愣，再度定神仔细感悟之时，孙豪一震手腕，刑天干戚方盾已经消失不见。

    孙豪随手一扔，一个储物袋飞向角威猛，却是把巅峰委蛇之心扔了过去，算是完成了这次交易。

    角威猛花了老大的代价，但总算是完成了预期交易目标，一颗巅峰双头委蛇之心，也算是物有所值，带着淡淡笑容，角威猛返回了自己的座位，实物交易继续进行。

    后面上去的修士，亮出的物品依然有不少让孙豪心生感应，只不过，孙豪依然故我，没有随意做出交换。

    等到第三十位，来自冲天族的一位修士上去之后，孙豪豁然现，这位修士或许正是冲着雷源丹来的。

    他直接开出九条灵脉的价格，收购一颗雷源丹。

    这已经无限接近了拍卖行拍出去的雷源丹的价格，说实话，孙豪也怦然心动。

    但是孙豪最终忍住了自己的冲动，稳稳地坐在了椅子上，纹丝不动。

    从这些交易者的表现来看，拍卖行把自己的信息保密得很好，并未透露自己就是雷源丹的拍卖者，那么现在，孙豪觉得，自己还是不要主动拿出雷源丹为好。

    第三十五位交易者，乃是太哈巨人族勒泰，他的目的，是交易一颗化骨丹，手中的交易之物，乃是一块巨大的珍惜矿石，须弥凝空塔露出了渴求信息，孙豪为之微微心动，但最终，孙豪选择了隐忍不动。

    五十位自由交易者，居然出现了六位要交易雷源丹的修士，两位要交易化骨丹的修士，都开出了不菲的各种资源，其中，甚至有布布维尼家族的族长，也出现在交易场，并拿出了一株奇异的灵草，五叶虚蒲，交换雷源丹，孙豪照样不动声色，只不过却记住了这株灵草。

    整个易物就在不少修士失望的神态之中，落下了帷幕。

    拍卖会散，孙豪到了拍卖后台，结账交易品，拉了布布维尼陪同。赫赫摩尼兄妹热情洋溢地给孙豪交易了资源和拍卖品，其中就有孙豪关心的巨灵破军锤。

    而灵脉已经被拍卖行自动扣除。

    赫赫摩尼对孙豪的态度出奇的好，当着布布维尼的面，给了孙豪一面拍卖行的贵宾令牌，孙豪手持这面令牌可以随时参加拍卖行的任何一期拍卖。

    而且，赫赫摩尼还热情地对孙豪说：“沉香大人，以后如若要拍卖什么物品，最好能提前十天半个月告知，那样方便我们拍卖行运作，说不定能够取得更好的拍卖效果。”

    孙豪笑着应允下来，并当即抛了三个玉瓶给赫赫摩尼，让他安排拍卖档期之后，这才带着三女和布布维尼离开了拍卖行。

    站在高等仙山区域，跟布布维尼道别之时，孙豪这才笑着说道：“维尼兄，这是我借你的灵脉。”

    说完，储物袋抛了过来。

    布布维尼神识一扫，不由笑着说道：“哈哈，我的感应果然不错，沉香果然是心思纯净之人，还灵脉还得如此快，如此干脆的，你还是第一个。”

    今天的拍卖会，孙豪花出去的灵脉不少，但赚回来的灵脉更多，心中很是舒畅，脸上充满了笑容：“维尼兄能够雪中送炭，解沉香燃眉之急，沉香自然不能以怨报德了，对了，维尼兄，你难道不好奇我的灵脉是怎么来的吗？”

    布布维尼愣了愣，笑着说道：“这个不用猜也知道，自然是沉香拿去拍卖的灵丹给换回来的了，不过沉香，这其实对维尼来说并不重要，哈哈哈。”

    孙豪也哈哈大笑起来：“维尼兄果然是性情中人，只不过，沉香这儿有一事相求，还请维尼兄帮忙。”

    布布维尼笑着说道：“沉香只管吩咐，维尼能力范围之内，自然会尽力而为。”

    孙豪伸手抛出一只储物袋，嘴里笑着说道：“这两颗灵丹，一颗乃是沉香答谢维尼兄的，你可不能推辞，另一颗，还请维尼兄把你们家族的五叶虚蒲给我换回来，我需要。”

    布布维尼一扫储物袋，精神猛地一震，脸上露出丝丝苦笑，嘴里说道：“我就知道这是沉香杰作，沉香那么厉害的雷属性法术，果然是有非常之处，只不过，我把沉香你当成了真正的朋友，这份谢礼却是有点重了，让我感觉不是很自然啊……”

    孙豪笑着说道：“那好办，如若你感到不自然，那么就麻烦你按照这个丹方，给我把这些灵药准备十副，你知道的，对炼丹师来说，那不过是多花点时间的事，哈哈哈。”

    布布维尼闻言，脸上露出灿烂的笑容：“这样很好，很好，沉香想得真是周到，那我就不客气了，哈哈，不瞒沉香，雷源丹对我冲天族的确有辅助修行的奇特效果，只是这种灵丹的炼制难度大得离谱，哈哈，没想到我居然遇见了一个能炼制的朋友，还真是三生有幸……”

    既然雷源丹是孙豪炼制的，布布维尼自然知道，只要自己能收集到炼丹材料，对孙豪来说，或许就是更广的财路，心安理得，拿走了储物袋，布布维尼亲自把孙豪送到了雷鹏仙山，这才兴高采烈地告辞而去。(未完待续。)