
周卫国带着几名特战队战士来到了警察局，警察局的人可不知道鬼子今天会撤退，所以，他们也很懵，并不敢随意出去溜达。

“诶，站住！你们是谁！”虽然没有政府管理，但警察局依旧有着他的尊严，不是随意一个升斗小民就能挑衅的。

周卫国沉着脸，此刻，他已经将他的胡子去掉了，道，“我是周卫国，把你们局长给我叫过来。”

“什么周卫国？”一名警察开口就道，“等等？周，周卫国？”

“哼。”跟在周卫国身后的战士们脸色变了，拿出了枪，“还不快去？”

“是是是！”其中一名年纪大的赶紧让年轻的那名警察跑去叫他们局长，而他赶紧将周卫国等人请了进去，“各位请进，里边等一等吧。”

周卫国自然沉着脸，不发一语，只是走了进去。

进去之后，外头那名警察自然引着周卫国坐下，原本不知道鬼子为什么会撤退的他，看到周卫国，再联想到前几天的那场大爆炸，一下子就有了一些想法，鬼子是被眼前这位大人物打的没办法了才撤退了，而市政府中心那里显然也是鬼子重要的场所，否则鬼子不会什么也不说的就完全撤退。

周卫国进了屋，叹口气，外头有多少百姓吃不饱穿不暖，可里头呢，周卫国摇摇头，这边的管理是自然不管百姓死活的，“你，先组织人，去街上维护治安，把闹事的混混流氓该抓的抓，该打的打，去吧。”

“是！”那名警察一哆嗦，赶紧去找人了。

周卫国在山东，是一个传奇，一个国人心目中的英雄，日本人的眼中钉。而今，一听周卫国来警局了，这些原本不得不为日本人工作的警察们，也是好奇，特别是年轻的，多有来客厅给周卫国奉茶的，结果是，周卫国面前摆满了一桌的茶，还有人道，“周将军，周师长，您多喝点，多喝点！天气冷！”

周卫国也有些哭笑不得，“你把大家都召集起来吧。”

被周卫国点名的警察激动的很，“是！”

于是很快，警局里大部分警察都站到了周卫国面前，周卫国看了一下，约莫两百多人，于是周卫国开口，“你们看到了，日本人走了。”

第一句话，周卫国就告诉他们，他们的靠山走了。

“至于日本人为什么会走？”周卫国叹了一口气，“我前几天把市政府大楼炸了，你们应该知道市政府大楼的守卫有多森严。”

众人一听，皆是倒吸一口气，果然是独立师干的啊！

“我为什么要炸那个大楼呢？”周卫国顿了顿，“因为鬼子要咱们山东所有老百姓的命啊！那大楼里，养着好几万只老鼠，那些老鼠可不是普通的老鼠，都是带着瘟疫的病菌的！”

这一回，警察们反应更大了，“他奶奶的小鬼子，老子们迫不得已给他工作了，他还要咱们的命！”

“就是，这样的人，就该打死！”

“没错！”

“周将军做的好！”

“但是现在，为什么鬼子会撤退呢？”周卫国淡淡的道，并没有因为这些警察的吹捧就如何开心，这群人说白了，也就是群墙头草而已，“因为我带着人，3天来，从滨州到德州到禹城章丘再到济南，炸了鬼子5个这样的基地，鬼子见这些基地与其被我独立师摧毁，不如直接现在就撤退，将老鼠都放出来，祸害百姓为好。”

“什么？”

“周师长，那！”

“所以，如果现在有人可以联系到莱芜、聊城、泰安方面，就会知道，那边已经老鼠成灾，说不定就已经有好些人被咬了。”周卫国继续道，“这病，是古时候的瘟疫，病死率高，传播性强，如今山东的西南部，恐怕已经都遭灾了。”

“这！小鬼子！我****！”一个年轻的警察爆了粗口。

“济南方面因为之前基地被炸，老鼠都被烧死了，情况应该好一些。你们是维护治安的警察，现在鬼子走了，上街给我维护治安去，告诉他们，我独立师很快就会有士兵来接手，但鬼子玩的这一手，本将希望，山东百姓能够众志成城，共渡难关！因为一个不好，这是会蔓延的！当然，大家也不要怕，因为我独立师有特效药！”周卫国继续开口，给众人布置了任务，然后挥挥手，示意众人去办事。

众人散去，不一会儿，一个大腹便便的中年男子，也就是警察局局长来了，知道周卫国来了之后，他想了又想，还是决定来见一见，给自己求求情也是可以的。

“周师长！”中年男子一下子就跪在周卫国面前，抱住了周卫国的一只腿，一把鼻涕一把眼泪的道，“周师长，我们警局这些人，为鬼子办事也是不得已啊！”

周卫国挑挑眉，这也，太恶心了吧，大男人说哭就哭，不得已？恐怕其中最亲日的就是你这局长了吧。不过，周卫国什么都没有说出口。

“我们也生怕鬼子一个不开心，就把我们杀了，是真的不得已啊！若是国军能好好守城，当初，我也不会选择给鬼子做事儿！”中年男人继续哭嚎。

“你，过来。”周卫国指了指之前的年轻警察。

“我？”年轻警察指了指自己，疑问。

“没错，就是你。”周卫国开口，“去找根绳子，把你们局长绑了给我关了，谁敢放出来，哼，那就是和我独立师作对了。至于你们局长到底有没有罪，一切，等调查之后再说吧。”

“诶，好，我这就去！”年轻警察开心的找绳子去了。

中年男子自然也听见了周卫国的话，“周师长，我上有老下有小，是真的不得已啊！我没有杀过百姓！真的，我手上没有中国人的血！”

听见这句话，周卫国还算安慰。

“我也是个中国人啊，如果可以，谁也不想当鬼子的走狗，被人骂汉奸啊！可我原本就是警察局局长，国军走了，鬼子来了，我如果不上，那换一个更坏的人上去，那才是对百姓的伤害啊！我也是有心的啊！我不想日后被人指着脊梁骨骂！”中年男子这会儿是真的给周卫国磕头了，一边磕，一边哭着。

周卫国内心也是叹气，他说的是有道理，如果他真的没有残害百姓，那倒是可以饶他一命，年轻警察很快拿了绳子将局长绑了然后带了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10660156"  chaptername="533.乱象">加入书签</a>
</div>
