    教宗踩着鲜爱血从大会堂走出去的时候，原本哭丧的部落主和骑士长连大气都不敢出，明明吓得都已经站不稳了，却不敢发生任何的声音，这一刻他们才清楚的认识到，谁才是凯尔特的天。

    从温暖的大会场走出来，感受着呼啸的北风，教宗那墨紫色的发梢随风而动，而血渍尚未从大会场流出便已经凝结。

    “真是的，这么多事，不知道袁家以外的地方冻的连血都凝固了，有好日子不过，非要去找死。”教宗看着往来的凯尔特百姓，眼见他们见到自己恭敬退开，不由得叹了口气。

    这些普通的凯尔特百姓对自己有敬畏，有尊崇，则是曾经的身份遗留下来的东西，而除了这些，还有些许对于她的艳羡。

    感受着不少平民对于自己身上那套大红色冰裂金纹的广袖的艳羡之色，教宗不由得伸手扶额，连她偶尔回来几次都能感受到凯尔特百姓对于这些最基础的吃穿用度的艳羡，凯尔特的部落主就什么都没看吗？这得蠢到什么程度才行。

    “夫人。”教宗回来的速度完全超乎了许攸和淳于琼的估计，原本他们都以为这场会议会开很久，毕竟里面涉及到不少的东西，尤其是某些东西是袁家绝对不能更改的底线，没想到这么快就回来了。

    “让袁氏进驻官员吧，空缺了大概近百名部落主和骑士长，你们自行安排一下就可以了。”教宗有些恹恹的对着许攸说道，而许攸一愣，扭头看向淳于琼，而淳于琼根本没明白发生了什么事情。

    “我有些累了，去休息了，晚上再开一次民选会，明天就回去吧，以前觉得这里挺好的，现在还是觉得自家比较好。”教宗恹恹的摆了摆手说道，接下来的事情袁家这些骨干肯定能摆平。

    “这是发生了什么吗？”淳于琼在教宗离开之后，有些诡异的看着许攸，而许攸有些慌，迅速派人去探查，而探查回来的结果让许攸更慌了，他之前见教宗的神色和语气只是认定教宗下定决心了，没想到探查回来的结果是教宗将那些人全杀了。

    “淳于兄，过段时间我出去避祸，还请淳于兄照顾一下家小。”许攸有些木然的看着去内院休息的教宗，这次是真的有些慌了。

    什么叫做不鸣则已，一鸣惊人，什么叫做杀伐果断，这就是了，许攸之前的传音其实是只是告诫教宗不要被那些人鼓动，教宗能通传所有人来开集会，已经让许攸有些吃惊。

    结果教宗直接将反对派干掉了，这可就完全超乎了许攸的估计了，按照许攸一直以来对于教宗的感官，教宗其实是一个心慈手软，为人也比较呆傻的角色，虽说有一身破界级的实力，但给许攸的感觉就跟蠢萌翻滚，靠卖萌吃饭的熊猫一样。

    结果一直这一次许攸不得不承认自己看走眼了，这位日常靠卖萌，以及给袁氏充门面的教宗，也不是普通角色，就像是熊猫，那可不是猫，而是熊啊，平常看着温顺，一副萌萌哒的样子，完全就是因为靠着卖萌就能活的很好。

    可这些行为并不能掩盖，熊猫是拥有利爪和尖牙，拥有者狂猛臂力的猛兽，绝大多数时候，这种靠卖萌生存的家伙，本身也站在食物链的上层，那么说不上顶层，也绝对不是一般生物能比拼的。

    “你这是咋了？”淳于琼不解的说道。

    “夫人将之前所有的乱党直接杀了。”许攸慌慌的说道，淳于琼一愣，乱党被干掉了，哪怕下面还有一些骨干，但蛇无头不行，没有了这些最上层的鼓动者，下面那些家伙根本不成气候，这事不就解决了吗？你许攸慌什么慌？

    “我许攸是一个小人啊，你要知道唯有小人和女子难养也，我现在得罪了夫人，我觉得我需要去避祸。”许攸拽着淳于琼解释道。

    淳于琼是个武夫，不懂这些，翻了翻白眼，你说的我听不懂。

    眼见淳于琼不解，许攸叹了口气，对方根本不明白弱女子的处理方式，正常人的处理方式，以及霸主的处理方式，很明显，教宗的处理方式是最后一种。

    以前只是懒得表现，再或者是不需要这样就能活的很好，没必要如此，只用去当一个天真烂漫的少女就可以了，可真当需要的时候，身为王的也绝不会犹豫，当断则断。

    “算了，听不懂就算了。”许攸无奈的说道，他们都小看了这位夫人，再或者就连袁谭也只是将教宗当做寻常的破界级强者，可今天这一幕给许攸提了一个醒，教宗毕竟还有一个凯尔特首领的职责。

    等到晚上，大会场再一次开门，不同于之前只是和部落主，骑士长商谈，这一次是要通告给在场的凯尔特百姓，而面对直接下狠手让所有心生愤懑的凯尔特高层尸骨无存的教宗，许攸直接交了底。

    没办法，主公的夫人都做到这一步，连官职任免权和财政权利都给了袁家了，甚至自己下手没让袁家染血，再不拿出来点实质的东西，许攸觉得，自己真得去避祸了。

    “好吝啬。”教宗看着许攸在她休息的那段时间当场赶工修改出来的章程不太开心的说道。

    “夫人啊，您就体量一下我们这些干活的人啊，今天要不是您做的太过出乎预料了，我何必下午赶工将所有的东西修改了给您呈递过来。”许攸一副想死的表情，早知道您这么强，我根本不会来。

    “凯尔特人啊，贪心不足是吧。”教宗眉头微皱，隔了一会儿散开，将章程放在一边叹了口气说道。

    “也不能这么说，人都是有贪欲的，只能说他们被贪欲蒙蔽了双眼。”许攸收敛了苦色回答道，“有些时候，我也会贪财，但实际上并不是真的需要那么多收藏到府库的财宝，只是一种欲望。”

    教宗看了一眼许攸，对方是个人精，如果不是自己这次下手太狠，让许攸明白自己也不是说蒙蔽就蒙蔽的，恐怕也得不出来这个结论。

    “毕竟是凯尔特先伸手的，我也不想去了解内中详情了，该死的人也死了，下一回希望能见到他们这些人生活的比现在好一些。”教宗望着窗外的飞雪，并没有看许攸，而许攸却感觉自己背后的冷汗不自觉的出现，也许是不知道，也许是有所察觉，但点到为止。

    相比于中午时的集会，晚上的大会场几乎坐的满满当当，这些都是这个村寨的普通凯尔特百姓，这些普通人基本都相当感激教宗，正因为教宗的选择，他们才得以脱离苦海。

    “嗯，说两件事吧。”教宗看着下面的凯尔特百姓轻声说道，原本嘈杂的会场迅速安静了下来，皆是看着教宗。

    “中午发生了一些事情，凯尔特大部分的部落主和骑士长们被凯尔特的祖灵和神明带走了，首先祝贺他们得到了奥丁大神的召唤。”教宗恭谨的作出一副祈祷的神色说道。

    至于说这话下面的普通凯尔特百姓信不信，那就没什么好说了，只能信喽，谁让教宗具备宗教方面的解释权，而且教宗自身也没乱说，她本身就是凯尔特神话和祖灵英雄的载体。

    被奥丁大神召唤从某种角度上讲也就相当于完蛋了，更何况教宗亲自出手，送这些人上路，完全符合宗教仪式，从任何地方都挑不出来一根刺的。

    非常简单的盖棺定论，这件事就这么敲定了，你们爱信不信，不信可以来找我谈啊，不过首先你们要能找到我，等找到我之后，我不介意让你们也得到奥丁大神的召唤。

    还活着的那些部落主和骑士长听到教宗这话不由得颤抖了一下，大会场的血还是他们下午急急忙忙洗地才洗干净的，但是面对对他们微笑的凯尔特教宗，他们个个都像是鹌鹑一样乖巧。

    “第二件事，因为这些凯尔特部落主和骑士长被奥丁大神召唤走了，空缺下来了大量的职位，我打算安排更适合的袁氏官员补入，你们也都明白，能蒙奥丁大神召唤的都是猛士，他们并不擅长发展，而袁氏在这一方面是非常优秀，所以以后由袁氏带领你们发展致富。”教宗平静的说着让所有人无法反驳的话。

    “就这两件事，以后你们可以靠双手和努力活的更为幸福，这是所有凯尔特的英雄最后的祝福，至于我，你们如果需要帮忙的话，就找我夫家吧。”教宗带着几分厌倦说道。

    说完之后，教宗微微欠身，然后就离开了，唯有在许攸的旁边停顿了一瞬，给了许攸一个眼神，许攸暗自抹了一把冷汗，摊上大事了。

    教宗全程没说一个我们，全都是凯尔特和你们，这意味着什么，许攸觉得自己回去大概需要好好安排了一下，以后可就没有了什么凯尔特的教宗，只有仲氏的侧妃了。

