    那是一尊女性的雕像。

    只是看一眼，楚宁就不自觉地被吸引住了。

    那尊雕像雕刻的非常精致，可以说是巧夺天工，如果蒙上脸部楚宁会认为是一名真实存在的女性躺在那里。

    为什么要说蒙上脸呢。

    因为那尊雕像根本就没有雕脸。

    也不知道是不是雕像的作者故意的。

    单从雕像的其他部位来看的话，是非常美丽的，以至于即便雕像脸部一片光滑，人也会自己脑补一个自认为最完美的脸上去。

    真的是有种特殊的魅力。

    “看看你都干了什么！诸神保佑！我的尤弥菈啊！”一个胖胖的中年男人跪在雕像面前，流着泪抱住雕像，一副老婆死了模样。

    中年男人穿着的衣服用料精致，一看就不便宜，他的头发是棕色的，只剩头顶上一小团，就像一顶小帽子，唇上和下颏皆留着短须，打理得干净整齐。

    搬运的工人刚想道歉，但在他看到雕像的侧面后却改口喃喃道：“真漂亮。”

    “当然漂亮，她是最漂亮的！她是我的宝贝！”中年胖子紧张而快速的检查雕像哪里石头有损伤。

    仔仔细细检查四遍之后，终于瘫坐在地松了一口气。

    随后他让工人重新运来一个空的木箱。

    雕像太重了，他和工人完全抬不动。

    由于现在其他人都在忙，过一会儿才会有其他人来帮忙，所以他俩只能在那里等。

    楚宁见状，就上前去询问是否需要帮忙。

    一个是他确实想助人为乐，另一个则是他想靠近看看雕像的全貌。

    看到楚宁的少**形，中年胖男人直接说让他别捣乱。

    但楚宁轻易地就把雕像抬了起来，然后在中年胖男人和工人惊愕的目光中，把雕像安稳的放进木箱里。

    并且在木箱推进货舱放好之前，都一直帮忙护着。

    中年胖男人对楚宁非常感谢。

    “实在太谢谢你了，我叫爱德华，不知道美丽的小姐叫什么名字？”

    “楚宁。”

    这名字让爱德华愣了一下。

    因为发音习惯有些不同，这个世界的人在听到楚宁名字的发音后大都会这样。

    楚宁已经习惯了。

    “楚宁，为表达我的感谢，请让我好好款待你一下如何？”

    反正也没事做，难得的悠闲时光，而且楚宁对那雕像也很是好奇，就答应了爱德华的邀请去了餐厅。

    原本会以为碰上茜蕾妮，没想到那女人却不在这里。

    难道还有比食物更吸引她的东西？

    在靠窗的座位坐下，爱德华看了看菜单，挑了几个不要的，其他全上。

    “爱德华先生，我有些好奇，那尊雕像雕的是谁？”

    爱德华却奇怪地看向楚宁说：“你不知道她是月神吗？”

    “月神？”

    “曾今与圣族的圣光之主齐名的存在，传说拥有无上美貌的神明，她降下神谕之时从不露脸，因为每一个见过她模样的信徒都会失神几年的时间，清醒之后，只知道月神拥有极致的美貌，而想不起月神的脸，即便是美丽的天使们看到她的侧脸，也会沉醉在那美丽中无法自拔。”

    “曾今？”楚宁敏锐地捕捉到了这一点。

    爱德华点点头说：“早在千年之前的神魔大战，月神便陨落了，没有人知道原因，一夜之间她的信徒纷纷失去了双眼的光明。”

    “我偶尔在晚上看到过两个月亮，一个正常，一个红色。”

    “你说的是红月，有人说是月神的邪恶分身，有人说那是地狱之门，管它呢，上千年了，也没听说过关于红月出过什么异象。”

    餐厅的菜开始上了。

    楚宁吃了一块肉排，感觉味道不错。

    “那雕像雕的真好，是某位大师的作品吗？”

    爱德华想了一下说：“我不知道，我是在一间废仓库收的，卖给我的是一个比你年纪还小的女孩，她说是她父亲的作品，但我看其他雕塑作品都很一般，很难相信是出自同一人之手。”

    不会那么巧吧？

    “卖你雕塑的女孩是不是紫色头发？”

    爱德华摇头说：“是绿色的头发，算是很少见的发色呢。”

    这个世界用特殊的魔法药剂改变发色并不是困难的事，听到“绿色的头发”，楚宁反而更加确定卖雕塑给爱德华的是凯莉了。

    “怎么？你认识那女孩？”

    “算是吧。”

    看楚宁没有兴致谈论那女孩的事，爱德华也没有继续问下去。

    爱德华也更想谈论关于雕像的话题：“你知道吗？每一个艺术家的梦想出奇的一致，他们都想在有生之年创造出能还原月神容貌的作品，绘画、雕塑、文字......他们想尽一切办法，在他们擅长的领域登封造极都是为了完成那个终极目标。”

    “所以你买下的那尊雕像也是那样的作品？”

    “无脸肖像画、无脸雕塑，这类作品被称为‘无脸女神’，都是艺术家们准备了一生却又没有完成最后一步的作品，每一个都极具艺术价值，你之前也看到了吧，那尊雕像的独特魅力。”

    楚宁不禁点头承认，他确确实实地被那雕像吸引到了，甚至有种得到它的冲动。

    现在让他感觉到一丝不对劲，他拥有74点的精神，按理说各种情绪会很快平复，但现在他竟然更想要得到那尊雕像了。

    在用完餐，礼貌地和爱德华告别之后，楚宁干脆到甲板上坐下，沐浴在阳光中进行冥想，以压下心中的悸动。

    不得不说，冥想在这方面还是挺有效果的，一个多小时之后，那种悸动真的被压制了下来。

    不想卷入麻烦事当中，楚宁决定不再想那尊雕像的事。

    有些担心茜蕾妮，怕她体内的黑色淤泥搞出什么状况，于是他开始在飞空艇上搜寻茜蕾妮。

    很快他便找到了茜蕾妮。

    少女正在娱乐间和一群人在玩牌。

    她的桌子上已经堆了不少钱。

    楚宁黑着脸就走了过去。

    赌博上瘾了是吧！

    他把茜蕾妮手中的牌扯出，摔在了桌上说：“她输了，桌上的钱你们分吧。”

    说完就要拉着茜蕾妮走。

    然而一股巨力从茜蕾妮的手臂传来，猝不及防之下楚宁被扔了出去。

