    “王侍郎长途奔波，想必也累了，这是给令郎的。”

    朱翊镠将计划书递给王安，王安再转交给王象乾。

    “让令郎好好看看，领会其要旨，然后进宫觐见。至于小女王姽婳的事，王侍郎还是先回家问问夫人与女儿，不过此前她们好像并不认得朱八戒，朕倒是见过她们一面。”

    “陛下告诉她们了，小朱非小女不娶吗？”王象乾着急地问道。

    “那倒没有。”朱翊镠道，“朕只告诉她们朱八戒中意王姑娘。关于朱八戒的出身来历，朕也告诉她们了，王侍郎还是先回家一趟吧。”

    “让陛下费心了！臣先行告退。”王象乾恨不得赶紧飞回家。

    “师祖原来是为了这件事召我们回京啊！”朱八戒咧嘴笑道。

    “认真点，别嬉皮笑脸的。”朱翊镠轻斥道，“师祖且问你，怎么就非王姽婳不娶了？你认识她吗？”

    朱八戒立即将脸上的笑意收敛，望着朱翊镠摇了摇头。

    “这种事儿，师祖本无权干涉，你喜欢谁那是你的自由。可你与王姑娘并无半分交情，人家也认识你，你就扬言非她不娶？还叫上岳父大人了，你那个岳父大人会给你好脸吗？”

    “师祖，是没有给我好脸，但也没有把我怎么样？”朱八戒弱弱地道。

    “你是朕派去保护他的，他又打不过你，还能对你怎样？”

    “可师祖，我就是喜欢姽婳妹妹呀！”

    “问过人家喜欢你吗？”

    “不管姽婳妹妹喜不喜欢我，我都喜欢她。”朱八戒笃定地道。

    “师祖只能说你勇气可嘉。那你觉得自己哪些点可以配得上人家？人家可是大家闺秀，家族几代为官。”

    “论出身论家世，徒孙是远配不上人家，可徒孙有真爱啊，会全心全意对姽婳妹妹好，这辈子也只会有她一个。”朱八戒给出自己的理由。

    “你觉得这世界真爱很值钱吗？”

    “……”朱八戒不知如何回答。

    “真爱或许很值钱，但千万不要以为你坚持你愿意，任何事就可以按照你预计的轨迹前行。师祖是想告诉你，努力与坚持固然都重要，但并非所有事最终都可以如愿以偿，也并非一定有一个人非你莫属。明白吗？”

    “哦。”朱八戒点头，随即又道，“可我还是喜欢姽婳妹妹，无论她是不是很能吃，无论她有多胖。”

    “你知道王家希望将王姑娘嫁给首辅家的二公子申用嘉吗？如今这事儿已经在京城传得沸沸扬扬，甚至许多人都认为申、王两家已是亲家。”

    “……”朱八戒愣了一会儿后问，“师祖是让徒孙知难而退吗？”

    “那倒不是，师祖只告诉你实情，也希望你能正确地认识自己与对方。”朱翊镠语重心长地谆谆告诫道，“喜欢并努力追求一个人没有错，大声说出来也没有错，但不要让人家为难，更不要因为你的行为伤害到人家。”

    “那师祖告诉徒孙该怎么办？”朱八戒听到自己来了一个如此强大的对手，忽然有一种无所适从的感觉。

    首辅家的二公子啊，他除了力气大吃得多，哪一点比得上人家？

    “先找机会与王姽婳姑娘见一面，看看人家是什么态度吧。”

    “哦，那徒孙明儿个就去王家，并且带上提亲的人。”朱八戒心急如焚。

    “这么着急？”

    “那当然，徒孙本来就竞争不过首辅家的公子，一点优势都没有，若不赶紧出手，万一被抢走了咋整？”

    “随你吧，但切不可逼迫人家，也不可给人家造成压力。”

    “徒孙知道了。”

    “去吧。”

    “那徒孙先回得时学院。”朱八戒如临大敌般离去。

    王安想说但又不知该怎么说，只感觉朱八戒的勇气与徐文颖有得一拼，都有飞蛾扑火一般的勇气。

    ……

    王象乾赶急赶忙回家。

    夫人大吃一惊，还以为夫君擅离职守：“怎么这个时候跑回来了？”

    “把儿子与女儿都叫来。”王象乾急匆匆回来第一句话便是这个。

    见王象乾一副着急的模样儿，还以为出什么大事儿：“怎么了？”

    “我公职在外，婳儿的姻缘如何？”

    “就为了这个？”夫人长话短说，忙将女儿与申用嘉的事儿告知。

    “如今都已经闹得满城风雨了？”听完后王象乾迫不及待地道，“那夫人为何不早定下这门亲事呢？”

    王象乾迫不及待中还夹杂着两分怨气与三分责备。

    “你说得容易，你不在家，婳儿与申公子又都没有明确表态，难不成让我们将婳儿强送到申家？”

    “陛下与你说过朱八戒那小子的事？”

    “嗯。”夫人点头，“但也只提过，不过我猜想，以你性格与对婳儿的爱，断不会答应那位朱公子。”

    “所以我才说夫人为什么不早定下与申家的亲事，那个朱八戒着实粘人，又与陛下有着不解之缘。”

    “咱家婳儿虽然胖了些，可也不至于嫁给朱公子那样大字不识几个的孤儿。”

    “他何止是个孤儿？我看他智商还有点问题呢，整天懵懵懂懂不知所云，脸皮厚起来赛过万里长城，吃起来像一头猪。”王象乾没好气地数落道，就好像朱八戒在他眼里一无是处。

    “我就知道你对那朱公子无感，不然这么大的事为何只字不语。”

    “不说了，将女儿叫来。”王象乾一摆手急不可耐地道，“还有儿子。”

    夫人忙吩咐下人去请。

    而后诧异地问道：“陛下就是为了这事儿让你回来的？”

    “不全是，但看得出来，陛下很重视这件事。”王象乾问道。

    “陛下能不重视吗？一来申、王两家都是大户人家，二来陛下与申用嘉私交很深。”夫人又将朱翊镠专为申用嘉举办个人画展一节说了。

    王象乾更是觉得这门亲事需要尽快定下来才好，以免节外生枝，甚至想着即便女儿不同意，是否需要采用一些方法或是强制性的手段。

    很快，王与定与王姽婳来了。

    “爹可算回来了。”王与定正屁颠屁颠地上前准备给他爹行礼。

    只见他爹朝角落一指：“你先跪着！”

    “爹，怎么了？”王与定一愣。

    “跪着。”王象乾厉喝。

    王与定只得乖乖走到角落跪下，也不知道发生了什么。

    “爹。”王姽婳弱弱喊了一声。

    “婳儿，坐，坐，快坐。”王象乾顿时变了一副脸，客气得不行。

    王与定一噘嘴，不过也习惯了。

    “爹怎么突然回京了？”

    “婳儿，当然是有大事喜事啊，女儿与首辅家的二公子感情进展如何？”

    “爹怎么一回来就问这个？”

    “爹就是为了这件事儿回来的。”

    “没进展。”王姽婳回道。

    “来来来，爹好好与婳儿说说。”王象乾不知有多热情。

    ……

    。

