    不久之后。

    九点过了三分钟。

    粉色头发的少女正站在木叶的正门外东张西望，似乎正在等待着什么人。

    而宇智波辰父女二人这时才匆匆赶了过来，手里还提着大包小包的零食。

    “小樱。”

    佐纪招了招手，满怀歉意的打招呼道。

    “抱歉，来晚了。”

    小樱也看到了穿着黑色上衣黑色热裤的宇智波佐纪。

    长长的头发束成了马尾辫垂在背后，还背着一把短剑。

    “没关系，只是晚了几分钟而已。”

    小樱也弯了弯好看的眼睛，笑着说道。

    然后便看到了佐纪身旁站着的男人，穿着一身黑色的斗篷，头戴着一个破旧的草帽，低着头遮住了脸颊。

    “这位是...”

    小樱微微愣了愣，他没有认出来跟佐纪同行的人是谁。

    然后宇智波辰也掀开了草帽露出了脸颊开口道。

    “是我，小樱。”

    “这次任务我跟你们一起去，正好散散心。”

    “火影大人？！”

    看到宇智波辰春野樱微微惊讶，然后抬起手捂住了嘴，她没有想到五代目竟然跟着一起来了。

    “您也跟我们一起执行任务么？”

    “任务当然还是要你们自己去完成，不到万不得已我不会帮你们的。”

    而宇智波辰笑了笑说道。

    “爸爸就是出来旅游的。”

    一旁的黑发少女也插嘴道，两名青春靓丽的少女在木叶大门外驻足引来了一些目光。

    “小樱你就当不知道爸爸的身份即可。”

    “哦。”

    “我明白了。”

    粉色头发的女孩有一些似懂非懂的点了点头，不过心跳还是有一点加速，有一些兴奋。

    火影大人就在身边诶。

    头一次体会到跟火影大人一起执行任务是什么样的感觉。

    感觉走路都快不知道该迈哪只脚了。

    木叶的大门口外还是城市，这就属于外村的范围了。

    木叶门口的人流量很大，声音嘈杂，驻守大门的钢子铁目光也望了过来。

    不过，既然人都已经到齐了，三人也就不在多停留。

    随后把带着的物资都收入到了储物卷轴之中。

    刷刷刷——

    三人便轻装简行的赶往了火之国的京都。

    ...

    同时。

    木叶村内。

    一座小饭馆内，一个身材高大的男人正坐在椅子上，面前摆放着一盘他最喜爱的奶油炒蘑菇。

    虽然这道菜听起来有一些黑暗料理，但是森乃伊比喜就喜欢这个口味。

    男人孤零零的坐在桌子上捧着一碗饭，沉默的夹了一口奶油炒蘑菇。

    然后端起米饭‘呼噜呼噜’的大口吃了起来。

    黑衣男人就像是一块巨大的石头一般，坚硬、默然、不通人情。

    “伊比喜。”

    而在这时，饭馆的门帘被掀开，一名身穿着黑衣套着背心钢甲的男人走了进来。

    腰间还悬挂着一副面具，然后一屁股坐在了伊比喜的面前。

    然后抬起手来对着店老板喊道。

    “老板，再加一碗饭。”

    看样子他要蹭伊比喜一顿饭了。

    “明白。”

    店老板笑呵呵的去给新来的这位客人盛米饭去了。

    “你来了？”

    而伊比喜把碗放了下来，看到了坐在身前的同伴，微微点了点头。

    “嗯，刚忙完出来。”

    同伴也笑呵呵的点了点头。

    这里距离他们的办公地点不远，暗部的基地是在木叶的地下。

    他和森乃伊比喜也都是暗部的同僚，同属于拷问部。

    主要负责拷问一些犯人，侦破案件，追捕犯人，等等...

    拷问部的职权很多很复杂，主要都是涉及维护治安方面，平日里也不用出村子。

    “吃饭这顿饭我们就出发。”

    “一会有一个外出的任务。”

    随后这名同伴开口道。

    他正是为了通知伊比喜这件事而来。

    他知道伊比喜现在孤家寡人一个，森乃家族早就已经覆灭了。

    森乃伊比喜除了有一个好像已经叛逃了的弟弟，就已经没有什么家人了。

    而伊比喜又最喜欢吃这家店的奶油炒蘑菇，所以他也就直接奔着这里来了。

    果然他猜的没有错，伊比喜就呆在这里。

    “哦？”

    听到了同伴的话，伊比喜微微愣了愣。

    拷问部可是很少有外出的任务的，没有想到上级居然给他们指派一个需要离村的任务。

    “什么任务？”

    伊比喜开口问道。

    “昨天晚上在D区街道不是出现了两具尸体么？”

    “而且还疑似是忍者的尸体。”

    暗部同僚开口道。

    这件事昨天晚上发生，昨天他和伊比喜没有值夜班。

    但今天早晨几乎所有的暗部成员都知道了，警备部队也在彻查这一件事。

    “嗯，我知道。”

    伊比喜端着米饭面色严肃的点了点头。

    伊比喜这个人不论在什么时候都显得非常的认真，一丝不苟。

    因为谈论公事，甚至连饭都暂时不吃了。

    而在这时同伴的米饭也被端了上来，两人都暂时默契的终止了刚刚的话题。

    这是暗部的一个保密规定，任务相关是不能透露给其他人。

    哪怕饭店老板无意间偷听到也不行。

    同伴端起了自己的米饭，看着饭店老板走远了之后才夹了一口菜，扒了几口米饭，然后才抬起头来继续说道。

    “就是昨天晚上的这件事。”

    “据说牵扯出来很多的事情，有外部的忍者势力对村子的渗透，所以首领决定要继续查下去。”

    同伴端起饭碗‘呼噜呼噜’的大口吃了起来，说话也不是很清楚。伊比喜点的奶油炒蘑菇转眼之间便下去了不少。

    而森乃伊比喜则是微微有一些沉默，没有人知道他脑子里想着什么。

    “我知道了。”

    然后缓缓点了点头。

    “那么我们一会就去找首领接取任务。”

    他也有一些想念自己的弟弟了，但森乃伊达叛逃铸成了大错，已经无法返回村子。

    现在还生活在茶之国，他想着这一次外出执行任务能不能顺道拐个弯去看一看伊达。

    心里想着乱七八糟的事情，随后伊比喜重新端起了饭碗，拿起了筷子，伸了出去...

    然后看着空空如也的盘子，微微愣了愣。

    有些无语的抬起头来看了一眼自己的同伴。

    