
　　“王聪？”

　　林风愣住。

　　没错，这辆豪车的司机，正是王聪。

　　“哈哈，果然是大哥你啊！”

　　王聪一辆狂喜，“我看背影就特别像大哥，一时无法确认，这才狂按喇叭，哈哈，没想到真是大哥，哈哈哈哈！”

　　这小子一边傻笑，一边把车随便一停，也不怕罚单，就兴冲冲地跑过来，给了林风一个大大的拥抱。

　　林风推开他，笑骂道：“离我远点，都是大男人，我嫌弃你。”

　　“别啊哥，你不在的这几天，人家可想死你了呢！”

　　王聪露出一脸幽怨的神色。

　　林风这几天没吃饭。

　　不然，真担心会吐出来。

　　“对了，你怎么知道我在这？碰运气？”

　　林风笑着说道。

　　“当然不是，我刚得到消息，说厉小刀的地下拳击场有人闹事，听说还是真人，然后对比了一下行为举止，就猜到是大哥，哈哈，没想到还真是！”

　　王聪乐呵呵地说道。

　　“动静这么大么？”

　　林风皱眉。

　　王聪能猜到自己，其它势力，多半迟早也会猜到。

　　即便猜不到，也会怀疑。

　　看来，这里不是久留之地。

　　木子秋没有救出来之前，在金花市多待一分钟，他的计划就多一分危险。

　　“走大哥，跟我去喝几杯，顺便带你去见个熟人。”

　　王聪兴冲冲地说道。

　　“又见熟人？要不还是算了吧……”

　　林风有些头疼。

　　“放心，这个熟人，是你朝思暮想的。”

　　王聪说。

　　“啊？”

　　不等林风开口，王聪已经把他推进了副驾驶。

　　青云子自己坐在了车后座。

　　车启动。

　　不多时，停在了一家高档的清吧。

　　清吧门口站着两个漂亮的女侍者，看到王聪，连忙迎接上去，一口一个“王公子”，别提多亲人。M.23sk.com

　　显然，平时王聪没少来这。

　　她们带着林风等人走到二楼，来到了一个充满了欧洲格调的包厢。

　　里面，一个长发及腰，皮肤白皙，脸蛋美到极致的年轻女孩，正坐在那。

　　看到林风进来，女孩嫣然一笑，站起身道：“哎哟，你可算是回来了？”

　　“贺若雨？”

　　林风有些吃惊。

　　“怎么样大哥，你朝思暮想的人，就在这，高兴不？”

　　王聪一脸贱兮兮地笑道。

　　“滚一边去！”

　　林风一巴掌把他拍开，眼见贺若雨脸颊发烫，忙解释：“你别听他瞎扯淡，你怎么会是我……”

　　忽然又感觉不妥。

　　你怎么会是我朝思暮想的人，这句话说出来，显然更唐唐突。

　　“所以你一点都没想我？”

　　贺若雨哼了一声，眼眸逐渐变冷。

　　“没有没有，我当然很想你，当不是那种想……”林风满头大汗地解释。

　　娘的，跟敌人打架都没这么紧张，自己只是怎么了？

　　“那是哪种想？”贺若雨打破砂锅问到底。

　　“是，是……”林风急的直饶头。

　　扑哧——

　　女孩突然忍不住笑了，然后是哈哈大笑。

　　而一旁的王聪，早就笑得在地上打滚，贵族公子哥的风范，瞬间全无。

　　林风愣了一下，随即恍然，也气笑了：“好哇，你们两个联合起来耍我！”

　　“怎么样，我就说我大哥没怎么变吧？”王聪笑嘻嘻地说道。

　　“确实没怎么变，还是和以前一样直男，也不知道唐薇和木子秋两个大美女是怎么看中他的。”

　　贺若雨抿嘴，忽然想到什么，话锋一转，道：“对了，子秋妹妹呢，你没从叶家那边把她带回来？”

　　林风摸了摸鼻子，道：“如果只是叶家，问题倒不是很大，现在，她被困在了一个修行界的大宗门之中……而且，还失去了记忆。”

　　“什么？”

　　贺若雨和王聪大吃一惊。

　　他们怎么都没想到，事情居然到了这么严重的地步！

　　不但被抓到了修行界大宗，连记忆也失去了？

　　一时间，两人脸上笑意全无，只剩下深深的焦躁。

　　“那你打算怎么办？”

　　贺若雨蹙眉道。

　　“我有我自己的计划，放心吧，子秋，我一定会救出来。”

　　林风淡淡道：“这一趟回金花市，只是计划中的实验，下一次再回，就不是我一人，而是两人了。”

　　“嗯，大哥加油，下次咱们喝酒，子秋姐一定会在的！”

　　王聪重重点头。

　　三人碰杯，喝酒。

　　气氛，比之刚才稍显压抑。

　　这时候，包厢的门被人推开。

　　一个年轻的女服务员走进来。

　　“先生，小姐，你们的酒和果盘。”

　　女服务员似乎刚哭过，眼眶红红的，脸上带着几分悲痛之色，放下东西后，便离开了。

　　林风朝她看了一眼，不禁皱眉。

　　只因为那年轻女服务员手臂，小腿，脖子上，居然满是淤青，伤痕……不知道是不是被人欺负了。

　　就在她离去不久。

　　蹬蹬瞪，一阵脚步声响起。。

　　只见几个醉醺醺的青年，从外面摇摇晃晃地走了进来。

　　“卧槽，大家伙快看，这里有个小妞好他妈水灵！”

　　一个染着绿毛的男子，看到贺若雨眼睛顿时一亮，脸上露出猥琐的模样，激动地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第855章 这小妞好水灵免费阅读。https://xs.23sk.com 