    

    “3077，通知所有人开会！”

    中控室里，支走了所有人的刘非凡在独自研究了数个小时的军团系统之后，忽然间从房间里走了出来，一把扎进了基地旁的兵站里冲3077说道。

    “开会？好的！”

    正在兵站里休息的3077没想到，自己就偷了那么一会儿小懒都能被刘非凡找到，尴尬之下的3077赶忙从床上爬起身，睡眼朦胧的冲着刘非凡点了点头，可就在举起手台刚准备在内部频道通知的瞬间，3077又愣住了！

    “等等！指挥官，基辅大兵也要开会吗？”

    还没睡醒的3077大脑短路的问了一句，但随着刘非凡的表情逐渐变黑之后，预感到大事不妙的3077赶忙低下头：“好的我知道了，我这就通知！”

    “嗯，十分钟之后在基地外的空地上！”

    见到3077还算机灵的刘非凡这才缓缓的点了点头，在略作沉吟之后还是默默的走出了兵站，回到基地面前静静的等候了起来！

    不到五分钟，整个山洞里的智能生物都被召唤到了基地面前，包括一脸茫然的洛菲儿，说实话，洛菲儿有时候真的有些想不通，明明自己就紧跟在程倩的身旁，但还是没办法看出程倩和刘非凡他们之间到底是怎么传递信息的，难道真的是绑在手上的小盒子吗？

    “指挥官，什么事情？”

    见到所有人都到齐的3077率先开了口，还算机灵的道缘也在众人到齐之前从附近的车辆残骸上拆卸下来不少座椅拿来垫做，总算没有让这个会议开得有些像模像样起来。

    “召集大家过来是想探讨一下整个军团的发展，我刚才也研究了一会儿升级之后的系统，里面多出了很多民生方面的建筑和装备，我觉得这也是系统的暗示，想让我们在立足的同时能够改善这里的民生，不知道大家有什么看法没有！”

    第一次如此正式的把大家召集到一起的刘非凡说不紧张是不可能的，但再三犹豫之后的刘非凡最终还是鼓起勇气对着大伙儿说出了酝酿已久的话：“还有就是明确一下大家各自的分工，现在是整个基地建设初期，很困难，我也希望大家能够一起共度这一道难关！”

    “是！”

    以3077为首的智能士官这边简单明了的直接回了一个字，这多少让刘非凡有些尴尬，但好在，3077话音落下之后的程倩就已经说出了自己的想法：“首先指挥官，加固山顶的计划必须得提上日程了，今天在民房的建设过程中，基地以南300米方向又坍塌了一块面积约 15㎡的洞顶岩层，目测基地正上方的洞顶岩层已经出现松动，状态不容乐观，还有，基地的基础设施建设也要赶紧提上正轨，目前基地仅有初级发电站一台，兵站一座，还有一个日产仅有100能源的小型矿井，算上刚刚建成的一幢民房一共也才5栋建筑，根本没办法达到军团的最基本运转状态！”

    “我知道，我刚刚已经生产了10名民兵准备配备给你们了，民兵一到位我会马上建设战车工厂，到时候道缘主要负责战车方面的维护和保养，程倩同志，建筑选址和放置一块就交给你了！”

    听完程倩分析的刘非凡若有所思的点了点头，在经过略微考虑之后继续说道：“在其他的工程师没有出现之前，就只能麻烦你们两个挑起基地的大梁了！”

    “是！保证完成任务！”

    受到刘非凡托付的程倩和道缘两人在刘非凡话音落下的瞬间，条件反射般的从位置上窜了起来，庄重的冲着刘非凡敬了个礼，礼毕之后的程倩紧跟着说道：“报告指挥官，只要您给我足够的授权，我能保证整个基地的布局和建设达到最优的标准！”

    “好！要的就是你这句话，从今天开始，你就是军团的建筑总工程师，直到有新的建筑类工程师出现为止！”

    有了程倩这番话的刘非凡兴奋得就差原地起跳了，自己这个半桶水在基地建设这方面实在是没有什么天赋了，如今有程倩出来挑大梁了，刘非凡能不兴奋才怪！

    “报告指挥官，我也同样，只要有足够授权我也同样能将基地的重武器装备全都维护到最优标准！为战斗做好万全准备！”

    见到程倩得宠的道缘不甘落后的赶忙补充一句，心情大好的刘非凡甚至连想都没想，直接答应了下来，紧跟着就是3077这边，身为唯一一名6级智能士官的3077不出意外的成为了总参谋长，负责整个基地的兵种分配和规划，这也是前些日子3077一直在做的事情。

    而擅长高精驾驶的1号成为了主战装甲车的专职驾驶员，擅长近战的2号接管了整个基地的安防任务，3号被刘非凡当做了预备的炮兵连连长，只可惜现在基地还没办法造炮，只能暂时先待在装甲车上充当炮手了，至于擅长潜行侦查的4号，也被刘非凡暂时安排在了2号身边，毕竟现在基地的根基还十分薄弱，能够依靠装神弄鬼来拖延一点时间也不错！

    “好了，任务都分配完了，还有没有意见？”

    安排好大伙儿职位的刘非凡这才稍微松了口气，一边说着话的同时一边顺势看向身旁的众人，可话音未落，刘非凡的目光就愣住了！

    “对了，洛菲儿...关于你的话...我想听听你是怎么想的！”

    差点又把洛菲儿给忘到九霄云外的刘非凡赶忙补充了一句，这才没让刚刚安详和谐的氛围陷入尴尬，其实也不能说刘非凡忘了洛菲儿，只是在对于洛菲儿的安排上，刘非凡还真的没啥头绪可言！

    “我...我都行，让我跟着程倩姐建东西也行，让我跟三哥练练枪法也行。”

    从来没想过自己能自由选择的洛菲儿也茫然了，那迷茫的大眼睛在程倩和3077的身上来回打着转，却又良久做不出一个选择！

    “没事，你选择哪边都是可以的！主要是你更喜欢哪边！”

    见到洛菲儿陷入两难的程倩贴心的开了口，听到程倩解围的洛菲儿赶忙把求助的目光瞄向程倩：“不是选择哪边的问题，程倩姐，我想跟你学着怎么建房子，但我也想着能把自己的枪法练好，我不想再被人欺负！”

    “说什么呢傻孩子，在军团这里没有人会欺负你！”

    听出了洛菲儿担忧的程倩微微一笑，仿佛在哄妹妹一般一把搂过了身旁的洛菲儿：“不管是学建筑还是练枪法，这都不是一朝一夕能够做到的，它们都需要长时间的坚持和学习！所以我希望你能先注重一样！”

    “可我真的很难选择！”

    还是做不出选择的洛菲儿委屈吧啦的依偎在程倩身上，那小嘴嘟得老长老长的，直到最后还是刘非凡看不下去了，有些无奈的提议道：“要不这样，白天你就和3077练枪法吧，下午或者晚上了再跟着程倩学建筑不就好了嘛？”

    “真的可以吗？”

    听到刘非凡提议的洛菲儿忽然眼前一亮，两眼泪巴巴的看向了一旁的3077，而3077也是一怔，稍作犹豫之后缓缓的答应了下来，毕竟，总不好抹了刘非凡的面子吧？

    “耶！三哥程倩姐，你们放心好了，我一定会认真学习的！”

    得到了3077同意的洛菲儿一改之前的失落，整个人兴奋得直接从程倩身边窜了起来，兴冲冲的对着程倩和3077保证道，看着洛菲儿那甚是孩童的模样，无论是程倩还是3077都有些无奈的笑了笑。

    “那好，既然分工都明确了，那就进入下一个问题，关于蒙格尔小镇，大家是怎么样的一个态度？”

    这也是刘非凡心里郁闷了很久的问题，虽然这一次暂时派霍普慈迷惑住了莱德尔军团的人，但刘非凡也知道这不过是缓兵之计罢了，刘非凡可没有傻到会认为这一点雕虫小技就会让莱德尔军团放下戒心！

    单从那别有目的的护航小队就已经能看出端疑了好吗？

    “我个人意见，无论我们是否占据小镇，之前所做的计划都要尽可能进行！”

    程倩又是第一个抢戏的，活生生把刚准备开口的3077给压了下去：“蒙格尔小镇地下有一条十分优质的石油田，并且旁边还有淡水湖，这在沙漠地形里实属难得的宝地，唯独就是城防工事太过单薄，若是小镇能将城防工事提升一个等级，这对于我们日后接管小镇将会有着不小的帮助！”

    “我同意！而且黄沙地里还有豺狼，每次出现都会给村民们造成不小的损失，我的好多个叔叔伯伯没有死在莱德尔商会的剥削下，就是死在了豺狼的围攻下！”

    一旁的洛菲儿可以说是对这件事最有发言权的了，只见洛菲儿缓缓的又站了起来，双眼满是真挚的看向刘非凡：“如果小镇能够建起一座围墙，像赫尔拉玛干油井一样把小镇打造成铜墙铁壁一般，或许小镇就不会死那么多人了！”

    （未完待续）        

