    第496章不太正常

    纪扬站在那里没动，眼角余光瞄到俱乐部经理还有闪闪他们都出去了，他伸手按住时甜甜，低头来了个深吻。

    时甜甜懵了，纪扬抵着她的额头，哑声说：“既然是加油吻，那就应该有诚意一点。”说完松开了她，大步离开了休息室。

    时甜甜缓过神来之后脸爆红。

    刚才那个吻要是被那些黑粉看见，肯定又要说她在纪扬比赛前勾.引他，分散他的注意力了。

    要是加油吻都按照这个标准来，那她还真的有点红颜祸水的意思。

    时甜甜拍了拍自己的脸，不让自己去想那些乱七八糟的事，等脸上的红晕褪下去了，才走出休息室，去了yy战队的选手席。

    俱乐部经理看她才过来，微微倾身，小声问她：“你怎么才来？他们跳伞都落地了，是有什么事吗？”

    时甜甜摇头：“没事，看比赛。”

    俱乐部经理看她的样子确实不像是有事的，就坐直了身体继续看比赛。

    这场比赛随机到的地图是泰戈，泰戈上线了一段日子了，所有战队也差不多都摸清楚了地图。

    时甜甜开始的时候对这个地图还挺有兴趣的，但是最近训练服玩多了，她就觉得有点没意思。

    她还是更喜欢海岛地图。

    纪扬他们选择跳的是一个中心位置的房区，他们落地的周围没有别的战队。

    泰戈相对其他地图来说物资算是比较丰厚的，所以纪扬他们搜完这个地方，装备都不错，纪扬还捡到了一把信号枪。

    【羊神不愧是羊神，我打了这么久的游戏，还没见过信号枪长啥样。】

    【+1】

    【都是老倒霉蛋了。】

    【emmmmmm原来不是我一个人没见过信号枪长啥样。】

    【也不能说没见过吧，毕竟我从别人的手里，还有一些视频里经常见/狗头】

    时甜甜看着纪扬打了信号枪，心情也有点复杂，她好像在遇到纪扬之前，就没捡到过信号枪。

    所以她当初在那个网游里，是怎么采药采到隐藏野外boss的？难道遇见纪扬就是她这一生中最人品爆发的时刻？

    仔细想想，好像除了遇见纪扬那两次之外，她采药再也没有出过什么东西。

    时甜甜：“……”

    突然觉得她跟纪扬的缘分可能真的是命中注定，不然按照她这非酋体质，她估计是碰不到隐藏boss这种好东西的。

    纪扬的信号枪吸引来了一队人，这一队人跟yy战队短暂交手后很快离开。

    这一局所有战斗都打得谨慎了起来，只有yy战队在舔完空投后开始开着车摇车。

    有空投就去抢空投，没空投就开着车满地图的找人。

    好几个战队看见跟他们短暂交手过来，知道他们是yy战队就迅速撤退了。

    yy战队找不到人打，这种场面也是很少见。

    解说大嘴对各大战队这个战术不太感冒：“逃避不是办法，这圈越来越小了，可人还没有下降多少，你们能想象倒数第二圈，每隔一米就要有一个人的场面吗？”

    他说这话虽然有点夸张的成分在，但现在这个状态确实不太正常。

    (本章完)

