    冒险屋。

    牛尊目光的再次转向光幕。

    此时，剧情再次进行到了讲故事环节，不过这次冥河没有再作死。

    既然已经知道想知道的了，他也不会再试探。

    当务之急是想办法探索这方世界。

    毕竟这是一个真实的洪荒！

    “小和尚，今天给我将什么故事呀？”秀秀一脸兴奋的对冥河问道。

    二人来到金山寺后山的一片天然湖边。

    “……随便讲一个洪荒小故事，先把这小丫头打发走再说。”冥河心里有了主意。

    轻咳一声，来到湖边道：“给你讲一个狼和羊的故事。”

    “狼和羊？”秀秀好奇道。

    冥河瞥了他一眼，望着湖面，道：

    “洪荒时代，妖族族群遍及天上人间，乃至域外。”

    “在洪荒域外的一颗妖星之上，有两个族群。”

    冥河的声音悠然，非常有感染力，小姑娘的意识，也随着冥河的故事，飘向上古。

    来到那颗妖星之上……

    “狼族与妖族在洪荒开辟之后，便生存在这颗大星之上……”

    “狼族的每任族长都是最亲密无间的伙伴！”

    听到冥河的话，秀秀可爱的睁大了双眼，不可置信道：

    “天啊，狼和羊以前是朋友？”

    “……那狼为什么要吃掉朋友呀？”

    冥河眸光涌动，这个故事是真实发生的，至于他为什么会知道。

    那是因为他紫霄宫讲课期间，他曾游历洪荒，无意中去过这颗大星。

    无意中看到一头羊与一只狼成为朋友后，觉得新奇，便推算过一切。

    想着，冥河继续开口道：“不错，在最初，狼和羊是朋友。”

    “狼爱上羊，羊为了狼疯狂。”

    “披着羊皮的狼，最初意味着的是一场刻骨明星的爱情。”

    “在上古时代，美丽的羊族公主，最喜欢与帅气的狼族公子月下共舞。”

    “……哇！”秀秀睁大着双眼，似乎被颠覆了三观。

    但这样的故事她喜欢！

    “小和尚，小和尚，快点讲，那后来呢，后来为什么狼要吃了羊？吃了自己的朋友呢？”

    “现在的狼都是吃羊的呢。”

    冥河点点头，来到湖边的一块大石旁坐下，眯了眯眼，看着波光粼粼的湖面，道：

    “这就要涉及到一个误会了……”

    “上古大能，妖族皇者帝俊和东皇太一，有感天命在身，决心将所有飞禽走兽聚拢。”

    “皇者帝俊，赐予族群一字……”

    “……曰：妖！”

    “这便是妖的来历了……”冥河说着，眼神中有佩服之意涌动。

    不管帝俊和东皇太一是否失败。

    但二人的存在，给予了一个族群名字，就算是如今的圣人女娲又如何？

    即便尊贵为圣人，也是妖族的圣人。

    妖族不可分割的一份子！

    这点，从当年女娲娘娘出手保下妖族最后一个太子陆压。

    保下妖族参与部众，给予妖族一片生存空间，就能看出，女娲娘娘始终不曾忘本。

    如今妖族没有被灭绝，也无人敢灭绝，也是看在了那位的面子上。

    言归正传，冥河语气幽幽，继续道：

    “……帝俊和东皇太一在不周山之上，建立妖族天庭，封为天帝！”

    “敕封完十大妖圣之后，

    天帝开始点将，准备敕封十二妖将！”

    听到这里，秀秀明显感觉到，或许正是因为这十二妖将的原因，才导致狼狼和羊羊交恶的。

    “这天，天帝召集所有妖族大将在天庭集合。”

    “但妖族众多妖将都实力相当，彼此战力都很强大。”

    “只分十二个，那分谁，不分谁？”

    说到这里，冥河瞥了一眼秀秀。

    被小和尚看着，秀秀也不由疑惑道：“师姐说，当师姐的，带领师弟师妹要首重公平！”

    冥河微微摇头，虽然没有接触过人族修士，但这小姑娘说的太简单了。

    哪里有什么公平？

    在我们那个时代，都是靠自己拳头和法力决定宝物归属。

    哪像现在，年轻人日子好过了。

    这才吃了几天包饭？就想着追求公平了？

    到底都是一群温室里的花朵，不知道追求公平的路上，是要有强大实力做后盾的。

    “……最后，在十大妖圣中，好称妖族智囊的白泽妖圣，提了这样一个提议。”

    “那就是到了点将的那天，先到的十二个大妖，就是最终的十二妖将。”

    “在周天部署了大阵，让他们以先后为排名。”

    “如此，既能保证实力强弱份排名，也能相对公平！”

    “……狼和羊看到了这个通知。”

    “因为是一颗大星上的好友，于是狼族族长就对羊族族长说……”

    “以我们的实力绝对可以争得一个名额。”

    “……那天咱们兄弟一起走！今夜论道到天亮！”

    “明日如果是你先醒来，千万要将我从入定中叫醒，如果我先醒来，我就把你从入定中叫醒。”

    “羊族族长答应了！”

    “……然而第二天，羊先起来了。”

    “羊看着还在打坐入定，沉迷悟道的狼，这样想：反正它是我朋友，跟他说声对不起就行了。”

    “而且它不能打断悟道的诱惑，迟到也是命！”

    “……太过分了！”

    “这羊也可恶了，狼把他当朋友，他竟然这么做，可恶的坏羊！”秀秀听到这里忍不了了。

    气呼呼的大骂着坏羊。

    唉！洪荒时代，何等残酷，只能怪狼太单纯了。冥河不认同秀秀的话。

    微微摇头，冥河继续道：

    “于是羊就向天庭而去。以羊的实力，毫不意外的成了十二妖将之一。”

    “等到狼醒来的时候，天庭已经对所有妖族，公布了十二妖将的名额所属。”

    “被至交好友背叛，狼当场击杀无数羊族！”

    “回去后，更是下令，从此以后，凡我狼族儿郎，必须吃羊！”

    “……从此以后，狼就找羊为食物。”

    “这便是狼吃羊的原因了，一切都是有因果注定，羊族族长当日种下了因。”

    “也就得到了如今后世子孙被吃的果。”

    “一饮一啄，自由天地命数……”

    听完冥河的故事，秀秀一副恍然大悟的模样，道：“原来这就是狼吃羊的真相呀……”

    “小和尚，你真聪明，这种秘闻都知道。”

    外界——

    牛尊目瞪口呆的看着这一切。

    ……啧啧！好家伙，原来狼吃羊在洪荒大地上，竟然是这么个原因。

