
    
    那曹老大，做梦也没有想到，就在他准备享用这人间极品之时，竟然还有人杀了进来，更让他没有想到的是，杀进来的竟然是那日买人的胡公子。

    “胡.....胡公子。”曹老大惊慌之下，张大嘴巴，脱口说出。

    曹老大终究还是活了三十多年，他们台州漕帮发迹之时，他也不知道跟着漕帮的帮主打过多少恶战，只是这一次竟然栽在一个年轻人手中。

    但是过了一会后，他还是稳住了神情，虽然眼下已经被人拿住，却是大声喝道：“你不姓胡，你们到底是什么人，你可知道这是谁的生意吗。”

    意思很明白，老子身后身后是谁你们也不打听打听，他估计，眼下的这些人，人数并不多，说不定是从哪里冒出来的小毛贼，不知道天高地厚，竟然敢和曹帮做对，要知道漕帮的身后是大陈山鱼船帮。

    “老子当然不姓胡，老子姓唐，我还想问你们到底是谁，为何突然抓了我几个兄弟。”唐学志这个时候，也不怕他知道了，出来混，名号自然是要报出来。

    姓唐，这曹老大脑子飞快的搜寻，但是在他记忆中似乎没有姓唐这一号人物，不过他很快又得到一点信息，半月前听一大陈山大兄弟说起过，苍狼帮被一个姓唐的灭了。

    “唐当家，我当是谁呢，原来是鱼鹰的人，如果你知道这生意是谁的，就不会这么跟我说话了。”

    他知道是鱼鹰后，也隐隐的感觉，眼前这人应该是鱼鹰的大当家，但是听闻鱼鹰不过一百来号人，哪怕是现在入驻了邳山，也不过两百号人，这和他们漕帮都没法比，何况是大陈山大渔船帮呢。

    在曹老大大意识里，鱼船帮现在是拥有两千之众的巨无霸，鱼鹰这点人，在他们面前恐怕连塞牙缝都不够，刚开始的那种惊恐早已经抛到了九霄云外，此时更是一脸的不屑，对唐学志似乎还带着一丝蔑视。

    “啪......”

    “狗~日的，你怎么和我们大当家说话呢，再这样老子先弄死你。”

    如果不是唐学志那天拦着，刘景同在人口市场就想冲上去将这家伙揍一顿，现在看到他已经沦为了阶下囚竟然还这么嚣张。

    一个健步上去，对着曹老大的那张肥脸就是一巴掌，更是连骂带吼的，那曹老大竟然也老实了。

    “景同，让他说，我倒想看看，他们背后到底是哪路神仙。”唐学志终究还是制止了刘景同施暴。

    “听到没有，说，你们到底是什么人，再磨蹭老子一刀宰了你这老小子。”刘景同又是一声大吼，接着还将手中的马刀从刀鞘中拔~出了半尺多长，做出要杀人的动作。

    曹老大看了看唐学志，又看了看凶神恶煞的刘景同，不敢怠慢，只是眼睛却看着别处，道：“我们是漕帮的，只是漕帮已经被鱼船帮给掌控了，这次我们便是奉了鱼船帮张船主的命令，抓一些猪仔准备卖到南洋去。”

    卧~槽，没想到张文虎竟然也和刘香佬一样，干起了人口生意。

    随后，那曹老大最终还是将漕帮和鱼船帮发生的一些事情，全部倒了出来。

    唐学志这才知道，这姓曹的，名叫曹德武，现在的漕帮已经被鱼船帮控制了，连漕帮老大也被打死了，为了兄弟们的生存，他这才带这二百多兄弟投靠鱼船帮。

    他现在虽然是漕帮的三当家，但是漕帮的大当家王子真和二当家沈七都是鱼船帮的人。

    实际上他的权利也被架空了，他能调动的也就只有这三十多号人了，只不过王子真为了稳住漕帮帮众，这才给了他一个老三的位置。

    实际上，鱼船帮只是让他们搜寻猪仔，这些女人则是现任漕帮老大王子真让他们干的，这些钱他们自然是得不到多少，多数进了王子真和沈七的腰包，甚至一些漂亮女人，还得送给这二人享用一番后，才会再到市场贩卖。

    不过王子真对下面的人，却管的非常严格，绝不允许他们碰那些女人一下，上个月有个兄弟憋不住，和一抢来的女人发了关系，被王子真的眼线发现后，很快就报了上去，结果导致那兄弟被直接挑了脚筋，手段非常残忍。

    却让漕帮的那些兄弟不寒而栗。

    对于王子真的做法，自然引来了曹老大一帮人的不满，这明显的只需州官放火，不许百姓点灯。

    不过他们对此却无能为力，只能听着，候着。

    “曹德武，我说你也是有血性的汉子，为何就能够跟了王子真这帮王八蛋，跟着他们干起了这伤天害理的事情来，将我华夏汉人，卖到南洋去为奴为婢，难道就不怕上天的报应吗？”

    唐学志听了这些事情后，也一脸的怒意，出身于后世，虽然无奈之下当了海盗，但是骨子还是满腔热血，对于华夏骨血，唐学志绝不允许有人将自己的同胞卖给外族当奴隶。

    曹德武被唐学志戳到了痛处，没有说话，只是默默的低下了头。

    “给他松绑，带里面去。”唐学志说完后，也没有回头，只是带着几个兄弟进入到那庄子中的一偏厅中。

    那厅不大，前面的中间位置摆放着一把梨花木椅子，左边的墙上还挂着一副山水画，而右边的墙上，则挂着一副八马图，那马却画的栩栩如生，似乎出自名家之手。

    唐学志走进大厅后，跟着他的那几个兄弟却没有进去，只是守候在啊偏厅外面，随后刘景同也领着那曹德武走了进去。

    曹德武不知唐学志何意，不过他被唐学志这么一审，所有的防御底线都已经卸下，再也没有刚开始的那种刚气。

    唐学志不客气的坐到了厅中间的那把椅子上面，只是淡淡说：“都坐吧。”

    刘景同倒是没有客气，毕竟大家都已经很熟悉，曹德武此时却有些谨慎起来。“唐当家......”

    唐学志明白，这家伙在自己面前已经彻底怂了，却是面色淡漠的道：“曹德武，我让你当漕帮的老大，敢不敢干。”

    曹德武的屁~股刚刚贴上那椅子的边缘，听说让他当漕帮老大，一下子惊的从椅子上弹了起来。