    “我要去接大古回来!”

    迪迦战败，奈克瑟斯也战败，这对于人类而言宛如天崩地裂的事情。

    可对于丽娜来说，她只想要把大古救回来。

    奈克瑟斯为什么会战败，所有人都清楚是什么原因，那是为了救大古，避免他落在海中被直接淹死，将大古接引到海岸边，是奈克瑟斯的执着，也是他走向失败的号角。

    “我和你一起去。”宗方绝不会看着大古一个人流落在外，更何况他还是迪迦奥特曼，是一直以来默默背负着奋战的人。

    宗方想起以前在现场总是找不到大古人的场景，也算是明白了为什么大古每一次都见不到迪迦奥特曼。

    而源……

    “那片海域已经彻底被黑雾所遮蔽，飞机根本飞不进去。”野瑞用仅有的地上波竭尽全力的发挥着自己的才能：“联系不上海豚号，卫星的通讯也开始减弱，再这样下去，等到黑雾彻底包裹住地球，我们就全都完了。”

    一时间，更大的危机感涌上心头，让还在亚特迪斯号内的他们都自觉心神颤抖。

    人类的灭亡的命运就摆在眼前，只要走错一步，就再也没有下一次机会。

    “那就在黑雾外围停机，我们走进去。”宗方的面色冷静的很，并且十分的沉重。

    “但是黑雾也根本不可能是人能进去的地方啊。”

    要不是黑雾，他们怎么可能会舍弃海上基地，逃难似的坐在这宛如诺亚方舟般的亚特迪斯号上，来到这里呢？

    “可恶啊！”一向冷静的宗方这时候也终于是蚌埠住了，愤恨的一拳打在墙壁上，心态接近崩盘。

    “难道我们，就真的什么都做不了吗？”

    ……

    迷迷糊糊的从昏迷中醒来，黑暗的世界里，眼前第一次有了光明的存在。

    大古浑身酸痛，想要动一下都十分的费力。

    “大古，你醒了？”篝火在燃烧中勾勒出火焰的轨迹，许久不见的桐野坐落在一旁，看起来已经等待大古醒来很久了。

    “是你，你怎么会在这。”艰难的蠕动着身体，费力的支撑起来。大古出神的看着火焰，这股照亮了黑暗的光明。

    “对不起，我们还是失败了。”沉默良久，最终还是只能说出这样的一句话来，大古知道他的战败会引起多么巨大的恐慌，但他真的已经尽了全力。

    “不必自责，相信源拼死也要保护你，一定有他考量。”看似是在对自己战败而自责，但桐野毕竟是超能力者，不难猜出大古现在的心思。

    “是我害了他，如果不是我解除了变身，源也不会……”茫然的视线投注到一旁的大海上，一望无际的深沉的黑暗，徐徐升起的黑雾将整个海面都覆盖住，就像是地狱一样。

    难得的，大古的眼角出现了泪水，过于沉重的责任，自觉是自己害死了源泉，种种重担压迫在身上，早已让大古的心神来到极限。

    此刻的爆发，不过是情感的宣泄。

    “他还没死。”桐野叹息一声，终究只能这么说道：“他在最后一战舍命相博，差一点就能杀死那家伙，最后因为他的生命之光被夺走，从而被迫变成了石像。”

    “他的光被黑暗的支配者夺走了。”在这样的末日般的场景里，桐野的超能力非但没有受到限制，反而变得更强了：“想要让他复活过来，需要重新给他光。”

    “光？你是说只要我给他灌输能量，他就能活过来？”大古眼前一亮，立刻追问道。

    “那样只不过会迎来再一次的失败罢了。”桐野摇了摇头：“源我们要救，但他的石像就在遗迹前方，黑暗的支配者的面前，我们绝不可能当着它的面去救源。”

    真当加坦杰厄会在一旁omo啊，这可是它留下的用来彰显它自身实力与荣耀的光之巨人的石像，怎么可能轻易被人夺走？

    谁都不行。

    “不过当务之急，是你要先养伤。”想了半天，桐野把思绪拉回来，转而放在大古的身上：“你自己现在状态都差的过分，还有心思去在乎别人？”

    “修养一段时间，等你能行动了，我就带你出去，去找胜利队。”说着，桐野看了看手表，继续说道。

    “多亏了你还有源使用过的念力，给了我全新的操纵方式，不然我还真没办法把你救出来。”

    感受着那些被念动力抵御在外面的黑雾的涌动，失去了加坦杰厄的操纵，这些黑雾漫无目的的开始铺满在整个地球上，没有自主的思维，更加不会有什么想法，就像是一团死物一样。

    也正因为这样，桐野才能摒弃黑雾的侵袭，制造出了一个安全地带。

    “现在，外面的情况怎么样了。”大古闭上眼睛，辗转反侧无法入眠，心中的重压和身上的责任，还有那一颗根本无法静下来的心，都让大古现在满心烦事，怎么可能睡得着？

    “现在外面的人们情绪还好吗？亲眼目睹我们的失败……”挣扎良久，大古终究还是问出了这个问题。

    “那你可不知道，你们俩一个接一个的倒下，可是让这个世界充满了绝望，人们也坦然接受了自己灭亡的命运，全都躺平了。”桐野用树枝拨动着火堆，漫不经心的说道。

    “奥特曼都失败了，胜利队又能有什么用？人类又能有什么用？即使我们不想死，难道就真是能不死吗？”

    “躺平以后，避难所里的人们的情绪也没有太激动了，因为他们都躺好了，准备去死了。”桐野说的平淡，但大古完全能够想象得到那种场景，那种……让人既生气，可又完全无奈的场景。

    “不过，也有人想着及时行乐，但是你们tpc地面总部的不让他们行乐，所以冲突依然还在。”桐野耸耸肩，绝望之下爆发的人类的黑暗面可是最不堪的东西，桐野早已见证了无数次。

    虽然每次他都能被刷新三观。

    “就没有还怀抱着希望的人吗？”大古抿着嘴，试探性的问道。

    “当然有。”桐野知道大古在期待什么，故此笑着拍了拍他的肩膀：“你的队友，还有源的队友，不都是怀抱着希望，正准备前来救你，并且正在准备拯救源。”

    “还记得当时你们说的吗？人性有黑暗与光明的两面性，相辅相成，二者会在同一个时间，同一件事，甚至同一个人身上体现。”

    “大古，我们还没输。”

    以前的桐野可不会说这样的话，看来经过那一次事件之后，桐野解开了心结，超能力变得更加强大了的同时，自身的思想也更上一层境界。

    哪怕是在原著中，他也是一手指挥并且将包括从宇宙归来的疾风队长等人串联起来，施展救援大古的任务的关键人物。

