
　　二皇子府。

　　夜凛心中无比激动，一回到府上便叫了三位最倚重的幕僚到了书房，把宫中的事情跟他们说了一遍。

　　三位幕僚听完，震惊之余喜形于色。

　　若不是怕被人发现端倪，他们都要跪地高呼三声皇上万岁。

　　“殿下，这是真的吗？如此说来，皇上的属意就在殿下这里，之前都只是为了磨练殿下，其实皇上心里都明白。”

　　“皇上看中殿下，是以社稷为重。”

　　“五皇子完全没有储君之样，七皇子脾性火爆，是个将才，但却没有君王之略，唯有殿下，有勇有谋，又是在皇上跟前长大的，必定和旁人不同。”

　　几人越说越激动，然后纷纷跪下，对着夜凛磕头：

　　“殿下有皇上的支持，储君之位便如探囊取物，接下来的路亦是平坦无坡。”

　　“殿下守得云开见月明了。”

　　“殿下入主东宫，指日可待。”

　　夜凛挥了挥手，示意他们起来。

　　知道了皇帝所想，他心中也十分高兴。

　　这几年，他跟夜昊争来斗去，还要想办法牵制住夜湛，颇费心力。

　　因为没有有权有势的外家，母妃也不甚得宠，他一直战战兢兢，如履薄冰，步步为营，一丝不敢踏错。

　　就连跟夜昊表面上的争斗，都一直小心翼翼，百转千回不敢让人看到自己的野心。

　　如今，皇帝说了这些话，就相当于是让他吃了一颗定心丸，他什么都不怕了。

　　有了皇帝的支持，他以后要做什么，心中也有了数，不会再鲁莽坏事。

　　他喝了一口茶，让心情平复下来。

　　脑中想到今日的事，面上浮起一抹凝重。

　　“眼下这件事，本王没做好，怕是已经惹得父皇不快。”

　　几位幕僚相视一眼，各自提出了自己的见解。

　　“王爷，不过是此次赐婚，拿了一个女子做文章，并不是什么大是大非的大事，

　　皇上最多有些微不悦，但是不会对殿下失望，若不然，也不会对殿下有所暗示。”

　　“是殿下，属下也如此以为。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，经此一事，虽说让皇上有些脑，不过事情不大，影响也不大。

　　此事让殿下得知了皇上的心意，实在是因祸得福。”

　　“是殿下，这才是最重要的。”

　　夜凛点点头。

　　“这件事已经发生，便只能后面尽力想办法补救了。”

　　“还有关于镇北侯府的小郡主和本王的婚事，你们有什么想法？”

　　说到小郡主，夜凛的面色不好。

　　这不是他想要的正妃，从镇北侯府这个家世，到邵灵燕本人，他都看不上。

　　幕僚：“如今的镇北侯府上交了兵权，对于殿下来说，不是一门好助益。

　　不过，无论如何，皇上金口玉言赐婚，属下以为殿下断断不能拒绝，先应下来再说。”

　　“是，那小郡主虽然刁蛮跋扈，等成了婚放在后宅中，养着就是，只要她不坏殿下的事，问题倒也不大。”

　　“殿下，属下以为，皇上此次赐婚大有深意。

　　若不然，按照皇上以往的做法，只论婚事本身的话，应该会询问殿下才是。

　　但是皇上没有，而是直接赐婚。

　　属下以为，皇上是为殿下着想的。

　　若镇北侯府现在有兵权，殿下还不宜跟镇北侯府结亲，若不然，丞相必定会有所动作。

　　而殿下筹谋多年，眼下不宜和五皇子正面对上。

　　徐徐图之，方为上策。

　　现在镇北侯府没了兵权，皇上把小郡主赐给殿下，没了丞相府的忌惮，而镇北侯府在军中还有威望，以后定然能派上用场。

　　如此一来，倒是适合殿下的。

　　属下以为，皇上对殿下用心良苦。”

　　夜凛略微沉思。

　　如此迂回，看起来皇帝磨练他的同时，还有对丞相府的妥协。

　　他要好好想一想，接下来该如何对付丞相府。

　　“只能如此了。”

　　哪怕他对镇北侯府再不喜，眼下也只得欢欢喜喜地结了这门亲。

　　只盼这镇北侯府，以后能为他出大力。

　　“如今父皇赐了婚，我们两家有走动也是正常，你们这两日找个时间，让镇北侯和本王见一面。”

　　“是。”

　　夜凛：“还有，把镇北侯在边境的势力大将都打听清楚，我们心里有个底，后面和镇北候谈判的时候，也不会被牵着鼻子走。

　　这一回，本王和镇北侯府被迫绑在一块儿，也要镇北候看清现状才是。

　　别让镇北侯这边出什么岔子，虽说父皇为本王和镇北候府牵了线，但镇北侯府能不能为本王所用？还得看本王自己。

　　这未尝不是父皇对本王的考验。”

　　幕僚：“是，属下这就安排下去。

　　镇北侯心疼女儿，如今赐了婚，女儿就要嫁入二皇子府，他必定跟二皇子府一条心。”

　　夜凛：“如此最好。”

　　“还有，老五出现在御书房，破坏镇北侯府交接兵权，而且还反驳了婚事，想要把老七和江家小姐凑在一起，这件事肯定不是巧合。

　　以目前的结果来说，镇北侯府交兵权的事，丞相府一定是知道了。

　　至于老五去破坏的赐婚……

　　若是老五自己不想娶江家小姐，所以有这么一出，那还好说。

　　但若是背后有人顺水推舟如此做，那事情就绝对不是我们看到的这么简单。”

　　幕僚当即上前，禀报刚刚收到的消息：

　　“殿下，今儿江大小姐去了一趟五皇子府，从五皇子府出来之后，五皇子便去了七皇子府，从七皇子府出来，直接入了宫。”

　　夜凛听完，面色微凝。

　　“如此说来，老五进宫且把老七和江家小姐凑在一处，和老七也有关系。

　　可知道他们分别说了什么？”

　　幕僚：“七皇子府我们的人安排不进去，并不知道发生了什么，只知道五皇子从七皇子府出来，很是气愤。

　　至于在五皇子府，江大小姐似乎也没有做什么，只进去喝了一杯茶便离开了。

　　不过听闻下人说，他们谈话的时候，屋中碎了一个杯子。”

　　夜凛皱眉：碎了一个杯子。

　　他脑中不由得想到了当初在江府外捡到的那支笔。

　　那这次碎了的杯子，又有何深意？

　　夜凛想不明白这一点，但是心中却肯定夜昊会入宫破坏，必定和老七有关。

　　他吩咐幕僚：

　　“给丞相去一封密信，告诉他：别被人利用而不自知。”

　　老七想坐收渔利，没那么容易。

　　他要向丞相揭开老七的真面目。

　　无论如何，不能让丞相府被老七利用。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第156章 告发老七免费阅读。https://www.23sk.net 