    干掉这名忍者后，叶飞如同扔一条死狗一样，将这名忍者扔到了地上。

    可就在这一瞬间，叶飞感觉一股冰冷的寒意从自己的侧后方袭来！

    只见，不远处的半神朝着叶飞冲过来的同时，甩动两条手臂，射出了十几枚忍者镖！

    嗖嗖嗖！！

    忍者镖刺破空气，发出尖锐刺耳的声音！

    因为半神的实力是天忍级别，在华夏古武中，相当于先天中期到后期的境界！

    所以，半神所射出的飞镖，力量雄厚，快得肉眼都根本看不清！

    叶飞双目一凛，只能靠战斗的直觉，和对路线的推测，进行提前的预判！

    这个家伙的实力比以往遇到的几波忍者的实力都要强大！

    之前遇到的最强忍者，也才地忍而已，而这个家伙却是实打实的天忍！

    叶飞一个侧翻，避开了这十几枚忍者镖！

    噗噗噗！！

    这十几枚忍者镖在扎进叶飞身后的墙壁时，就跟热刀子进黄油一般，直接贯穿了墙上的砖块！

    这威力，比起子弹来，可是只强不弱！

    威力着实惊人！

    半神见第一波忍者镖没有击中叶飞时，瞬息间，双手同时又是一甩！

    嗽嗽嗽！！

    八枚闪烁着冷冽寒芒的忍者镖带着凌厉的杀意，朝着叶飞再次呼啸而来！

    “妈的！有完没完！”

    叶飞一个后空翻腾，又避开了这一拨忍者镖，正要往上反攻，却发现身后情况不对！

    只见，半神竟然双手呈爪，而那些本来扎进墙壁中的忍者镖，竟然因某种强大的牵扯力和吸附力，全部脱离墙壁飞了出来！

    “暗黑忍术！日落东升！！”

    嗖嗖嗖！！

    这些忍者镖好像长了眼睛一样，朝着叶飞的后背刺来！

    叶飞心里一惊！

    不愧是天忍，竟然练就了这种骇人的忍术！

    一念及此，叶飞又是一记前空翻腾，避开了这些忍者镖！

    也就在落地的刹那，叶飞猛地一脚踢在了一张沙发上！

    唰！

    这张沙发顿时离地而起，朝着那些忍者镖撞了过去！

    铛铛铛！！

    伴随着一道清脆的声响，这些忍者镖全部被撞落在地！

    半神见此一幕，也是脸色一变，道：“小子，年纪轻轻，没想到你的身手竟然如此了得！

    不过，如果你想凭借这等实力战胜我，根本不可能！”

    话音一落！

    半神直接抽出了一把太刀，速度如风，朝着叶飞俯冲而来！

    在逼近叶飞的瞬间，半神高举太刀，猛地一记斜劈朝着叶飞劈了过来！

    “鬼刃术！流光斩！！”

    唰！！

    一股灰色刀气朝着叶飞呼啸而来，恨不得将叶飞给劈成两半！

    叶飞脸色一沉，在太刀落下的刹那，身形朝着旁边一闪，而后双腿猛地一蹬！！

    嗖！！

    伴随着一道破空之声，叶飞的身体如同一柄出鞘的利刃，朝着半神掠了过去！

    “破！！”

    叶飞爆喝一声，拧动一记简单的冲拳，朝着半神轰了过去！

    轰！！

    这一拳暗含拳意，虽然看似简单，但威力却凶悍无比，直接破开了半神凝聚起来的刀气！

    而后，叶飞拳势不减，继续朝着半神的胸口呼啸而去！

    “暗黑忍术！影遁！！”

    半神不慌不忙，在叶飞一拳轰杀过来时，他的身影骤然从原地消失！

    而叶飞这一拳打中的只是一道残影，根本就没伤到半神分毫！

    就在这一拳落空之时，叶飞感觉到一股冰冷的杀意从他的背后袭来！

    一道冷冽的寒芒直取叶飞的脖子！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，迅速一个转身，只听见“唰”的一声，太刀几乎是贴着叶飞的胸前划下！

    刀气凌厉，甚至都割破了叶飞胸前的衣裳！

    “飞哥！我来帮你！”

    这时，一旁正在和另一名叫‘无尾兽’的忍者交战的山姆，也目睹了这惊心动魄的一幕！

    “外国佬！你的对手是我，可别分心啊！”

    无尾兽咧嘴一笑，身形一跃，双手中的银光匕首，朝着山姆的胸口刺了下来！

    山姆脸色心中一惊，急忙后退了几步，这才勉强避开了无尾兽的攻击！

    “呦呵，反应速度还挺快嘛！”

    无尾兽咧嘴一笑，再一次朝着山姆呼啸而来！

    一时间，在这间宽敞的办公室里，叶飞、半神、山姆和无尾兽四人斗的格外激烈！

    难分胜负！

    ……

    此时，在一楼大厅。

    不久前，肖恩、莎莉叶等人从外面悄悄摸了进来。

    他们趁着这些忍者放松大意的时候，凭借着高超的暗杀术，干掉了四个忍者，成功解救了倾城国际的员工。

    而且，在莎莉叶等人的保护下，这些员工全部进入到了一楼大厅后面的一间大的会议室。

    现在，除了还没赶过来的查理斯，肖恩、莎莉叶等五名炼狱骑士和张宝鲲三人直接和对面剩下的八个忍者战在了一起！

    “来啊！狗日的！继续打啊！”

    张宝鲲面露凶光，死死地盯住了对面的黑鲛！

    他早就看这些岛国小矮子不爽了，所以刚才打起来的时候，根本就没留手！

    怎么能够把这家伙打疼，就怎么来！

    “呼……呼……”

    黑鲛双手握着一把太刀，大口地喘息着。

    经过刚才的一番交战，他的身上挨了张宝鲲好几拳，一张脸都被打的鼻青脸肿了。

    他没有再继续进攻，而是在蓄力，准备找准时机，一刀斩杀这个大块头。

    “呵呵，胆小鬼。”

    张宝鲲咧咧嘴，直接脱掉了外套，露出精壮的上身。

    他的里面穿着一件黑色弹力背心，一块块如钢铁般的肌肉鼓起，小麦肤色的皮肤在灯光下闪烁着健康的光芒。

    而且他身高接近两米，整个人站在大厅中鹤立鸡群，如同直立的棕熊！

    虽然他修炼古武心法没有多久，但凭借着他过人的天赋，愣是在这么短的时间里，将实力提升到了后天后期巅峰！

    要知道，就算是古武界的一些弟子，能够在这么短的时间里飞速突破实力的，有，但却很少！

    所以，张宝鲲的天赋还是很高的！

    要不然，叶飞也不会说张宝鲲就是一个妖孽！

    一个外表看似憨厚，实则内心如明镜的妖孽！

    此时，张宝鲲心里还是很不爽的。

    刚才交战这么多招，虽然打中了那个家伙很多拳，但却没能将其击杀。

    主要是，这个岛国忍者总是施展奇奇怪怪的忍术，让张宝鲲的好几次杀招都扑了空。

    “八嘎！”

    黑鲛手持忍者太刀，怒吼着，朝着张宝鲲劈了过来！

    “八嘎个屁！”

    张宝鲲大喝一声，同样甩动双腿，朝着黑鲛冲了过去！

    “八极拳！！”

    在逼近黑鲛的瞬间，张宝鲲直接拧动一记碗口大的拳头，轰向了黑鲛！

    咔嚓！

    一声脆响！

    张宝鲲的拳头，轰在了黑鲛的这把太刀上！

    暗劲一吐，直接把黑鲛的太刀，给拦腰震断了！

    哐当！

    半截断刀落在了地上，发出清脆的碰撞声！

    不过，张宝鲲也因此付出了代价，黑鲛借势，手中断刀，在张宝鲲的肚子上割开一条伤口。

    要不是张宝鲲反应还算快，这一刀，绝对能给他开膛破肚！

    不过，只是一道口子而已，对于皮糙肉厚的张宝鲲来说，这点口子根本算不了什么！

    所以，张宝鲲稳住身体后，右脚猛地往地上一顿，全身的力量轰然爆发！

    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲咆哮一声，一拳朝着黑鲛轰杀了过去！

    “一杀！！”

    这一拳的力量比刚才又强上了几分！

    黑鲛也清楚地感觉到了张宝鲲这拳头的压迫力！

    他没有跟张宝鲲硬拼，而是施展遁术，在拳头轰过来时，他的身影骤然已经从原地消失了！

