    老南阳王住在江州这一晚，着实地感受到了江州王家的热情。他分外地感慨，一个家族长盛不衰，绝不是偶然。世代都有出类拔萃的子孙经营。

    诚如顾家，诚如王家。

    第二日离开时，这位江州王家的主事人又送了老南阳王一株百年老山参，老山参老南阳王不缺，但这株老山参却是稀有品种，十分罕见，通体赤红，一株百年老山参服下去，只要人有一口气，据说就能从鬼门关口将人拉回来。

    老南阳王再三推辞不收，受人家热情招待，怎么能临走还要东西呢？

    这位江州王家主事人却是个会说话的，看起来也诚心诚意，一定要老南阳王收下，言辞也恳切，“老王爷收着吧！您为大楚戎马一生，在下十分敬佩，有您守着边疆，才能保咱们大楚腹地的安平，江州这一代距离南阳近，一直受安家庇护，在下没资格替大楚百姓感谢老王爷，但却能替这一带的百姓感谢老王爷，愿您身体一直康泰，请您务必收下。”

    老南阳不是个墨迹的人，见这位江州王家主事人一定要他收下，不收下大有再留他住几日不让走的架势，他只能受了好意，想着待回去后，让安华锦备一份厚礼，还回来。

    于是，老南阳王带着这一份厚礼，启程离开了江州，折返南阳。

    老南阳王离开后，这位江州主事叹息一声，对身边人压低声音吩咐，“传话给四小姐，就说东西已经送出去了。”

    身边人应是，不解地问，“叔公，您为何要听四小姐的？老南阳王是个好人，四小姐这不是在害老南阳王吗？”

    主事人摇头，“我不是听四小姐的，是听六公子的。六公子月前下过指令，四小姐要做什么，都配合着她。”

    身边人恍然，小声不解地问，“四小姐要做什么呢？她与安家有仇吗？”

    主事人摇摇头，“四小姐养在深闺，怎么会与安家有仇？主子们的事儿，咱们做好了交了差就行了，别多打听，小心惹祸上身。”

    身边人深以为然，立即闭了嘴。

    老南阳王的队伍出了江州百里后，楚希芸在自己的马车上闲的无聊，跑去了老南阳王的马车上与她聊天，好奇地问老南阳王，“外祖父，那老头给了您什么啊？推推阻阻半天。”

    “一株百年老山参。”

    “百年老山参对寻常人家来说稀奇，但是对您来说，也不是多稀奇嘛，他既然给，您收了就是了，又不是多大的人情。”楚希芸扁扁嘴。

    老南阳王好笑，“你这个小丫头，你是公主出身，什么好东西都见过，自然不觉得一株百年老山参有什么稀奇。对于王家来说，一株百年老山参，的确不稀奇，对安家来说，也是，安家虽然家徒四壁，缺的是军饷，却不缺这等物事儿，我昔年还带着孩子们跑去深山老林挖过老山参呢，但这一株百年老山参，却不同于寻常的百年老山参，是个罕见稀少的，十分难遇少有，珍贵的很。据说只要人有一口气，就能救回来。”

    “哦，寻常老山参虽好，也不过是滋补而已，倒是没有这个功效了，那还真是个好东西。”楚希芸被老南阳王说的好奇，想见识见识，“外祖父，我能看看吗？”

    “能啊，你看吧。”老南阳王随手将那个盒子递给她。

    楚希芸慢慢地打开。

    就在这时，外面有暗卫禀告，“老王爷，前方好像是山体雪崩，阻了路。”

    “我下车去看看。”老南阳王吩咐。

    马车停下，老南阳下了车。

    楚希芸探头向外瞅了一眼，只见前方远处从山坡上正在滚下大面积的雪花雪球，她睁大眼睛，“这雪也太大了吧！”

    常听人说大雪封山，她却是第一次见。

    没人回答他，老南阳王已去了前方查看了。

    楚希芸也想跟去看看，但又很好奇手里这株百年老山参，于是她打算先看完这株百年老山参再去前面瞧瞧。

    她小心地将包裹着的百年老山参从匣子里取出来，的确是个稀有品种，通体赤红，一根根胡须也都是赤红色的，这一株人参大约有小儿手臂那么粗，的确是个价值连城的好东西。

    楚希芸啧啧一声，“江州王家也太大手笔了，送这么贵重的东西，难怪外祖父推脱了半个时辰不收。”

    她自小长在宫里，虽然以前骄纵性子傲，但却不是个什么都不懂的，她总觉得这江州王家对外祖父实在太热情太友好了，安家和王家的关系有这么好吗？

    虽然外祖父在京期间，王岸知去了哥哥府邸拜访外祖父，但后来她也没见外祖父与王家有多亲近来往。

    她拿着这株百年老山参寻思着，江州王家莫不是有求于外祖父？

    噢，对了，她的哥哥如今是太子了，难道王家要巴结外祖父，借此巴结哥哥？

    不对，若是江州王家想借外祖父巴结她哥哥，那么，她这个公主还是哥哥的亲妹妹呢，怎么不见王家一块儿跟着对她也热情热情？

    她在宫里自小的教导就是，别人对你过分热情，一定是有所图。

    这江州王家若是平平常常请外祖父留宿住一晚，一尽地主之谊也就罢了，偏偏还送了这么贵重的东西，那可就得琢磨琢磨了。

    她想问老南阳王她猜测的到底对不对，江州王家是不是对他有所求，但老南阳王不在，她只能暂且将这个想法压下，将这株人参放回匣子里。

    她刚要将人参放下，忽然瞥见匣底躺着一封信，她的想法立马得到了证实，心想果然是，她琢磨着自己该不该动这封信，但耐不住好奇，想法还没想明白，手已比大脑快一步地将信从匣子里取了出来。

    这封信的信封上没写“老王爷亲启”的字样，信口也没用蜡封着，而是开着的，她拿着掂了掂，轻轻薄薄的，顺着缝隙看，里面躺了一张薄薄的信，她转身挑开帘子，向外瞅了一眼，老南阳王没回来，人已去大前面查看了，不见人影，她踌躇了一会儿，想着这信没用蜡封着，应该不是太重要的信吧？

    那么，她能不能看看呢？

    好奇心的驱使下，她伸出了手指头，将那一张薄薄的信给勾了出来。

    打开信笺，里面的内容很简短，却字字惊心。

    楚希芸看完后，脸都白[第八区 www.yeyin8.com]了，手也哆嗦，几乎拿不住薄薄的这一张信笺。

    八年前玉雪岭之战前，父皇竟然真的和张宰辅合谋算计安家和南阳军，导致了大舅兄和两位表哥的死？

    太可怕了！

    她不傻，第一时间想到的是，若是外祖父看到这封信有什么后果？不亚于催命符。

    这时，外面传来脚步声，楚希芸大脑轰地一声，将那封信想也不想地塞进了自己的袖子里藏了起来。

    她刚将信藏好，老南阳便来到了车前，挑开了车帘子，对楚希芸说，“今日怕是走不了了，雪下的太大，山体崩塌，要想疏通这条路，得等两日。”

    他说完，才发现楚希芸一张小脸煞白，愣了一下，问，“芸丫头，你怎么了？”

    楚希芸摇摇头。

    “你的脸怎么这么白？刚刚不还好好的吗？”老南阳王不解，“发生了什么事儿？”

    楚希芸勉强找回自己的声音，但仍旧牙齿发颤，“外祖父，是不是雪崩了？听说雪崩很可怕，我……我有点儿害怕。”

    老南阳王顿时笑了，慈爱地道，“真是一个小毛丫头，胆子这么小？雪崩早已过去了，怕什么？如今就是一堆雪，堆成了山一样，阻住了路，我让人疏通，慢的话要耽搁两日路程，快的话一日多就能继续往前走了。”

    楚希芸佯装松了一口气，“那就好，吓死我了，我以为我们要被雪砸了。”

    “果然是皇宫出来的小丫头，没什么可怕的。就算遇到正雪崩时，暗卫动作快，也能骑快马给我们救出去。”老南阳王拍拍楚希芸的肩膀，“看来你跟我来南阳也是对了，是该出来见见世面，这胆子也太小了。有一年小安儿自己跑去山上采雪莲花，听说那玩意儿能治寒症，她胆子大，正巧遇到了雪崩，差点儿被雪埋了，回来面不改色心不跳跟她两个哥哥邀功，被他大哥揍了一顿。”

    楚希芸用帕子用力地搓了搓自己的脸，搓出了点儿血色，小声说，“表姐胆子也太大了。”

