    第214章214运动鞋受欢迎

    韩爷爷看着快一个月没有见到的孙女。

    “在外面还顺利？”

    “顺利，这次在市里开了鞋店，就是卖皮鞋。”

    “你们爷俩待着，我去摊鸡蛋饼。”

    韩奶奶手里攥着一把韭菜，这个时候的韭菜还小，也就是给孙女吃才舍得割下来一绺。

    “奶你别忙活了，我和冬梅他们去外面吃饭,这是给你带回来的皮鞋，穿着舒服，现在正穿，你别不舍的。”

    韩奶奶笑呵呵的接过来。“还给我买皮鞋了？真好看。”

    “爷，这是给你的。我走了，冬梅该到了。”

    老两口子看着炕上摆着的皮鞋,心里挺不是滋味的,活了一辈子，从来就没有看到过这么好看的鞋,更不用说穿了。

    两个儿子，没有一个给他们买过鞋穿。最后还是这个孙女想着他们。

    “老婆子，你穿上。”

    “你也是。咱们都穿着，远芳看着一定高兴。”

    韩远芳回到家，韩冬梅真的在等着。

    “你去你奶家了？”

    “是啊，昨天带回来的大米给他们送过去，你吃饭了没有？”

    “吃过了。”

    “咳，我还想着一起去外面吃。”

    “嘿嘿，我陪着你。我妈一会也到。她听说市里二强那里卖皮鞋，去进货。”

    “嗯，是，我给你带回来一双运动鞋，今晚上你再试。”

    “好嘞，我就知道你不会忘了我。”

    “你啊，我哪里都没有去,就是在鞋厂待着了。这是我这次进的货。”

    “你那么忙，我能理解。”

    小静小霞她们几个也到了，问了人家全都吃饭。算了，自己去学校门口吃点。

    高文强兴奋的问“远芳，皮鞋是不是你弄回来的？我表哥昨天穿着来跟我显摆。

    我问了点的位置觉得一定是你带回来的。”

    “是，怎么？你也想买皮鞋？”

    “是啊。”

    “我劝你还是别买了。鞋店有运动鞋，穿着特别的舒服，不板脚，你周日过去看看。”

    “嘿嘿，我也有，明天我穿上给你们看看。”韩冬梅是一个藏不住事的人。她还没有看到鞋，就和小伙伴们显摆起来。

    “真的？”

    “可不是？”

    冬梅妈也跟上了。听着孩子们说了一会儿闲话，开始学习。

    她真的非常欣慰，小学的时候，闺女就不想念了。还是远芳拽着她，现在都已经分到二班。都是远芳的功劳。

    到了乡里卖油条的铺子。“你们先走我没吃饭。”

    高文强也下来，“我也没吃。”

    剩下的几个同学还是走了，在这里等着实在有点不好意思。

    冬梅妈到了店里，“小香，我来进鞋子。二强也没在,卖鞋的小丫头我还不认识。”

    “婶子，你要啥告诉他们。多少钱现在他们也不知道。你还是回去问远芳,钱给远芳。”

    “行,你还是去告诉那边的小姑娘一声。”

    “行，我去说一声。”

    冬梅妈这才在店里挑，售货员知道上一批鞋子的批发价，但是不知道今天这批啥价，就知道零售多少钱。

    “小琴，这双鞋多少钱？”

    “婶子你真有眼光，这双鞋是最贵的，卖一百零六。”

    “这么贵？”

    “可不是？早上已经来了十多人了，第一眼都相中了这双鞋子，就是价钱太高。”

    冬梅妈点头“也对。一分钱一分货，都喜欢肯定是好。”

    这时候进来一个漂亮的姑娘，直接的奔着那双鞋过去了。

    “多少钱，有没有我能穿的？”

    “同志，你能穿的有，这是半夜到的新货，我们老板说首都今天都没有卖的，这是我们进货快。

    这双鞋就是贵，一百零六。”

    刘丽红愣了一下“还真贵，不过我喜欢，给我找一双我能穿的。”

    “好嘞，同志你等一下。”

    小琴也是一个麻利的姑娘。“同志，你看，有两个颜色你能穿的，你喜欢哪个？”

    “我要这个粉色边的。”

    她试了试还真的好看。可是二强和远芳都不在，还是试试讲价。

    “能不能便宜一点？”

    小琴摇头“同志，你看店里的鞋子都是我们老板半夜摆的，你看，这是给我的价格。让我买这么多钱。”

    刘丽红也明白。“行吧，我要了。”

    今天他们一家要去首都，她请假了三天，是九点多的火车，还有时间就过来。

    “你们老板说首都还没我卖的？”

    “是啊，说那边的货还没有到，和咱们这是一样的，咱们是自己去提货。”

    “给你钱，不用装了，不过鞋盒子给我，鞋盒子还挺好看。”

    进来的几个人，都盯着刘丽红脚上的鞋子，那是真好看。

    “同志，这双鞋咋样？”

    “穿着舒服。踩着还是软软的，我想着要是踩在石子上，也不会硌脚。”

    刘丽红赶时间也没有多说，她要去显摆，让他们都眼馋。

    刚才看的那双皮鞋也七十多，不过真好看，回来再买。

    店里的顾客都看到这个姑娘买一双鞋都一百多。他们是真的舍不得。

    “你们可以看看这双样子，不一样不过穿着是一样的。这双八十六。”

    八十六也太贵了，但是刚才有人花一百零六买的，少花一半就有人心动了。

    “要是真的想买可以试试，我们老板说了，都一样。”

    有两个年轻的姑娘坐下试鞋子，站起来试了试，真的好。

    冬梅妈就看到这么一会，居然卖出去好几双。一双八十多，在村里，一亩地都挣不了八十多块钱。

    “我跟你们说，我们老板说这鞋可是给运动员穿的，他们训练的时候穿着不受伤。”

    几个姑娘也是穿着离开，不过鞋盒子都要了。

    剩下的几个中年妇女就是来买甩货的鞋子。

    “你们看看，这几个样子也是甩货的，价钱一样。这也是昨天晚上到的。”

    冬梅妈也跟着一起看。最后选中了三种样子。一样要了二十双。

    “小琴，我会跟你们老板算账，小香刚才不是告诉你了吗？”

    “行吧，我给婶子记上。”

    冬梅妈也没有着急走，看着这里卖货。这几个姑娘买的就是皮鞋。都是新鲜样子，也要七十多。

    (本章完)

