
　　黑暗的空间里，林玄默默打量着四周，满脸的惊奇。

　　黑！很黑！

　　这是林玄目前对这里唯一的映像。

　　自己就像是堕入无边黑暗一般，被这无尽的黑幕给彻底吞噬进了腹中，仿佛下一刻便会被碾磨、消化、继而……拉出去。

　　“不行不行，这操作太邪恶了！”

　　林玄急忙甩了甩头，将脑海中的诡异想法统统甩飞了出去。

　　紧接着，他目光看向四周，大喊道：“喂！有人吗？出来冒个泡啊？没人我可就走喽。”

　　其实先前被黑幕遮盖之时，林玄便有机会离开这个房间，但由于他比较好奇这个“中二鬼”的身份，所以便留了下来。

　　不过嘛，若是那家伙持续不出现，仅仅只是想用黑暗困住林玄的话，那简直就是痴人说梦！

　　呼~

　　伴随着林玄出声，一阵阴风忽的在这处黑幕空间中吹拂而起。

　　紧接着，一点亮光忽现，继而迅速扩大！

　　“骨碌碌~”

　　一团不明物体从亮光闪现的位置滚了过来，来到了距离林玄大约三米的位置。

　　这不明物体有些像液体一般，内部在不停流动，但却又如同固体似的有棱有角，让林玄看的疑惑不已。

　　就在这时，不明物体居然开口说话了！

　　“人类？可否现出你的原型？”

　　这会的林玄依旧还保持着刘保民的模样，而这不明物体似乎也看得出来。23sk.Com

　　林玄缓缓摇头：“你说现就现？那我多没面子？”

　　嘎！

　　这不明物体似乎有些没经历过这种情况，面对林玄的回复，它竟如同当机了一般。

　　过了许久，林玄都等的心里有些不耐烦了。

　　旋即，他直接开口道：“看你这么傻乎乎的，似乎也不怎么会说话，要不你答应我一个条件，我就露出我的真面目，如何？”

　　“好！”

　　嗡嗡的响声传至，似乎还带着一丝丝……惊喜！

　　但下一刻，林玄又说道：“你忙不忙？要不我先问你几个问题吧，能成不？”

　　“能！”

　　响声依旧传至，似乎为了让林玄露出真面目，这不名物体愿意做任何事！

　　“我现在就挺好奇一点，你为啥要杀这个坏家伙？而且我感觉你似乎挺了解他们的？甚至连他们的罪恶都一清二楚，你是怎么做到的？”

　　伴随着问题传至，那不明物体立刻开始解答。

　　“我是一面镜子，可以照映出人心中的至恶，并获取恶的力量！”

　　“而若是想要将这股恶的力量持续提升，那么就必须得吞噬掉某个人全部的恶！”

　　“但是，若想要将恶彻底的吞噬，那么就必须用恐惧与痛苦来进行逼迫。”

　　“……”

　　随着这镜子鬼的解释，林玄顿时恍然大悟！

　　怪不得它专挑恶人下手呢，原来是为了获取那什么劳什子“恶”的力量。

　　不得不说，世界之大无奇不有！

　　一个镜子而已，居然可以化作鬼物，并且竟然还能吸取“恶”。

　　而到了这时，林玄终于也晓得这家伙为什么会假扮鬼差办事了。

　　对于一名心存恶念之人，或许也只有勾魂的鬼差能够挑动起他们内心的恐惧，不得不说，这家伙还真聪明。

　　紧接着，林玄又问：“那你是怎么从一面普通的镜子变成镜子鬼呢？”

　　然而，伴随着这句话的问出，对面的镜子鬼却给予了一种让林玄惊奇的回复。

　　“这个问题，我需要在看到你的真面目后，才能够进行回答。”

　　嗯？

　　林玄眉头微微一皱，这家伙还挺懂什么叫做留伏笔啊！

　　都到了这个时候了，若林玄不给它看自己的真面目，或许它还真就不回答了。

　　虽然林玄还有其他的办法让它说出来，但他却认为自己是一个友好且善良的人，动手是不对的。

　　面对这种喜爱惩恶扬善恶鬼，必须要用爱来进行感化！

　　更何况，林玄也不害怕这家伙，它说自己能够吸收“恶”的力量加持于身，但林玄却不同，他是一个非常善良的人啊！

　　下一刻，伴随着一阵黑雾涌动，林玄终于回复了自己的原本面目。

　　但也就在这时，对面的镜子鬼突然开始动了！

　　扭曲、拉伸、凝结、变化……

　　伴随着一阵诡异的扭动，镜子鬼一阵变幻，最终化作了于林玄一模一样的相貌和体型。

　　“桀桀桀！”

　　它突然阴森的笑着，眼中有无穷的恶意在凝聚。

　　“人类！你还真是傻！居然真的相信了我的话？”

　　“我只告诉你我能吸收恶，可还有一点我没说，那就是我能够复制每一个对我露出真面目的人！”

　　“而且，不仅仅只是简单的复制，无论是你的实力、兵器、乃至于战斗经验我都能够进行复制！”

　　“桀桀桀！经过我的恶力加持，我能够发挥出数倍于你的力量，最终……吃了你！”

　　说着话，镜子鬼化作的林玄再次爆发出一阵阴森恐怖、且令人头皮发麻的笑声！

　　“原来是这样啊？我说你怎么一直要求我露出真面目呢。”

　　林玄顿时恍然大悟。

　　不过，他此刻也并没有露出什么慌张的模样，而是饶有兴趣的打量着镜子鬼化作的自己。

　　首先，林玄观察出来的第一个特点就是——帅！

　　什么貌比潘安、惊天动地等形容词，就算是全部用上，估计也只能够形容林玄的百分之一。

　　这一刻，林玄心中甚至有些感谢着镜子鬼，感谢他让自己看到这么帅的面容！

　　“谢谢你，待会我一定下手轻点。”

　　林玄真诚的感谢着，并为此而做出了保证。

　　镜子鬼：？？？

　　深吸一口气后，林玄准备要动手了。

　　毕竟再这么拖下去对他自己可能没什么影响，但刘保民很有可能会失血过多而致死！

　　他现在可不能死，若不然自己的六十万去问谁要？

　　不过，在真正的动手之前，林玄必须要先确认一件非常重要的事情。

　　下一刻，他直接在脑海中询问道：“系统，这个镜子鬼可以复制你吗？”

　　【叮·请宿主无须担心，本系统具备唯一性，无论是谁都无法进行复制】

　　得到这肯定的回答后，林玄顿时觉得这一波稳了。

　　自己打自己，虽然听上去有些怪怪的，但却又莫名的有一种诡异的兴奋感！

　　“难不成……我有自虐倾向？”

　　突兀的，林玄脑海中冒出来了这样一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，41、“恶”的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 