    浅咖的小身子站起来，有点警惕的抬头，一双猫瞳看着面无表情的小姑娘。

    别看她家灵剑大人现在面无表情，看着乖巧的不得了的样子，你根本就不知道灵剑大人脑子里面是在想些什么。

    满脑子危险想法，整个就是个行走的危险武器——

    哦，不对，她家灵剑大人本来就是个危险武器。

    浅咖想了想，反而是把自己给说服了，不由得又有点郁闷的趴回清辉的怀中。

    清辉忽的歪了歪脑袋，不知道想到了什么，眉头皱了皱。

    “咖咖。”

    “喵呜？”

    浅咖抬头，看向清辉。

    ‘清辉大人怎么了？’

    “那个游戏系统还在吗？”

    ‘不在了，从清辉大人脱出之后，那个系统自然是失去了效用，对于位面来说反而是不好的不利于位面正常发展的东西，所以直接消失了。’

    清辉的表情更加不开心了。

    浅咖说道一半敏感的察觉到清辉的情绪，稍稍顿了顿，有点疑惑的开口，‘清辉大人，怎么了吗？’

    “我攒了好久的，五彩斑斓的黑。”

    没了！

    都没了！？

    想要打人！

    清辉低声哼了一声，有点不满，心中惦念着。

    浅咖：……

    ‘清辉大人，现实世界里面也是有的，您可以继续攒。’

    其他的先不管，反正安抚下自家灵剑大人的情绪最重要。

    浅咖心中这么想着，被清辉抱着一路到了顾远彻的公司。

    对这里清辉还算是熟悉。

    只不过那点熟悉都是在自己是个三厘米小人的情况之下的熟悉。

    长大了再看，反而是有些陌生。

    进了前台。

    前台的小姐姐正拿着各种资料，翻看着今天要上门的访客，已经是下午三点多钟。

    阳光有些晒，气温也有些高，让人不免觉得有些燥热，并且有着一种说不出来的倦意。

    一个不高的人影从门口走进来。

    带着黑色的鸭舌帽。

    前台的小姐姐和大厅之中坐着的保安都是微微挺起胸膛，自从那件事情之后，这边的安保情况就是增强了不少，对待进门的更是各种排查。

    那人逆着光而来，随着走近，那张精致可爱的小脸才是映入他们眼中。

    那张小脸上没有什么情绪，对待周围所有事情的表情都是淡淡的，没有什么反应的样子，小脸带着一点不太正常的苍白。

    身上还有着点说不出来的气质，看起来相当的可爱的一个小姑娘，就是板着一张小脸，穿着白T恤牛仔短裤，扣着黑色鸭舌帽，还有点酷酷的感觉。

    怀中还抱着一只猫，看起来乖乖巧巧的缩在她的怀中。

    小姑娘一双颓懒的大眼睛看着她，眨巴了眨巴。

    前台小姐姐也会跟着眨巴了眨巴眼睛，才是反应过来，“啊，您好，是今天有预约的吗？”

    终于是听见她开口，声音软软的，却好像没有什么精神应对旁人似得。

    “清心我心，今天来谈合同。”

    前台小姐姐愣了一下，“哦哦，你就是清心我心啊，我先让人带着您去会议室，一会儿马上有人来跟您洽谈合同的事情。”

    