    刘磐最后一路大军结束征战后，荆南军彻底停止兵戈，邢道荣的心思，暂时放在内部上。

    军中依然继续日夜操练，各项具体事务，自有蒋琬等人去做，邢道荣只需了解进度即可。

    武陵养殖场，和各地渔场持续扩大，到现在，每月出栏肉食，已经够万余人顿顿饱食。

    其中，军中将领，军司马，军侯这些中级校官以上，全额供应，保证肉食不缺。

    荆南各级官员，以俸禄形式，按官员等级依次发放。

    牧守府自然是充分供应，保证一千五百人编制的亲卫顿顿饱餐，还有邢道荣家眷及府中人享用。

    庞统，黄忠，魏延，沙摩柯麾下的‘精锐营’，保证人人每日一顿肉食饱餐。

    剩下的，全数分散到二十三万大军当中，这就无法充足供应了，也就每月一顿而已！

    没办法，养殖场和渔场每月出栏有限，不可能为数十万人提供充足肉食。

    除了各级官员和将领，还有邢道荣的‘天罡斧卫’外，军中八千人数的‘精锐营’必须是首选！

    毕竟，充足的精锐队伍，才是未来战争的保证！

    当然，寻常士卒，虽然只能每个月一顿肉食，但粟米却管饱，而且食物花样也渐渐多起来，远不是天地异变之前能比！

    这却是邢道荣特意吩咐下去的，反正食物充足，肉食不够的情况下，就在饭菜类别上下功夫。

    养殖场接连扩大，但旁边的养马场却一直效果寥寥。

    尽管交州九嶷山下大胜，但俘获的战马却不多，毕竟，交州也没什么战马。

    所以，刘峰负责的养马场，至今也只有五十来匹马而已，想要将规模扩大，还早得很。

    但在开垦荒地方面，效果却十分显著。

    对于田地，百姓有着异乎寻常的执着，有牧守府的鼓励和支持，几乎家家户户都在进行开荒。

    一年多以来，长沙，零陵，桂阳，武陵，乃至庐陵，城外的无人郊区近乎全数消失，全变成了田地！

    牧守府和各郡府官员，整日里为田亩数目统计，忙的双脚不沾地，荆南各处一片繁闹喧哗。

    虽然这几年来，田亩产量剧增，可每家每户的人口也在快速增加啊！

    换了你，家中每年都有一个新生儿诞生，你不担心一下将来？

    田亩产量再怎么剧增，若是不进行开荒，增加田地，人口暴涨后，必然还会遇到粮食不足的问题。

    事关个人生计，百姓们能不踊跃开荒？

    除了那些原本就拥有大量田地，且因为家中子弟出走，粮食更是不缺的世家中人，荆南就没人不外出开荒的！

    期间，自然也产生了许多民间纷争，蒋琬等人，根据出现的情况，制定了许多新法令，就是邢道荣也参合进去，出了不少主意。

    详情不多提，总之，荆南各地，大量荒芜之地被开垦了出来，田亩数量剧增！

    眼见如此，邢道荣心下宽慰的同时，另一项重要事务也开始浮现心头。

    教育！

    身为后世来人，对这方面岂能没有思考？

    不过，现在做这个，时间还早了点，荆南百姓们的心思，都在开荒上面，现在怕是没心思识文断字，而且老师也不好找。

    思虑再三，邢道荣还是暂时放下了这个想法，打算过几年再说。

    总之，借着今年荆南无战事，各项民生政策一一颁发，世家规模逐渐缩水，百姓热情之余，对邢道荣这个荆州牧，右将军也越加认可。

    不止是荆南，在交州，尤其是和荆南相邻的苍梧郡，还有不远的南海郡，合浦郡，榆林郡，这些政策也开始执行。

    甚至，在苍梧郡，一个新的养殖场，也开始建立了起来。

    于是，荆南内部日益繁荣，民心蒸蒸日上，军队的训练，也越来越精良。

    ……

    回到今年春季。

    辽东。

    公孙康刚从军中视察回来，一个人于书房中来回踱步。

    他执掌辽东公孙家十几年，延续父亲公孙度，将辽东各族一一慑服，开拓了好大一个疆域。

    如今的辽东，疆域之广，直追五百年前，战国七雄之一的‘燕国’！

    这种情况下，想不生出野心都难！

    更何况，中原已经连连战乱数十年！

    “如今，我公孙家，拥有辽西，辽中，辽东三地，横跨千里，四方蛮夷咸服，正是大有作为之际！”

    公孙康踌躇满志，在书房中一边踱步一边想道：

    “就是‘神选之人’，军中也不在少数，若是吾在辽东建国，以‘燕国’自居，却是如何？”

    “不妥！”

    想了一会，公孙康皱起眉头，摇了摇头，暗道：

    “现在还比不上昔日的燕国，再说，曹操势大，若是全力挥军而至，怕是不好抵挡！”

    “可惜！”

    想到这里，公孙康叹了口气，喃喃自语道：

    “我拥有二十万大军，却无堪比虎豹骑，或并州铁骑那样的精锐骑兵训练法，否则，何愁拿不下幽州？”

    若能拿下幽州，得到那里的广大人口，公孙家的领地，可就真的和昔日燕国一般了，完全可以独立建国！

    “报！”

    就在此时，书房外面，传来亲卫的声音。

    “进来！”

    收起心中念头，公孙康双手负后，看向门外。

    “启禀主公！”

    亲卫进来，拱手说道：

    “府外有一人，自称昔日公孙瓒后裔，前来拜见主公！”

    “公孙瓒后裔？”

    公孙康闻言一怔。

    虽然都姓公孙，公孙瓒一脉，和他们辽东公孙家，可没有什么太大关系。

    辽东公孙家，发迹起自公孙康之父公孙度，而公孙度，乃辽东襄平人，自幼随父公孙延迁居于玄菟郡。

    公孙瓒呢，则是辽西令支人，家世不凡，祖上出过二千石高官。

    至少，数代以内，两家是没关系的。

    不过，既然都姓公孙，祖上多少也能牵上一点关连，这个时代，尤其重视血脉关系，哪怕十分淡薄，也不好不理。

    想了想，公孙康说道：

    “将来人领至客厅，吾稍后前去看看！”

    “喏！”

    亲卫告退。

    一炷香后。

    公孙康来到客厅时，见到了一名二十多岁的精壮汉子，两厢叙话后，得知其乃公孙瓒幼子，公孙言，字策之。

    此人名字，公孙康并未听闻。

    想着好歹都姓公孙，其父公孙瓒，也是一代名将，照顾一番亦无不可，给一个职务安置下来便是。

    却未想，见礼完毕，公孙言却让公孙康大吃一惊。

    “使君！”

    公孙言拱手说道：

    “某不才，对家父昔日精骑‘白马义从’略有研究，愿为使君效犬马之劳！”

    “什么？”

    公孙康吃了一惊，问道：

    “汝懂昔日伯珪麾下‘白马义从’之练兵法？”

    “雕虫小技，让使君见笑了！”

    公孙言拱手说道。

    “好！”

    公孙康大喜，连忙吩咐下人准备酒席，欲款待公孙言。

    “吾与策之一见如故，好生喜欢，欲收汝为义子，策之可愿意！”

    酒席上，公孙康微笑道。

    “义父在上，请受孩儿一拜！”

    公孙言闻言，当即起身离席，来到公孙康跟前大礼参拜。

    “好，好，好！”

    公孙康抚髯大笑，将公孙言扶起，说道：

    “得此佳儿，吾心甚慰！”

    翌日，公孙康召集辽东文武，当众宣称自己新收义子，设宴庆贺。

    随后，封公孙言为辽东奋勇将军，并拨一万骑兵归其统辖，粮草器械全力供应，让其安心训练精骑。

    公孙言果然没有诳语，其人极其善于练兵，尤其是骑兵训练，半年过去，麾下一万精骑面貌一新，成为辽东骑兵之首！

    随着公孙言麾下骑兵日益精锐，公孙康心中野心也随之膨胀，却也不提。

    ……

    建业。

    车骑将军，吴侯府。

    “什么？”

    孙权看着张昭，惊讶的问道：

    “公孙康遣使前来，欲与我结盟，共抗曹贼？”

    “正是！”

    张昭拱手说道：

    “昨日，吾已接待其使者，得知公孙康之意图，今特来禀报主公！”

    “这……！”

    孙权面色一阵变化，思索半晌，看向张昭，问道：

    “子布之意如何？”

    “此事或有可为！”

    张昭手捻胡须，缓缓说道：

    “不过，兹事体大，主公最好召回公瑾，子敬等人，一同商议！”

    半月后。

    柴桑的周瑜，以及鲁肃，诸葛瑾等人一一赶到建业，于孙权府上汇聚一堂。

    “主公！”

    周瑜拱手说道：

    “公孙家颇具实力，年前与曹操也多有征战，其窥觎幽州之心显然，此次前来寻求盟友，也在情理之中！”

    “荆南平定交州后，新的十余万大军，士卒日益精锐，猛将众多，更有庞士元辅助，已难图也！”

    听到周瑜说起荆南有庞士元相助，孙权的脸，禁不住黑了一下。

    这一年来，他多次后悔当日怠慢庞统之举，却是悔之不及，徒呼奈何！

    “曹操虽占据中原富裕之地，但也四处皆敌！”

    周瑜继续说道：

    “若能和辽东公孙结盟，一同出兵攻曹，依我江东目前兵力，当有希望破合肥，夺取寿春，进徐州、豫州也！”

    继周瑜之后，鲁肃，张昭，诸葛瑾，张弘等人也一一赞同。

    PS：当当当！

    新格局要出现了！

    求月票！

