    战斗一直在持续的进行着，不知不觉之间，地面的战斗已经过去了十几个小时。

    地下指挥部内，一名军官端起面前的设备，看着上面的数据喊道：“事情不会那么简单，有可能是对方的自我繁殖能力超过我们之前的测算模型太多了……对方的兵力与我们判断的不太一样。”

    爱兰希尔帝国的超级计算机正在分析看守者的一切数据，甚至在知道了清扫者可以自我繁殖之后，还设计了一个模型来计算对方的兵力增长速度。

    但是现在看来，这个模型制作的有些保守了，对方比想象中的更加强大。

    一名来自空军的指挥官扶着印有条形码的额头，开口说道：“首先，对方没有时间建立野战机场，所以可以非常肯定，对方的飞机是可以在空中很快的补充燃料，保持飞行状态的。”

    这个指挥官一边说，一边指了指全息投影出来的徘徊者与碾压者战机：“他们的飞船，战斗机，包括坦克都类似生物技术，故障率极低，这一点我们之前也没有考虑进去！”

    对方的空军能够压制，或者说至少可以让爱兰希尔帝国的空军失去作用，这首先就是之前没有让人想到的。

    大家都觉得对方可能会优先使用轨道轰炸，可对方却没有用那种可怕的攻击手段。

    同时大家都没想到对方的大气层空中力量，有能力直接摧毁爱兰希尔帝国的前线空军——可事实打脸，对方的空军非常的强大。

    “问题是，对方的进攻兵力超过了我们之前的判断！我们现有的模型，没有办法推测出敌人的实际兵力……”那名拿到了计算数据的军官对安德烈说道。

    他一边说，一边将平板电脑递给了走过来的安德烈将军：“问题比我们想象中的还要严重一些，之前我们判断，再被两轮核打击之后，对方的前线部队大概只剩下百分之三十！但是现在来看，这百分之三十也太多了。”

    安德烈接过了平板电脑，仔细的看了看上面的毁伤判断，最终开口命令道：“继续第三轮核打击……保持对敌人数量的压制！现在我们也没有别的办法，只能继续坚持我们之前的反击方式。”

    他也没有想到，在经受住了两轮狂躁的核打击之后，敌人部署在正面参加进攻的兵力竟然不降反增。

    这种现象本身就是不合理的，更让他郁闷的是，无人侦察机显示，对方的地面部队后援也在大量的增加。

    以往爱兰希尔帝国侦查的利器，包括卫星与无人机，希格斯5号战场上都无法正常使用，这也限制了爱兰希尔帝国部队的战斗力。

    卫星因为失去了高轨道制空权，所以根本就无法使用——无论是侦查卫星还是通信卫星，都会被来自宇宙的攻击摧毁。

    无人机在失去了制空权之后，也只能变成消耗品，在必要的时候冒险使用一次，来侦查敌人的动向。

    而失去了卫星与无人机的爱兰希尔帝国部队，等于说是失去了眼睛与耳朵，根本无法确切的掌握敌人的动向。

    这一次，在希格斯5号地区，战争再一次变成了双方都有战争迷雾的平等状态，谁也没有透视的外挂可以使用了。

    反过来说，之前依靠计算机辅助指挥，只需要几个参谋来拟定作战计划的战场指挥体系，也随着这样的变化彻底崩溃。

    战场指挥官的临场判断，包括他们的性格还有习惯，再一次成为了左右战场态势的重要因素。

    安德烈将自己手里的平板递还给了那个军官，重新走回到了全息投影的地图桌前面，看着上面被敌军重点攻击的防线，开口问道：“战场情况如何了？”

    一名参谋用激光指示器在全息投影上打出了光斑，开口汇报道：“正面部署的两个加强了克隆人士兵的傀儡机器人师正在崩溃，敌人的攻势非常猛烈。”

    无论从哪个方向来看，那些傀儡步兵师都只能是简单的消耗品。它们组成的防线，估计也支撑不了多长时间。

    尤其是这种敌人的新兵种层出不穷，制空权还大面积丢失的情况，那些战斗力本身就不高的傀儡机器人部队，就只能是一场残酷战斗的辅助者。

    “对方的新式兵器摧毁了我们的战壕，炸毁了碉堡，机器人的损失直线上升，三个小时之内我们就损失了3000以上的战斗机器人。”这名参谋继续在一些扩大的局部防线图上指指点点。

    “要放弃这些外围方向吗？”最后，他结束了汇报，看向安德烈问道。

    “不需要！这些防线都是可以成倍的消灭敌人的，放弃掉实在是太可惜了。”安德烈摇了摇头，开口说道：“对方的复制原理……知道了吗？”

    “我们根据敌人的尸体还有其他方面的信息，通过计算机进行了模拟……对方吃人造物体只是获取一部分繁殖的能量，但是他们的繁殖并不全部来自吞噬物体，更多的还是依靠这个世界充满的魔法能量……”另一名军官开口回答道。

    安德烈再一次点了点头，这就很好的解释了，对方的繁殖速度超快的原因——这些魔法造物，他们的繁殖能量并不完全来自爱兰希尔帝国文明制造的物体。

    “空军可以组织新一轮的反击吗？如果有必要的话，投入轰炸机部队……”安德烈思考过后，看向了来自空军的联络官。

    那名来自空军的军官立即夹紧了双腿，昂起下巴回答道：“战斗机部队损失已经超过之前的预计，我们如果继续组织空军反击，会很快消耗掉剩余的战斗机的！”

    “不过！将军！如果您有反击的需要，空军大概在10个小时之内，就可以做好重新出动的准备！”他在说完了问题之后，又开口补充道。

    说实话，空军方面的损失虽然不小，但是还远没有到真正伤筋动骨的地步——虽然各个联队都损失了不少战斗机，但是起飞作战还是没有任何问题的。

    只是因为疲惫的克隆人飞行员需要休息，战斗机也需要维修检查，这才需要一些时间进行休整。

    没办法，之前的残酷空战实在是让爱兰希尔帝国空军见识到了什么叫棋逢对手，无论是在数量上还是在质量上，看守者空军真的一点儿都不输给爱兰希尔帝国空军！

    “如果我们不反击的话，最快敌人抵达核心防御区，需要多久？”安德烈又看向了地面部队的一个军官问道。

    那名军官调取了一个计算数据之后，才谨慎的开口回答：“如果对方保持这样的攻击速度，那么在12天之后，对方就有可能接近我军的主要防御工事！”

    “哈！我还以为如果敌人不使用轨道兵器，我至少可以在地面上和他们对战10年呢！”安德烈自嘲的笑了笑。

    “恐怕！我们是无法坚持那么长的时间了……因为就算按照现在的弹药消耗量来计算，最多三年之后，我们就要弹尽粮绝了！”站在他身边的克隆人副官给出了一个很是悲观的数据。

    “而且……将军！如果敌人保持这样的进攻速度，战损只会更高，我们的武器还有弹药的损失速度，只会比现在更快！”那个刚刚回答了安德烈问题的军官接着补充了一句。

    总之，他们都不看好希格斯5号的防御作战，全线崩溃对于这里的所有人来说，都只是一个时间的问题。

    “还真是一个让人兴奋不起来的消息！”安德烈有些失望的吐槽了一句，紧接着他就调整了自己的情绪。

    他转过头，看向了一直等候在一旁，刚刚没有说话的一个少将军官，开口吩咐道：“命令装甲部队开始反击！在敌人进入第二类防御地带的时候，给对方施加一些压力！”

    “明白！长官！”负责指挥地面装甲部队的将领立即昂首挺胸回应道。

    然后，安德烈又看向了旁边的空军联络官：“在反击开始的时候，让空军保证战区制空权！我们必须保证地面部队可以专心致志的与面前危险的敌人战斗！”

    “是！将军！空军将在一天之后做好战斗准备！”空军联络官也立即回答道。

    “那么！先生们！为了皇帝陛下！让敌人看看我们的意志吧！”安德烈背起双手，盯着地图嘀咕道。

    “为了皇帝陛下！”所有人都嘹亮的唱和，用最标准的动作立正敬礼。

    阵地上，爱兰希尔帝国的战壕之内，一个机器人端起武器对着一个冲进了战壕的清扫者扣下了扳机。

    扫射的子弹轻而易举的将这个清扫者打成了筛子，而鲜血飞溅到傀儡的身上的时候，它的身后，另一个清扫者已经挥舞起了自己的手掌，劈碎了这个机器人的脑袋。

    第三个跳进战壕内的清扫者已经开始俯身去啃食自己同伴的尸体了，而第四个跳进战壕里的清扫者吞噬的对象，是那个刚刚倒下瘫痪掉的傀儡机器人的残骸。

    已经与爱兰希尔帝国的守军犬牙交错在一起，形成了你中有我我中有你的态势的看守者进攻部队，损失似乎一直都在减小。

    爱兰希尔帝国当然不可能对着自己的防御阵地丢一轮核弹，所以在第三轮的核弹攻击渐渐平息下去的时候，正面的防御阵地上，看守者大军再一次粗暴的向前开始了推进。

    密密麻麻的清扫者压上了前线，在爱兰希尔帝国的枪林弹雨之中，一点点的靠近越发坚固的战壕。

    最开始的时候，那些隐蔽在丛林中的战壕都是泥土木板加固的，最多最多垒砌一些沙袋。

    而现在，这些隐蔽的掩体大多数都是有水泥加固过的，它们更难被摧毁，并且设计的也越发的让人恼火。

    这些专门被设计出来用来为难进攻部队的战壕，多数情况下都呈短暂的S型，中间被坚固的碉堡联系起来，然后再辅助上复杂的前突机枪阵地。

    加上早就测绘了射击诸元的迫击炮，爱兰希尔帝国的部队反击往往都可以做到指哪打哪，精准无比。

    所以，想要冲进这些复杂的防御工事中，看守者部队需要付出惨重的代价。

    如果不是可以吃自己人，可能这一路上到处都能够看到清扫者的尸体还有毁灭者的残骸了。

    “前面的防御阵地丢了！两个连的傀儡战斗机器人没有反应了……对方的攻击速度太快了！”一名克隆人弓着腰，钻进了一个碉堡内，对立面端着望远镜俯瞰山脚下的军官说道。

    那名军官放下了望远镜，露出了额头上的二维码。他的军衔是一个中校，负责指挥附近的所有部队。

    他指了指山脚下正在进攻他防御阵地的敌人，对身边守着电话机的军士吩咐道：“让后勤部队给前线补充弹药！提前一些！另外……起爆炸药，摧毁那些被看守者占领的阵地吧！”

    “是！”一名军士听到命令，立即掀开了面前装置上的透明保护盖，按下了保护盖下面的红色按钮。

    “轰！”地动山摇的爆炸立即在山脚下传来，掀飞的泥土直冲云霄，震动即便是在山顶上的这里，也可以清晰的感觉到。

    “轰！”头顶上的灰尘一缕缕的掉落，第二个爆炸间隔几秒钟也跟着陡然间响起，山脚下的阵地一大段都消失不见，一块块水泥掩体随着爆炸飞上了天空。

    “……”克隆人指挥官看向了负责起爆的士官，有些不满的问道：“没有了？”

    “长官！工兵一共布设了5枚炸弹……可能是因为起爆故障，所以……”那名士官立即有些惶恐的解释道。

    “算了！这些该死的敌人可以找到地雷，估计也能找到我们埋设的炸药吧……”那名克隆人军官有些遗憾的摇了摇头，显然是对没有多炸死一些清扫者的事情有些耿耿于怀。

    伴随着这两声爆炸渐渐停歇，更多的看守者部队越过了两个正在啃咬炸药的清扫者，向着山顶的防线头也不回的冲了过去。

