    与此同时，她也联想到了后续一连串的事情，还在催促着吴冰芝这边赶紧筹备婚礼的事儿。

    “对对对，是是是，抓紧，我们得抓紧，不过柒柒现在怀孕了，咱们可得好好照顾着，她吃的喝的用的营养什么的，一定都得到位，女人怀孕可不是闹着玩儿的。”吴冰芝也后知后觉的说着，把心中当时最真实的想法一股脑的全都抛了出来。

    他们可从来没考虑过苏柒柒还咨询过人流手术的事儿，心中都已经开始张罗着要给她增加营养，好好养胎了。

    “对啊，那我回头给柒柒打个电话，完了再给她炖点鸡汤鱼汤之类的，好好补一补。”林月如说的自然也是越发高兴。

    当初苏柒柒怀苏景橙时，自己一个人拖着大肚子独自生活，当时她和家里的关系不合，身边根本就没人照顾，那些年她确实吃了不少苦。

    做母亲的总归是心疼自己的女儿，所以这次知道苏柒柒怀了孕，林月如也是极力的想要去多照顾她一些，好能弥补曾经的那些缺失。

    她的消息并不是从苏柒柒嘴里得知的，因为婚纱照的事儿她一直在给苏柒柒打电话，搞的她实在不耐烦了，索性就不再接她的电话。

    林月如联系了多次未果，实在没办法，只能把电话打到了兆樱那儿，是兆樱一不小心说漏了嘴才被林月如知道苏柒柒怀了孕的事。

    一听说这情况，林月如可是瞬间就炸了锅，高兴的简直合不拢嘴，又给苏柒柒打了几次电话，还是没联系道，她心中不知道要将这喜悦如何分享，才不顾一切的又打给了吴冰芝。

    挂了电话之后，她立刻就去了超市，买了一大堆的营养品，还有鸡鸭鱼肉，几斤排骨，满满当当的装了两大购物袋，提着这些东西就往沈默这边赶。

    在电话里，吴冰芝也并没跟林月如说清现在苏柒柒没在这儿，挂断之后面对沈默，她是心中仍是忐忑不安。

    沈默刚才也听到了吴冰芝的电话，心中就更加焦虑了。

    “柒柒怀孕了，你怎么也不告诉我们？”还是沈清秋先开的口。

    “我不知道这事该怎么说。”沈默默默的回复。

    “什么不能说，这是好事儿啊，既然柒柒怀孕了，那至少证明你们两个的感情还是很好的，那怎么会搞成现在这个样子？”吴冰芝依旧不解，她只得继续发问。

    “其实昨晚我们一家人合在一起吃饭，而且我也是昨天晚上才知道她怀孕的。柒柒去咨询过人流手术，也许她并不想要这个孩子……”沈默叹了口气，将心中的那些事也小声说了出来。

    他甚至觉得现在的自己莫名的有些卑微……

    有这个想法时，沈默更加觉得自己可笑，他可是堂堂的沈氏集团总裁，曾经那个说一不二的人，现在竟会觉得自己卑微，这简直就是个笑话！

    “什么？人流？”吴冰芝和沈清秋两人几乎是异口同声，就连表情都很像，都是瞪大了眼睛直勾勾的盯着沈默，吃惊的嘴巴都张得很大。

    “你确定是柒柒主动去咨询了人流，是她不想要这个孩子？所以你们才闹别扭？”

    沈清秋真的不敢相信，曾经苏柒柒为了保住肚子里的苏景橙，不惜离开沈默，甚至假死不让他发现，可现在明明她怀孕了，为什么要去咨询人流？

    恐怕这件事儿没有谁能够理解吧……

    “她说有橙橙一个就够了。”沈默的情绪依旧十分压抑。

    “那怎么能行，那可是一条生命呀！柒柒现在怎么样？”吴冰芝的眼神中满是渴望，生怕苏柒柒已经打掉了那个孩子。

    “昨天晚上我们分开之后，她应该已经回自己的公寓了，现在应该还没打。”男神默默摇了一下头，自己也并不确定。

    不过想到昨天晚上自己很晚还给苏柒柒发信息，当时她回复了自己，说明她的情况是清醒的，不至于做任何手术。

    “你为什么要跟她分开？为什么不跟着她？她现在可是个孕妇，而且还要带着橙橙！你就这样让她一个人离开？而且你怎么能让她搬出去住呢？要知道她一个女人怀孕已经很辛苦，还要带着小孩子，还要工作，难道你就不觉得你这样做不对吗？”

