    片刻之后，迎新晚会正式开始。

    歌舞、相声、魔术、杂技、评书……节目一个接着一个。

    质量跟去年相差不大，不过因为观众主要还是新生，欣赏水平有限，所以一样获得热烈欢迎。

    “张开、宫成、周大龙三人也真是的，去年就跳得《热情的沙漠》，今天还是跳得这个舞，连舞姿都没有变化过，简直就是糊弄人嘛。”郑微在后台边看演出边道。

    新生不知道详情，见他们三人热情的舞着，还给他们送上了热烈掌声。

    可是郑微身为老生却知道，张开、宫成、周大龙他们去年就跳得这个舞。今年还是这个舞，真是老狗玩不出新把戏。

    “其实，他大一的时候，也是跳得这个舞。”项南笑道。

    “啊？！这也行啊。”郑微算是彻底服了。

    一个节目演三年，真佩服张开的脸皮。

    ……

    又过了一会儿，晚会导演提醒项南、郑微候场。

    片刻之后，就听到报幕员喊出了他们两人的名字。

    “下面由零五届建筑设计系的陈孝正、零六届土木工程系的郑微，给大家表演！”报幕员亲切地说道，“请大家鼓掌欢迎！”

    项南、郑微随即走上了台。

    “哇哦，好帅呀！”

    “哇，那个师姐好可爱！”

    “哎呀，师姐身材好好啊~”

    “听说那位陈师兄是校草呢。”

    新生们交头接耳，议论纷纷道。

    “大家好，我是陈孝正！”、“我是郑微！”

    “我们两人带来的是男女对唱《有点甜》。”项南、郑微自我介绍道，随后他就弹起了吉他。

    “摘一颗苹果

    等你从门前经过

    送到你的手中帮你解渴

    ……

    像夏天的可乐

    像冬天的可可

    你是对的时间对的角色

    ……

    我也不知为何

    伤口还没愈合

    你就这样闯进我的心窝

    ……

    是你让我的世界从那刻变成粉红色

    是你让我的生活从此都只要你配合

    爱要精心来雕刻

    我是米开朗基罗

    用心刻画最幸福的风格

    ……”

    《有点甜》是一首旋律优美、歌词浪漫的小情歌，由项南、郑微来演绎，真是再合适不过了。

    看到台上两人一唱一和，男生帅气，女生可爱，活脱一对神仙眷侣，台下的新生们全都看呆了。

    “哇哦，他们两个是情侣么，好般配啊！”

    “他们两个都好甜啊，我又相信爱情了！”

    “他们唱得歌好好听，可我之前怎么没听过？”

    新生们都忍不住感慨道。

    ……

    至于老生们，基本都听说过项南和郑微这对欢喜冤家的故事。

    现在见两人甜甜蜜蜜的在台上表演，也都不禁有几分感慨。

    “哎哟，之前谁能想到他们两人真能在一起呢。”

    “最开始谁都没看好他们两个，没想到他们两人居然如此合拍。”

    “郑微的眼光真是不错，陈孝正又帅又能干，买辆车都三十好几万，不比许公子混得差呀！”

    “其实郑微也挺可爱，挺漂亮的，跟曾毓比也差不多啊。爱情嘛，还是谁主动谁就赢。谁让曾毓总是扮矜持呢。”

    老生们也议论纷纷道。

    ……

    台下许开阳见台上郑微和项南甜甜蜜蜜、恩恩爱爱、珠联璧合的唱着小情歌，不禁嫉妒得直欲抓狂。

    曾毓在后台听他们唱歌，更是句句扎心。

    其实她认识项南比郑微早，最初关系也比郑微好得多，距离确立关系，也不过就是一步之遥。

    可为什么现在是郑微和他在台上唱歌，而她却只能在后台默默得看着，到底是哪里出了问题？她真的是搞不清楚。

    ……

    很快，一首歌唱罢。

    台下的观众，无论新生还是老生，都送上了极其热烈的掌声。

    “谢谢、谢谢。”郑微开心的向台下挥手道。

    她本来就有点人来疯，现在得到这么多鼓励，顿时兴奋不已。

    项南笑着带她鞠了一躬，随即拉着她回到幕后。

    “阿正，你看到没有，大家都替我们鼓掌呢。”郑微兀自激动地不行。

    “我当然看到了。”项南笑道，“那就说明，我们的表演还不错。”

    “嗯。”郑微点了点头，“阿正，主要还是你的歌写得好。”

    “因为有你，我才会有那么多灵感的。”项南笑道，“好了，我们回到前面去吧。”

    “嗯。”郑微点了点头。

    ……

    回到台下后不久，就是曾毓的表演，依旧是一段独舞。

    一见到这位漂亮学姐，那些新生全都看直了眼。

    刚刚的郑微师姐已经很可爱，很漂亮了，可这位曾毓师姐还更高一筹。

    不仅漂亮、身材好、气质佳，而且跳起舞来也这么好看。白纱飘飘，长发悠悠，就好像仙女下凡一样。

    “哇，学校真的好多美女啊！”

    “我们报这所学校，真的是报对了啊！”

    “完了，完了，我想我爱上这位学姐了！”

    “别做梦了，这么美的学姐，肯定早就有对象了，还会单到现在么？”

    新生们激动地议论纷纷道，对未来四年的大学生活，充满了憧憬。

    ……

    而曾毓一登台，郑微就把项南的眼睛捂上了，“不许看，一眼都不许看。”

    项南笑着点点头。不看就不看好了。

    片刻之后，曾毓跳完，郑微才松开他的眼睛。

    “阿正，你觉得曾毓好看，还是我好看呀？”她又笑着问道。

    “你是想听实话，还是想听假话？”项南笑道。

    “当然是实话。”郑微点点头。

    “实话就是，你好看。”项南微微一笑道。

    “那假话呢？”郑微一愣，随后又问道。

    “我刚才说得是真话。”项南又笑道。

    郑微眨了眨眼睛，随后捶了项南一下，“讨厌，就知道耍我。”

    “其实，你不用吃曾毓的错。我要是喜欢她的话，早就已经跟她在一起了，不会拖到现在。”项南笑道。

    郑微想了想，也觉得有几分道理。

    项南如果真要跟曾毓在一起，那早就成行了，她一点机会都没有的。

    “阿正，你真的会一辈子对我好么？”郑微心有所感的问道。

    感情的事，实在太难捉摸了。

    “我现在无论说什么都是没用的。”项南笑道，“微微，我想做给你看。一辈子，只对你一个人好。”

    “嗯。”郑微开心的点了点头。

