    第23章 唐三又被扇脸了

    宁荣荣和朱竹清惊呆了，如此年轻，三环魂尊，这不是让她们最惊讶的，惊到呆的原因是这魂环配置。

    十万年魂环起步，三个都是血红色魂环，并且一个比一个更加的刺目，代表年限一环比一环高。

    这……怎么做到的？三环魂尊，如此惊世骇俗的魂环配置。

    虽然说神榜降临，魂师低境界就可能拥有万年乃至十万年魂环配置，但是想要达成可是很难得。

    显然，两人清楚，林逸是进行的魂兽献祭，不然怎么可能拥有如此高年限的魂环，她们是二十八级的两环大魂师，虽然她们被称为天才，但两个魂环也都是百年魂环而已，而林逸的魂环配置，不是她们能比的。

    天才的她们在林逸面前，就如同普通人，甚至没法相比。

    林逸道：“十万年魂兽献祭必得魂骨，所以我的三块魂骨就不用展现了。现在，你们有兴趣跟我组一个战队吗？”

    林逸的话将她们从呆滞中唤醒，朱竹清直接点头：“我愿意。”

    宁荣荣也想拿第一，给爸爸和剑爷爷看，在外面闯荡我会变得更厉害更好。

    “我也愿意。”宁荣荣认真说道。

    林逸点头：“嗯，我准备去天水学院，你们跟我一起吧。”

    随后，林逸四人前往天水学院，途中林逸说了水无常是自己养母，朱竹清和宁荣荣明白了，难怪林逸要去天水学院，肥水不流外人田。

    身为水无常的养子，报答养育之恩，自然要代表天水学院拿下全大陆高级魂师大赛的冠军。

    史莱克学院。

    唐昊已经准备联系唐啸了，他一个人无法保护史莱克，还需要强大的战力。

    弗兰德道：“两年多后的全大陆高级魂师大赛，我们史莱克战队目标是冠军，现在学院只有四个学生，还差三个。所以，想让你跟昊天宗主说一下，挑选一两个宗内年龄二十五岁以下的最杰出天才。”

    唐昊点了点头，昊天宗自然也会关注神榜，也会想着获取一些奖励，让昊天宗挑一两个杰出天才，还是有戏的。

    此时，唐三四人在绕着村子负重跑，这时，玉元震来了，怒气冲冲。

    对于唐三，他找诺丁学院的学生询问过样貌，来到后玉元震很快注意到了奔跑中的唐三。

    “跟描述中的一样。”玉元震很快注意到了唐三腰间的二十四桥明月夜，顿时更确定了：“就是他。”

    玉元震直接走过去，运气挺好，直接就碰到了。

    靠近后，唐三四人停了下来。

    唐三是疑惑的，能感觉眼前之人很是不凡，询问道：“前辈，有什么事吗？”

    “你是唐三？”玉元震不冷不热问道。

    唐三心里一咯噔，来杀自己的？

    唐三下意识后退一步，戴沐白他们直接开武魂，也是跟唐三一样的想法。

    他们也看得出此人不凡，但怎样的实力，他们看不出来。

    唐三略微慌，马红俊同样，戴沐白则是很慌，自己渣男榜第四啊，杀了自己可以获得一块二十万年魂骨。

    对于封号斗罗来说，都是极其诱人，甚至让他们发狂。封号斗罗中都很少拥有魂骨，何况二十万年。

    前三名都死了，伪君子榜也还没公布，所以最危险的就是自己。

    唐三的手已经放在了二十四桥明月夜上，随时可以发射暗器。

    玉元震不屑：“不用防备，要动手，我不会让你们有准备的机会。”

    这话一出，唐三率先收手，也是，对方定然是极强者，要动手根本不用这样方式的出现。

    唐三示意戴沐白他们不用紧张，似乎不是来杀他们的。

    玉元震直接道：“我是玉小刚的父亲，你是他的弟子？”

    听到这话，唐三心一松，原来是老师的父亲。但，唐三心里是没有好感的，身为老师的父亲，这么厉害，没能保护老师，让老师惨死，是个不称职的父亲。

    “我是老师的弟子。”

    唐三这话落，玉元震直接上前，速度极快，快到唐三根本来不及躲闪。

    啪！

    玉元震一巴掌狠狠扇在唐三的脸上，扇的唐三原地旋转了两圈才重重砸落在地。这一巴掌的威力，要比弗兰德那一巴掌强太多了。

    弗兰德那一巴掌没用武魂，没用魂力，就凭自身去打，玉元震也同样，但，一个是魂圣，一个是封号斗罗，巴掌的威力自然不同。

    唐三是错愕的，嘶的一声倒吸一口凉气，太痛了，右脸已经高高肿起，宛如猪头。

    唐三很不明白，自己是老师的弟子，而这人是老师的父亲，为什么要打自己？

    “前辈，为什么？”唐三压下内心的怒气。

    “哼！把我儿埋在山顶，害我儿被雷劈，死后都不能安生，我不该扇你？”玉元震气愤的很。

    唐三明白了，跟弗兰德一样的原因。

    唐三捂着疼痛的脸，还得道歉：“对不起！”

    “哼，若不是因为你是小刚唯一的弟子，我直接一掌劈了你！”

    玉元震怒气还没有完全散去，沉声问道：“你们是史莱克的学生吧？史莱克院长弗兰德在学院吗？”

    唐三疑问：“你找弗兰德院长有什么事吗？”

    “哼，我也要狠狠扇他一巴掌！”

    这话让唐三怔住了，弗兰德把老师的尸体埋在了一个好地方啊，不会被雷劈了吧？是又出什么事了？因为唐三发现玉元震说起弗兰德，更加气愤了。

    “前辈，发生了什么？”唐三询问。

    “哼！”一想到这，玉元震就气的胸口一阵起伏，怒声道：“弗兰德这小子挑的地方更差！小刚的坟再次被劈了！并且是五雷轰顶，小刚的遗体被炸的……”

    玉元震不忍说下去了，眼眶泛红。

    “老师怎么了？”唐三脸色大变，内心一沉。

    玉元震从储物魂导器中拿出骨灰罐，唐三眼睛瞪大，下意识跌退，被戴沐白赶紧扶住。

    唐三呆了，眼中噙着泪水，老师又被雷劈了，并且更严重，劈的连尸体都不完整，成了碎渣？

    “怎么会？为什么？院长明明埋的地方不会引雷，但为什么被更多的雷劈了？天意？不，老师不是坏人，怎么会受天罚。”唐三不解。

    玉元震愤怒：“我离开前仔细查看，发现埋小刚的地方那一处地底，恰好有铁矿石！”

    刹那间，唐三明白了，原来是这样，也难怪玉元震如此愤怒。

    马红俊想说院长不在，恰好出去了，但唐三先声说道：“院长在学院。”

    马红俊：“……”

    嗖！

    下一瞬，玉元震消失在他们视线中，让他们完全没反应过来，甚至唐三紫极魔瞳都没有看清，确信是超级强者。

    戴沐白皱眉：“院长要倒霉了，听闻大师的父亲是蓝电霸王龙家族族长，九十六级强攻系超级斗罗。”

    此时，弗兰德心情不错：“学院安全问题，以及史莱克战队问题，都开始陆续进行解决了。”

    ?  ?本书新书榜第七了，希望大家投推荐票，继续给力。下一个目标，新书榜前三！听说给这本书投推荐票的靓仔都找到了漂亮的女朋友！

    ?  

    ????    

    (本章完)

