    短暂的愣神之后，王野不由的笑了。

    这钱掌柜是这他娘的狠。

    光是口头上说东方白也就罢了。

    还他娘的随身带着东西作比较。

    这一比较下来，不仅说明了东方白方才的言语纯属扯淡。

    还顺带说了问霜剑脆的和学徒炼出来的铁剑是一个等级的。

    什么叫杀人诛心？

    这他娘的就叫杀人诛心！

    不仅杀人诛心。

    还顺手把万剑楼的大裤衩子也给扒了！

    经他这么一闹，原本人人垂涎的神剑，瞬间变了味道。

    “你简直是一派胡言！”

    听到了台下议论的众人，东方白开口怒道：“这问霜剑分金断玉，煞可镇妖！”

    “怎能与你学徒手中不入流的货色相比？”

    “我也没有想比啊！”

    闻言钱掌柜一笑，开口道：“可问题是它断了…”

    “断的还和我徒弟铸出来的剑一模一样…”

    “我也没办法啊！”

    话里话外，钱掌柜的脸上带着丝丝的无奈。

    仿佛他本不想这样一般。

    “你！”

    看着钱掌柜的样子，东方白神情一滞，气的说不出话来。

    他没有想到，原本已经糊弄过去的事情。

    此时居然还能出现这么个幺蛾子。

    然而，当众人都在议论纷纷的时候，谁也没有注意到。

    在擂台之上，还站着一个陆天元。

    此时的陆天元手握问霜剑，整个人身躯剧烈的颤抖着。

    他，才是最难受的人。

    自己拼死拼活过关斩将好容易获得魁首。

    结果得来的就是这么个玩意！？

    尤其是在钱掌柜掰断那一柄铁剑，其断裂痕迹与问霜剑一模一样的时候。

    他的心态彻底崩了…

    “什么神剑大会，真是笑话！”

    念及此处，陆天元开口冷冷说道：“堂堂万剑楼，居然是如此欺世盗名之辈！”

    “这把破剑，我不要也罢！”

    说着，他将手中的问霜剑在地上狠狠一摔。

    当啷！

    这问霜剑摔在地上的刹那，发出一声脆响。

    紧接着陆天元身形一纵，登时消失在了擂台之上。

    “啧啧啧…”

    看到这一幕，王野连连咋舌：“魁首都摔下剑跑了，这事情彻底大条了！”

    魁首摔剑而去，还扔下了万剑楼欺世盗名的这样的言语。

    这神剑大会，瞬间变成了一场笑话。

    尤其是东方白，此时的脸上难看到了极点。

    辛辛苦苦举办了多日的神剑大会。

    眼看就要功成身退，万剑楼立时就要名扬江湖。

    可偏偏到了这个时候，却发生了这么一件事情。

    相比于东泛白铁青的脸色，周遭的百姓却是无比的兴奋。

    万剑楼名声如何他们不关心。

    这件事情结果如何他们也不考虑。

    他们来此无非就是为了凑热闹。

    如今出现了这么一系列的事情。

    在场的百姓一个个却是大呼过瘾。

    此时他们交头接耳，议论纷纷。

    擂台周遭乱成了一片。

    看着周遭的一切，钱掌柜仿佛是感觉事情还不够大。

    此时却见他微微一笑，上前一步。

    旋即扯开了嗓子，开口道：“诸位大侠，我淬砺坊虽然是金陵城一间小店，但也价格合理，手艺精湛！”

    “店内的兵器虽不敢称切剑断玉，煞可镇妖”

    “但也是吹毛断发，锐利无比！”

    “若是诸位大侠有需要的，可以到小店看看，凡进店这，一律只收八成银钱啊！”

    ？？？

    此言一出，屋顶上的王野等人不由的愣在原地。

    尤其是王野，其脸上更是无比的精彩，

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这钱莽夫平日里低调无比，今日却敢公然和万剑楼唱反调。

    原来这孙子把心思用在这里了啊！

    “我的天…”

    就在王野暗暗惊讶的时候，阿吉开口惊讶道：“利用这个法子来拉客…”

    “这钱掌柜也玩的太过邪性了吧？！”

    话里话外，阿吉的脸上也满是愕然。

    “我说什么来着？”

    闻言，王野开口说道：“他钱莽夫是下水池子种葡萄，那从里到外都是一肚子的坏水…”

    “就这还有人觉得人家刚正不阿，眼里揉不得沙子呢！”

    “如今看到了吧？”

    “和他一比，我就是圣人！”

    言语间，王野听了挺胸膛，一脸的得意。

    “老财迷，你快拉到吧！”

    看着王野的神情，阿吉开口说道：“他这一手损是损，但是好歹是自己出面硬钢…”

    “也算的上的光明正大…”

    “你就不同了…”

    “你是坑蒙拐骗、狡诈奸猾无所不精，站在旁人背后使坏…”

    “和你比，他才更像是圣人！”

    我特么…

    阿吉此言一出，王野眉头一皱：“你个小王八蛋到底是那头的？！”

    “我那叫使坏吗？”

    “那句俗话怎么说来着，君子不立于…”

    说到这里，王野挠了挠头。

    “君子不立于危墙之下！”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲开口说道：“亚圣说的…”

    “我也觉得很有道理，值得学习…”

    “你闭嘴！”

    不等李青莲把话说完，一旁的白露菡开口道：“你要多学学本姑娘身上身上光明磊落、侠肝义胆的精神…”

    “跟着老财迷的思路走，你迟早有一天得学坏…”

    “你光明磊落也没上去戳穿万剑楼啊…”

    闻言，李青莲小声嘀咕道。

    “我！”

    此言一出，白露菡双眼一瞪：“信不信本姑娘一掌拍你下去？”

    “咳，我乃读书人，胸中长存浩然气，自当光明磊落…”

    闻言，李青莲腰板一挺，开口道：“绝对不做奸诈之事…”

    看着李青莲的反应，一旁沉默了半晌的陈冲不由的点了点头。

    同时，开口道：“人才啊…”

    就在王野等人议论的时候，钱掌柜已然走出了人群，朝着淬砺坊走去。

    在他的身旁，方才那青年跟了上来，开口道：“承叔，多谢你了…”

    “说什么傻话？”

    闻言，钱掌柜扯了扯嘴角：“我与你爹虽然有分歧，但我始终是一家人…”

    “既然是一家人，自然不说两家话…”

    “你只要苦练我教你的东西，重建龙津山庄，也还算有一丝机会…”

    说着，钱掌柜抬起头来。

    眉目间已然多了一丝深沉。

