    “没想到这次这么快就结束了。你们的帮助真的太大了。按照之前商定的内容，找到的邪物评分，你们想要哪一个？”毕罗思拿着战利品问道。

    小镇破碎后，从幻境中诞生出的邪物总共有两个，一个是干瘪的不知名动物的前爪，另一个是存放在巴掌大小的玻璃瓶中的一只活的蜘蛛。

    陆凡对邪物并不是很感兴趣，毕竟到了他这个层次，与其寻找外在的力量，不如好好的梳理一下自身的能力，况且他现在的身体也没有什么提升的价值。

    疯魔小女警、卧龙和凤雏也对这个两个东西的兴趣不大，所以最后就将选择权交给了弱鸡侠。

    弱鸡侠看着这两个东西，完全不知道该选哪一个。

    因为邪物带上了外界的法则，所以完全无法用鉴定术进行鉴定，一切都只能依靠运气和直觉了。

    “前爪还是蜘蛛呢，真不好选啊。算了，金马银马点匹好马，我和外婆一同去采花。就是你了，前爪！”

    拿起前爪，弱鸡侠还没高兴几秒钟，就看到这个前爪莫名其妙的随风飘逝。

    呆呆的捧着一堆灰尘，弱鸡侠半响后才问道：“啥？”

    “诅咒型的邪物啊。”毕罗思若有所思。

    “那是啥？”

    “我们对邪物的研究还不多，只知道有大概几个分类。我的【真实眼镜】就是辅助型的邪物，不过这个前爪应该是诅咒型的邪物。”

    “听起来感觉不太好的样子。”

    “算是吧，诅咒型邪物往往会带着十分特殊的性质，而且一旦接触后就无法解除了。”

    “不会吧！这狗游戏还能这么玩，一个不小心就是删号的节奏啊！而且为什么你接触了没事！”

    “可能我没有达到这个邪物的标准吧。”毕罗思坏笑着说道，“想想看，你跟我不一样的地方有哪些？”

    “太多了，首先物种就不一样啊！不行，我得给自己施法冷静一下。”

    虽然是个高魔世界，不过人界的魔法还处于比较落后的水平，不像地狱的恶魔，烤肉时不能徒手搓个火球就会被当做二等残废。

    弱鸡侠给自己使用的是三阶魔法【冷静】，虽然不能像大地之神的祭司那么好用，不过让一个人冷静一点还是绰绰有余的。

    平时弱鸡侠被人欺负、被人无视、视频被白嫖之后，他都会到游戏里让自己【冷静】一下，从而更好的面对接下来的生活。

    但这一次，他的魔法动静有点太大了。

    刺眼的白光从他的身上绽放出来，浓烈的光芒瞬间将在场所有人的视野都染成了白色，半天才慢慢消退。

    等到白光消失后，疯魔小女警流着眼泪跳了上去，将弱鸡侠撞翻在地上。

    “你搞咩呢！”

    被撞翻的弱鸡侠在地上翻了几十个跟头，之后才缓慢的翻了过来。

    立正后，他的脸上无悲无喜，闪烁着高僧顿悟后的智慧的光芒。

    “生亦何欢，死亦何惧，我悟了。”

    “弱鸡侠，你怎么了？你要是被绑架了你就眨眨眼？”

    “不要叫我弱鸡侠，叫我弱鸡禅师好了。”

    “你确定你要搞这么奇葩的法号？”

    “名不过是身外之物，我也只想随便起个名字罢了。”

    “那以后叫你狗蛋可以么？”

    “无妨，无妨。施主欢喜即可。”

    看着明显冷静过头的弱鸡侠，陆凡点了点头：“原来是这个效果。”

    毕罗思也赞同的说道：“难怪我没法触发，原来是针对魔法师的邪物。这个邪物看起来能够大幅度增强施法效果，不过具体的情况还需要进一步尝试。”

    增强施法效果看起来是一件好事，不过实际上并不是如此。

    毕竟不是每一个魔法师都像陆凡这样，崇尚炮火即是正义。

    在他们的眼中，魔法是一件十分精密巧妙的艺术品，每一个魔法都需要恰到好处的产生应有的威力，从而达到最终的目的。

    而超额的施法效果会干扰这个艺术品的最终成型，让一切向着不可控的方向发展。

    不过陆凡想了想，好像也没什么问题。

    反正弱鸡侠平时也挺没用的，给他个新buff或许还能有点用。

    而且其他魔法师被上了这种诅咒或许会很失落，不过他可是那个弱鸡侠，没准之后就开始表演如何用气体膨胀术让古龙当众开花了。

    挺好的。

    确定没什么大问题后，一行人决定向着下一个目的地前进。

    宝物猎人可是格罗林领的小灵通，有他们帮助搜集信息，一切都会变得简单起来。

    在毕罗思吹了声口哨后，他的搭档，弗朗西斯就架势着马车飞奔过来，并将马车停在众人的身边。

    而已经领悟了高僧形态的弱鸡侠看了眼弗朗西斯，便低声说道：“施主，生死乃天地大道，施主所为已经干扰了天地轮回，还请施主慎之。”

    “他在说什么？”疯魔小女警强忍着揍弱鸡侠一顿的冲动问道。

    不揍不是因为良心发现，而是感觉现在的弱鸡侠揍起来不得劲。

    “就是说，你个死灵法师别老是捣鼓那些尸体，跟活人玩玩就行了。”陆凡提醒道。

    “我不是死灵法师啊！”弗朗西斯莫名其妙的说道。

    “你以后就是了。总之，走了。”

    上了马车，陆凡忽然想到了什么，对挤在四个史莱姆中间的毕罗思说道：“不带上你妹妹么？”

    “那天果然是你们……弗朗西斯，你卖了我的信息！”

    “人家给钱了。”车夫弗朗西斯的声音从前面传了过来，“工钱那么少，不搞点外快能行么？”

    “说的挺有道理的，下次记得分我一半。我妹妹不用担心，不管我走到哪里，她肯定能找到我的所在地，然后在不远的地方搭个小棚子出来。总之，你们不用担心她。”

    “……好吧。你觉得弱鸡侠这种状态多久能恢复？”

    “看他本人了。事先声明，我们需要去宝物猎人的总部一样，那里有专人解析这件邪物。如何，一起去看看？”

    “也好。”

    第二天，一行人就来到了宝物猎人的总部，宝藏城。

    这座城市完全是由宝物猎人协会创建起来的，能够在寸土寸金的格罗林独立并创建如此庞大的城市，宝物猎人协会的能量并没有陆凡想象的那么简单。

    这是一座简陋的城市，也是一座欣欣向荣的城市，每一个宝物猎人都会在这里获得信息，鉴定宝物，然后向着新的宝物所在地进发。

    在进城之前，毕罗思特意嘱咐陆凡五人，务必要拟态，千万不要以本来的面目进去。

    “为啥？”陆凡疑惑的问道。

    “你看这个就知道了。”

    接过对方递过来的悬赏单，陆凡第一眼就看到罗兰教会的瑰宝，最大的白色魔石的悬赏，一后面挂着的零让陆凡有股想要将自己的收藏拿出来换成黑色魔石的冲动。

    “第一个就别想了，那个白色魔石现在被罗林带走了。不过想从罗林手中抢东西，几条命都不够。”

    “没事，他马上就要没命了。双倍的快乐，双倍的享受，想想就带感。”

    毕罗思古怪的看了眼陆凡，然后示意陆凡翻过来看常规悬赏。

    “温泉之城的史莱姆，任意一个可兑换三千魔石。”

    看到这条的瞬间，陆凡的眼神犀利起来了。

