    蓝色方JDG 上单船长，打野塞拉斯，中单瑞兹，下路双人组女枪+泰坦；

    红色方LNG 上单奥恩，打野盲僧，中单沙皇，下路德莱文+锤石。

    进入游戏的时候，许国玉有条不紊地安排道：

    “一级出来正常站位就可以了，对面一级团不强，应该不会入侵我们野区。”

    “尽力哥你要注意一下对面上单的等级，船长快到六的时候你要跟我们说，船长有大招的时候下路别跟对面下路打。”

    “塞拉斯打野单开太伤了，对面下路一定会帮卡纳威开野，杰克你们想抢二的话可以直接上线，咖哥自己单刷蓝BUFF没问题的。”

    杰克辣舞听完想了想后说道：

    “还是帮咖哥打一下野吧，他单开还是有点伤的，只要对面下路不是直接上来推线，我们这个下路组合就一定能抢二。”

    “拉倒吧，盲僧一级点个W随便单刷红色方下半野区的三组野，一点都不伤，甚至药都不用嗑好嘛？顶多就是自己单刷的刷野速度会慢个几秒。”许国玉鄙视道。

    这杰克辣舞一看就是刷野科目二没过及格线的那种，居然能说出这种话来。

    想到这里，许国玉斜眼瞅了一下坐在自己旁边的卡萨，准备关注一下对方刷完下半区三组野怪+F6到底需要多少时间。

    在做出女神泪并且技能等级起来之前，瑞兹不可能推得了沙皇这个超级长手的兵线，对线换血的主动权也掌握在沙皇手里，上一局小育就是仗着自己手长，才敢在三级点了两级Q上来消耗许国玉的瑞兹。

    有小育的前车之鉴在，许国玉自然不会犯同样的错误，不仅没有像上一局一样疯狂换血，甚至还在中路控起了线。

    为了不让兵线被沙兵的AOE推过去，许国玉基本上只用平A补刀，突出一个稳健，稳地卡纳威直接放弃了三级抓中的想法。

    实际上，许国玉只是没有把精力集中在对线上，而是想分神观察一下卡萨的科目二成绩，这才没有打得比较激进。

    然而让许国玉没想到的是，卡萨这个人刷野不按套路出牌，在刷完下片三组野区之后，他并没有去刷科目二的最后一个项目F6，而是在打完比三狼之后，直接选择去拿自己的红BUFF。

    浪费了半天时间，没想到卡萨选手直接弃赛了，许国玉感到十分愤怒，回头就把这股无名火发泄在了牙膏身上，WEQ冲上去对着瑞兹就是一顿戳。

    和牙膏上一局沙皇带的符文不同，牙膏上一局选择了致命节奏，更加侧重团战当中的持续输出，许国玉这场则是选择了奥术彗星作为主系符文，小天赋里更是点出了焦灼，显然是更重视对线消耗。

    相对沙皇来讲，瑞兹能够选用的符文天赋只有一套相位猛冲，当然也有一些人打Rank会带电刑，不过为了容错率，比赛里的瑞兹基本上都是带相位猛冲，牙膏这一场便是如此，所以换血方面就更加不是许国玉的对手。

    最关键的是，为了尽快做出女神之泪，瑞兹的出门装只能是350块的蓝水晶+150块的小药瓶，而许国玉的沙皇出门装选择了五百块的腐败药水，从续航能力上来说，明显也是许国玉更胜一筹。

    所以即便这波沙皇冲上来换血的时候，因为先手攻击瑞兹吸引了一部分小兵的仇恨，但牙膏也不敢跟许国玉打到底，只是反手打了一套EWQA触发相位猛冲，然后迅速跟沙皇拉开距离。

    这波换血下来，许国玉的沙皇明显要赚很多，不仅是因为符文的伤害差距，更得益于E技能的护盾。

    沙皇的E技能流沙移影在刚出来的时候相当强大，不仅在撞到敌方英雄的时候获得一层护盾，还可以将路径上的敌人全部击飞，简直就是石头人+塞恩的结合体。

    那个时候的沙皇，飘移开团简直无解，沙皇玩家就只需要往对面英雄身上撞就行了，只要被击飞到空中，那就必吃沙皇后续禁军之墙的一推。

    后来拳头的设计师一看这哪行，这样谁还玩石头人和塞恩啊，于是就把流沙移影的击飞效果给删了，但是作为平衡性补偿，设计师就把E技能的护盾改成了用出来就直接生效，而不是原来的撞到敌方英雄才能触发。

    一级流沙移影的面板基础护盾值就高达八十点，比瑞兹一级Q的七十五点伤害还要高，牙膏要是这波换血能换过，那才叫离谱。

    这个时候，两边的打野正好刷完了各自的野怪，准备去争夺上半区的第一只河道迅捷蟹。

    塞拉斯这个英雄在装备起来之前不仅刷野很伤，而且刷野速度要远逊于正常打野，当卡纳威刷完自己第四组野怪蓝BUFF的时候，卡萨的盲僧都已经快把上半区的两只石甲虫打完了。

    而且卡萨刷石甲虫的时候还很心机，他是先打掉小的那只石甲虫，然后再用惩戒收掉最大的那只石甲虫。

    最初的两只石甲虫死掉之后，后面分裂出来的石甲虫就会自然死亡，这样就确保了下一波野怪的正常刷新。

    收下大石甲虫的瞬间，卡萨毫不吝啬地隔墙插下了一枚饰品眼位，然后直接摸眼过墙朝着河道赶去，他知道塞拉斯是在双人组的帮助下从红BUFF开的野，此时卡纳威的位置只有一种可能，就是在上半河道！

    一切正如卡萨所料，卡纳威在刷完蓝BUFF以后，直接来到了上半区河道中间，等待着第一波峡谷迅捷蟹的刷新。

    在上帝视角里，卡纳威这一波本来是有机会去争夺这个峡谷迅捷蟹的，因为卡萨在刷石甲虫的时候把惩戒给交掉了。

    问题在于，卡纳威并不知道盲僧这波没有惩戒，因为卡萨这波只刷了大半组石甲虫，经验并没有够他的盲僧升到四级。

    在卡纳威眼里，这波卡萨是一个几乎满血还带着双BUFF，并且手里还有惩戒的盲僧，而他的塞拉斯并不是满血，两个人一旦在河道打起来，肯定是自己吃亏。

    通过亿点点细节，卡萨在这波河道蟹争夺当中，不战而屈人之兵，成功劝退了卡纳威。

