    “分割了能如何，不分割又能如何？”高览平淡地说道，“这也算是他的最后一点痕迹了，分割了，鞠将军就只剩下我们这些人的记忆了，而终有一天我们会没了的。”

    张颌闻言沉默，他和鞠义的关系一般，实际上大多数袁氏的将校都和鞠义的关系一般，只不过鞠义忠贞，而又能力，所以他们才会愿意和鞠义打交道，至于颜良和文丑，那完全是因为鞠义表现得和他们一样忠贞，他们不在乎对方的性格而已。

    “所以就这么保留下去，再说这也并非是超重步的最终极限。”高览平静的看着张颌说道，“超重步的核心天赋便是意志贯穿，以这一天赋为核心拥有了外在的那些表现，而心体转化更相当于将当初那部分的意志力量从身体归还为意志的效果。”

    超重步的外在表现在初期极为简单，其实只有一个效果，意志贯通获得等同于自身防御的防御加持，该防御加持，随移动速度降低而逐渐加强，停止移动防御力加倍。

    这也是超重步超越重步兵最为实质的地方，以正常的甲胄，在保持灵活性的情况下，以低速移动的时候获得堪比盾卫的防御，在停止移动的时候获得超越盾卫的双倍防御加成。

    至于另一个隐性效果，也就是超重步可以复活的另一半原因，也即是意志贯通后获得的心不死，斧钺加身，犹可战。

    这个效果才是超重步在配合高览天赋的情况下可以不断复活的原因，如果没有这个前置条件，高览的天赋就算是有复活的潜力，也不能发挥到这等完美的程度。

    可以说这便是最初版本发超重步，在物理防御上没有丝毫的短板，在列阵对敌的情况下，几乎是为一个能超越盾卫防御力的兵种。

    然而这说的是最初，在超重步被罗马皇帝护卫官军团逼到极限，打出意志攻击之后，超重步便不再是天下最强的防御兵种。

    因为心体转化的效果，将原本意志贯通的大部分意志转化为显形的意志效果了，也就是说一旦使用意志攻击和意志防御，超重步的物理防御就会大幅下降，两头兼顾的情况下，很容易顾头不顾腚。

    不过好在超重步的复活机制还存在，哪怕是被击杀了，也不至于出现大问题，这也是为什么到现在超重步依旧能站在最强重步兵序列的原因——就算是防御力下滑到普通重步兵的水平，杀不死，就是强！

    更何况心体转化的效果在逆转的情况下，超重步依旧具有着近乎天下最强的防御力。

    大多数能同时使用意志和素质两方面的军团，超重步要遇到也不容易，更何况是强过超重步的，再说就算是遇到了，全点防御，靠命拖就可以了，没人会愿意打这种兵种的。

    高览的话让张颌愣了愣神，然后猛地扭头看向还在训练的那群战卒，他终于发觉了哪里有问题了。

    如果超重步以全防御状态互殴的话，根本不会受伤，这个世界上最强的物理防御兵种，超重步就是其中之一，而且其本身的防御力远远大过攻击力，根本不会打到现在这种头破血流的程度。

    “你是在磨练士卒的意志和素质？因而大多数时候宁可出现一些战损，也没有使用自身所拥有的最强防御？”张颌突然询问道。

    “这倒不是，只是没使用最强的防御而已。”高览摇了摇头，“战损只要控制得好，一般不会有的。”

    高览的超重步在现在大多数时候都是以半桶水的模式在战斗力，也就是所谓要防御吧，防御不是很强，要意志加持吧，意志加持也一般的那种状态，杀伤力和防御力都属于常规水平。

    如果是其他的军团这么做，基本相当于找死，毕竟在战场上，能有多强，就动用多强才是保命的手段，但超重步不存在这个问题，他们别的可能缺，命还是有一些的。

    “你想彻底完成心体转化？”张颌惊奇的看着高览，在他的印象中高览的生活态度并不积极，没有什么目标，一直都是得过且过。

    “意志贯穿如果全部展现出防御能力，超重步几乎是这天下间最强的防御兵种，但将这种意志以心体转化的方式反转为意志加持，实际上不管是意志攻击，还是意志防御都说不上强，而且还会极大的削弱本身的防御能力。”高览看着剑刃叹了口气说道。

    实际上张颌认识的高览并没错，一直以来高览确实是抱着得过且过的态度，但是有些人活着不是为了自己，而是为了别人，高览就是这样的人，超重步被高览一点点的开发到这种程度，有鞠义的根基，但更多是高览的努力。

    不是想要完成什么，只是不想辜负那些人的理想，不想让鞠义的最后之作蒙尘，也不想让袁家坠入尘土。

    毕竟当年的袁刘之战他已经辜负了袁绍，而被袁谭用命拉出来之后，高览觉得自己至少不能辜负这些看着他，信任他的战友。

    “我能做到，也许需要时间，但我确实是能做到。”高览侧头非常认真的说道，甚至面上都出现了三分执拗，“兼顾两者这件事我迟早能做到，现在做不到，只是差了一些东西，而这些东西我会补上。”

    张颌看着高览，突然笑了起来，笑着笑着流下了眼泪，当年的他们如果能像如今这般努力，就算是无法改变当初的失败，至少也不至于那么的无力吧。

    “一起努力，祝我的重骑卫也迈出那一步。”张颌伸手大声的说道，他们都是失败过的人，正因为如此，他们才不想败第二次。

    “嗯，一起查漏补缺，我麾下的战卒实际上已经因为这种锻炼模式出现了一些问题，那群兔崽子，经常性在战场上受个伤之后就像疯狗一样进行搏命，然后快速死掉，再复活。”高览叹了口气说道，他麾下士卒的战斗技巧已经偏向于粗暴了。

    “很正常，是个人在知道自己能复活的情况下，都会这样做的。”张颌拍了拍高览的肩膀说道，“不过这确实是一个大问题，战斗技巧还是很需要的，搏命是可以，但尽可能要发挥每一条命的价值。”

    高览闻言连连点头，他也是这个意思，麾下士卒死个几次他是不怎么在乎的，毕竟他的天赋能经得起士卒这么祸祸，但最近高览发现他麾下的士卒有些祸祸的过分了。

    就拿对付十三蔷薇来说，哪怕高览的超重步是以半吊子的水平来应对十三蔷薇的，外加十三蔷薇确实是在一定程度上克制超重步，但蔷薇的战损和超重步的复活数量也不应该差距那么大。

    这里面有一半其实都应该归结到高览麾下的士卒不由自主的会尝试祸祸自家的小命，然后进行复活。

    “每一条命如果能兑掉一个禁卫军的士卒，我觉得还是值得的，毕竟一人五次复活，我一个军团兑掉三万禁卫军，这个水平，我觉得是可以接受的，但这群家伙因为命不是自己的，做的实在是有些过分。”高览唏嘘不已的说道。

    人类的作死本性，就跟仙人们一样，发现自己不会死之后，总是不由自主的拿命不当命。

    甚至在现在的高览看来，他麾下的大多数士卒，都属于那种只将最后一条命当作命的家伙，其他的命根本不是命。

    “要不按照步兵操典逐条训练试试，皇甫将军的步兵操典虽说有些教条，而且应对起来有些呆硬，但是你的士卒可以复活，倒也不用忌讳那点可能出现的损失。”张颌很自然的代入了高览麾下士卒不会战死的这个设定，然后提出了自己的建议。

    高览微不可查的翻了翻白眼，看吧，就是这样，一旦发觉自家自家的战卒不会死，不管是战卒自身，还是统帅都会有这个毛病，你自己都带上了这种思维模式，还怎么按照步兵操典去下令？

    实际上高览自己也发现了这一问题，他很多时候也会因为士卒不会死，而习惯性的以这个为先决条件进行指挥和推演，哪怕高览再三告诫自己不要以这个为恃，尽可能的以正常的作战方式去思考，但大多数时候高览在对敌的时候还是会以复活为先决条件进行思考。

    这也是高览不怎么约束麾下士卒在这一方面乱来的原因，毕竟自己都控制不了，哪里有脸来要求别人这样，所谓严于律己，宽以待人，连自己都做不到，还要求别人，挑事呢，那是！

    说起来，这也是五大流氓军团存在的通病，他们都有足以仗之以纵横天下的能力，然而除了十四组合是真没短板，其他的都有些习惯性的依托于这样的力量。

    因而才会出现白马义从被先登轻而易举的平推，第五云雀被白马义从当作杂兵切菜，因为习惯了自家常态的操作，直接忘了如果没有了那种持之以纵横天下的能力，他们该如何去战斗。

