    等到第二天早上天亮了之后, 李建成带着东宫的属官站在宫殿前面，向着四周看去。

    发现这个地方真的是一个好地方, 刚开始还以为庄园建在山谷下面，只要有人从上面向下投掷石头，就能对此处建筑造成不可逆转的伤害。

    可没想到，当时在选址的时候, 已经把这些天降石头或者火把所有的事情都考虑进去了。

    而且如今天亮了, 能看到四面八方, 就有人发现了这里的风水非常好, “依山傍水, 天风通达……这是好地方啊。”

    一群人跟着山中的仆人在宫殿里四处游走，走到瓮城城墙上的时候，突然有个人惊讶地叫了出来。

    “太子殿下, 您快来看, 您看这四周村落的排布是不是像八卦阵？”

    其他人都来精神了，纷纷对着四面八方查看, 确确实实有一些八卦阵的影子，从上面向下看，只见这些房屋与村落还有中间的道路，都是规规整整的, 就好像是长安那样横平竖直。

    越看越像八卦阵，李建成心里面不免多想，他想到曹槊祖上就是曹孟德，曹家与诸葛孔明关系就不那么友好, 诸葛孔明的八卦阵怎么会落到这里来？

    而且自从诸葛孔明在五丈原去世之后，他毕生绝学后人很难学到，应该说毕生绝学几乎没有流传下来，像八卦阵这样的东西，被人传得神之又神……

    但是话又说回来了，这年头了解自己的也只有老对头。以曹孟德这样的奸诈，或者以曹家人这样的多疑，不可能不去打听有关八卦阵的事情，说不定也学了一两手。

    周围的人都在小声的议论，李建成心中有点儿痒痒，“今天无事，祭拜放在了明天，不如咱们今天就到村子里面转转，看看此地子民如何过日子的。”

    大家也想去村里面转转，这个时候当然是轰然叫好，一群人下了城墙出了瓮城来到村子里面。

    村子里面的人没有因为外人的到来生活被打乱，该干什么就干什么，也没有人对着太子顶礼膜拜，大家要么在院子里干着自家的活，要么是一群老人家坐在村口巷尾在那里咬着烟杆儿喝着茶，说着东家长西家短的闲话。

    对着这些老农们耀武扬威不符合东宫官员的品性，这些人都是一些饱读诗书之辈，比较羡慕那些白衣傲王侯的举动，说的直白一点就是清高，对着比自己地位高的人要是横眉以对，或许还有人称赞自己一声品行高洁，若是欺负那些田舍里的老农，就成了狗腿子帮凶。

    这些老农们不会主动给他们见礼，而李建成领着的这些人也不是来享受老农们顶礼膜拜的，他们急匆匆地走在街上，这个时候都发现了这确确实实是八卦阵。

    要说起来，这里面所有的人都没有读过跟八卦阵相关的文献，只是听说过八卦阵的大名，这也是第一次来到这里。

    之所以十分肯定地认为这里是八卦阵，就是因为明明是上坡，大家却感觉是走在下坡。明明正南方有一棵树，但是走到树边才发现走到了东边。

    道路看着是直的，走到路的另外一端才发现道路是弯着的。

    一群人在这里急匆匆的奔走，发现把自己给绕迷了，陷在这里怎么都出不去了？

    刚开始的时候确定了这是八卦阵，一群人兴冲冲的生出一种豪言壮志，准备破了八卦阵，毕竟大家都是饱读诗书之辈，也通晓一些阴阳五行。

    如果能破了诸葛亮的八卦阵，那真的能吹嘘一生的成就，说出去都能让人家羡慕的流口水。

    可是在这里面转悠了一上午，转得头昏眼花口干舌燥，这群人这个时候都生出一种沮丧之心。

    就有东宫的侍卫扶着李建成在一边儿小声提议，“殿下，要不然咱们问问这些老乡，看怎么才能回去，这都到饭点儿了。您和诸位都没有吃饭呢。”

    就有一个人提出反对意见，“殿下，咱们现在是被困在里面了，里面并非是杀机陈阵，想这里也住了这么多百姓，不如咱们先在百姓家里吃点东西，到晚上还找不到回去的路，再求助这些老农。实在是进来一次机会难得……”

    一群人纷纷点头，魏征这个时候自告奋勇的到旁边一户人家讨一碗水来给大家喝。

    他们也只是看到七八步外边儿有一户人家，向这户人家门口走的时候，却发现走了七八十步还没有走到门口儿。

    眼看着这户人家越走越远，大家顿时发现，今天中午可能吃不上饭了。李建成把魏征叫了回来，一群人坐在路边，李建成捞起自己的袖子扇了几下，“要是不行就在这儿等吧，过一会儿太子妃总会派人来把咱们请回去的。”

    也只能如此了，过了半个时辰，就发现老管家老庄急匆匆地走了过来，“哎哟姑爷，您出来怎么不说一声啊，好歹找个小子给您带路啊。”

    出来的时候不是没有人带路，但是觉得这有可能是八卦阵，一群人作死的把带路的那个人赶走了，这种事这个时候就不要说了，都站了起来跟着老庄往回走。

    老庄在村子里面穿街过巷，走了一刻钟来到了庄园前面。

    大家觉得甚是奇怪，因为在村子里面走的时候，总有各种稀奇古怪的事情发生，但是跟着老庄却发现路还是以前的路，但是走着跟刚才完全不一样。

    李建成再也忍不住了，“老庄，你实话说，刚才那是不是八阵图？”

    “确确实实是诸葛武侯的八阵图，至于如何布阵……当初老爷还活着的时候，他能说上一二，如今也没人知道怎么布置八阵图了。”

    李建成听这意思是说自己那恕未谋面的岳父去世之后，这真的成绝唱了，再无人能懂了。

    后面的人也听懂是什么意思了，个个摇头叹息，跺脚叹气。

    李嘉诚这个时候也跟着，可惜见到以为曹槊之后也来不及洗手，甚至来不及喝水，急匆匆的就问，“书房在哪里？书房里面有没有八阵图相关的书本？”

    看他这急不可耐的样子，曹槊有些莫名惊诧，“怎么了呀？不知道呢，应该没有吧。”

    实际上这八阵图是关冷艳当年布下来的，关冷艳也只是学了一个皮毛，根本没学到什么精髓。

    曹槊当年也只是听说过，没有亲眼见过诸葛孔明布下的八阵图。听关冷艳说只学了一个皮毛，不知道是真的还是一种谦虚的说法。

    反正当时的曹槊是不屑于去了解这个的，用曹槊的话来说：“诸葛村夫的东西还入不了我的眼。”

    这个时候把饭菜端到了李建成跟前，“先吃饭，要不然等一会儿你去找找，不过我觉得你十有□□找不到，因为有些东西是父传子子传孙口口相传的，我爹爹去世的太快了，好多事情都没跟我交代，就算是跟我交代了，我一时半会儿也未必能学得了。”

    李建成这会儿真的惋惜死了。不顾仪态地扒了一碗饭，赶快就找书房。

    说是书房，这也不过是一处院子，院子的房间里面放的全是书，正中间是一个亭子，若是看什么书，自然有人会把书拿出来放到亭子里，看书的人只要坐在亭子里面看看书喝喝茶，有雅兴的时候下下棋弹弹琴就够了。

    有专门看管书籍的仆人过来，看见坐在亭子里面的两个人，按照要求把和八卦图相关的书籍拿过来，这些仆人没过一会儿抬着书卷过来了。

    现在很多人已经用纸笔写字，只不过当年大家都习惯于用书简。

    这个时候拿过来的就是书简，一卷一卷地放在了他们夫妻跟前。仆人们沉默地把其中一卷摊开，指着其中的一些记载告诉李建成，“这是当年收集的，这些里面都有一些记载。除此之外，屋子里面再无其他了。”

    李建成挥了挥手，这些人退下去之后留下了一尊香炉，炉子里面不知道烧了什么香，味道清淡，隐隐约约的飘在鼻尖儿。

    喝口茶，闻着香味儿，看着眼前的竹简，耳边或许有兽鸣鸟叫，仔细听还能听到远处瀑布落下的声音。

    抬起头满目青翠，低下头锦绣华章。

    这样的日子真的像是神仙过的。

    李建成把茶喝下去，叹了一口气，“若不是心里面记挂着长安，我就想和你在这里长长久久的住下去。”

    曹槊也只是微笑了一下，站起来从一个木盒里抓了一小把香料扔进了香炉里，用一只小铜钎子拨了一下，味道比刚才稍微浓烈了一些。

    李建成已经低头观看着书中记录的内容了，曹槊坐在一边儿打了一个哈欠，闭上眼睛睡着了。

    这一睡睡了一下午，等到落霞满天周围红彤彤的一片，发现李建成还在看着竹简，只不过眼前的一堆竹简被他差不多快翻一遍了。

    “看了这么多，找出来你想要的了吧。”

    李建成叹了一口气，“只是一种笼统的说法，里面虽然描述与我今天遭遇相同，但是如何排兵布阵却没有说。”

    曹槊借着打哈欠的时候用袖子盖着嘴，心里面想着：这可是那诸葛孔明的拿手好戏，岂能被别人轻易的学去了。一来是这东西不好学，二来他也不想让别人学会这个东西。

    “那就别看了，咱们两个商量一下明天的行程，我爹爹就葬在咱们背后的大山里，明天咱们要起早点儿，到时候你把礼服穿上，弄的隆重一点儿也能让爹爹高兴。”

    李建成答应了一声，但是所有的心神还是放在了这些竹简上，“明天的事情你来安排就行，就是我恍恍惚惚记得，不只是诸葛亮自己会布八卦阵吧。”

    作者有话要说：千万不要熬夜，我是个夜猫子，昼伏夜出，单身狗一只，一天只吃一顿饭。也没人管我，我昨天通宵打游戏，今天发现身体受不了了，真的，心脏很难受，浑身提不起力气。所以，别觉得年轻就能熬夜，一天必须睡够八个小时。小天使们，听我的，别熬夜了，我今天十点前睡，以后改成早睡早起的好习惯。

