    “奇怪，你的灵力远超同境界之人，甚至有些琴心炼灵境的人都未必有你强，为什么会冲不上琴心境呢？”

    百里狂站起身来，有些疑惑地看着百里云道。

    这时百里云也缓缓起身，感觉之前的伤势已经完全恢复。虽然他也奇怪为什么没有突破，不过想着百里狂为他消耗大量灵力，便先向百里狂道谢。

    百里狂似乎还在思考他冲关失败的问题，对他的致谢并未太理睬，一直来回踱步，思考着。

    突然他看到地上的秋水剑，眼前一亮。

    “莫非是因为云儿体内五行剑气不足的缘故？”

    百里狂突然想起百里奚的札记中曾经说过，五行平衡体质是修习证神之道的最好体质，同时又是修仙之法的最差体质。

    若是五行平衡之人要修仙，首先就会遇到筑气难题，若想筑气成功，也可以采用藏剑于身之法来破解困境。

    不过藏剑于身之法，必须要配合证神之道的境界才行，否则若境界不够，很容易被剑气所伤，严重的可能会当场死亡。

    不过札记中关于应该如何藏剑，却并没有过多的说明，不知道是百里奚没有这方面的资料佐证，还是记录在别的札记之中。

    当百里狂将这种可能告诉百里云后，百里云也觉得极有可能是剑气不足的缘故。

    因为他想到之前在白玉世界之时，灵力就已经非常充沛，按理来说应该就能冲上琴心境，可是却没有。

    当时他还以为是因为五气同修的缘故，所以灵气需要的比常人多些，但是刚才在百里狂的帮助下，灵力远超从前，而且在突破之时停下来，那也就只有这一种可能了。

    他捡起地上的秋水剑，看了看，便准备插入自己体内，却突然被一旁的南宫瑕阻拦了。

    她看着有些心切的百里云，缓缓地开口道：“我记得当日你吞噬赤羽剑时，东方情应该是用的五行之气，与你的证神神识接触后，赤羽剑自动飞过去。此刻秋水剑并无反应，恐怕你这方法并不可行。”

    百里云闻言，又回想了一会当日情形，确实如南宫瑕所言，但是此刻他又去哪里找一个能够身具五行之气的人呢？

    百里狂听到南宫瑕的话后，右手朝着秋水剑一召，将之握在手中。

    然后催动证神功法，缓缓地将灵力注入其中。

    接着对百里云喝道：“释放出你的神识！”

    “嗡！”

    在百里云释放神识后，秋水剑身一阵颤抖，似乎要朝他飞去，可惜一阵颤抖后，却又慢慢地停了下来。

    三人见状，不由地有些失望，不过南宫瑕在失望之中有多了一份轻松。

    “总不能让东方情再来一次吧！”

    百里云有些心急地胡乱说道。

    “有了！”

    百里云似乎突然想到什么，双目微闭，身上散发出一团灵气，缓缓地在他的身旁形成了另外一个百里云。

    百里狂见状，笑道：“不错，竟然忘了你已经可以神识两分，不过用灵气凝聚的身体略微弱了一些。”

    “你要记住，你是灵力，无形无相，不要硬抗外界压力，外界也压不到你！”

    百里狂见百里云的灵体在抵抗外在的压力，便又补充说道。

    百里云听到百里狂的话，神识收回抵抗之心，让风啊、草的自由地穿过自己的灵体，然后他发现不仅灵力的损耗减慢不少，而且似乎与这片天地也更加融洽。

    “若是战斗中我也如此，那是不是就可以不用承受对方的攻击呢？”

    百里云心中突然冒出这样一个想法。

    “但是为什么之前没有人这样做？是不是里面还有什么问题？”

    “你发什么呆呢？”

    就在百里云想得有些入神的时候，百里狂的叫声将他惊醒。

    他便将此想法告诉了百里彰，百里彰想了想道：“化灵之术确实也有其独特之处，你说的这事以前确实有人尝试过。”

    “不过其中关窍甚多，研究起来费时耗力，更为限制地是除非能幻化远古神兽，不然攻击力根本不上琴心境的法术。因为达到琴心境后，大家基本都能施展法术，法术的灵力消耗远小于幻化灵兽，而且攻击力又强，所以很少会有人再施展化灵之术。”

    “不过我记得数百年前曾经有人为了报仇，又因为法术和法器都没法胜过对方，曾经专修化灵之术，利用灵气幻化出饕餮击败了对方。当时他已经胜券在握，却突然引来饕餮真身，结果是生灵涂炭。自此以后，琴心境以上的人就很少再施展化灵之术了。”

    百里云闻言，知道此术有研究的价值。

    毕竟他的五气化灵术非比寻常，一旦神兽融合，威力不比法器弱。在他目前一无仙术，二无法宝的情况下，若是此术修炼成功，他的战力必将再上一个台阶。

    百里云虽然因为感悟化灵新方法而欣喜，不过他也知道这是后面要去解决的事，当务之急还是要先解决秋水剑的问题。

    于是他的灵体捡起秋水剑，将五行之气缓缓地注入其中，同时肉身也释放出证神神识。

    “嗡！”

    秋水剑剑圣急剧震动，紧接着挣脱百里云的灵体，飞一般地朝百里云的身体飞去。

    “啵！”

    就在秋水剑接触到证神神识时，发出一声轻微地响声，然后慢慢地消失。

    “成了！？”

    百里狂与南宫瑕都紧张地看着呆呆站立的百里云。

    “嗡！”

    百里云身上升起一道白光，紧接着天地间降下一道乳白色的光柱将他包裹。

    那光柱中偶有金光闪烁，更有连绵不断吟唱大儒名言的妙音，让人听得如痴如醉。

    “这是儒家正气！”

    百里狂见到光柱，有些惊喜地叫道。

    他知道一般人突破后，天地都会降下灵气洗涤肉身，除去体内杂质。

    不过天地灵气虽然浑厚，但是却不精粹，杂质除去的也并不干净。所以琴心境的人要想在腾云境完全转换肉身，修炼成仙体，在琴心境时还需要配合服用不少丹药。

    但是这儒家正气却是由数百上千年读书人的精、气、神所凝聚，是最纯粹的天地之力，能最大程度地除去体内杂质。

    而杂质除去的越多，灵力储存也就越多，运行也就越快，自然损耗也就越少。如此在与同境界人的比斗中，就占有了很大的优势。

    “真是天佑我百里家啊！”

    百里狂看着逐渐减弱地儒家正气，知道百里云快要完成肉身锤炼，不过心中仍有些激动地念叨着。

    “大胆！”

    一直看着百里云的百里狂突然大喝一声，飞身追进山洞内。

    南宫瑕见状，本也想要追进山洞，但是又担心百里云这边有意外，再加上百里彰进入调息后一直未醒，也需要有人守护。便停下脚步，留了下来，不过却时时关注着山洞中的动静。

    只听到山洞中传来阵阵巨响，想是百里狂已经与来人交上手了。

    “曾祖在与谁动手？”

    百里云完成肉身锤炼后，立刻觉察到山洞中的异动，急忙朝南宫瑕问道。

    不过他没来得及等南宫瑕回答，已经急忙朝山洞奔去。

    当他赶到山洞口时，一道劲风迎面吹过来，让他险些跌倒。

    “咻！”

    百里狂紧随其后，追出山洞射出一道剑气。

    “啊！”

    远远地传来一声惨叫声，想是对方被百里狂的剑气击中。

    “曾祖，可是有人发现了隐族之秘？”

    百里云有些担心地问道。

    “嗯，封印有所松动，差点就被他察觉到了！不过此人也甚为厉害，似乎达到腾云驾雾境，若不是我体内有虎啸剑的剑气，又解开了自身封印，还真奈何不了他！”

    百里狂也似乎有些担心地说道。

    说罢他又看向远方，静静地一言不发。

    百里云见状，也不由地随着望去。

    “日出很美，可惜啊！”

    百里狂突然莫名其妙地说了一句，然后又朝百里云道：“刚才我的行功路线你都记住了吗？”

    百里云感觉他似乎有点不对，不过见他询问，便点了点头。

    百里狂右手朝石柱一引，一把寒气森森地宝剑飞到他的手中，他轻轻地抚摸着宝剑道：“此剑便是虎啸剑，是家族花费数十年才找来的藏气之剑。”

    “此剑有延缓时间的妙处，你之前已经感受过，不过此剑似乎还有秘密，只能靠你以后慢慢发现了。可惜先祖札记遗失，不然对你的证神之道会有更大的帮助。”

    百里云感觉他似乎是在交代后事，心中不由地一酸。

    “别哭，百里家的男儿都要顶天立地！”

    百里狂的声音又适时地响起，制止了百里云刚要落下的眼泪。

    然后他又继续说道：“本想再陪你走一程，最起码帮着你镇压住隐族，平定家族叛乱，可惜时不我待啊！”

    “曾祖，您好好休息，待我破敌后，定能为您寻来灵药，恢复您的灵力，延续您的寿命！”

    百里云听到百里狂的话，心中一阵绞痛，急忙安慰着他道。

    百里狂笑着拍了拍百里云的肩膀道：“我其实早就该死了，不过因为家主的缘故，我才苟活至今。如今心愿已了，我也算是解脱了，倒是要难为你了！”

    “曾祖！”

    百里云忍不住带着哭腔叫道。

    虽然他与百里狂相处的时日并不长，但是却深深地感觉到他对自己的疼爱，想着马上又要与他阴阳两隔，忍不住就要痛哭出来。

    “好了，百里家男儿，向来是流血不流泪，把眼泪擦干了！”

    百里狂又略带怒气地对百里云说道。

    待得百里云擦掉眼泪后，他才又温柔地说道：“这才是百里家的好男儿，你要记住百里家的祖训，我会在天上看着你的！”

    说着又看了看南宫瑕道：“你也是一个好孩子，他有你帮扶，我很放心！你们以后也一定要像今日这般相互帮扶！”

    南宫瑕闻言，也点了点头。不过不知她想到了什么，却又轻轻地皱起了眉头。

    “你放心，他不会让你失望的，你今日所担心的事情，在将来都不会是问题。”

    百里狂似乎看出了南宫瑕的担忧，又补充地说道。

    然后又看向百里云道：“云儿，我燃烧残魂，可以将此地的天机隐瞒十日，算是我百里狂为你、为家族做的最后一件事，剩下的就只有靠你自己了！”

    说罢他手持虎啸剑，体内磅礴的灵力之气肆无忌惮地散发出来，震得附近的树木不停地摇晃。

    这时他又望了一眼东方，然后身形一震，拔地而起，直冲云霄。

    突然间天空上电闪雷鸣，隐约可见百里狂似乎在与一个巨人交手。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    .......

    一阵持续地雷声后，天地又慢慢地安静了下来。

    “唰！”

    一道白色的光影从天而降，插在思祖台上，赫然是虎啸剑。

    紧接着天空突然下起了小雨。

    赤红色的小雨将思祖台都笼罩在雨幕中。

    夜，又恢复了宁静。

