    两颗光球收入系统之后，岳镇山便迫不及待的查询结果。

    把光球放在手掌中央，岳镇山故意在九叔那边转悠一圈，结果九叔对他手中那颗碧绿的光球毫无察觉，看来爆出的东西只有自己可见，如此他便放心了许多。

    绿色光球散发着莹莹灵光，里面开出一张设计图。

    《血煞噬魂刀》

    品质：绿色

    介绍：由魔修设计的低阶武器，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。

    材料：十锻精铁、妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草

    “嘿嘿，居然是一张绿色的武器设计图。”

    岳镇山心底暗喜，感到相当的意外和惊喜。

    《无限转职》中的装备设计图也分为白、绿、蓝、紫、红、金六个等级。

    但和技能不一样的是，装备设计图在制造过程中，根据装备的制造水平和完成度的不同，有机会突破设计图的限制范围。

    也就是说，在锻造血煞噬魂刀的时候，最后的成品有可能在白、绿、蓝三个阶段。

    超凡物品的等级，按照白、绿、蓝、紫、红、金六阶划分，每一个阶段都是一次大的飞跃。

    就像锻造物品赋予的属性一样，白色只能是1到10之间，而绿色的属性则是11到20之间。

    按照超凡界定，绿色等级已经超越了‘凡俗’的界限，能让人拥有超乎寻常的能力。

    而按照这张《血煞噬魂刀》锻造的武器，便可以可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度。

    岳镇山毫立马用掉装备设计图。

    霎时间，设计图散做一股绿莹莹的雾气涌入他体内。

    同一时间，他脑海中多出许多锻造武器的技巧，以及最关键的隐藏信息，锻造血煞噬魂刀需要配置一种特殊的萃冷液，之前多出那些材料都是配置萃冷液用的。

    杀死黄皮子爆出两个光球，另一个是白色光球。

    岳镇山捏碎白色光球，里面是一枚鲜红的圆润丹药，呈现出琉璃一般的质感，如上好的玉石加工而成，隐隐散发出一缕诱人的药香。

    【精血丹】

    品质：白色

    介绍：由一头炼气期的妖物精血凝聚而成，能补充血气，壮大体魄。

    这丹药简直就是让男人狂喜，让女人流泪。

    要是秋生有这枚丹药，估计他能和小玉再战三百回合。

    但现在不是服用丹药的时候，岳镇山默默的把丹药收回。

    除此之外，‘打怪’还有更大的好处。

    在《无限转职》这款游戏中，虽然没有人物等级的设定，但是，打怪还是可以获得经验值的，经验值可以用来提升技能等级。

    岳镇山点开自己的个人信息界面：

    【姓名】：岳镇山

    【职业】：锻造师（零阶）、武者（零阶）、士兵（零阶）、厨师（零阶）

    【属性】：力量1、速度0.8、体质0.8、精神1.3（正常成年人属性为1）

    【职阶】：零阶

    【境界】：无

    【天赋】：中庸之道

    【经验】：214

    【技能栏】：

    《岳氏锻造术》（入门：20/100）+

    品质：绿色

    介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。

    《形意拳》（入门：10/50）

    品阶：白色

    介绍：由老拳师司空南传授的武道修行之法，包含三体式桩功、五行拳和十二形拳。

    三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，五行拳分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土），十二形拳分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    【个人简介】：初出茅庐的新手锻造师，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。

    ......

    过了两个多月的时间，岳镇山发生了明显的变化。

    首先是基础属性方面，由于经常锻造打铁的缘故，力量和体质各自增强了0.1，达到正常成人的水平，而技能方面的变化最明显。

    主动修炼也能增加技能熟练度，比如岳氏锻造术在两个月的练习之下，就累积了20点的熟练度。

    现在获得经验之后，技能旁边出现可升级提示。

    但岳镇山并不急着使用经验值提升技能，因为经验值获取太难了。

    这次要是没有九叔在，自己又如何能杀死这只成了气候的黄皮子。

    所以，好钢要用在刀刃上。

    “嗨，阿岳你在想什么呢？”

    “嗯！？”

    正在思考如何使用经验值加点的岳镇山，忽然听见秋生的声音，于是立马转过身来。

    原来秋生和文才喝过符水之后，已经醒了过来。

    不仅如此，文才还把黄皮子的尸体背在背后。

    “没想啥！”

    “对了秋生，文才背着那只黄皮子的尸体做什么？”

    岳镇山锻造血煞噬魂刀还需要妖魔之骨，你们师徒把黄皮子尸体全背走，他上哪里去弄妖魔之骨，这不是扯淡了嘛！！

    “这个啊？”

    “主要是师傅画符什么的，会用到一些特别的材料。”

    “某些威力强大的符咒或者法器，都会用到妖魔身上的东西，说多了你也不明白。你只需要知道妖魔在修行者的眼中是劫难也是机遇。”

    “......”

    居然被秋生鄙视了，岳镇山一阵无语。

    既然秋生不说，他直接来到九叔这边，开始打探超凡世界的常识。

    “九叔，我最近也开始练武了。”

    “不知道练武和你们修道有什么区别呢？”

    “这个啊！！”

    “差别还是挺大的，至少修道需看资质，练武就不需要那么高的要求了。”

    “这其中你听我慢慢给你道来......”

    经过九叔一番讲解，岳镇山才明白二者之间到底有多离谱。

    修道者最开始修炼的功法叫引导术，它的作用是壮大体魄，用气血滋养神庭，其目的是开辟紫府，紫府开辟之后，便是练气阶，吸纳天地灵气入体，如此便是炼气期。

    而武者修炼的功法和引导术有一部分是相同的，最开始都是壮大体魄。

    但后续不一样，武者修炼需壮大身体筋骨，掌握劲力，明、暗、化三重变化。三重变化掌握娴熟之后，需要搬运气血开辟下丹田，诞生属于自己的内劲，据九叔说以前把内劲称为内力。

    听到这个称谓，岳镇山霎时间被雷得不轻。

    两人边走边聊，时间过得很快，等他们回任家镇的时候，岳镇山提出想要几根黄皮子骨头，结果九叔直接便同意了......

