
    “呼呼～呼呼……”

    秋风萧瑟，拂过孤寂无声的城。

    居高临下的看去，这座城的外形构造，像极了一方巨鼎。

    城池内，除林立的楼阁大院、纵横交织的宽窄道路外，最为常见的，便是一处处丹师聚集、共同炼丹，以求切磋技法的场所了。

    若在寻常，这些露天的“炼丹场”周遭，将会是一副人头攒动的景象。

    而作为炼丹的正主儿，那茫茫多的药神宗长老、弟子们，也会在万众瞩目之下，开炉炼丹。

    届时，一道道成丹的丹气灵蕴散漫开来，络绎不绝。

    若有人再从远处、又或是空中向下望去，便会发现一座“鼎”形的巨城内，荡起了层层缥缈的“丹云药雾”，那景致着实壮观！

    正因此景，药神宗的核心本城，才多出了个更为形象的称谓——

    城形似鼎，气蕴若仙，是为：鼎仙城！

    以往，这鼎仙城中，必会是一派车水马龙、欣欣向荣之状。

    可如今，映入辰申眼帘的，却完完全全是一座渺无人烟的空城……

    “作为药神宗最核心的存在，这地方，怎么会是一座空城呢？”

    “煞鬼门覆灭、天煞伏诛之后，早已归心向我的吴涎敦、启天望等人，应该也不会故意指条歪路给我才对啊！”

    一念至此，辰申突地心头一凛：“难道说……是因为我的行动意图提前暴露了，所以，这药神宗的本城才会‘人去城空’？”

    “难道这些家伙已经得知煞鬼门覆灭的消息，所以才舍了本城老家不要，纷纷逃灾躲难去了么？”

    正当此时，辰申星目一瞑：“咦？那是什么？”

    下一刹，这神魂强度足可媲美四星玄君的少年眉心一跳，便已将神魂感知力散荡的范围扩倒了最大。

    这时，他蓦然看清宗主大殿前的空场地面上，以刀锋剑芒、篆刻下的几行话——

    “辰申，你这世俗界的草莽蝼蚁，一朝得志，便忘了原型不成？”

    “你可还记得辰藏锋、辰啸海之流？”

    “你可还挂怀一个名为紫灵珑的女人？”

    “这些人，现如今都在我们的手上。你要想让他们活命，便尽快赶来青云之巅的旧址，做个了断吧！”

    看罢那一刀一剑刻印于地的字句，辰申目光一凝，眸中登时煞气四溢：“该死……该死该死该死！”

    “他们是怎么知道我与世俗界的关系？”

    “想当年，在天枢地钮争霸赛期间，我都一直格外小心，不论是救助小公主夏箐婵、还是帮手姑姑辰啸芸，都不曾表露出半点与世俗界相关的苗头。”

    “这药神宗的家伙，为何会得知这一秘密？”

    “更匪夷所思的是，他们又怎么会知道紫灵珑的存在？”

    “而今，这些对我而言都是至亲至爱、至关重要的人，全都落入药神宗的毒爪了么？”

    辰申眼中血丝狂涌，愤恨之情，尤胜当初：“敢动我的亲友与挚爱？小爷我非要将其扒皮抽筋、拆骨躏肉不可！”

    “呼呼～呼呼……”

    耳畔，微凉的秋风依旧在呼啸个不停。

    可如今在辰申听来，这萧瑟秋风的响动，却好似提前吹响了一场复仇之战的号角，让他浑身上下每一根汗毛、每一滴血液，都变得振奋无比！

    不过，这少年并没有急着重回青云宗故地去救人。

    经过最初的震惊与愤怒后，辰申便闭紧了双眼，不停的吐息——

    “吸～呼～”

    “吸～呼～”

    “吸～呼……”

    渐渐地，他因惊怒而紊乱的呼吸，转趋于平和。

    最开始那不由分说、冲上头顶的一腔怒火，也被这少年的理智所驯服。

    这一来，一些此前并未看透的疑点，便相继浮出了水面——

    “那些药神宗的家伙，为什么非要跑去青云之巅的旧址？”

    “他们既然已握有足以掐住我命脉的人质，那为何、为何不留守在自己的本城之中，来一场以逸待劳‘守株待兔’？”

    “这事，怕另有诡秘之处啊！”

    辰申的目光，再度投向远处地面的字迹，心道：“还有，在这刀芒剑罡刻篆于地的字里行间中，除了那一股子狂气外，隐隐间……似乎还藏着一份心悸心虚之情？”

    “正因此状，才让这些字迹看起来，都完成的有些急躁。”

    “想必那篆刻字话的人，应该走的很匆忙吧？就像是……在逃难！”

    “他们，莫不是在惧怕我？所以才会逃？”

    时至如今，辰申早已将神魂感知力催发到了极限，连地面之下的土域都不曾放过，却依旧连半个“生命体”都没找见。

    这一结果，更让这少年坚信了自己的判断——

    “嗯……看来这些家伙，就算不是因为惧怕我而逃遁，至少也该对我生出了忌惮之意，以至于不敢在此地与哥刚正面。”

    “现在想来，这药神宗核心地带的鼎仙城，之所以会变成一座空城，极有可能是因为他们得知了我一手覆灭煞鬼门消息后，生怕下一个遭殃的会是他们。”

    “所以，才将鼎仙城内的所有精英，提前转移。”

    “以此看来，这药神宗的家伙，即便真把我爷爷、二叔，以及紫灵珑他们擒住了，也绝不敢肆意伤害他们。”

    “因为他们怕，怕伤了那些重要的‘人质’以后，会让我发狂！”

    想到这，辰申不禁松了口气：“呼……这么说，至少在我现身之前，爷爷、二叔，还有紫灵珑他们，定然不会遇害。”

    得出这一结论后，少年深吸一口气：“既如此，不妨先把药神宗晾在一边。”

    “等哥将其他‘三宗七门一绝地’中的地势、统统连根拔起之后，再回过头来对付药神宗也不迟！”

    ……

    接下来的大半年光景，辰申的身影，相继出现在绝兵宗、天符宗、阎罗门、以及阵星门的腹地上空。

    他赫然发现，在这几方势力的核心本城，也都成了渺无人烟的空城！而在城内最为显眼之处，居然还都写有跟“药神宗”刻字留言的内容、大同小异的字句……
