    方志强在黄婉婷那里呆了整个一下午，直到黄婉婷让方志强出去，她要换衣服准备去夜店的时候他才离开。方志强打开自己的门一进来就见到了毕罗春趴在他的床上在那刮着什么，见到方志强进来，他吓了一跳，连忙把满床的东西不停地往自己兜里面塞着，显然是害怕方志强看到。

    “干嘛呢？黄书？茶余饭后还是什么？这么紧张。”方志强走过去饶有兴趣地问着。

    “没……没什么。”毕罗春结巴地道。

    “你丫越是这样就越说明有问题，拿出来，什么东西？”方志强伸出了手。

    “没……，真的没什么。”

    方志强看了眼床上，见到床脚边还有一张，伸出手拿了过来。毕罗春想去枪但是方志强眼疾手快给先拿了过来，看完了之后，方志强瞪大了眼睛，问道：“这个是什么？彩票？刮刮乐？”

    “呵呵……是的。”毕罗春尴尬地说着，不敢看方志强的眼睛。

    “你兜里面的都是吧？都拿出来吧，让我看看。”

    “没……没多少，就买了一张。”

    “你拿不拿出来？不拿我可就动手了啊，你心里清楚，打架你不是我对手。”方志强呵斥着。

    “你这人就是这么暴力，一点都不文明。”毕罗春虽然这么说着，但是还是乖乖地把兜里面一大叠的刮刮乐全部给拿了出来放在了床上。

    “还有这边的，也拿出来。”方志强指着毕罗春的另外一个兜。

    毕罗春再次乖乖地把这边兜里的一大堆彩票也拿了出来放在了床上。

    看到满满一床的彩票，方志强脸色就变的非常的难看，问着毕罗春：“一共买了多少张？”

    “三百张。”

    “多少钱一张？”

    “五块。”

    “呵呵，我给你的一千八百块你就全部买了这些东西了是吧？说说吧，中了多少钱了？”方志强顿时有些无语地问道。

    “我这才刮了十几张，我跟你说，强子，我算过这个概率的，中奖的概率很高，你知道最多是中多少吗？这种最高的可以刮出五十万出来，我只要刮出一张五十万的就发大财了，而且中奖率很高，非常高。”毕罗春开始向方志强解释着。

    “你那为什么不去买双色球？只要中到了特等奖，起码都是五百万以上，你干嘛不去银行门边守着？”

    “说不定就有人从银行取钱出来一不小心就掉个一千万两千万的在你身边了，你捡了就跑啊，那个概率也很高。”方志强冷冷地说着。

    “强子，你真的别不信，我敢担保，一定是能中的，就在这里面的某一张，我研究了整整一天的。”

    “你这些天说出去找工作就是找这个工作？毕罗春，你还真牛。”方志强已经不知道该怎么说毕罗春了。

    “等我刮出五十万的来了你就跟着乐吧，来来，跟我一起刮。”毕罗春对于方志强的冷嘲热讽也毫不在意，拉着方志强道。

    “你就自己刮吧，毕罗春，你要是今天真刮出个五十万的出来我以后都叫你叫爷，你刮吧。”方志强直接坐在了旁边的椅子上看着毕罗春。

    “你还别不信我跟你说，等我刮出五十万来了你就等着叫我叫爷吧。”毕罗春开始继续趴在床上刮着彩票。

    方志强一言不发脸色铁青地看着毕罗春，然后自己抽着烟。

    毕罗春直接刮了差不多一个小时才全部刮完，刮完了就这么傻傻的蹲在床边。

    “刮完了吗？告诉我你刮出几张五十万的出来了？”方志强抽着烟冷冷地问着

    “那个五十万的没刮出来，刮出来了一张五十的。”

    “还有呢？”

    “一张二十的还有两张一十的三张五块的。”毕罗春小声地说着，接着又道：“强子，我跟你说，这次是手气不好，你再给我两千，不，给一千就够了，我再去买，我一定可以刮出五十万来的。”

    “两千是吗？好，我全部家当都在这，你自己看看吧，看看这屋子里有什么东西值钱，你拿出去卖了吧，看看能卖多少钱，能卖多少你就拿多少走，我一分钱都不要，全给你。”方志强憋着一口气冷笑着说着。

    “强子，你怎么这样？说这话就没意思了啊，我知道你身上没钱，可你不是有卡吗？你不是说两张卡加起来好几百万吗？咱们是不是兄弟？你就取两千给我就够了，只要我中到了，我连本带息的全部还给你，中多少咱们两兄弟五五分，怎么样？”毕罗春显然也有些生气了。

    “好，好好，可以。”方志强说着把自己的钱包给拿了出来，直接丢在了毕罗春面前的床上对毕罗春说道：“你他娘的好好看看，我身上有他娘的一分钱吗？所有的钱我上次都给你了，给你买东西的钱全部都是从王亚欣这张卡里刷卡刷的，这些都是要还的。做兄弟做到这个份上也没什么好说的了吧？我把身上全部的钱都给你了，我去公司连吃便当的钱都没有。卡虽然是在我身上，但是这是我借别人的钱，钱不是我的，我没经过别人同意能用别人的钱吗？毕罗春，如果说你真的是要去干什么事业，是正事，做兄弟的我就算是去卖肾卖血都支持你，可你是干正事吗？我第一次听到有人说把买彩票当成发家致富的手段的。毕罗春，你是不是想钱想发财想疯了啊你？你就不能出去堂堂正正地找份工作吗？”

    “对，我就是想发财，我就想变成有钱人，怎么了？有错吗？方志强，你不要总用一副瞧不起人的样子看着我，你也没比我强到哪去吧？对，我是住在你这，我是拿了你的钱，可是你以前也不是没拿过我的钱，也不是没在我那住过。你凭什么瞧不起我？谁没个低谷的时候？”毕罗春几乎是吼着。

    “哈哈，哈哈哈哈。”方志强再次心塞，心痛的不知道该说些什么了，只能傻笑着。

    “随你自己吧，你想怎么想我就怎么想我吧。”方志强走过去把床上的卡和钱包收了起来，随后想了想，把钱包里面仅剩的几张十块的全部拿了出来放在了床上，自己就剩了几张一块的。说道：“这是我仅剩的一点钱了，你愿意拿着去吃饭就拿着去吃饭，你愿意去买彩票就拿着去买彩票吧，都随你自己。”

    方志强说完了就转身往外走去。