    地藏夺了冥河的元屠阿鼻两剑和十二品业火红莲，现在还他一具准圣化身和不占因果的本体，也是因果循环。

    法海得道，只要佛不灭，法海不灭，法海不灭血海不干，血海不干，冥河不死。

    地藏悟佛，传道接引准提，二人是注定成圣的存在，不死不灭。

    所以佛是不灭的，冥河虽然被地藏变相的封印了善尸，却机缘巧合和西方二释捆绑到一起，得了不死不灭之身，也不知是亏还是赚。

    冥河气哼哼的看着地藏，如今他已经知道了地藏便是太一的化身，不管心中有多服气，也只能忍耐。

    如果他早知道地藏就是太一，借他个胆子也不敢放肆。

    血海大殿还是太一帮忙炼制的，在太一面前冥河根本没有秘密可言。

    如果和太一交恶，那真是厕所里打灯笼，找死了。

    现在法海入了地藏门下，也算了解了这一段因果，冥河心情复杂的看了一眼地藏，行了一礼离去。

    乌摩成了夜叉族的公主，正在带着夜叉战士操练战阵。

    感应到冥河回归，乌摩像一头小鹿一样蹦蹦跳跳的跑过来。

    “乖囡囡，跟为父回家！”

    冥河见到乌摩，终于露出久违的笑容，伸手把乌摩抱了起来转回血海大殿。

    法海虽然去了九层八角塔，只是本体不方便出来，可是别忘了血神可是由四亿八千万个血神子化成的。

    如果冥河真到了紧要关头，只要法海留一个血神子坐镇就不算出了苦海，对冥河的影响其实没那么大。

    只是冥河本想占地藏的便宜，让他赔了夫人又折兵，结果反倒成全了地藏，让他布下一层宝塔，心里气不过罢了。

    地藏得了法海之助，终于把九层八角塔发展了一层，布下无边苦海，又在火中栽莲，度化众生赚取功德，可谓是只要在家躺着数钱就行，着实令人羡慕。

    只要洪荒生灵还有恩怨情仇纠缠，就会有源源不断的怨灵。

    怨灵最终都会归入苦海被业火度化，地藏的轮回大道更趋于完善，道行更近一步。

    此时地藏的法力已经在帝俊之上，帝俊收起周天星斗大阵，转身回了无尽虚空。

    帝俊高悬诸天之上，钟声震动，镇压星辰，大钟之内一团紫气盘旋不休，缠绕在钟锤之上，正是鸿蒙紫气。

    帝俊救下红云的第一时间就已经用系统的奖励抽取了鸿蒙紫气，至于后面一直逼问东王公，不过是演戏罢了。

    鸿钧救回东王公和西王母，由于两人已经被帝俊转生，散魄葫芦已经成了两人转世的本体，鸿钧也不知道鸿蒙紫气到底在不在两人身上。

    西王母一直称自己没有得到鸿蒙紫气甚至不惜和东王公反目求生，却也不能百分百肯定西王母不是在演戏。

    天残朔一直被西王母带在身上，甚至连鸿钧都不知道。

    西王母宁可被太一抽筋拔骨，也没有显露法宝，可见其善于隐忍。

    至于东王公，表面上是一个谦谦君子，威严的紫气真龙，谁又能想到其实他是一头鲮鲤。

    而鲮鲤其实也不是他的本相，他本命法宝居然根本不是子午神梭而是子午宇光盘。

    鸿钧因为成圣之后就把造化玉碟给了太一，所以也并不是全知全能，他指认两人做诸仙之首不过是为了限制太一罢了。

    如今得知了两人的真身很可能与爱情魔神有关，鸿钧也不得不重新谋划。

    鸿钧身为混沌魔神转世身，对爱情魔神的忌惮比谁都深。

    当年三千混沌魔神围攻盘古，真相远没有后世流传的那么简单。

    天残朔和子午宇光盘干系重大，如今落到了帝俊手中，鸿钧必须要想办法夺回来。

    不过不论他如何推断，不仅找不到红云那一缕鸿蒙紫气的去向，连两件法宝的踪迹也找不到。

    鸿钧不得不再次点化东王公和西王母，同时传二人大道，借二人与两宝的因果来寻宝。

    二人已经多次转生，先天魔神的跟脚已经不纯。

    鸿钧唤来自己座下的两名童子瑶池和昊天，伸手一指，东王公所化的穿山甲和西王母所化的老虎纷纷消散，落入了昊天和瑶池体内。

    昊天与瑶池本是鸿钧随意点化的童子，在身边也伺候了无数年。

    当年两人在汤谷认出帝俊当面拜谢，引鸿钧不喜。

    如今二人被鸿钧仿地藏转生红云之法，借先天魔神之身助东王公西王母回返先天。

    地藏是以红云神魂补全了陆压，转生之后还是以陆压为主，红云只相当于陆压的前世。

    而鸿钧是以东王公西王母为主，昊天和瑶池只是相当于两人的黄粱一梦。

    “多谢道祖再造之恩！”

    东王公和西王母醒来，发现自己彻底转换了身份。

    虽然不如原本的出身，到底也是先天魔神，大道健全，二人喜极而泣连忙拜谢鸿钧。

    “你二人此世之身本是受帝俊万年滋养而生出了灵智的顽石与青藤，犹如帝俊之子，先天便欠他一份因果。

    我会封印你二人的部分记忆，使你二人不会对帝俊心生怨念。

    然后我会设法让你二人加入妖教，适当的时候，你二人的记忆就会恢复，到那时你等自会知道该如何行事。”

    鸿钧伸手一扶两人跌跌撞撞出了紫霄宫，再回头的时候紫霄宫已完全不知踪迹。

    昊天和瑶池跟在鸿钧身边听道无数年，根基打的极牢，白白便宜了东王公和西王母。

    法海坐在九品红莲之上，却没发现自己的屁股底下被无常无相放了两件法宝，正是鸿钧遍寻不到的天残朔和子午宇光盘。

    天生大能，必有大能克之。

    地藏借法海之身镇压爱情魔神的法器，并不是想算计冥河，而是洪荒之中如果有一个人不怕爱情之毒的话，那这个人非法海莫属。

    因为法海他不懂爱。

    法海是冥河的血神极恶之身斩的善念，又修行了轮回大道参悟三千混沌魔神大道，爱情魔神也在其中。

    冥河不悟佛理，法海空有神通不明其理，只是借了地藏的感悟。

