    很快，林清尘他们一行四人，再加上宁雨泽他们一行人，就已经杀到了长生一族上古神器执掌者们的身边。

    就在这一瞬间，宁雨泽，玉清和玉璇，以及四大势力的雪藏精锐，直接跃过他们。

    林清尘，在这一瞬间，直接动用神农鼎，将浮生幻剑和不灭青灯的执掌者，直接笼罩在其中。

    在这一瞬间，林清尘也施展了圣族的不传之秘，清音破幻术。

    如此一来，林清尘的压力，就减轻了太多。

    众所周知，圣族的清音破幻术，修炼到一定程度，可以无视幻境的侵扰。

    不管是浮生幻剑，和不灭青灯，都是针对神魂的。

    现在，在林清尘的面前，根本发挥不出来，本来应该有的实力。

    浮生幻剑的幻界，对于林清尘，不能说一点作用都没有，但影响也因此削弱了太多。

    不灭青灯，本就是针对神魂的上古神器，而林清尘，从一开始修炼的时候，本源魂力就比其他人高出太多。

    这一尊，虽说是分身，没有本尊的本源魂魄那么强，但现在也算是勉强达到了，神圣境强者的程度。

    此刻，又有神农鼎的庇护，自然是无惧了。

    就在林清尘出手的瞬间，东方秋海和南宫翎耀，也是一样出手了。

    他们两个，直接将剩下的三人，牵制的也暂时抽不开身。

    两人动用上古神器的攻伐之力，一道又一道的攻击，朝着三人打去。

    就在这一瞬间，长生一族的上古神器执掌者们，本能的感觉到不妙。

    因为，这也太有些反常了。

    三个人，就敢这么强行跟他们五个人开战。

    而且，一开始就这么猛的攻杀。

    就在此时，他们五人，心中顿时感觉到一股庞大的力量，在远处汇聚。

    “灵心聚法。”

    “凝神归心。”

    “锋芒之心。”

    “怒射。”

    就在这一瞬间，林清馨开启四大秘法。

    此次开启的秘法，跟以往不同，现在的修为，跟以前也是不可同日而语。

    灵心聚法一经施展之后，林清馨整个人，顿时进入到了那种空灵无我的状态之中，在此状态下，攻伐之力会更胜从前。

    在这种专注的状态之下，凝神归心也发挥出了更强的威力，自身的力量，也在这一瞬间，得到了更大的加持。

    而锋芒之心的施展，就意味着，林清馨将自己的强大意志，尽数集中于这一箭之上。

    而怒射秘法本身，就具有提高十倍攻击的能力，在这个状态下，更是如此，在这一瞬间，可以说将自己的攻击之力，提升到了极限。

    就在这四大秘法，刚一施展完毕之后，众人只看到，一名少女，手持长弓，凌空而立。

    此刻，她虽闭目而立，但众人没有一个认为，她对于外界的一切，不得而知。

    林清馨此刻身上的强大气场，让下方正在交战的无数强者，为之心惊。

    “拦下她，不要让她出手。”

    就在这个时候，长生一族这边，终于有人开口了。

    可是，现在这个时候，已经晚了。

    林清馨，之所以凌空而立，距离众人很远的距离。

    其实，就是为了给自己在争取时间。

    因为，林清馨在施展了其中一则秘法的时候，自身的防护能力，已经降低到了极限。

    此刻，若是有人攻击她的话，若未曾击中也就罢了，一旦击中，必然会重伤。

    在严重一点，很可能会因此陨落。

    这也是为什么，林清馨一直以来，都很少动用其中一则秘法的原因。

    更何况，为了保证，可以最快的瞬间，达到目的。

    现在北境这边，所有的强者，都已经出手了。

    林清馨的身边，根本就没有什么强者守护。

    现在这个时候，林清馨的身边，虽然没有人守护。

    但是林清馨早就有了交代，若是有人攻击自己的时候，他们不必专门守护自己。

    到时候，只需要牵制自己的对手，就足够了。

    因为，只又如此，才能够让她更加安全。

    总是阻拦对方的攻击，总是会有疏漏的时候。

    而且，这样做，也很容易陷入到被动的局面之中。

    这种情况，可不是林清馨想要看到的结果。

    所以现在这个时候，当长生一族那边，有人喊着要对着林清馨出手攻击之时。

    此刻，所有参战的天玄大陆强者，同一时间开始发力。

    他们在这个时候，不计代价的出手，硬是逼的长生一族的强者，没有办法分心。

    也就是在这个时候，林清馨缓缓的拉开手中的上古神器。

    就在此刻，法则之力显现，无数的能量，纷纷汇聚在一起。

    一道耀眼的白光，在上古神器之间，凝结的速度越来越快。

    几乎就在一瞬间，一支箭矢，凝聚完成。

    就在这到光束，凝结完成的时候，林清馨睁开了双眸。

    不过，此刻却没有将这道箭矢打出。

    因为，此刻还没有到最关键的时候。

    现在林清尘他们那边，还没有彻底的牵制住，长生一族那边，五大上古神器的执掌者。

    这一击，若是打出去，成功的几率，不是很大。

    只有确定了，对方真的在某一瞬间，没有可能躲闪的时候，才是发出这一击的最佳时刻。

    林清馨此刻，悬于空中，身上的一袭白衣，被清风吹拂，发丝飘舞。

    画面虽然唯美，但是此刻，却没有人，有心思去欣赏这一副画面。

    因为他们清楚，只要他们分神，下场就是死。

    现在这个时候，长生一族那边，五大上古神器的执掌者们，这才真正的变了颜色。

    他们在这一瞬间，心中明白了，林清馨她们，就是在针对他们五个，或者说是其中的一个。

    其实，这没有什么区别。

    因为，他们五个人之中，谁也不敢大意。

    因为，只要他们少有疏忽，那么死的那个人，就很有可能是自己。

    正是因为如此，所以现在这个时候，长生一族这边，五大上古神器的执掌者们。

    在这一刻，可以说同时下定了决心。

    没有任何商量的瞬间，也没有任何的交流，直接施展秘法，增强自身的实力。

