    “这么稀罕的东西就这么让你们吃了？未经科研分析，你们就敢下嘴，也不怕有毒！”钱处长痛心疾首的说道。

    “钱处长您这担心就多余了，天底下就没有我们荣姐解不了的毒，也没有我们荣姐认不出来的毒。”蒋杰有些得意的说道。

    “咳。”荣娴仙听着有些脸红，她再是自负，这句话也是担不起的，最多只能说暂时还没有遇到她解不了的毒。

    “你们可知道，每一种异常生物，经过研究分析，可以找到它们的弱点，攻击强度，身上材料的用途以及其他特性，这对我们了解这种异常生物具有很重要的作用，现在，就这么没了？”钱处长一时间还是有些难以接受。

    “攻击强度，弱点还有身上主要材料的用途我都总结过了，诺，还有外观和内部主体的样子，我也都画下来了，可以给你参考一下。”荣娴仙在沙发旁边的那张小方桌上拿来一本图册，翻到最后一页，指给钱处长看。

    这本图册是她自己总结绘制的，上面记载的都是她遇到过的怪物，变异兽或者异常生物。

    不知道这种能够喷吐冰箭的大河蚌是不是也算得上是变异兽呢？

    钱处长接过来一看，立刻找荣娴仙要了一张纸，现场抄录了一份。

    “荣女士，钱某知道你手下的几支探险队伍实力都不错，若是再遇到这种以前从未见过的东西，价钱不满意可以再商量，千万不要再随便吃掉了，好吗？”钱处长有些无奈的说道。

    “好的。”荣娴仙嘴上答应着，心里却想着，大不了以后再遇到这种奇怪的东西，我先看过之后再决定要不要卖给你们？

    “呵呵，那就好，那就好。”钱处长呵呵了两声。

    “来者是客，几位既然来了，这也正好是中午了，不如留下来吃顿饭？也尝尝这河蚌肉的味道。”荣娴仙客气的邀请的。

    荣娴仙的本意是提醒他们，他们正在吃饭，如果没有什么事，请他们赶紧离开，毕竟这大冷天的，屋里的炉火再旺盛，时间一长，桌子上的饭菜也都要凉了。

    哪知道这位钱处长也不是一般人，似乎就等她这一句似的，当即一笑，“既然荣女士这样说了，那我们就叨扰了。”

    荣娴仙暗中磨了磨牙，恨不得把说出去的话，再收回来，想留下吃饭，你刚才倒是少说两句呀，浪费了这许多时间。

    又加了三副碗筷，荣娴仙去厨房拿了三个炉子出来，坐上锅子，放上水和底料，开火。

    加了三个外人，他们说话就不那么随意了，大家都埋头吃饭，交流的也比刚才少了。

    刚刚他们已经吃了个半饱，水煮鱼之类的盘菜剩下的已经不多了，好在火锅涮菜涮肉分量很足，足够大家吃了。

    “荣女士，听说你们是要进京城去的，不知道等这雪化了，你们真的要离开吗？”钱处长边吃边问道。

    “钱处长为何会有此问？”荣娴仙反问道。

    “荣女士不必多心，钱某只是觉得荣女士是个人才，若是在咱们津渡发展，用不了多久，肯定是安全区内数的着的人物。”或许是吃人的嘴短，钱处长毫无心里压力的对着荣娴仙吹捧道。

    “钱处长您真是过奖了，在这世道，不管走到哪，不过是为了生存罢了，我，也不例外。”荣娴仙含糊其辞的回答道。

    “哈哈，荣女士这样的人到哪儿都能活的很好，就你这一桌饭菜，钱某在我们交易所的所长那也没吃过啊！”钱处长大笑着说道。

    “咱们津渡要山有山，要海有海，资源丰富，物产富饶，而且上面的当权者有远见又有魄力，安全区建设的非常牢固稳妥，绝对不是那种经不得冲击的小地方。”说起安全区，钱处长言语之间都透着一股骄傲和自豪。

    虽然钱处长在饭桌上东拉西扯，不停的找荣娴仙说话，试图套话，打探消息，可惜荣娴仙不是那种有问就答的性格，警惕心非常高，三言两语的就搪塞了过去，再加上夏凯，封行嘉等人插科打浑，不断的带离话题，一顿饭吃完，钱处长丝毫没有得到任何他想知道的信息，看了一眼身边的两个下属，那两位一声不吭，埋头吃饭，根本没有注意到钱处长不满的目光。

    吃完饭，是许愿，然后切生日蛋糕，吃蛋糕的环节。

    封行嘉捧着那块奶油蛋糕神色有些低落，他家中有妻子，老人和孩子，独自享受了一顿大餐已经过意不去，这蛋糕，他想带给家里的亲人尝尝。

    荣娴仙邀请的八个人中，只有一人是因为受伤然后生病，遭到队友抛弃，被荣娴仙救下来的，只有这一位是自己一个人，其他人都是家人拖累，陷入困境，才投靠了荣娴仙。

    那位没有家人的青年已经快将蛋糕吃完了，其他人都还没动，他们跟封行嘉一样，都想到了家里人。

    荣娴仙一看这个情形，就知道他们在想什么，当即打圆场道，“看来是我准备的饭菜太丰盛了，大家都已经吃饱了，那蛋糕不如带回家和家人一起分享吧。”荣娴仙给每人发了一个装蛋糕的小纸盒，幸好她烤的蛋糕足够的，还特意做了三尺蛋糕，每人都能分到挺大的一块。

    封行嘉他们道谢之后都把自己分到的蛋糕装了起来，看着小巧精致的蛋糕盒，恨不得立刻回家去，看看孩子们欢喜的样子。

    “荣医生，感谢您的盛情款待，今天劳您受累了，如果没有别的事情，属下就不打扰您了。”吃完蛋糕，封行嘉率先告辞道。

    “好，给大家准备了一份礼物，里面是一点小零食，大家一人一份。”荣娴仙指了指客厅矮桌上摆放着的八个大礼盒，里面装的就是一些饼干，奶糖，肉干之类的零食。

    “明天大年夜，吃晚饭之前再过来一趟，我有东西要给你们。”荣娴仙给他们每人都准备了一件像样的武器和护甲，原本是打算今天给的，结果钱处长三人矗在这里，她只好让他们明天再跑一趟了。

