    轰！！！

    宗师七重天的恐怖威压，降临到莫川身上。

    转眼之间。

    莫川脚下的地面，全部破碎、塌陷。

    “噗！”莫川更是吐出一大口血，脸色一白。

    同时，手臂不断颤抖，那刺出的一剑，停了下来，距离苏阳鸣的胸口，仅仅只有几厘米，差一点就要贯穿苏阳鸣。

    “我没死？我没死？！哈哈哈??”苏阳鸣回过神来，长长呼了一口气，狂笑不止，刚才，他还真的以为莫川要一剑斩了他，还好，关键时刻，小叔站了出来。

    继而。

    “莫川！你倒是继续啊！小叔乃是宗师七重天，有小叔在此，你能杀得了我？！”

    苏阳鸣大声道，不屑地看着莫川。

    “斩！！！”

    莫川死死盯着苏阳鸣，同时，松开手，以神识操控暗金长剑。

    暗金长剑微微颤动，抵抗着威压。

    但，最终还是没能往前斩出。

    宗师七重天的威压，让周围的空间，变得无比粘稠，宛如在沼泽中一样，暗金长剑，实在难以挪动。

    “斩什么斩？你是要用剑来斩我吗？哈哈哈??你倒是斩啊！”

    苏阳鸣的笑声更大了，语气玩味，十足的玩味。

    “怎么会这样？！”

    姬曼萱、周梦梦、岳英才等人，全部被这一幕给弄懵了。

    明明莫川是碾压苏阳鸣的啊！

    哪里想到，苏飞龙横插一手??

    而且，苏飞龙居然这么强？？？

    仅仅只是释放威压，就让他们这些旁观者，都动弹不得。

    可想而知，身处威压中心的莫川，承受了何等的压力！！！

    颜诗凝叹了一口气，面纱下，绝美的面容上浮现出一丝无奈。

    这就是为什么，之前岳英才等人十分看好莫川时，而她却一直沉默、神情凝重的原因所在。

    这些人根本不了解苏飞龙的实力，还以为苏飞龙和其他主监考官的实力一样，是宗师三重天。

    但颜诗凝却很清楚，不是，根本不是！

    作为天剑门的弟子，她深深知道长老苏飞龙的实力，乃是宗师七重天！！！

    极为恐怖！

    比宗师三重天，还要高出四个小境界！

    莫川就算再能越级挑战，总不可能连宗师七重天都能打败吧？

    哒哒哒。

    同一时间，轻缓的脚步声响起，苏飞龙走向莫川。

    “你很强，强得让我很意外。”

    苏飞龙直视莫川，淡淡说道。

    “所以呢？”

    莫川笑了笑，即便，苏飞龙的威压很强，让他受到重伤，嘴角不断有血丝溢出，但是，他依旧没有露出一点惧怕之色。

    “所以，你得死！”

    苏飞龙眼神一冷，身上散发的威压，再次强上了几分。

    “噗！”莫川再次吐出一大口血，脸上也有了一些惨白，但，他的笑容却更盛了。

    “我得死？不见得吧！”莫川淡淡一笑。

    “不见得？莫川，你还真能装！！！小叔可是宗师七重天，你连小叔的威压都承受不住，难道还以为自己能逃命？！”

    苏阳鸣冷笑，像是看傻子一样，看着莫川。

    “我如果说，你们叔侄二人，今天都得死在这里，你们信吗？”

    莫川脸色不变，声音很是平静，似乎，只是在陈述一件微不足道的小事。

    此话一出。

    周围一片寂静。

    只剩下一道道震惊的眼神。

    莫川这是死到临头，疯了吗？所以才说出如此天方夜谭的话？！

    这是周围那些入选者，此刻内心唯一的心声。

    是，你莫川确实无比牛，无比强，不是宗师，却能连斩钟游飞和纪寒山这两大宗师！

    但，没听见苏阳鸣说，苏飞龙是宗师七重天吗？！

    宗师七重天，是钟游飞和纪寒山所能比拟的？！

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，则是差点激动得要叫了出来。

    钟游飞和纪寒山的死亡，让这四人心生怨恨，但却一点也不敢表现出来，因为，真的打不过莫川。

    但现在??

    莫川主动挑衅苏飞龙，还能有好下场吗？！

    “小叔，你听到了吗，莫川说要杀了我们？包括你这个宗师七重天在内？？？”

    苏阳鸣被逗乐了，脸上全是玩味的笑容。

    “哼！”苏飞龙冷哼一声，脸上闪过一丝怒意。

    事实上，他已经有些恼怒了。

    一个连宗师都不是的垃圾，还敢口出狂言，实在是恶心，让人作呕。

    苏飞龙已经不想再看到莫川了，他抬起一只手，打算直接拍死莫川。

    “灭！！！”然而，也就是这时，莫川低喝一声，双眸射出两道光芒。

    一道是灰色光芒，名为第五蛇毒?石化毒光！

    一道是紫色光芒，名为第四蛇毒?腐蚀毒光！

    【作者有话说】

    大家晚安！

    (●—●)

