    何士龙驾驶着战斗机，和僚机组成了双机编队，向着阿金斯科耶上空飞了过去，自从布琼尼第一次的猛攻遭到惨败之后，俄国人也收敛了嚣张的气焰，他们面对的并不是一支懦弱的部队，而是足以和欧洲强国抗衡的军队。

    布琼尼已经不敢贸然进攻了，他变换了方针，也采取了防守的态势，在赤塔和阿金斯科耶之间，建立起纵深几十公里的菱形防御阵地，同时向南北延伸，同时积极从欧洲调兵遣将，准备和奉军决一死战。

    双方在地面战场上都十分克制，没有找到合适的时机，绝对不开第一枪，但是在空中，就没有什么顾及了，奉军的飞机经常去侦查俄国人的阵地，俄国人当然也不会示弱，同样他们的飞机也不断升空，双方你来我往，十分的热闹。

    何士龙他们掠着云层上面飞行，透过云层的缝隙，能够清楚的看到下面的情况，就在下面也突然出现了两架俄国人的飞机，他们同样在进行着例行巡逻。

    看到了俄国人的飞机，就仿佛看到猎物一样，何士龙慢的压低飞行高度，从云层之中冲了出来，对准在前面的那架俄国飞机猛扑了过去，这个俄国飞行员也似乎感到了麻烦，他急忙向一旁转去，想要躲开何士龙的攻击。

    不过他还是稍微晚了点，一梭子子弹正好扫到了一个机翼上面，顿时这个机翼就被打出了一连串的窟窿，在高速飞行的时候，任何一点伤损，都会造成不可想象的后果，这个飞行员的脑袋瞬间就空了。

    他奋力拉动飞机，想要逃出何士龙的射击范围。不过何士龙秉着痛打落水狗的精神，死死的咬住，双方刚刚追逐了不到一分钟，俄国飞行员在俯冲躲避子弹的时候，受损的机翼蒙皮突然彻底散掉了。

    没有了一半的机翼，这架飞机顿时就变得没法操控，打着转向地面落下去。这个时代的飞行员根本没有什么逃生的办法，对于他们来说，机毁人亡是最常见的事情。

    成功击落一架俄国人的飞机，何士龙也松了一口气。就在这个时候，突然何士龙感到了一阵不妙，他急忙向一旁旋转，几颗子弹正好擦着他的耳边打了过来。

    虽然有造成什么伤害，但是何士龙也是大惊失色。对方和刚刚被击落的菜鸟完全不同，绝对是一个十足难缠的对手。何士龙也很清楚。俄国是一个参加过世界大战的老牌列强。他们也有一批和德国人拼过的真正王牌，如果对方是这样的高手，只怕他也遇到了有生以来最危险的时刻。

    而他此时还处在一个十分不利的位置，对方正在咬住了自己的尾巴，如果不能尽快摆脱，肯定有被击落的可能。这时候何士龙头脑空前的清醒。当前最主要的任务就是摆脱对方，争取到有利的攻击位置。

    他操纵着飞机，猛然加速，按照s型的路线。快速甩开对方。何士龙对自己的飞机还是十分信任的，这是奉军最新研制出来的战机，凝结了奉军航空工业的精华。

    早期的战斗机型号驳杂，而且奉军的战机也是大量的模仿外国战机，因此都没有获得正式的编号。而何士龙驾驶的这架飞机就是奉军正式编号的第一架，被称为海东青一型，很显然奉军是希望这种飞机能像海东青一样，迅捷凶猛，实际上也的确是如此。

    这款飞机采用了双翼结构，使用的是德国的发动机，动力强劲，飞行速度超过了二百公里，领先这个时代大多数的战斗机。

    何士龙加速之后，头三次转弯，俄国人还能勉强跟上，不过到了第四个的时候，这家伙就被彻底甩开了，俄国飞机显然在性能上还有不足。何士龙驾驶着战斗机，转了一个大圈，终于跑到了对方的后面，二人距离快速被拉近。

    这个俄国飞行员经验老道，虽然形势逆转，但是他也没有慌乱，而是驾驶着飞机不断同何士龙斗智斗勇。子弹不断的从他身边飞过，这家伙竟然一点都不害怕。

    就在他们你追我赶的时候，突然眼前出现了一片连绵的山峰，这个俄国飞行员猛地将飞机降低，直冲冲的向着山峰飞了过去。

    何士龙和清楚，对方的飞机性能不能压过自己，因此就只能采取拼命的办法，把自己诱导超低空，然后利用经验优势，将自己打败。

    不过何士龙也不是胆小鬼，你敢拼命，我为什么不敢，他也同样降低了飞行高度，死死的咬住了俄国人。就在他们追逐的时候，突然眼前出现了一处峭壁，俄国人急忙拉升飞机。

    就在这个电光火石的一刹那，何士龙脸上露出了得意的笑容，一直等待的时机终于来了，他急忙开火，枪口瞄准的位置比正常稍微高了一点，就在子弹眼看着要打中山峰的时候，俄国人的战机也突然冲了上来。

    在这一刹那，俄国飞行员再也没有躲避的可能了，一枚子弹正好击中了他的头部，顿时脑浆迸溅，失去控制飞机一头撞在了崖壁上，一团火球迸溅而起。

    此时何士龙液晶无暇欣赏他制造出来的战果了，用尽了平生的力气，拉起自己的座机。陡峭的山石就在眼前，不断的放大，至少稍微有一点失误，就会撞得粉身碎骨。

    终于机腹贴着树梢，险险的冲上了天空，此时何士龙的后背已经完全湿透了，不过他此时满心都是喜悦，这可不只意味着他能在机身上涂上两个星星，而且更是第一次遇到了高水平的俄国飞行员，一番较量下来，他对于自己的潜能，对于飞机的性能更加熟悉，以后在遇到这样强大的对手，他也能从容应付。

    俄国人的战机变成了两团大火，而奉军的战斗机安全返回，地面上的士兵看到了这一幕，全都忍不住欢呼起来。

    空中的较量已然演变成了士气的碰撞。谁能够获得胜利，谁的士气就更高涨。对于奉军将士来说，更好的消息还在后面，张廷兰已经向前线集结了大批的部队，尤其是增加了空中力量和装甲力量，这些正是张廷兰一举打破赤塔的希望所在。

    “大帅，阿金斯科耶是西伯利亚铁路正式分叉的地方，我们要想让两支部队胜利会师，这里是必争之地，同时俄国人也派出了重兵驻守。”

    蒋方震给所有人介绍着战场的态势：“在阿金斯科耶。俄国人有第一骑兵军，两个陆军师，同时还有两个远东师作为后备兵力，在加上一定数量地方武装，总兵力超过了六万人。而且全都最精锐的部队。相比之下，我们目前总兵力达到了八万。但是却分成了两个部分。力量分散，不能集中全力，相比俄军，优势并不明显。”

    蒋方震介绍完毕之后，在座的众人全都眉头紧皱，仔细思考着眼前的战局。孙安虎先说道：“大帅，我们和俄国人多次交手，这些俄军并不是饭桶，他们装备和我们差距并不大。而且由于多数党的原因，部队极具战斗力，既是损失惨重，也能奋力死战，我看要想打破阿金斯科耶，进而攻入赤塔，就要做好付出大量代价的准备！”

    杨宇霆一直盯着地图，突然说道：“大帅，我观察了一下俄军的部署情况，很显然他们是以阿金斯科耶作为重心。赤塔只是后方，兵力并不充足，而且多数都是二线部队。如果我们按部就班，在阿金斯科耶城下，不留下两三万条生命，根本别想攻破，可是我们的兵力有限，又不能这么消耗。”

    “参谋长的意思是避实就虚么？”张廷兰也不住问道。

    “没错，大帅英明，如果我们能绕过阿金斯科耶，切断和赤塔的联系，形成分割包围的态势，阿金斯科耶的守军就成了瓮中之鳖，生死就攥在了咱们的手上，到时候，想怎么打，就怎么打。”

    听到杨宇霆的设想，张廷兰也是眼前一亮，这个作战计划基本上可以分成两部分，第一是穿插，将俄国人切成两部分，然后是分别包围，最后一个一个吃掉。

    如果能够成功，这绝对是牺牲最少，而且效率最高的一个作战计划，只是凡事有利有弊，风险也是大家不能忽视的问题。

    蒋方震也忍不住说道：“这个主意很不错，只不过要面临着巨大的考验，第一要绕过几十公里的距离，必然会面对俄军的层层阻挠，我方部队必须用最快的速度，突破俄国人的阻挠，成功将他们切开；第二就算是成功迂回了，这支部队也落在了俄国人的两面夹攻之下，我们向着包围俄国人，俄国人也同时在包围我们。孤军深入，将士们的意志力能不能达到这个程度，我也有所保留。毕竟奉军目前还没有打过这种战斗，试想一下，四面都是疯狂反扑的敌人，我们究竟能不能承受住巨大的损失，实在是让人担忧。”

    蒋方震提出的这两点，正好都切中要害，在座的几位高级参谋全都低头沉思。他们和欣赏杨宇霆的计划，同时又不得不考虑蒋方震提出的警告，要是偷鸡不成蚀把米，造成了部队重大损失，那就麻烦了。

    奉军出兵俄国，其实同rì本人打甲午战争，rì俄战争一样，都是一场豪赌，如果赌赢了，自然收获惊人，如果输了，只怕连底裤都要赔进去。

    正因为如此，这种重大的战略决策，张廷兰也不得不十分慎重，不敢轻易下结论。张廷兰盯着眼前的地图，是选择高风险，高收入的杨宇霆方案，还是墨守成规，老老实实，按部就班的作战，的确太伤脑筋了。也考验着张廷兰的决断能力。

    张廷兰在地上转了几圈，然后说道：“我们在后方也是纸上谈兵，不如询问一下前线指挥官的看法，征求各方意见，最后再确定这个方案。”

    这个提议得到了大家的一致赞同，随着电波，旅以上的军官都被召集回来，杨宇霆作为建议的提出者，再度向大家说明了自己的作战计划。

    最后杨宇霆说道：“这次战斗的精髓就是各个军种之间的配合。空军要争取制空权，轰炸机要摧毁俄国人的地面设施，为地面部队的迂回攻击扫清障碍。而作为负责迂回攻击的部队，必须是装甲力量和步兵之间密切的配合，这样才能在突破之后，站稳脚跟。而随后各部队还要收缩包围圈，将圈子里的俄国人全都干掉。每一步都要准确按照规划实施，绝对不能有一点差错。”

    杨宇霆介绍完毕之后，这些军官也都沉默了起来，的确说起来容易，做起来难，这可是牵涉到上万人的性命，甚至是整个战局能不能获胜的大事，谁也不敢草率。

    半晌张廷枢才说道：“诸位，装甲部队这方面绝对没有问题，我们损失的坦克已经基本修复了，另外最近又补充了二十辆新式的坦克，这些坦克更换了威力更大的主炮，对付一般的装甲目标，没有任何难度，冲破俄国人的防御，并不是什么难事！”

    张廷兰听完之后，也点点头，又看了看其他的步兵将领，看看他们谁有这个魄力和勇气承担下来。

    这时候张贺年突然说道：“大帅，第一师的将士已经和俄国人斗了很多次，熟悉他们的作战习惯，能够两面夹攻的情况，只是有一个麻烦，那就是步兵和装甲兵之间会有脱节，兵贵神速，一旦拖累了装甲兵的效率，让俄国人从容调兵，就没有达成目标了！”

    张贺年的确提出了一个大难题，包括张廷兰在内，都陷入了思量之中。

    “大帅我有个主意，能解决这个问题！”一旁的吴凯杰突然开口了！

    “快说说看，究竟是什么办法？”

    吴凯杰笑着说道：“大帅，光靠着两个脚板，肯定不行，不过我觉得如果用自行车进行机动，绝对能提高行军的速度。”(未完待续。。)

