    江老爷子再次愣住了。

    在这个时候，兵部能送来蟒袍和蟒刀，并且宣布江枫的身份，这说明了什么？

    这说明，不止是谢元帅在支持江枫，燕都的整个兵部，包括龙国，都在支持江枫！

    “是我瞎了眼睛，是我瞎了眼睛啊！”

    看着威风凌凌的江枫，江老爷子的身体不停的颤抖着，甚至连心脏都在有一阵阵的抽搐！

    现在后悔已经没有任何用处了，求饶也是徒然！！

    “哥……”

    这时，江灵终于忍不住，开口道；“只要您能饶爷爷一次，我们都愿意去云城把二娘的尸骨接回祖地，好不好？”

    “是啊是啊，我们愿意让你母亲葬入祖地！”

    江永安和江永成也是点头如捣蒜，“我们愿意去你母亲坟前认错，我们磕头，我们亲自把她接回来，行吗？只要你能放过我们，放过江家！”

    “哥……”

    江灵一边说着，从怀里拿出一个玉镯，“这是二娘给我的……我知道，她一直想在江家有名，也把江家当成了家！”

    那个玉镯的成色并不好，也不值钱，当江枫认识这一个玉镯。

    这是她母亲的玉镯，只是有一天忽然不见了，原来是送给了江灵。

    对于江家的掌上明珠来说，这一个价值八九百的玉镯实在是太廉价了。可是，她却一直偷偷保留着这个玉镯，没有遗弃！

    这时，看到母亲遗物的江枫，情绪终于有了波动。

    他的手离开了蟒刀的刀柄，身上的杀气也开始跟着消散！

    “哥，收手吧，二娘受到的痛苦，大伯和二伯他们两家人……都要已经受到了相应的惩罚，往后余生，大夫人和二夫人都要像废人一样活着。”

    似乎看出了江枫已经动容，江灵走过去，将玉镯塞到了江枫手里，恳求道：“而且，江家第三代也完了……你复仇的目的，已经达到了！”

    一个大家族，若没有年轻力量，若没有新鲜血液，早晚是要倒下去的！

    江寰已死，江哲已经成了废人，江家第三代只剩下了一个只会败家，疯疯癫癫的江辰！

    而且，大夫人和二夫人也成了残废！

    这一日对江家的打击，已经非常人能承受的了！

    江老爷子若不是经历过大风大浪，今日已经气血攻心，昏死了过去！

    “好。”

    最终，江枫终于点点头。

    但他没有收回玉镯，而是还给了江灵，“竟然是母亲送给你的，你就好好收着！”

    江灵也是个苦命的孩子，她母亲在江永凌去世后不久，也患了重病……她享受到的父爱和母爱，并不比江枫多！

    所以，面对这个同父异母的妹妹，江枫虽表现出一副拒人于千里之外的冷漠状，但心里却有一种同病相怜的痛苦！

    “但你们要在我母亲坟前跪足七天七夜！”

    江枫的目光冷冷的盯着江老爷子，一字一句道；“包括你，江天行！！”

    “……好，好！”

    江老爷子也只能咬着牙齿答应，否则，江家能不能撑过今日都是问题。

    江永安听后，心里虽愤怒，但也不敢多言，一个个如小鸡吃米般的不停点头，“我们跪，我们跪！！”

    看着支零破碎的江家，慕容汪海等人，此刻却没有了幸灾乐祸的笑容。

    这时候，他们的眼里只剩下了震惊与恐惧。

    今日之后，没有江枫的命令，他们根本不敢在动江家！

    ……

    最后，江枫还是放过了江家。

    前尘恩怨，烟消雾散。

    之后，江枫直接去了机场。

    至于陈国忠等人，江枫直接无视了他们，这种小角色，也没资格让江枫记挂！

    登机之前，慕容汪海、韩东树、王启荣等人都来送机……

    “江将军慢走，随时欢迎您再回燕都！”

    “嗯。”

    江枫只是轻轻的点了一头，没有在说话。

    燕都，他是肯定要回来的，今天兵部又是送蟒袍和蟒刀，又是让赵将军来助威，显然是要卖江枫一个人情。

    虽然没有这些人情，江枫也能搬倒江家。

    可，人情终究是欠下了。

    ‘我离开燕都的时候，聂元帅曾经提起，让我去兵部担任特种部队的总教官。可是被我拒绝了……’

    想起几个月之前的事情，就不难明白兵部为什么这么积极。

    ‘龙门’的精锐们太强悍，平均战力直接把各国的特种兵甩在了脑后，兵部是想让通过江枫的训练，让龙国士兵的战力重新提升到一个新的高度！

    对于这个请求，江枫本不应该拒绝的。

    但他已经离开的太久了，整整五年……云城的那个女人，已经足足等了他五年了。

    一个女人的宝贵青春里又有几个五年？

    所以江枫拒绝了聂元帅的邀请，离开边境之后，直接回了云城。

    “师父！！”

    这个时候，谢长卿也赶过来了，“您要走了吗？我还没有学会内劲外放呢……”

    “不用担心，告诉谢元帅，江枫会再回来的……他的请求，我答应了。”江枫淡淡的说道。

    请求？

    谢长卿一愣，他并不知道几个月之前的事情。但也没多想，直接问道：“师父，那你什么时候回来啊？”

    “多则半年，少则几个月”江枫答道。

    “哥，一路小心。”

    不知道什么时候，江灵也来了。

    “嗯。”

    江枫点点头，此时再看江灵的时候，脸上已经没有了冷漠之色，“我走了，你若有不能解决的事情，可找他们！”

    他们，自然是指慕容汪海等人，还有谢长卿。

    “江将军放心，我们会照顾好江大小姐的。”

    听到这句话，慕容王海等人赶紧弯下腰，义正言辞的保证到。

    “嗯。”

    江枫摆摆手，“好了，时间不早了，都回去吧！”

    说完，他直接转身，头也不回的离开……赤虎和贪狼紧跟身后。

    这一次，看似解决了素有事情，但却还是有遗憾。

    因为今天送机的人，少了一个……

    那个从小到大，喜欢穿红色衣服的女人。

    江枫来燕都就是为了救她，复仇只是顺带的事情……可没想到，离开的时候，人群里唯独少了她！

    “有蝮蛇跟着，小渔姐应该不会有问题。”

    江枫心里轻叹一声，便踏上了离开燕都的航班！！！

