    哇咧。程天渺瞪大了眼，这个死小子武功居然这么高了！看着上官青云行云流水般的漂亮动作，程天渺心惊，什么时候都超过自己了？！不过，他刚才说啥，要他的女人就是该死。哈哈，这话自己怎么觉得还是满中听的？

    片刻后，地上躺了一片人，都哆嗦着看着上官青云。程天渺瞪大眼睛，不是吧，这小子尽打人家的脸，地上的人一个个的都是鼻青脸肿的。等等，程天渺仔细看去，好象真的都被打掉了牙齿！

    “大爷，饶了我们吧，我们再也不敢了，我们从来没有杀过人，只是抢人。真的。”为首的那个大汉哆嗦着跪在地上呼天抢地的喊着，身后的一群人也跪着求饶起来。一群男人哭成这么狼狈确实也够壮观的。

    “真难看。”程天渺小声嘀咕。

    “滚吧。”上官青云没有再下狠手，只是挥手让众人滚。

    众人听罢，大喜，扑爬着就往前面跑。

    “等等！”忽的上官青云一声断喝，又惊的众人都石化在了原地，众人的脸上都露出了恐惧的眼神，难道这男子又改变主意了？

    “大爷，您还有什么事？”众人转过身，脸上的表情甚是精彩。

    “身体发肤受之父母，你们怎么可以这样不爱惜？”上官青云认真的如是说道，接着指了指地上的刚才众人被上官青云打掉的牙齿，“找齐，带回去吧。”

    众人的脸色更是精彩万分起来，但是看着上官青云那认真的表情又不敢不从，都趴在了地上认真的找了起来。

    程天渺抽着嘴角看着眼前的一切，无语中。

    待众大汉找完牙齿都屁滚尿流的慌张逃走后，上官青云微笑着走回了马前，看着脸快抽筋的程天渺微笑道：“如何，是照你的吩咐将他们打的满地找牙了吧？”

    “是。”程天渺怔怔的点了点头。

    “那给我什么奖励？”上官青云挑了挑眉，含笑看着程天渺。

    “你想要什么奖励？”程天渺的眼神落在了刚才众人逃跑后留在地上的武器上。

    “以后不能再叫我小子，要叫我青云。”上官青云瞪着程天渺，认真的提着自己的条件。

    “好。青云。”程天渺笑着也答的爽快，八年中他到底是怎么练习的？居然这样的突飞猛进。还有真的这样打的人满地找牙，他也真能搞。

    上官青云听到程天渺改了称呼，眼里露出了笑意。而程天渺的眼里也泛起了淡淡的笑意。有什么暖暖的东西在两个人之间慢慢的滋生着。

    程天渺的眼神落在了地面上，地上正是刚才那些人逃跑留下的武器，眼里有了几分探究：“青云，你看那地上的武器的刀上刻的是什么？”

    上官青云顺着程天渺的眼神看去，也皱起了眉头。那刀尾上刻的是个德字！再仔细看去，所有的刀上都有这个字。

    上官青云大惊。只因为附近驻扎的军营是武德营！军营里所有的武器都刻有个德字。

    也就是说，刚才的一群人并非什么劫匪，而是这附近军营里的军人！

    上官青云的脸色沉了下来，什么时候军营里居然如此堕落大胆了？在这个时间居然擅自离开军营出来做这样的勾当！看来是该飞鸽传书告诉二伯这件事。

    “是武德营的兵器。不管这了，天天你饿了没？”上官青云体贴的问道。

    “有点。”程天渺摸了摸自己的肚子。

    “那找个地方吃东西，再让马也饮点水。”上官青云策马往左拐去，“来，这边。”

    程天渺跟在了后面，看着上官青云挺拔的背影，程天渺低下头看了看自己手上的镯子，忽的眼里露出了淡淡的笑意。

    行了不多远，果然听到了淙淙的水声。

    “咦，这里还有江。”程天渺惊讶的看着眼前水流湍急的江。

    “恩，这江是断肠江。”上官青云下了马，转身走到程天渺面前，接过了程天渺手里的缰绳，“下来吧，先休息会。”

    程天渺纵身下马，看着上官青云将马拴在了江边的树旁，转身往旁边一棵大树走去。

    上官青云拴好了马，拿过了包裹也跟了过来。看着程天渺已经坐在树下，却皱起了眉头。树后还有个人！

    “怎么了？”程天渺疑惑的看着停下脚步的上官青云。

    “没什么。”上官青云没有再说什么，走过来后坐在了旁边，从包裹里掏出了吃的。有牛肉馒头还有鸡腿。自然有程天渺喜欢的苹果。

    “你先吃，我去给你洗下苹果。”上官青云把水和食物递给了程天渺便走向了水边去洗苹果。放心把程天渺一个人放在那，因为上官青云感觉到树后的人没有杀气。只是气息很是内敛，居然在这种地方也会遇到高手。

    程天渺看着上官青云的背影，嘴角浮起了笑意。

    “咦，有鸡腿。”忽的一个冷冷的突兀的声音传到了程天渺的耳朵里，惊的程天渺猛的转过了头。树后露出了一个人，戴着斗笠的男人，看不真切脸，却能感觉到他的眼神灼灼的看着程天渺手里的鸡腿。

    程天渺有些心惊，自己刚才居然没有发现树后有人！

    “姑娘，可否卖个鸡腿给我啊？”男人咂巴了下嘴巴，似乎很想吃到程天渺手里的鸡腿。

    “无价，不卖。”程天渺不爽这人突然吓了自己一跳，直接就拒绝了。

    “无价？那我也拿无价的东西给姑娘换可好？”男子似乎不想放弃，继续游说着。

    “你说说看。”程天渺看着上官青云正走回来，漫不经心的回了句。

    “就为姑娘和这位公子卜一卦吧。你两有缘无分，而且今日大凶。如果此劫未过，一切化为虚无。”男子的声音冰冷，淡淡的口气听的程天渺皱起了眉头。

    “你是什么人？”程天渺没有骂此人的信口开河，而是将手里的鸡腿递给了他。

    “只是一个路过的人。”男子接过了程天渺手里的鸡腿，没有说谢谢。因为他觉得这是交换，无须道谢。

    “路人甲么？呵呵，也是，我们都是来这个世界的路人。”程天渺自嘲的笑了笑，转过了头，继续在包裹里找起了吃的，没有再理会戴斗笠的男子。

    戴斗笠的男子显然听到程天渺的话有些怔住了。我们都是来这个世界的路人。

    上官青云回到程天渺边上，只是看了看怔住的男子，也没有理会，坐了下来，将苹果递给了程天渺。

    程天渺转过头看了看在自己眼前微笑的上官青云，也回了个微笑。有缘无分？大凶？会么？

    吃完了东西，程天渺拿起苹果，几乎已经成习惯的将苹果扳成两半，递了一半给上官青云。上官青云微笑着接了过来。戴斗笠的男子静静的看着这一切，没有再说话，只是纵身上了树，找了树叶茂密的地方准备睡觉。

    忽的一阵急促的马蹄声和脚步声传来，震的地面都轻微的抖动起来。看来，来人不少。上官青云和程天渺互看了眼，站起身来往声音来源处看去。

    黑压压的一片人穿着一样的盔甲往这边奔来，明晃晃的武器在阳光下闪耀着刺眼的亮光。前面是一小对骑兵，后面是步兵，再后面却是弓箭手！

    程天渺的心里升起不安的感觉，只因为忽然想起了刚才一群打劫的人所持有的武器上刻的德字。上官青云说过是武德营的武器，这么说眼前的这些军人就是武德营的人？！

    “将军，就是他们。”说话的人有些漏风，两人定睛看去正是刚才被上官青云打掉牙齿的为首的人。

    “对，将军，我们正想把那妞献给您的，您看，多水灵。”另外一个人更是谄媚的说着。

    “恩，不错，是水灵。”站在最前面穿着一身金色盔甲的人放肆的将眼神在程天渺身上游走着，接着脸色又变的难看起来，“这点小事都办不好，还把武器弄丢了，被人发现怎么办？还害老子带这么多人来给你们擦屁股。”

    几个鼻青脸肿的人脸色不甘却又不敢辩驳，只是恨恨的看着一脸平静的上官青云。

    话落，程天渺和上官青云明白过来，原来是带人来杀人灭口，以防走漏风声！

    “男的杀了，女的给我小心点。”站在最前面的将军是一眼也没有瞄过上官青云，一直贪婪的看着程天渺。

    “李善才，李将军，你胆子可真大啊。”上官青云看着一脸得意的将军，淡淡的说出了句让对面的人魂飞破散的话来。

    知道自己的名讳！还这么直呼的人不会多！李善才这才把眼神投向了程天渺旁边的上官青云，一见到上官青云的的脸，李善才差点没吓的跪下去。是上官家的少爷，上官青云！

    “上官少爷，您，您怎么会在这？”李善才背心的冷汗一直冒，额头的也停不下来。自己这是在做什么？和上官家的人抢女人。完了，完了，最让他害怕的不是这个，而是之前那几个人出军营去打劫，什么人不好打劫，打劫到了上官青云的头上。这可怎么办？如果被上面知道了，别说自己这将军保不住，恐怕人头也会飞了吧。这可如何是好？

