    病房里。

    “嘭嘭嘭！”

    流产后的慕容羽脸色憔悴，可眸子里却闪烁着无尽的疯狂，她将身边能砸不能砸的东西纷纷扫到了地上。

    而林若虚就站在一个角落，冷漠地看着她在那儿折腾。

    她脸上挂着泪痕，还不断有眼泪在往下流。她现在对林若虚爱恨交织，再说的准确一些，她心中的恨已经远远大于爱了。

    “林若虚，你这个混蛋，我怎么瞎了眼喜欢上了你，都怪你都怪你，是你害死了我们的孩子，你还我孩子！”

    “许苒，许苒那个贱人，她有什么好的值得你念念不忘，跟了你这么多年又怎么样，当初跟你纠缠不清，见你不喜欢她了，又去勾搭你舅舅，现在还不是当了你的舅妈，她就是个臭女，表子……”

    慕容羽状若疯魔，在病房里就大吵大闹了起来，可即便这样她还觉得不解气，骂完了林若虚又开始骂许苒，还骂的越来越难听。

    许苒本来是陪着秦少烟在病房外的一处走廊拐角说话，还在劝她事已至此，看开点。

    远远地就能听见病房里的骂声，开始由骂林若虚转而骂起她来，有些污言秽语根本不堪入耳。

    也有别的病房的人或者路过的人，在远处凑热闹，指指点点。

    许苒脸色一黑，骂林若虚是对的，可是，怎么又扯上她了？

    她对慕容羽一让再让，甚至还一心想帮忙保住她的孩子，她不领情也就算了，现在流产了，在这里骂她？

    泥菩萨也有三分火气的，一直以来，她都是不想跟慕容羽计较，可是有的人，给脸不要脸。今天，她一定要跟慕容羽做个了结。

    她径直走入了病房，嘭的一声带上门。

    秦少烟和秦少辰见状，也连忙跟着进入病房。

    这动静，顿时吸引了房内两人的目光。

    许苒直接略过了林若虚，直接看向慕容羽，“要骂就当着我的面骂，在背后骂人多不得劲儿，来，你说说我哪里对不起你了？”

    她目光落在面色苍白的慕容羽脸上，突然想到，可怜之人必有可恨之处。

    慕容羽顿了顿，看向许苒的眸子里却闪烁着浓郁的快要溢出来的恨意。

    秦少烟本来想拉走许苒，见状，转念一想让两人说开了也好，便在一旁没有吭声。

    恨意，嫉妒，不甘……

    无数的情绪一时间占据了慕容羽的脑海。

    虽然哥哥没说，但是她知道，现在慕容家的公司大不如前了，这是因为许苒，她和林若虚吵架闹分手也是因为她，她流产也是拜她所刺，一切都是因为她。

    她们的关系一直很不好，这个女人还特意假惺惺的陪她来医院，还要在车厢里给她治疗，真是虚伪的令人作呕！

    “许苒，看到我落的这么个下场，你现在是不是很开心很满意呀？要不是因为你，我和林若虚也不会变成这样，你还我的孩子，你这个心思歹毒虚伪至极的女人，你不得好死……”

    “闭嘴！”见慕容羽上来就劈头盖脸将许苒骂了一通，林若虚当即就冷声呵斥道。

    “凭什么！我就不！你心疼了？”

    “呵呵，秦少辰，你以为许苒真的喜欢你嘛，林若虚和她在一起这么多年了，她还不是转身就跟你好上了，这种女人人尽可夫……”

    话还没说完，秦少辰就上前一把捏住了慕容羽的脸，“别找死！”

    秦少烟也看不过去了，帮着许苒说话，“慕容羽。我知道你心里有恨，可是你和若虚的事情怎么能怪的了苒苒呢？更不应该这么恶意揣摩中伤她！”

    慕容羽现在确实可怜，可是，偏偏又那么可恨，许苒深深地吸了一口气，突然笑了。

    她走上前去，示意秦少辰和秦少烟，她和慕容羽的事情，让她来处理。

    许苒一步步靠近慕容羽，一脸平静地道：“本以为你流产了，身体虚弱，看你骂我骂的这么中气十足，想必也没什么大碍。”

    “你个贱女人还没死呢，我肯定活的好好的！”慕容羽咬牙切齿，看着许苒一脸平静，只觉得十分刺眼，恨不得将她的脸挠花。

    谁知道，下一刻。

    “啪！”空气瞬间凝固。

    一道清脆响亮的声音回荡在病房里，让人听了，不自觉心中一震。

    许苒一巴掌直接就朝慕容羽扇了过去，丝毫没有留力，打的慕容羽娇嫩的脸上瞬间浮上一个清晰红肿的巴掌印。

    “你，你竟敢打我？”慕容羽脸上火辣辣的疼，她一手捂着脸，一手高高抬起，怒目圆睁着，就要还许苒一巴掌。

    许苒自然不会任由她打下去，一把抓住她的手，对上她愤恨的目光，始终面无表情。

    “慕容羽，我给你一巴掌，是让你清醒清醒别跟个疯婆子一样，觉得流产了，就受了天大的委屈，谁都欠你的是么？

    你给我听好了，为什么会流产，你心里有数，怀孕了不好好养胎，天天耍大小姐脾气，气急伤身不明白？车厢上，你也没听我劝告，我真是同情你那未出世的孩子，流产的事，你自己要负最大的责任。谁害你流产，你就去找谁，难不成到现在你还对那个渣男心存幻想，真是太可笑了。”

    “孩子，我的孩子！”慕容羽缓缓闭上眼睛，眼泪不自觉流了出来。

    随即，她猛地摇头，厉声吼道：“不，不是这样的。是你，要不是你，林若虚就不会跟我吵架，我们就不会闹分手，我也就不至于生那么大的气，孩子就不会流产，是你欠我的！”

    许苒冷笑，甚至忍不住笑出了声。

    好久。

    脸上的表情尽数褪去，许苒深深地盯着慕容羽，幽幽出声。

    “慕容羽，你是不是搞错了仇视的对象？是林若虚现在不要你了，你要恨，也该恨这个薄情寡义的男人，或许也可以恨你自己，留不住这个男人的心。而且，我从来不欠你什么，反而，一直以来，都是你欠我的！”

    听言，慕容羽还要说什么，许苒却没给她出声的机会。

    “我猜，我说的你一定不服气。当初，我跟林若虚谈了多年的感情，我付出了那么多，结果是你，是你这个第三者插足进来，你自己扪心自问是不是！

    “我是真心爱他的！”慕容羽大声吼道。

