    “我说阮柒是我朋友，你们老板想约她吃饭，不如带我一个。”

    说到这，顾飞扬眯起凤眸冷笑了一声，“都是群窝囊货！脑子里除了睡女人，狗屁能耐都没有！一听到我和阮柒是朋友，吓的全跑了。”

    席玖冷冷的‘嗯’了一声。

    然后他转过头，问木助理：“名单都整理好了？”

    “是。”木助理冷静的推了下眼镜，“刚才想约夫人吃饭的那些人，全都整理齐了，一共九位。”

    “很好。”席玖低头整理了一下袖扣，冷声缓缓，“明天给这九人发邀请函。”

    “他们不是想吃饭么？”

    “我亲自请。”

    ……

    阮柒并不知道席玖打算带几个老板去吃饭。顾飞扬不让沈文谦告诉她，沈文谦就没有多说。

    她现在正低着头，一脸纠结的摆弄微博。

    她和封秦在红毯上的视频上热搜了，话题叫#封秦阮柒摸头杀#。

    一群cp粉正在话题广场上疯狂尖叫，一边哭一边喊‘发糖了发糖了’。

    “你和封总的CP粉也挺不容易啊，”一旁的沈文谦开口，“八百年才产这么点糖。”

    “这糖是假的呀。”阮柒皱起眉，“封总是在摘我头上的亮片，不是摸头杀。而且我是有男朋友的人，和别的男人发什么糖？”

    “！！！”沈文谦吓的连忙挡住她的嘴。

    “阮小七你不要命了！”他压低声音，“这里到处都是镜头，再说了，隔墙有耳你懂不懂！”

    阮柒抬头看了眼坐在四周的几个艺人，慢吞吞的‘哦’了一声。

    “知道啦，是我的错。”

    她乖巧的认了错，然后又开始摆弄微博。

    沈文谦连忙把脑袋凑过去，“你要做什么？”

    “发微博澄清呀。”小姑娘一边说一边敲键盘，然后迅速点击发送。

    沈文谦连忙打开自己的手机。

    【软软阮柒：#封秦阮柒摸头杀#多谢封总帮我摘掉头上的亮片，感受到了你浓烈而炙热的友情！~等沈诗姐杀青回国，我们一起约饭鸭！~@沈诗@青石娱乐封秦】

    沈文谦看完这条微博，深深的叹了一口气。

    别的艺人，即便不想跟人炒cp，也不会特意发澄清微博去打击CP粉。

    他家艺人倒好，前脚绯闻刚冒头，还冒着热气呢，就被她一盆冷水浇的透心凉。

    “阮小七，你可能是娱乐圈里亲手拆cp最狠的艺人。”

    “那当然了~”阮柒得意的扬了下小眉毛，“我可是有家室的人，要洁身自好！~”

    姐妹cp、友情cp什么的都可以有，但是爱情cp绝对不可以。

    玖玖看见会伤心的！~

    她可是跟席爷爷承诺过，要对玖玖负责。

    负心汉的事可不能做~

    小姑娘特别自豪的挺直腰板，就在这时，手里的手机忽然响了一声。

    她打开一看，是封秦转发了那条微博。

    【青石娱乐封秦：[朋友，干杯.jpg]//@软软阮柒：#封秦阮柒摸头杀#多谢封总……】

    两个人的意思再明显不过了。

    不是摸头杀，只是摘掉头上的亮片。

    不是爱情，只是关系特别好的友情。

