    “嗨！里德！你看起来好像不太高兴！要和璐璐一起玩吗？我们一起去找点有趣的事情做吧！皮克斯，你有什么好主意吗？”

    和凯南不欢而散的里德，迎面差点就撞上了穿着巫师服的“仙灵女巫”璐璐，不过他凭借着出色的身体能力，成功的刹住了车，停在了“咯咯”笑着的璐璐身前。

    他们两个之所以会差点就撞在一起，是因为璐璐的原因，这家伙不好好的走路，故意快速的滑到了里德的身前，还自己“咯咯”的笑着，好像很好玩的样子。

    “谢谢你璐璐，不过暂时不用了，我还有别的事情要做，没办法陪你去玩了。”

    里德婉拒了璐璐的邀请，这个古灵精怪的“仙灵女巫”，虽然人长得非常的可爱，但是“折磨人”的本事可是有一手的。

    最关键的是，看着她那可可爱爱、没有脑袋的模样，你就算是被她给“折磨”了，却还不能怎么样她，这才是最气的。

    里德不由得想到了上次和她一起出去玩的时候，被她在半路上胡乱用魔法，给直接传送到了弗雷尔卓德的极北寒冰之地的窘境。

    那一次，在那极北之地的霜卫主堡，里德可是费了好大的劲，才从那个和虚空做过交易的“冰霜女巫”的手中逃了出来。

    那个埋葬了一切的女人，可是一点也不念旧情，要不是里德这些年没有疏于修行，保不齐真要被那个老妖婆给拿下了。

    自那以后，里德对于和璐璐一起出去玩，就变得非常的抗拒，毕竟那可太刺激了，他这个一万多岁的老年人可经不起这么刺激，虽然他也知道璐璐不是故意的。

    可是这个古灵精怪的“仙灵女巫”，却是有着一股锲而不舍的精神，他越是抗拒和她一起出去玩，这个姑娘便越是想要邀请他一起出去玩，里德对此很是无奈。

    “好吧，那里德你什么时候才有时间陪我一起去玩啊？我们上次玩的那么开心！我已经迫不及待的想和你一起去冒险了~”

    显然璐璐对于“玩的开心”有些误解，又或者她说的“玩的开心”，只是她自己很开心，总之里德是没觉得哪里玩的开心。

    “下次一定，下次一定。”

    里德随口敷衍着璐璐，而那个傻乎乎的“仙灵女巫”这次却是撅起了嘴，她的个头要比里德矮一些，不过这是因为里德的体型，在约德尔人里是比较高壮的原因。

    璐璐把手中那比她还要高半个头的法杖插在了地上，一只手插在腰间，可爱的鼓起了包子脸，她微微抬头看着里德。

    “你上次也是这么说的！上上次也是！上上上次也是！里德你这个大骗子！”

    面对璐璐突然的指责，里德的头上开始冒起了冷汗，他感觉有点骑虎难下了。

    这个古灵精怪的姑娘如果生起气来，那对于整个班德尔城来说都是一场灾难。

    因为正如她的称号一样，“仙灵女巫”璐璐的魔法，是她从“奇幻仙境”中得到的狂野魔法，而在她那稍显滑稽的应用之下，那来自“奇幻仙境”的狂野魔法，其实具备着十分恐怖且神秘的力量。

    “奇幻仙境”是个神奇的地方，甚至比班德尔城的存在还要更加的久远、神秘，至今只有璐璐一人曾经踏足过那里。

    而这个姑娘，也成为了行走的“奇幻仙境”，她可以随心所欲的改变现实，就像她在“奇幻仙境”时一样，一切皆随她的心意。

    “长官！麦林炮手崔丝塔娜向您致敬！”

    正在里德为如何安抚璐璐发愁的时候，一个脆生生的声音向他发出了问候，那问候之中充满了对他的尊敬与崇拜。

    里德急忙转身看去，那是一个白色头发的女性约德尔人，她穿着一身士兵甲，手中拎着一个有着大口径的手炮，头上戴着护目镜，正一脸崇拜的看着他。

    这是崔丝塔娜，是约德尔人特种部队麦林突击队中的一员士兵，作为约德尔人之中的精锐士兵，她得到了里德的赞赏，并被授予了“麦林炮手”的荣誉称号。

    “你好，崔丝塔娜，你要出去巡逻吗？”

    里德和崔丝塔娜打了一声招呼，回应了这个小迷妹，而此时他的心中，已经想到了该如何打发掉“仙灵女巫”璐璐。

    “是的，长官！我正在按照排班巡逻！”

    “麦林炮手”崔丝塔娜士气高昂的回答了里德的话，作为麦林突击队的建立者，以及现任也是唯一的一任队长，里德是所有麦林突击队队员们崇拜的对象。

    崔丝塔娜自然也不例外，更何况她还得到了里德赐予的“麦林炮手”的荣誉称号。

    “崔丝塔娜，你的巡逻任务被取消了，从现在开始，我将颁布给你一项特殊的任务。”

    对于崔丝塔娜这个自己主动前来救场的人，里德自然是不会轻易的那么放过。

    “特殊的任务？！什么任务！？”

    听到里德的话，崔丝塔娜的耳朵立刻竖了起来，能够被里德直接颁布的特殊任务，只是这么想一想，就已经让她的好奇心不争气的跳动了起来，而能够被里德选中，崔丝塔娜也感到很是荣幸。

    当然，在一边噘着嘴假装生气的“仙灵女巫”璐璐，也是竖起耳朵专心的听了起来，“特殊任务”这四个字，对于她们的吸引力，那可真的是有点太大了。

    不对，不只是对她们两个，对于大多数的约德尔人来说，里德所说的“特殊任务”，都会激活起他们强烈的好奇心。

    毕竟抛开约德尔人的天性不谈，在班德尔城中，里德这样的大人物颁布的“特殊任务”，那绝对是非常牵动人心的。

    “我要你去德玛西亚的密银城，去找到波比，然后把她带回到班德尔城来，我有些重要的事情想要和她谈一谈。”

    里德注意到了璐璐的反应，这让他心中不由得笑了笑，但他表面上还是维持着严肃，很是认真的把任务交代给了崔丝塔娜。

    “是！长官！一定完成任务！”

    崔丝塔娜立正敬礼，这些都是里德立下的规矩，在班德尔城立规矩可真不是一件简单的事情，毕竟约德尔人都自由散漫惯了。

