    最近，黑巷内部矛盾而引发的争斗倒是越来越多了。

    为了引诱某些人野心的不断膨胀，林恩让赛维卡在每次角斗之中都比较克制，轻易不伤人姓名。

    这在祖安民众心中获得了不小口碑的同时，赛维卡的退让在那些人的眼中变成了畏惧范德尔的影响，范德尔手下那帮人的形式也越来越放肆了。

    打输了也不会有事，答应了扬名立万的事情，谁不想干呢？

    尽管自己手下人颇有微词，但赛维卡统领手下依靠的是自己敢打敢拼、身先士卒，除了有些人隐晦的跟赛维卡提出了不能一位妥协的看法之外，大家还是对赛维卡颇为信任的。

    赛维卡没有理会自家手下的困惑，掌控着近乎整个祖安酒馆、赌场眼线的她，早就在祖安民众口中听到了他们对范德尔的微词。

    这种微词来自于对林恩辖区居民的嫉妒，以及对某些越来越不讲规矩的人呢的愤恨。

    随着这种留言的日益强盛，林恩也在逐渐占据法理上的正义性，将来一统祖安的法理性。

    她知道，彻底清算的时间，不远了。

    微风的拂过让眼前的街道有些萧瑟，这里平日里并非如此，即便到了半夜也能看到辛勤劳作的祖安居民，在林恩大力推动商业化的前提下，祖安人民的生活有了极大的拓宽。

    忽的，一个从小巷里艰难窜出来的身影吸引了赛维卡的注意，他扶着墙壁一瘸一拐的，浑身上下没有一处没有挂彩的。

    这里今天晚上要决斗的消息早就在这条街道传遍了，赛维克不解的望着这个有些反常的家伙，内心的谨慎让她吩咐了一声自己的手下：“你们去把那个人带过来问一下情况。”

    手下点头，快步走了过去。

    这人身上充斥着难闻的味道，衣服上沾满灰尘，斑斑血迹更是点缀在了他的皮肤表面。

    赛维卡的手下皱了皱眉头，低声问道：“不知道今天这里要角斗吗？你这个时间了还在这里干嘛？走吧。”

    赛维卡手下意想不到的是，来人猛地激动的扑了上来，激动的就想要去拉他的手：“你们是林恩的人吗？那个人是赛维卡吗？”

    手下下意识就避开了这个陌生男人的亲近，见他扑通一声跌倒在了地上，手下点头：“我们的确是林恩的手下，那人也是赛维卡，怎么，你找我们有事？”

    “范德尔的人在街道附近步下了埋伏，他们要坏黑巷的规矩！”

    手下眼底一惊，立即意识到事情并不简单，这时候也顾不得这人的脏乱了，用力的将他扶起，支到了赛维卡的身旁。

    “赛维卡，他说今天那边的人要坏规矩，提前派人在那里偷袭。”手下开门见山，直接讲出了问题的重点。

    赛维卡没有直接表明意见，只是狐疑的看着这人：“你是怎么知道的？”

    这人咳嗽了两声，目光有些急切：“我朋友是在这条巷子里开餐馆的，这次我们两个正准备关门，可范德尔那边的人闯了进来，他们打伤了我们，还把我们关了起来。

    我朋友预测到他么可能要埋伏你们，让我逃出来告诉你们。”

    说到这里，来人扑通一声就在赛维卡的面前跪下了：“求求你们救救我的朋友，我一个人跑了出来，他们看到我不见了，说不定会对他下杀手的！”

    来人的神色不似作伪，赛维卡想不出来这人有什么理由骗自己。

    “该死的家伙！这帮人完全不讲规矩！”赛维卡压抑着喉咙怒吼道。

    而在他身后，赛维卡的手下们也义愤填膺的说道：

    “脸都不要了！这帮家伙！帮派的事情帮派自己解决，伤害无辜的民众是什么意思？”

    “角斗公平公正比试三场，他们居然暗中安排了人偷袭！”

    众人的心里都压着一团火，恨不得马上就把那些不讲规矩的混混给打个半死！

    “走！”赛维卡当机立断，急切的望着这个通风报信的家伙，“你带路，我们去救你朋友。”

    此刻，较为理智的赛维卡副手低声说道：“我们这次带的人太少，要不回去带点人过来再从长计议吧。”

    “没时间了。”赛维卡摇摇头，“那个人我想救。”

    范德尔那些手下是否已经发现了这人的逃跑，是否正打算对他的朋友下手，赛维卡不得而知。

    但她知道，自己必须加快步伐。

    这两个人很重要，这次范德尔的手下是在赤裸裸的挑战黑巷秩序，这件事情传扬出去，赛维卡有把握让范德尔的威名从最底部崩溃！

    如此良机，赛维卡不可能错过，越是尽早的扳倒范德尔，祖安人民所经受的苦难就越小。

    “你去搬救兵，动作要快，我们去救人。”

    赛维卡拉出了自己队伍里年龄最小的那一个，他的外表大概十五六岁，这样的人在皮城还只是一个孩子罢了

    说真的，她也没有把握在那帮人的伏击之下全身而退，但她必须试试。

    “大姐头，我想跟你一起去救人！”年龄最小的那位摇摇头，眼睛里满是坚定。

    除了年龄最小的这个以外，其他人也坚定者目光，丝毫没有表现出任何畏惧。

    赛维卡突然有些欣慰，她看着这帮家伙们，突然有些理解林恩的某些想法了。

    得道者多助，失道者寡助。

    “这件事情没得商量。”赛维卡摇摇头，“我们会直接去那个餐馆救人，然后以餐馆为堡垒，尽量防守。

    如果你不想给我们收尸的话，最好现在就动身，我们没有时间了！”

    少年眼中含泪，点点头毫不犹豫的朝身后跑去。

    他跑得很快，他知道自己的肩膀上肩负着怎样的希望，他越是早把救兵搬来，大姐头就越安全。“走这边，这里有一条小路。”老主顾的眼底闪烁着激动的光芒，他知道，老板有救了。

    他没有辜负老板的期望，他把救兵给搬来了。

    赛维卡有些嫌弃他跑得太慢，吩咐自己的副手道：“把他背起来。”

    昏暗的街道没有什么灯光，深邃的黑暗像极了巨兽的血盆大口，吞吃着每一个踏入这里的生物。

