    周云说：“给我一支烟，几个小时没抽烟，难受死了。”

    两个人便点着烟抽了起来。有烟抽的感觉真好，让人劲儿回来了。

    一路上都有军警检查，但是他们没有拦这辆车。

    周云奇怪，让三条拿出证件，一看，两人明白了。这辆车是军统的一个科长的车。车上面有通行证。

    人家军统的人开车出来买东西，结果车子被周云偷了。

    三条交待：“他出来后没看到车子，再联想到茶楼死了人。就会猜到我将车子开走了。你送我走后，就将这车子丢了。”

    “知道！我可是老特工了。”

    周云将车开到了码头。码头上的人看了一眼车子，就没有检查二人。

    周云对三条说：“快上船！马上要开船了。”

    三条说：“武志！回到了上海，马上给我电报。”

    两人在车上已被交换了电报。

    周云看到三条坐的船离开了码头，这才开着车回返。到了那个地方，周云下了车，将车子放到了原来了地方。便离开了。

    其实，这台车是戴局长为周云准备的车，在重庆，有三部这样的车子。留给周云在他遇到紧急情况，能够借助军统的招牌，逃出各方的追捕。想不到，今天用在了三条的身上。

    至于三条怀疑？不可能！因为两人从河中出来，没有再去接触人。就是烟都没买。所以，不存在通知人提前准备的事。再说，那证件上的照片也不是周云，放在车内又有什么作用？

    周云救了三条后，便回到了家中。

    外面，却是警戒森严。大批的军警在街上查人。他们拿着三条的画像，一个个人对照，发现有相象的，就会带走。

    这个情况，被重庆的日特报告到了上海。

    “据悉，今天，国防部二厅的两位上校，在重庆三江茶楼遇袭，一位中弹死亡，另一位受伤。杀手杀人后当即逃走。之后，重庆的军警拿着画像大街上查人。目前没有杀手被抓的消息。”

    东京很快得到了这个消息，他们查了后，知道今天的行动是三条英雄做的。因为那内奸发了电报过来备案。

    大本营的人担心起来。本来就是一个很简单的任务，怎么会弄成了这样？你在哪杀人不好，为什么要在那茶楼去杀人。那不是招人注意吗？要是三条出了事，那三条家族就不好说话了。

    为此，大本营命令，继续追查这个案子的后续情况。

    十个小时后，武汉日军军方发来电报：三条英雄已经到达武汉。

    大本营命令：专机送三条英雄回东京。

    到了东京后，三条英雄被带到了一间屋子内。

    三个将军坐在那，听三条汇报此次行动的经过。

    等三条汇报完后，坐在左边的一个少将问：“你确定你杀的只有一个人？就是那个副处长？”

    三条肯定的说：“确定！当时他坐在那，背对着我。而我们的关系就坐在他的对面。他的身子挡住了我们的关系人。所以我肯定，我开的三枪，都打在他的身上。最后，按照约定，我朝着那关系人开了一枪，打在他的手臂上。”

    左边的少将说：“你错了！据可靠消息，在你开枪的时候，那个副处长马上向左倒去，在他的身子左倒时，有一发子弹打在他的臂上。另外的两发子弹，打在了我们的关系人的身上。”

    三条睁大眼睛：“我怎么不知道？”

    “你那时候身子歪了一下，是什么回事？”

    三条也不清楚什么回事，便说：“有人用东西砸了我一下。”

    “应该是酒楼的服务生。他砸了你一下，你歪身子时，注意的是自己的身子平衡，没有留意后面的两颗子弹打在谁的身上。”

    几个人都同意这个推理。

    随后，就是问到三条英雄如何逃出重庆。

    右边的一个少将问：“为什么那么巧？伊藤武志会出现在那里？”

    三条解释说：“三江茶楼就在军统大楼的后面五百多米的地方。伊藤武志是在那边执行任务。看到军警在追人，便过来救了我。”

    这个少将不知内情：“他去那边执行什么任务？”

    中间的中将说：“伊藤武志的目标是军统的一个副处长。他已经刺杀两回了，杀的那个副处长再也不敢出军统大楼。”

    三条：“对！他在抱怨，说那人不出来，他就回不了上海。”

    众人都笑了。

    最后说到了车子，想不到，没有人去怀疑车子。因为那离军统近，军统的人出来买东西，首选就是那商场。

    审查结束了，三条英雄回到了家中。

    三条的父母亲放下了心。他母亲说：“幸亏那伊藤武志在那一带，要不你就危险了。今后不要再去执行这种危险的任务了。”

    三条说：“我同他的关系，他救我一命，不算什么。”

    三条的父亲说：“你以为你小时候救人一命，人家就要还你？这世界多少人忘恩，又有多少人负义。伊藤武志冒险救你，就说明这人是一个重情重义的人。你要好好待他。”

    三条点头，在他的心中，也是这样想的。

    第三天，三条英雄的功绩下来了。

    虽说他杀错了人，但是，他家族出了面。再说你对外公布的是，三条英雄杀某某某。现在，那个某某某的确被杀死了。不知情的人认为他成功了，成功了就得奖励。

    有三条家族在上面活动，三条不但没有错，反而记了一大功劳。

    于是，三条英雄晋升为少将。

    周云送走了三条英雄后，回到家中，很快便见到了局长。

    周云知道，在重庆，想要瞒住戴局长的事不多。今天的事，他肯定知道了，也怀疑那个被周云送走的人。

    戴局长严肃的问：“今天发生了什么事？你用那车送了一个人离开了重庆。那人是谁？是不是我们要抓的人。”

    周云点头：“那人叫三条英雄！就是东京三条家的嫡系子弟。”

    戴局长吸了一口冷气：“他吃多了？跑到重庆来找死。”

    他知道三条家族的势力，这样家族的子弟都来重庆了？

