
　　现在赵东岭掌握的传媒公司正在逐步发展。

　　今后在华夏这边扩大了影响力以后，就要开始介入国际上的一些事了。

　　走出国门，才能迎来更好的发展。

　　届时，漫威和皮克斯他们掌握的这些版权,这就是陈江海最大的底牌。

　　与其交给迪士尼，还不如自己来拍摄呢。

　　“罗斯，如果下一次迈克尔还要找你，你就直接拨通我的电话，让我和他谈。”

　　陈江海直截了当地说道。

　　迈克尔正是因为陈江海的话，想要带着迪士尼通过投资电影转型发展。

　　但陈江海怎么会任由迪士尼这样发展起来,这还是陈江海给迈克尔的建议，要知道这是基于合作的前提才提出来的。

　　既然迪士尼不愿意合作，陈江海自然不允许迈克尔得到轻易发展的机会。

　　商场如战场，不是朋友，就是敌人。

　　“好的BOSS，我明白了。”

　　罗斯在电话那边点了点头。

　　他还是很拎得清的，自己只是陈江海的一个代表，不能代替对方做决定。

　　陈江海继续嘱咐了两句，罗斯那边也坚定了想法。天籁小说网

　　如果漫威和皮克斯缺钱，陈江海不介意继续投资，直到百分百将这两家公司收购下来。

　　现在他拥有这两家公司最多的股份，更是拥有一票否决权。

　　出售版权这种事，是明令禁止的底线，所以即便是漫威和皮克斯的老板想卖，那也要看陈江海同不同意！

　　……

　　七月中旬，经过了半个月的紧张拍摄，欢乐喜剧人已经正式上线。

　　这档节目从正式立项到紧急策划，再到上线，整个过程行云流水。

　　这得益于曾经西江电视台对超级女声的策划。

　　有了这些经验，齐易静再面对陈江海提出来的这些创意节目时，已经做足了充分的准备。

　　第一期欢乐喜剧人正式开播,冠名商就是陈舒瑶家美公司的碧落山泉。

　　这一期的嘉宾自然是赵东岭。

　　有这位小品之王坐镇，收视率是一路暴涨。

　　陈江海家人也喜欢看这档节目，这可比超级女声有意思多了。

　　许多相声，小品，还有喜剧情景剧等等，让人看了大笑不已。

　　同期其他电视台的节目收视率持续走低，但是西江电视台收视率却一路攀高。

　　齐易静都快忙疯了！

　　这两天给台里打电话的人数不胜数，不是来问他投资广告的，就是来问他能不能转播欢乐喜剧人节目的。

　　齐易静嘴都笑裂了，不过他也明白，西江电视台的成功，其实是离不开陈江海在背后的帮助的。

　　如果不是陈江海，指不定现在西江电视台依旧默默无闻。

　　……

　　这天上午，秋海集团，总裁办公室内，陈江海正在会见一个重要的客人。

　　“勇平，你怎么亲自来了,有什么事吗？”

　　陈江海一边招呼,一边示意罗浩去倒两杯茶来。

　　他喝不惯咖啡,还是喝茶比较合适。

　　“陈总,这次过来我可是有好消息要带给你。”

　　段勇平有些激动的说道。

　　当初陈江海的布局还真是厉害，现在东方通讯公司主要做的就是先行者手机，目前研发的先行者V2，其实已经初具智能手机的基本雏形。

　　但真正的智能手机，看的不是屏幕，而是操作系统。

　　所以陈江海很早就已经开始布局，他找到了能够研发安卓操作系统的安德鲁，并将他招揽了过来。

　　前段时间安德鲁从微软离职，已经到了华夏，加入了东方通讯公司。

　　这两个月来，安德鲁废寝忘食的开发操作系统，已经将大体的框架给弄了出来，这次段勇平就是过来汇报这件事的。

　　“陈总，我们先行者V3的研发已经成功，目前最关键的操作系统也完成了一个初步的框架，这是我们弄出来的样机，你看看，怎么样！”

　　说着，段勇平从包里拿出了一部大屏幕的手机，这就是东方通讯研发的最新款先行者V3。

　　只不过这款手机依旧是个半吊子产品，真正的智能手机，需要的是一个功能完善的操作系统。

　　可现在操作系统其实已经有了，却无法应用到这台手机中。

　　“嗯，看着挺不错啊。”

　　陈江海接过手机，有些意外地说道。

　　“陈总，高清液晶彩屏技术我们已经完善，这款手机上用的就是这种技术，你看这个屏幕，开机试试看。”

　　“这色彩还行吧，整个屏幕我们全都是运用的液晶屏幕，光是这一点，我估计业内就没有比得上我们的。”

　　段勇平十分自豪的说道，可陈江海看了看这款手机，发现其中依旧是没有安卓操作系统。

　　虽然屏幕很出色，但是操作起来却感觉依旧很笨拙，一些按键机上的功能，这款手机依旧在使用。

　　说白了，就是不够智能。

　　这就不是智能手机！

　　“勇平，你不是说操作系统也完成了吗？”

　　陈江海挑了挑眉头说道。

　　“陈总，这个……”

　　段勇平有些尴尬的挠了挠头，随后满眼都是顾虑的说道，“陈总，操作系统确实有了，不过那个系统对硬件的要求很高。”

　　“我们的这款手机在硬件方面无法适配安德鲁研发的操作系统，这个问题我们也正在解决。”

　　“不过最关键的是，用上那个操作系统，手机的运算能力要强，不然使用起来会很僵硬，很迟钝，说白了，我们还需要一块高性能芯片！”

　　段勇平双手一摊，无奈地说道。

　　智能手机最重要的东西和电脑一样，那都是需要芯片来维持的，操作系统可以融合进去，但是想要运行的丝滑流畅，依旧需要硬件上的帮助。

　　哦，都已经到了这一步了吗？

　　先行者V3的外观设计已经很不错了，但这外表的好不代表内在的好，操作系统安装不上是硬件的问题，那么硬件方面就要想方设法的升级。

　　“芯片的问题，恐怕比较麻烦了。”陈江海皱起眉头。

　　这一点他需要和倪星宇好好沟通一下，这位现在主抓芯片研发项目，只不过陈江海为了给他们足够的自主权，也没有让人过多去干涉研发。

　　搞芯片科研，倪星宇确实很拼命，虽然年纪很大了，但却依旧是每天十几个小时的连轴转。

　　陈江海也不好意思去催促，所以目前还不知道具体的进展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百五十五章 说白了，就是不够智能免费阅读。https://www.23sk.com 