    

    “姝儿妹妹，好久不见，我对你可是好生想念呢。不过进了白阳秘境，我可是不会留手的。”王晋笑眯眯开口，与王旭不同，他的目标是卫姝。

    “姝儿也是你能叫的？你算什么东西？”

    卫姝脸上火气隐现，眼中一道诡异花纹一闪而逝。

    数丈之外的王晋闷哼一声，后退几步，脸上涌现殷红之色，看上去是吃了亏。

    不过也正常，他不过是灵海二重，面对灵海三重的卫姝吃亏是必然的。

    “你！”王晋站稳身形，就欲向卫姝出手。

    在这么多人面前出了丑，他怎么可能善罢甘休。

    “晋弟，够了，你忘了规矩吗？”

    王旭一声大喝，让王晋迅速冷静了下来。他看到自己的族兄王旭面色淡漠，向着他微微摇了摇头。

    他了然，王旭的意思是现在先不要动手，等进去后再按照计划行事。

    “哼！这次先放你一马，等进去后，再收拾你。”虽然在卫姝面前吃了一个小亏，但王晋嘴上可不饶人。

    卫姝不屑撇了撇嘴，“有本事，你尽管来。”

    这时，所有人感受到天地一沉。

    不是天地变重，而是这里的灵气骤然变得浓郁了，浓郁的灵气压在众人肩头，营造成一种天地变重的错觉。

    “白阳秘境要开启了。”有人惊呼。

    更有不少人想要往前挤，只为了能第一时间进入白阳秘境。

    “挤什么！后退！”一方大势力中，一位长老大喝一声，挥手之下，一道灵力匹练从天而降，直接拍在那些往前挤的散修面前。

    散修们骤然止步，看着灵力匹练将前方地面拍出的深深沟壑，喉头滚动之下，艰难咽下一口唾沫。难以想象，这一下，若是拍在人身上，会是什么后果。

    而在四周，灵气浓郁程度还在增加。慕然，白阳谷内四周亮起繁复阵纹，看起来，这里灵气的变化的是受了这阵纹的影响。

    阵纹飘起，横亘在半空，不断变幻。

    卫宗抬头望去，在他眼中，这阵纹由无数大大小小的符文构成，符文在不断排列组合，形成各种不同的效果。光是看上一眼，就让人眼花缭乱，与他之前在白阳令内看到的符文有异曲同工之妙，二者应当同出一源。

    下一刻，卫宗手里白阳令受到莫名吸引，就要离手而出。只是被卫宗握住，不能脱离。

    卫宗了然，将白阳令松开，它立刻脱手而出，向那阵纹飘去。反正这白阳令已经被他炼化，卫宗也不担心出什么幺蛾子。

    四顾之下，不少白阳令从他们主人手上离开，半空中漂浮着的大量白阳令散发着红光，汇聚在一起，仿佛一条红色的河流，流到上方的阵纹里。

    当最后一枚白阳令进入阵纹后，原本的阵纹再出变化。

    诸多白阳令竟缓缓融合，而繁复阵纹也被吸引，融合进一起。众人视线牢牢锁定这这变化，直到一炷香后，变化停止，最后出现的，是一道青铜大门。

    青铜大门古朴无比，透漏着苍茫的气息。门上有无数精密繁杂的花纹，应该是那阵纹的效果。

    下一刻，大门缓缓打开。众人目不转睛看着这一幕，生怕错过了一点。

    门后，是一片混沌，什么也看不。但众人并没有沮丧，反而有些兴奋，他们已经感受到了门后那与主世界不同的独特的气息。

    卫宗也在看着那扇门，炼化了白阳令后。他感觉到，自己跟那门后的世界产生了一点联系，这就是进入门后世界的凭证了。

    “白阳秘境已开，快进！”

    有长老大喝。

    不同势力的弟子有条不紊进入，没有争前夺后之类的，因为他们知道，这没有意义，不是你进去的早，得到的机缘就更多。

    “进去之后，有你们好看的。”王晋眼神隐晦，恨恨看向卫家那边。尤其在卫姝身上长时间停留，看着那道高挑身影，他的眼神当中，愤恨之余又带着几分淫秽。

    似乎发现了他的眼光，卫姝转过头来，对着他做了个抹脖子的动作，然后高昂着头颅，进入青铜门内。

    王晋没说什么，只是轻轻舔了舔嘴唇，跟随其后，进入青铜大门。

    一切都很正常，不过，也有意外。

    在卫宗身前，一个青年看起来有些坐立不安。轮到他进入时，他扭扭捏捏，不过还是鼓起勇气，向门内飞去。

    可就在他碰到大门的时候，一股庞大的力量作用在他身上，将他击飞了出去。青年人在半空，就吐出一口血，昏死过去。

    还没进去的人此时也停住了，不敢再往里走，不明白发生了什么变故。

    见此，有长老道：“与你们无关，继续走。”

    更有长老嘲讽道：“哼！每次都有这种不知死活的人，骨龄超了还要进入，就是这种下场。”

    听见不是这白阳秘境出了问题，而是那青年自己作死，众人放心下来，继续进入。

    很快轮到了卫宗，他看了眼身下的众人，直接走了进去。

    就在他进去之后，卫修海盯着他消逝的背影有些狐疑，他总觉得这人身上的气息莫名有些熟悉，可是究竟是在哪里见过，他却是怎么也想不起来。

    “你们卫家弟子，这次恐怕是不好过了。”耳边，传来王绮云那个女人的声音。他立马将这奇怪的熟悉感放在一边，对着王绮云反唇相讥，“这句话，同样也送给你们王家。孰强孰弱，一会儿我们就知道了。”

    所有人都进去后，青铜大门缓缓合拢。而在门上，原本地繁复花纹消失，出现的，是一个个小点。每一个小点代表着进去的一个人，一旦某个人死了，亮起的小点就会暗下去，这也是卫修海说的一会见分晓的意思。

    他们几个家族的弟子代表的小点是哪些，自己都清楚。如果小点暗下去，就证明他们弟子死了。最后哪个家族剩的小点更多，就证明那个家族活下来的弟子更多。

    站着进去，躺着出来，再正常不过，就是这么残酷。

    而在门内，卫宗踏空而立，看着天上的一路圆日，和脚下的山脉，若不是仔细分辨，根本看不出哪里和外界不同。当然，仔细看还是有分别的，比如天上的根本不是真正的太阳，只是大日一缕精华所化。

    “这里人生地不熟的，还是抓个人来问问。”

    他神魂席卷，瞬间覆盖了周围数十里。

    大情节即将开启

