    第577章 只希望陛下没有发现吧

    王子安来了！

    房玄龄和魏征几个人顿时头皮发麻，他们很想冲上去揪住李世民的脖子大吼一声：陛下，你莫不是发了疯？

    这大过年的不想好了是吧？

    但，没敢。

    李世民往前走了两步，听着身后没动静，忍不住好头看了一眼，见几个人脸上那表情，一个个跟吃了什么不可名状之物似的，顿时就懂了，没好气地摆了摆手。

    “你们这一个个的，瞎想什么呢，就算是朕要摊牌，也不会选择今天这个场合——”

    几个人一想，也对。

    就算自己这些人不要脸，陛下也得也要脸呢。

    就算是陛下想要摊牌，也没必要给自己挑选一个这么华丽的场合啊。

    更何况，待会还得去给太上皇请安呢，这要是王子安那狗东西，当着满朝文武的面来一声老哥好，陛下这个岳父大侄子的辈分岂不是实锤了？

    真是当局者迷啊。

    几个人想明白了这个道理，顿时精气神就又回来了，昔日的聪明头脑又开始占据上风。

    似乎好像陛下今日提到王子安的时候，怨念很重啊。

    莫不是发生了什么问题？

    几个人纷纷猜测，不过都很默契的没有提起这个话题。

    看那架势，十有八九又在王子安那臭小子手里吃瘪了呗——没啥，常规操作，气消了就好。

    “那待会朝会的时候，陛下是准备……”

    魏征不动声色地岔开话题。

    见魏征故作淡定，其实有些慌乱的小眼神，李世民心中不由暗乐，连刚才被王子安惹得一肚子的不快都不觉消散了几分。

    这老东西，天天怼天怼地怼空气的，原来你也有怕的时候啊！

    不过，见包括房玄龄和长孙无忌在内，所有人都偷偷地注意着这边的动静，知道他们都十分关心这个问题，也不好借机调侃魏征。

    “不用担心，今日里朝贺的人多，宗室的年轻人基本都道了，王子安那狗东西，不过是一小小的侯爵，又没什么实权，没多少人会注意到他——咳，我已经做好了安排，不会给他发现你们的机会的……”

    几个人听到这里，这才真正松了一口气。

    这就好，不然的话，被那狗东西当场叫破身份，那才是真的尴尬。

    ……

    大殿之前，正在和孔颖达一群老爷子说话的王子安，又遇到了一位在人群中东张西望，似乎是在找什么人的老熟人——好久未曾见面的万年县县令，江湖人称王家小克星的高挺高长直！

    一想到最近这位老兄弟的壮举，王子安顿时肃然起敬。

    嘁哩喀喳，这位老兄这一个冬天就拿下了好几位王家嫡系。

    最近，最让人津津乐道的是，这位单枪匹马堵住王家大门，当场逼死王家家主王俨的壮举。

    厉害啊——

    最牛皮的是，就这，人家愣是活到现在，好端端的，屁事没有，这就有点厉害了。

    想到这里，在人群中冲着高挺招了招手。

    “高明府，好久不见啊，您最近还好吧？”

    高挺知道自己最近的处境。

    虽然暂时安全，但随着王家先后几个人折在自己手里，自己几乎成了瘟神，见到自己的人，无不退避三舍，避如蛇蝎，在这人头攒动的大殿之外，成了妥妥的万人嫌。

    猛然间，听到人群中有人这么热情地招呼自己，差点感动得都哭了。

    只是为什么这声音听着有点熟悉？

    顺着声音看过去，顿时，他就看到了一张让他永远也无法忘怀的身影。

    大唐长安县开国侯——王子安！

    小心肝顿时就颤了几颤。

    这位简直就是自己的克星，只要遇上，一准儿就没好事，如果可以选择的话，他真想原地消失，离得这位远远的，最好是永不再见。

    不过，一想起自己刚刚接到的使命，只得艰难地挤出一丝难看的笑容。

    “长安侯，别来无恙——见到您，真是，真是太好了啊——”

    高挺一边拱手，一边快步朝着王子安这边走来，眼圈红红的，眼泪都快下来了。

    王子安现在的眼神多好啊——

    一看到这情况，内心都快愧疚了。

    啊，这——

    想不到这位万年县的县令，竟然还是一位性情中人！

    这才见过几次面，见到自己就激动成这个样子？

    仔细想一想，自己是不是坑得人家有点惨了……

    见王子安似乎是遇到了自己的朋友，孔颖达和李纲这些老爷子，很识趣地让开了地方，得人间年轻人交流的空间。

    “长安侯，下官找您找的好苦啊——”

    王子安：……

    他有些不确定地看着高挺。

    “你在找我？”

    自己啥时候跟这位有这个交情了？

    高挺闻言，连连点头，陪着小心地看了一眼王子安。

    “长安侯，能否借一步说话……”

    王子安这下子，好奇心都被这货给吊起来了。

    当即跟着这货往一边走去。

    王子安固然是这个朝堂的新面孔，但也并不是没人认识，尤其是刚才这货被李纲，欧阳询和孔颖达等人围起来，亲切交流的画面自然早就进入了有心人的眼睛。

    就连一些没见过的，也隐隐猜出了他的身份。

    至于高挺，现在人气也高的很。

    此时，见这货一脸热情地拉着王子安躲到一边说悄悄话去了，顿时明白了。

    果然，这狗东西和王子安那狗贼是一伙的。

    沆瀣一气，狼狈为奸，不是什么好东西！

    “长安侯，您最近是不是得罪什么人了？”

    高挺不敢明说，只能在那里拼命的暗示，拼命的暗示。

    奈何王子安不明白啊。

    我这么性情纯良与人为善的小郎君，能得罪什么人啊？

    果断地摇了摇头。

    然后，有些不解地看着高挺。

    “我得罪谁了？”

    高挺：……

    我他娘的也想知道啊。

    暗示不通，不得已，他只得硬着头皮明示。

    “您惹陛下不开心了？”

    王子安想了想，没有啊，不仅没惹他，我反而还讨好他了呢。

    大年三十晚上，我特意为他闺女升起一枚热气球，还来了一个大唐空中显示屏，用一首堪称经典的好诗，当着满长安人的面，表达了我这位作为女婿的对他女儿的真心爱慕，秀了一把恩爱，他这个当老爹的，还不得乐见其成，感动坏了？

    当然这种事，当然是你知，我知，老丈人知，不足于外人道啊。

    所以，王子安一脸得意地摇了摇头。

    “没有，没有——不会，不会——”

    高挺：……

    您这真是不觉死的鬼啊。

    不过一想到，这位跟陛下那种关系，只得偷偷把这话给咽了回去，冲着王子安拱了拱手，陪着小心道。

    “啊，那就好，那就好——那啥，长安侯这是第一次参加朝会吧？宫里规矩多，待会不如就跟着下官一起如何，也好有个伴？”

    王子安有些奇怪地看着他，直到看得这厮有些有些招架不住的时候，才似笑非笑地点了点头。

    “好啊，那就多谢了——”

    此时，他算是明白了，这一准儿是李世民那狗皇帝想出来的歪点子。

    让这位缠住自己，免得跟房玄龄，魏征，唐俭，长孙无忌他们碰面，也避免他自己当场社死。

    估计，是话也没说明白，所以才让这位可怜巴巴的万年县县令瞎猜了半天，还以为自己得罪了当今的陛下，在故意冷落自己呢。

    笑话，我又不是愣头青，怎么可能在这个节骨眼上得罪他？

    那可是马上就要正牌老丈人的人了——

    见王子安没有怀疑，高挺不由偷偷松了一口气。

    事情，似乎比自己想象的要简单许多。

    成功的把人稳住了。

    不知道是巧合，还是有心，一直到朝会开始，王子安也没有见到自己的熟人，别说那些隐瞒身份，在自己面前玩角色扮演的房玄龄，魏征，长孙无忌，唐俭和李君羡等人了，就连秦叔宝，程咬金，牛进达和李药师这些人也没见到。

    他也不在意这个，索性就跟着高挺躲在人群后面，东瞧瞧西望望，四处打量。

    惹得不少人暗自腹诽。

    但那些平日里负责朝会纪律的殿中御史，似乎得了眼盲症似的，就是不出来收拾他，也只能让他们徒呼奈何，只能暗叹，这狗贼真是走了狗屎运。

    开始的时候，王子安还有些兴致勃勃，就跟参与角色扮演游戏似的，但坚持了一会，就有点无聊了。

    朝会，尤其是这种大朝会，跟他想象的完全不一样。

    先是由当今的宰相领着队伍，规规矩矩地进入皇宫正殿，拜贺皇帝。队伍很庞大，他跟高挺两个人躲在后面，别说见到皇帝的面了，连宰相的屁股都看不到。

    当然，他对宰相的屁股也没什么兴趣。

    那群老东西，有事没事的往自己府上钻，自己已经对见这些人已经有些麻木了，想升起一点敬畏之心都做不到。

    没办法，大家都太熟悉了啊。

    他原以为，这就算是结束了，没想到，这根本不算完，朝拜完后，领头的官员，竟然当场读起了一篇晦涩拗口的骈文。

    隔得太远，被殿中的粗大的柱子和人群挡住了，看不到是谁念的，但听声音，似乎是杜如晦念，至于杜如晦口中念的到底是什么玩意儿，那就只有天知道了。

    不过，听着杜如晦抑扬顿挫，念得倒是挺起劲的。

    一直念得他头昏眼花，昏昏欲睡，倚靠着柱子差点打起盹儿，才算结束。然后，又听到有声音尖细的内臣，拉着嗓子，在那里抑扬顿挫的替皇帝作答。

    然后，宰相们退出来，接着，再由外地府官藩属朝贺，然后又是一通抑扬顿挫的贺文，周而复始……

    王子安：……

    就这？

    没电影电视上演的好看多了。

    真要是来个现场直播，估计二十分钟之后，直播间人数能当场清零。这也太折腾人了，不仅仅是时间长的问题，是太刻板，太乏味，太没意思了。

    你起码也穿插个节目，来个绝活啥的，活跃一下气氛啊。

    王子安远远地听着，心中忍不住暗暗吐槽。

    他偷偷打量了一眼周围，发现大家竟然还听得很投入。

    真是太神奇了——

    又坚持了一会儿，就实在是忍不住了，毕竟熬了一个通宵，听着听着，眼皮子就忍不住开始打架了。

    见没人注意自己，他干脆又偷偷一旁挪了两步，然后把领子一竖，脖子一缩，身子往粗大的柱子上一靠，惬意地眯起了眼睛。

    临睡着之前，还迷迷糊糊地同情了一把李世民。

    唉，真惨啊——

    这当皇帝的，那是人过的日子啊。

    高挺可不敢像他一眼四处乱瞟，规规矩矩，老老实实，一脸的端庄肃穆。一直到，他耳边响起轻轻的鼾声——

    顿时心中升起一股不祥的预感，顺着声音的来源，偷偷地瞄过去。

    然后，他就看到了眯着眼睛，睡得一脸香甜的王子安。

    此时，王子安的鼾声，已经成功地吸引了周围几个官员的注意，一个个目光敬佩地看了过来，心中对这位的敬仰，简直是惊若天人。

    牛逼——

    终于有人干了一件自己想干而没敢干的事。

    熬夜守岁，谁还不困啊？

    但敢当朝睡觉的，开天辟地，这位算是头一位。

    讲良心话，高挺是真想提醒一下王子安的，奈何是王子安为了睡觉，躲到柱子后面去了，离得他稍微有些远。

    伸手够不到，喊又不敢喊，只得干瞪眼。

    心中只能默默地祈祷，只能希望这位自求多福了。

    王子安以为，他的位置靠后，又躲在柱子后面，肯定是没人注意他。可他哪里知道，盯着他的人多了——

    尤其是此时，因为他那香甜的鼾声，他的周围引起了一片小小的骚动。

    更是想让人不注意都不成——

    因为担心这厮，忽然奇想，发现了自己等人的身份，所以，房玄龄，魏征，长孙无忌，唐俭等人，其实一直在偷偷留意他这边的动静。

    开始的时候，见这厮老老实实地在后面猫着，还心中窃喜。

    就算是见到这厮东张西望，好奇宝宝似的四处打量的时候，也没有当一回事，甚至心中还暗暗好笑。

    天天见这臭小子，一副智珠在握，宠辱不惊的高人模样，今日能见他一次没见过世面的小样，也是人生一大乐事。

    谁知道，这边还没乐完呢——

    就看到王子安偷偷地溜到柱子旁边，靠着打盹去了……

    啊，这——

    他们不由偷偷地瞄了一眼自家陛下，只希望陛下没有发现吧。

    (本章完)

