    第二天清晨，乔诗蔓带着埃里克去查看了下白少卿的工作进度。

    白少卿不愧是机械小天才，只用了一天之间，就已经把黑狐战车改造得差不多了，只是还有一些地方需要微调，调完后就能试驾了。

    “大概下午就能完工。”白少卿道：“师父你可以先试驾下，试驾后哪里要是不满意，尽管告诉我，我再修改。”

    小崽子穿着工装，一边跟乔诗蔓说话，一边改造发动机，认真工作的模样，还挺帅。

    乔诗蔓余光看向迈尔斯，琉璃色的眼眸里带着盈盈笑意：“现在，对我徒弟放心了吧？”

    迈尔斯不好意思的笑了笑，昨天他还信不过白少卿，觉得白少卿就是个小孩儿，组装遥控赛车还凑合，组装真赛车，那不是胡闹吗？但现在，看了白少卿改造出的黑狐战车的雏形后，他心服口服了。

    “你这小徒弟还挺厉害的。”迈尔斯由衷的夸赞道：“以后肯定能继承你的衣钵，成为非常优秀的赛车手。”

    乔诗蔓笑了，半开玩笑半当真的表示：“以他的才能，当赛车手，太屈才了。”

    白少卿是机械天才，他在机械方面的天才程度，甚至超过了乔诗蔓！

    在乔诗蔓看来，未来人类能不能拥有机器人，希望就全压在她小徒弟身上了！

    小五，加油，为师看好你！

    参观完白少卿改造黑狐战车后，乔诗蔓又去了秦煜城的房间，查看他的情况。

    昨晚回家后，乔诗蔓给秦煜城做了针灸，舒缓头部压力。

    秦煜城的附属人格正在逐渐苏醒，乔诗蔓比较关注他的情况。

    推开卧室的门，里面静悄悄的，秦煜城还在熟睡。

    他不是个爱睡懒觉的男人，平时最晚六点也就起来了，可现在都九点了，他还没醒。

    看来是真的累了。

    乔诗蔓不想打扰他，于是又轻轻合上了门，打算等秦煜城醒来后，再去为他诊治。

    暴风雨即将来临，难得他能睡个好觉，就让他睡个痛快吧！

    乔诗蔓转身下了楼，准备吃早饭。

    楼下，厉霆深和战寒爵已经坐在餐厅，开始享用美味的早餐了。

    “师妹，早。”厉霆深起身，十分绅士的帮乔诗蔓掀开了她面前的餐盖：“我给你做了你最爱吃的蜂蜜华夫饼，还有红酒鞠蜗牛，快尝尝。”

    闻言，乔诗蔓还没开口说话，坐在乔诗蔓对面的战寒爵率先表达了不满：“蜂蜜华夫饼和红酒鞠蜗牛？为什么我没有？我只有一个难吃的三明治！”

    “给你三明治就不错了。”厉霆深鄙夷的瞥了战寒爵一眼：“我本来都不想管你的，但你毕竟在我师妹家里，作为师兄，我得替我师妹尽尽地主之谊，所以我才给了女佣二十块钱，让她去外面的早餐摊上，给你和秦煜城一人买了一个三明治。”

    战寒爵：“？？？”

    淦！感情这三明治还是个地摊货？而且就值十块钱？

    怪不得这么难吃！

    战寒爵愤怒的把三明治扔进了垃圾桶：“厉霆深，你有病吧？居然买地摊货给我吃？吃坏肚子怎么办！”

    他的胃，可金贵着呢。

    蔬菜水果都要当天采摘的，牛肉羊肉要吃最嫩的，海鲜要吃最鲜的。

    这种十块钱买的垃圾三明治……厉霆深是想毒死他吧？！

    “爱吃不吃。”厉霆深才不惯着战寒爵呢，他冷冰冰的瞥了战寒爵一眼，冷酷无情道：“不吃你就饿着。”

    他只保证他师妹不挨饿，就足够了！

    战寒爵恨得牙痒痒，他恶狠狠的剜了厉霆深一眼，正准备撸起袖子跟厉霆深好好干一架，但他余光扫到了乔诗蔓盘子里的华夫饼，绿茶男眼珠转了转，突然想出个更好的主意。

    “小蔓儿。”战绿茶一秒上线，他拖长了音调，仿佛小孩子撒娇一般，双手支着下巴，冲乔诗蔓张了张嘴巴：“我要吃华夫饼。”

    换成别人，这么撒娇，肯定会让人起一身鸡皮疙瘩。

    可战寒爵长得好看，他皮肤比雪还白，嘴唇比血红，可以说是白雪公主本公主了，这么个大漂亮冲人撒娇，铁血硬汉都能被他磨成甜心奶爸，更别说对男色本就没有丝毫抵抗力的女人们了。

    迈尔斯直接看呆了，他捂住砰砰直跳的心脏，觉得自己好像恋爱了。

    女佣们全都红了脸，一个个母爱泛滥，都恨不得现在就跑去厨房，给战寒爵做一箩筐的华夫饼，让他吃个够！

    乔诗蔓定力比较强，毕竟她天天对着秦煜城那张帅脸，现在对帅哥，已经拥有很强大的免疫力了，所以面对战寒爵的撒娇，她完全坐怀不乱。

    “你想吃华夫饼？”乔诗蔓单手支着下巴，似笑非笑。

    “想。”战寒爵盯着乔诗蔓，狡猾的舌，微微舔了下下唇：“如果小蔓儿愿意喂我的话，那就更好了。”

    战寒爵不愧是调情高手，三言两语，就让气氛变得暧昧起来。

    然而，再厉害的调情高手，到了乔诗蔓这儿，都得只有吃瘪的份儿。

    乔诗蔓勾唇，笑容迷人：“我只喂我儿子，你如果愿意叫我一声妈，我可以考虑喂你。”

    战寒爵瞬间萎了。

    小蔓儿，没你这么毁情调的！

    一旁的厉霆深，肚子都快笑疼了：师妹，不愧是你！

    狠，太狠了！你绝对就是传说中的狼灭，比狠人还多三点加一横！

    “或者……”乔诗蔓突然话锋一转，她叉起一块儿华夫饼，慢悠悠的递到了战寒爵跟前，笑眯眯道：“我听说你们战家准备扩展美妆产业，而战老爷子刚好把美妆产业交给了你负责，如果你同意跟我合作，而不跟林天明合作的话，我就把这块儿华夫饼，送给你吃。”

    战寒爵乐了，他瞥了眼乔诗蔓递过来的华夫饼，并没有伸手去接：“你这华夫饼，也太贵了吧？”

    战家这次开发美妆产业，可是融资了几百亿！

    乔诗蔓只给了一块儿华夫饼，就想搀和这笔融资几百亿的生意，怎么可能！

    “不不不，华夫饼只是附送的，不要钱。”乔诗蔓当然也知道，靠一个华夫饼，肯定拿不下这笔生意，于是她沉声补充道：“如果你愿意跟我合作的话，我和秦煜城，还有厉霆深，都会给你一笔非常可观的投资，我们给你投的钱，绝对不会比秦渊少。”

    “而且，我不仅出钱，我还入技术股，林天明会的，我都会，林天明不会的，我也会！战寒爵，我的实力，你应该见识过，相信我，跟我合作，绝对比跟林天明合作，更有钱途！”

    本来，挖墙脚的事儿应该秦煜城去做，但现在秦煜城还病着，乔诗蔓不想让他太操劳，所以她打算快刀斩乱麻，自己搞定战寒爵。

    她开出了很优渥的条件，秦渊出多少钱，她也能出多少钱，甚至可以出的比秦渊还多，而且她医学造诣远超林天明，正常人，都应该选择她。

    可战寒爵却笑了。

    他仍旧没有接那块儿华夫饼。

    “小蔓儿，这不完全是钱的问题。”战寒爵幽声道：“战家这次搞得的美妆产业，你可以看成是四大家族的一次联合，战家做庄，秦家和韩家出钱，霍家提供技术支持，四大家族会因为这次合作，重新聚集到一起。”

    “我和秦渊合作，得到的，是凝聚在一起的四大家族的力量，和你合作，只能得到钱，亲爱的，如果你是我，你会怎么选？”

    答案已经很明显了，战寒爵并不打算和乔诗蔓合作。

    别看这家伙张口闭口小蔓儿，还总用深情的目光注视乔诗蔓，仿佛比谁都爱乔诗蔓一样。

    可实际上，他是三个大佬中，唯一一个不爱乔诗蔓的。

    他是亚斯伯格综合症患者，他根本不懂得爱。

    他的深情都是装出来的。

    平时也许看不出来，但一旦涉及到利益相关的问题时，他的残忍和无情，就会暴露无遗。

