    “公益活动并非单纯是国内活动，还会有一些国际交流，会选择一些面相国际的公益歌曲作为宣传曲，你要是能把握住这次机会，对你的发展更为有利！”

    张世刚笑了笑，交给了秦岚一沓文件，交待了几句便离开了。

    二炮的文工团？

    李文音若有所思。

    看样子，这个张团长与温教授似乎是相识。

    面向国际的公益歌曲征集吗？

    李文音苦笑一声。

    国内还没玩明白呢，就开始搞国外的音乐？

    不过也好，今天晚上结束后，回到上海，好好的录歌，争取把需要录制的歌全部弄完，顺便给章文友与花琦千雪发送歌曲demo。

    晚会开场，李文音唱过歌曲后，确认没有什么需要办的事后，便提前离开了。

    或许接下来会有饭局一类的，但以李文音目前的地位来说......还凑不上去。

    大佬吃饭，小透明凑个啥热闹？

    接下来的两天里，李文音起早贪黑，总算是将该录制的歌曲、伴奏全部弄完。

    夜里一点半，终于将做好的音乐小样发送到了花琦千雪与章文友的邮箱，李文音甩了甩困到摇摆的脑袋，澡都没洗，便一头扎进了柔软的床上。

    实在是太累了！

    迷迷糊糊中......

    好不容易松口气......

    突然！电话铃声响了。

    朦胧中，李文音不愿意离开这温暖且又柔软的床榻。

    手与脚摆的姿势刚刚好，动一下都觉得不舒服。

    但是电话铃声却仿佛是要跟李文音卯上劲儿了一般。

    响个不停！

    “卧槽！谁啊！大半夜的不睡觉作妖吗？！”

    忍无可忍的李文音半睁着布满血丝的双眼，拿起了床头的手机。

    换了个姿势，顿时感觉睡意全无。

    还困到爆炸。

    “喂？！哪位啊？？”

    “李文音！你太厉害了！”

    电话里面传来了花琦千雪兴奋至极的声音。

    得，大佬惹不起。

    李文音顿时精神了不少。

    “怎么了？千雪老师？！”

    花琦千雪似乎非常兴奋。

    “不好意思啊，李文音，本来我也打算睡觉了的，但是睡前看到了你发的这几个歌曲小样和曲谱，我试着跟着哼唱了一下，有些兴奋过度了，你太厉害了！！”

    李文音苦笑一声。

    “额......过奖了，千雪老师。”

    花琦千雪是真的大感意外。

    本来，在评委们的眼里，李文音属于一个风格极其独特的鬼才音乐人。

    为什么叫鬼才？因为不走寻常路。

    这样的人，喜欢的是真喜欢，讨厌的是真讨厌。

    有时候花琦千雪也会有些怀疑，李文音的音乐会不会适合自己。

    毕竟，好歌是好歌，但不是每个歌手都适合的。

    能混出名堂的歌手，都有其独特的声线。

    也就是声音辨识度明显。

    一开口，就知道是谁唱的。

    与声线相同，不同的声线也适合不同的音乐。

    就比如让一个声线粗犷的男中音，唱一些萌妹歌曲，肯定是1+1小于0。

    负数！

    同理，让一个声线甜美的女中音去唱磅礴大气慷慨激昂的歌曲，也很难驾驭的住。

    但是李文音发来的这几首曲子。

    让花琦千雪感觉，这就是为自己量身打造的！

    进击欧美市场几乎可以说胜券在握！

    “李文音，这一定得加钱，不加钱对不起这个歌，也对不起我的咖位！”

    即使隔着电话，李文音仿佛也能看到花琦千雪激动的样子。

    “不用了吧，千雪姐，这玩意走账还得有分成，多带我上几次综艺演唱会之类的怎么样？嘿嘿嘿！”

    花琦千雪一愣，旋即爽朗的一笑。

    “哈哈！没问题，不过该意思的还是得意思意思，明天中午有时间吗？来一起吃个饭？”

    “既然千雪姐都这么说了，那我只能厚着脸皮恭敬不如从命了！”

    李文音的起床气也完全消失不见。

    满心欢喜。

    两人又唠了一会儿，挂掉电话，李文音愉悦的再次进入梦乡。

    ......

    睡了挺长时间。

    但是李文音之前确实太忙太累，大半夜又被人叫起来重睡，迷迷蒙蒙的已经睡到了第二天中午。

    “卧槽！！”

    李文音看了看表，已经来到了中午十二点，顿时一惊。

    千雪姐让自己中午跟她吃个饭，这怕不是已经失约了。

    看了看手机，没有任何信息与未接来电，李文音略微放心了一些，急忙洗漱穿衣。

    果然，不多时，电话打来。

    李文音按照千雪的指示，来到了一家酒店。

    进入包房，酒店里摆满了充满特色的上海小吃。

    一看就是价格不菲。

    “来了？！快坐！”

    花琦千雪看到李文音，急忙招呼李文音坐下一起吃饭。

    身边的助理拿来了一台笔记本，两人就音乐方面开始讨论着。

    不多时，李文音的电话响了起来。

    告罪一声，李文音接通电话，小声问道。

    “喂？秦姐，怎么了？！”

    电话里传来秦岚的声音。

    “文音，下午记得来录音室录歌，之前跟酷蒙集团的约定还没忘吧，今天下午人家大小姐会过来，你提前做点准备。”

    “好的秦姐，下午我会准时过去录歌！”

    交待完毕，挂掉电话，李文音歉意的一笑。

    花琦千雪没有一点怪罪，反而好奇不已的问道。

    “你下午要去录歌？！”

    “嗯！要给另一个人写歌！”

    这句话更加引起了花琦千雪的兴趣。

    “那......方便我一起去吗？我想观摩一下你创作。”

    “这......”

    李文音思索片刻，点了点头。

    “可以！”

    “那太好了！”

    花琦千雪脸颊微红。

    这样的请求确实是有些唐突了。

    但实在是好奇。

    李文音那些歌曲，到底会是怎样创作出来的？！

    虽然花琦千雪的请求有些犯忌讳。

    但李文音却很放心。

    亚洲天后肯定对这些东西门儿清，倒也不害怕会泄露什么。

    两人吃着聊着，酒足饭饱后，李文音便带着花琦千雪一同前往了录音室。

    这一路上，李文音才有些感受到，什么才叫做明星，什么叫做天后。

    跟自己在大街上溜达都不怕被狂热粉丝认出来不一样。

    花琦千雪的这套保密工作简直是细致到不行。

    乔装打扮，从外表包的严严实实的。

    虽然对花琦千雪来说，华国算是国外。

    但是华国歌迷反而是千雪粉丝中占比最多的。

    一路兜兜转转的来到了录音室，这一路上，让李文音觉得，自己仿佛是在打游击战！

