两日之后，凕沧派，无涯殿。

　　殿中瑞霭千条，清气缭绕，玉台之上分别端坐四人，分别是师徒一脉四大洞天之主，孟，颜、朱、孙四大真人。

　　只是此时每一个人的相貌都是模糊不清，似是光影飘忽，如真如幻，竟然个个都是分光化身来此。

　　坐在正中的孟真人目光下移，看向此刻站在殿下的一名弟子，沉声道：“庄不凡，我门众弟子可曾安然得返？”

　　庄不凡躬身道：“回禀真人，已全部带回。”

　　“可有损伤？”

　　“未曾。”

　　孟真人又道：“听闻此次是一名叫张衍的弟子引走妖孽，方才避免我弟子遭受屠戮，此事属实否？”

　　庄不凡道：“经弟子查证，此事为真。”

　　这时，坐在末座上孙真人突然插了一句，道：“原来是张衍，不知此子现在是何修为？”

　　这句话说得大有深意，分明是指自己和张衍有故旧，颜，朱两名真人不由对视一眼，俱都看出了彼此眼中的冷笑。

　　庄不凡想了想，道：“应是明气三重，还未凝结玄光之种。”

　　孟真人点点头，道：“不凡，此事你办得妥当，你且去吧。”

　　“是。”庄不凡躬身拜退。

　　待他走后，孟真人目不旁视，道：“此番我门中弟子遇袭，方震此子资质虽高，但心性不稳定，只顾私利，置同门安危于不顾，颜师弟，你的弟子，如何处置你看着办。”

　　在他左手处，颜真人淡漠的语气传来，道：“大师兄，我已收回授予他的五火神兵圈，并罚他闭门思过。”

　　孟真人点了点头，不再提此事，又道：“看来三泊湖妖处近来又不安稳了，诸位师弟需告知门下弟子，早作提防。”

　　坐于他右侧的朱真人哼了一声，道：“三泊不清剿干净，我凕沧派总是如芒在背。”

　　孟真人点头称是，道：“先前掌门师尊只是碍于三泊有砀域水国在背后支撑，是以并未曾下得狠手，如今我门中已拿到水国金书，虽然水国之内局势不稳，但有此大义在手，我等便有不少时间可用，如今他们先忍不住那是最好，师尊之意，是在半年之内剿灭三泊。”

　　朱真人诧异道：“半年之内？是否太急？”

　　孟真人叹了一声，道：“我东华洲之地，玄门修士占了十处灵穴，天机占尽，六大魔宗则占了六处魔穴，这些年来虽然颇为安分，但总是不小的隐患，前日掌门在暗中推算，东华洲千年魔劫将至，六大魔宗的实力必然再上层楼，我派如能及早拿下三泊，扩充门中实力，渡过此劫的把握便大了一分。”

　　其余三位真人闻听此言，都是心中一凛，都道：“既如此，我等无异议。”

　　这时，孙真人出言道：“说起这水国金书，便是那张衍出使水国后带来，依我看，当为此记一大功。”

　　朱真人面有不悦，道：“师弟此言差矣，姬九殇拿出金册，此乃是掌门师尊先前所谋，怎反倒成了张衍功劳？”

　　孙真人微微一笑，道：“若不是张衍当机立断，提早带回金册，又何谈攻伐三泊？此举又怎会无功？”

　　朱真人驳道：“便是记功，依我看，也只是小功而已。”

　　见两人争执，颜真人先是看了看孟真人，再开口道：“两位勿争，攻伐三泊此仍是隐秘之事，此刻据此为赏，甚为不妥，依我看，还是待平了三泊之后，再行定夺不迟。”

　　孙真人淡淡一哂，道：“好，我便不提此事，但张衍此次主动引走妖孽，避免百数弟子遭受毒手，勇于担当，此亦可为一大功。”

　　朱真人冷冷道：“张衍此子，却是周掌院门下，师弟何故如此上心？”

　　久不出声的孟真人这时开口道：“不然，此子虽拜入周掌院门下，但是修炼的却是孙师弟的《澜云密册》，也可算是我等一脉。”

　　朱真人哼了一声，便不说话了。

　　颜真人看了看四周，主动道：“此番是我座下弟子德行有亏，这张衍如今已到了明气三重境，定要凝练玄光之种，也罢，我便被赐他一粒上好云砂，助他一助，诸位以为如何？”

　　孙真人点头道：“可。”

　　孟真人望了望朱真人，见他并不出言反对，便点头道：“既如此，师弟便去安排吧。”

　　颜真人站起身，稽首告退，光影一闪，却是从莲台上消失不见。

　　他走后，朱真人也不告辞，就无声无息走了。

　　此刻大殿之中，只剩下孟，孙两人。

　　孟真人看了一孙至言，缓缓道：“孙师弟，我知你当初有意栽培张衍，可为何后来又不闻不问？且后来周崇举欲收他做弟子，若你来我处，也未必能遂了他的意。”

　　孙真人肃然道：“大师兄，我师徒一脉，百年内未曾出过一名真传弟子，张衍入了上院后却是太过招摇惹眼，所以我故意晾他一晾，一来看看他心性如何，二来免得几大世家过分着眼于他，对他不利，拜在周掌院门下，却是我顺势而为之。”

　　渡真殿中的长老，亦或是掌门之位，只有真传弟子才可得继，如果师徒一脉一旦对张衍过分关注，玄门世家难免会心生警惕，定将全力打压于张衍，如今摆在周崇举门下，却是令世家安心之举。

　　孟真人点点头，叹道：“师弟此举，也算是用心良苦了。”

　　孙真人却笑道：“不过如今看来，锥子藏于囊中，果然是藏不住的。”

　　孟真人呵呵一笑，道：“既然藏不住，便让他冒出尖来，只是如此一来，不知他能够担当得起呢？”

　　孙真人淡淡道：“如是张衍能过得这关，我等又何吝扶他一把？”

　　与此同时，微光化定大名洞天中。

　　站在下方的方震正忐忑不安地看着上方闭目端坐的颜真人，这时，一道光芒闪过，分光化身重新回到了躯壳之上，双目缓缓睁开。

　　方震见状，连忙上前问道：“阿父，如何了？”

　　颜真人皱眉看了他一眼，不悦道：“我不是说过，在此处你我不许以父子相称么？”

　　方震连忙低下头去，道：“是，恩师。”

　　“嗯。”颜真人点了点头，“你此事若无张衍此子说得那番话，本是小事一桩，如今孟师兄过问了，我也不好过于徇私，今后几月你哪里也不要去，安心在洞中修炼我传你的‘坤玉微尘功’便可。”

　　凕沧派有五功三经，十二神通，只有为门中立下足够功德之人才得传授。

　　功德院中，十五小功积一大功，六大功为一上功，《坤玉微尘功》更需立下三大上功之后才能传授，可为了培养方震，颜真人竟然早已私下传给了他。

　　方震想起张衍先前骂的那番话，不由恨声道：“这张衍真真该死！”

　　颜真人沉声道：“张衍此人也是异数，孟师兄和孙师弟似有意扶植于他，你莫要多事。”

　　方震急道：“恩师，难道此事就算了不成？”

　　颜真人拂尘一挥，目光闪过一道精芒，道：“你切莫着急，我之门人岂容他来多嘴？我自会为你出气，况且以他真传弟子的身份，将来一旦修为有成，定会打乱我原先所谋。”

　　师徒一脉中，所收弟子也有上下高低之分，资质悟性出众的弟子都是集中全力培养，丹药，法宝，功法，都是这些人优先，但是末辈之中，并无特别杰出人才，颜真人原本造势想把方震扶上来，但没想到这一回一时不慎，却是跌了个跟头，而且将来方震若想出头，必须要将张衍打压下去方可。

　　方震大喜，道：“不知道恩师如何处置他？”

　　颜真人淡淡一笑，道：“我赐一枚云砂于他，助他早日结成玄光。”

　　方震闻言，不由大叫道：“阿父，你要帮他？”

　　颜真人怫然不悦，道：“你懂什么？他乃是真传弟子，无论是出外杀伐，还是立功行德，玄光境下皆可回绝，我岂能让他安安稳稳修行到门中大比之时？”

　　方震愣了一下，随即恍然大悟道：“阿父是说，让他早日一步到玄光境中，再命他为门中立功，那便好玩弄于掌心了？”

　　颜真人撇了他一眼，“你总算明白了一点。”

　　善泳者溺于水，这就如凡间会武之人一般，普通人不善技击，反能安稳一生，但懂了技击，有了用武之地，一个不慎，便易遭横死之祸。

　　颜真人冷冷一笑，道：“此法孟师弟和孙师弟便是知道我的用意，他们也定然不会阻止。”

　　他这个方法是阳谋大势，不愁张衍不就范，到时再随便安排他去杀一两个魔头妖孽，便是能保得性命，失败次数一多，便也再无崛起之力。

　　要知道玄光境修士纵然修为相同，但若没有上乘功法，没有名师指导，真正争斗起来，与自小辛苦培养的弟子相比那是天地之别。

　　方震想了想，道：“如是孙真人暗中传他秘法……”

　　颜真人冷笑道：“再是天纵之才，门中哪一门功法不是要花费十几二十年的时间苦修？便是我传你的坤玉微尘功，你练了十四年，有灵药外功相助，也不过是堪堪小成，这张衍不过是下下品的雾相，所能修行的功法更是寥寥无几，又岂能成事？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ