    虽然君无涯感觉叶飞和师骏泽好像有关系，但对于叶飞大闹毒王宗，而且还造成这么多伤亡的事，君无涯自然很愤怒，也很不甘心！

    虽然他们忌惮龙魂，但对于身份不明的叶飞，他们还是要讨个说法的。

    师骏泽停下脚步，转过身，笑着说道：“君长老，有些事就算了吧，闹大了对谁都不好……”

    “什么意思？”

    君无意紧皱眉头，沉声说道：“师先生，虽然我们毒王宗不是什么大门大派，但也不是什么人想踩就能踩的！

    所以，如果龙魂不想管这件事，那还请不要干扰我们自己管这件事。”

    师骏泽叹息着摇了摇头，走到君无涯等人面前，笑着说道：“诸位长老，有些话不方便当着太多人的面讲。

    不如随我去找个安静的地方，好好聊一聊？聊过之后你们或许就会改变主意了。”

    君无涯等人虽然很疑惑，但还是点了点头。

    命令弟子们先散了，然后带着师骏泽朝前面的一个古宅走去。

    等师骏泽等人一走。

    叶飞便走到张宝鲲和陆轻鸿面前，笑着问道：“你们俩没什么事吧？”

    “飞哥，俺没事！”张宝鲲笑呵呵地摇了摇头。

    “飞哥，我也没事，就受了点皮外伤。”陆轻鸿也回了句。

    叶飞点点头，随即看向张宝鲲，说道：“宝鲲，你今天可有点奇怪，怎么实力说提升就提升了，而且还直接从宗师一下子跨到了后天中期？”

    “飞哥，俺也不懂。”张宝鲲挠了挠头，憨憨地说道。

    “那你当时有没有感觉身体有什么异样？”

    “异样？呃，飞哥，好像还真有……”

    张宝鲲想了想，说道：“俺当时被那个婆娘打伤后，就感觉身体里面好像火烧一样，热的俺受不了。

    再过了几分钟后，俺就感觉身体里面好像有什么东西在到处乱窜，而且还恢复了力气……”

    叶飞诧异地看了眼张宝鲲，然后伸出手，扣住了他的脉搏。

    几分钟后，叶飞松开了手，古怪地道：“宝鲲，看来你的确是修炼出真气了，而且内伤也好了……”

    叶飞感觉很奇怪，为什么张宝鲲的实力会突然提升？

    难不成，是刺激了他的潜力，或者说他的血脉很特殊，有什么传承？

    如果张宝鲲真的是特殊血脉，那发生一些奇怪的事情也就不稀奇了。

    “飞哥，俺……俺没事吧？”

    张宝鲲看到叶飞一脸严肃的样子，有些紧张。

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的肩膀，道：“放心吧，你的身体好的很，没事。”

    “宝鲲，看来咱们下次可以堂堂正正打一场了！”陆轻鸿说道。

    “嘿嘿，好啊，俺随时奉陪！”张宝鲲憨笑着说道。

    正在这时，师骏泽和君无涯等长老都从古宅里面走了出来。

    “骏泽，事情解决了？”叶飞问道。

    “当然解决了。”

    师骏泽点了点头，随即看向君无涯等人，说道：“各位长老，这件事你们愿意和解么？”

    君无涯等几人面带浓浓的敬畏之色，看着叶飞，表情紧张地道：“愿意，当然愿意。多亏师先生如实相告，我们才知道，叶先生的背景如此了得……

    神殿的掌舵人，世界十大王者之一的人物，能放过我们这些老骨头，就已经很是感激了。

    只怪游千程、巫星竹和莫羽凉那些叛徒，为非作歹，才害了我们毒王宗！”

    叶飞愣了一下，这才反应过来。

    啪！

    他一巴掌拍在了师骏泽后脑勺上，说道：“你小子到底跟他们说了什么？你该不会把我的一点老底都告诉他们了吧？”

    一旁的君无涯等人看到叶飞对师骏泽想动手就动手，心里就更加相信师骏泽的话了。

    这个男人的背景的确很恐怖，这不是他们小小毒王宗可以得罪的。

    师骏泽吃痛地摸了摸后脑勺，哭丧着脸，说道：“飞哥，老大，他们非要我给他们一个具体的理由，所以我就说喽！反正君长老他们也保证不会把这事说出去。”

    “我真是服了你了。”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“那我们走吧！”

    这一次，君无涯等人没敢再阻拦，而是和一干长老们亲自把叶飞等人送到了门口。

    很快，十辆军用越野车便离开了毒王宗。

    路上。

    师骏泽一脸佩服地看着叶飞，说道：“老大，你可真神了，竟然能够以一人之力对抗毒王宗五大长老，而且还重伤了两人……啧啧啧，这实力可真要逆天啊！”

    叶飞摸了摸肚子，说道：“别说了，这几个老家伙太他妈难缠了，打得我肚子都饿了。”

    因为刚才连续使用肌肉力量，所以导致的结果就是身体的体力消耗的很快，也很容易肚子饿。

    师骏泽盯着叶飞，说道：“老大，你的实力该不会没有退步吧？如果真的退步了，怎么可能跟那几个老家伙打成平手？”

    “骏泽，不瞒你说，我的实力的确是退步了，不过好在恢复了一些，所以打起来才没有那么吃力。”叶飞撇嘴回道。

    “对了，飞哥，我刚才赶到的时候感觉你身体里不仅有真气之力，而且还有一股奇怪的能量，那到底是什么啊？”师骏泽好奇地问道。

    叶飞神秘一笑，道：“其实，就是我们每个人身体的本源力量。也就是靠肌肉催发的力量。”

    “这怎么可能？如果我们的肌肉力量这么管用的话，那大家就不会去修炼真气了。”师骏泽说道。

    “所以，这就是为什么现在的古武没有以前古武厉害的原因了。”

    叶飞淡淡地说道：“以前的古武追求的是人身体的本源力量，而且古武招式都很简单，但正是因为简单，所以才会更有威力。

    反倒是现在，古武多了太多花架子，所以才会适得其反……”

    “哦，好像有点懂了。”

    师骏泽恍然大悟地点了点头。

    两人一路聊着天，很快就到了山下。

    然而，开了一会儿，就看见萧家门口站着黑压压的一群人，直接挡在了路中间，拦下了师骏泽等人的去路。

    嗤嗤嗤……

    一道道紧急刹车声响起。

    所有车子都停了下来。

    “教官，有人拦路！”开车的人对师骏泽说道。

    “是谁？！”师骏泽问道。

    “是萧家的人！”开车的人回道。

    师骏泽皱了皱眉，道：“看来这萧家还是不甘心我们抓了萧天鸿啊！”

    “那肯定啊，毕竟萧家好歹也是五大地下家族之一，如果萧天鸿贩毒被抓这事被传出去，那就太丢人了啊！”叶飞耸耸肩，说道。

    “我们下车，我倒要看看他们萧家到底想做什么！”

    师骏泽一声令下，所有龙魂队员都跟着下了车。

    而叶飞三人也跟着下了车，想看看是怎么回事。

    下了车，师骏泽等人抬眼望去，就看到一位穿着黑色唐装，头发鹤白，双目精光闪烁，年纪大约有六十多岁的老人，手拿一根镶了宝石的拐杖，缓缓地走了过来。

    这个老人是萧家的老爷子，名叫萧望真。

    而在他身边还跟着一些被打的鼻青脸肿的萧家护卫以及一个雍容华贵的女人。

    这个女人正是萧天鸿的妻子，杨丽华。

    师骏泽看向萧望真，笑着问道：“萧老爷子，您这是要做什么？”

    “师先生，我那不成器的儿子可在你车上？”萧望真笑眯眯地问道。

    “是的，萧天鸿先生的确在我车上。”师骏泽点了点头。

    “师先生，给老夫一个薄面，放了他吧！”

    萧望真眯了眯眼，沉声道：“萧天鸿做错了事，还是让我们萧家自己处理吧，就不劳烦龙魂的各位了。”

