    第1290章 这不是挑衅，这是狂妄！   

    哗的一下。

    

    问心宗弟子散开，围成一个圈，将他们围在中间。

    

    汤统领呆滞了两秒。

    

    回过神来，并不是帮忙，而是问苏九：“苏宗主，我在旁边等您？”

    

    苏九嘴角也是狠狠抽了抽，“这不太好吧？”

    

    汤统领咧嘴笑道：“这没什么不好的，以您身份，哪里看得上邳州这地方？”

    

    他看的门儿清。

    

    苏九的确瞧不上这么个地方。

    

    她要的是你祖宗遍布西亚。

    

    苏九淡淡点头：“那你去一边吧，等会别误伤了。”

    

    汤统领立马点头，“是是是，我这就撤出去！”

    

    他说完，都不带停顿的，扬手一挥，朝着紫霄山庄护卫大喊：“苏宗主不是坏人，大家都给我往后退！谁也不许插手你祖宗踢馆一事！”

    

    紫霄山庄护卫不是全去过海市，不知道他和黄氏山庄的统领，曾经被苏九舍命相救过，对她既崇拜又尊敬。

    

    所以，多多少少有点懵逼。

    

    最懵逼的是刚刚放完狠话的余盟主和柳宗主。

    

    柳宗主愕然道：“汤统领……您这是作甚？”

    

    汤统领边走边斜了他一眼，理直气壮的：“你们打吧，我当裁判。”

    

    柳宗主险些一口呕血喷出来。

    

    你当什么裁判？

    

    你那脸上就写着“我要你祖宗赢”！   

    余盟主有些反应过来了。

    

    他后退一步，问大长老：“这位姓苏的少女，什么来头？”

    

    大长老的表情有些僵硬，“……我感觉，我好像看见萧木了……”   

    萧木？

    

    余盟主眉心狂跳了一下，“你确定？”

    

    大长老艰难的摇头，“我不确定，可能是我眼花了……但是……我心里不安，要不然……”   

    “要不然什么？

    我刚刚狠话都放了！”

    

    余盟主恶狠狠地瞪了他一眼，“你早干嘛去了？

    现在要是退缩，歃血盟的脸往哪摆？”

    

    大长老当然知道这点。

    

    他这不也是刚刚发现吗？

    

    林刹主刚和身边的长老聊完，脸色也不太好。

    

    事已至此，他们要是就此作罢，以后在邳州就没脸了！   

    唯有柳宗主蒙在鼓里，谁也没认出来，心里还顶着一口气。

    

    “行行行，难不成我们问心宗和歃血盟及暗罗刹会拍了一个小小的你祖宗不成！”

    

    这句话，戳到了余盟主和林刹主，两人深吸一口气。

    

    余盟主：“没错！”

    

    林刹主：“今日，有你祖宗，没暗罗刹！”

    

    侯富有些打退堂鼓，想带着人往后退，找机会跑。

    

    结果，就见柳宗主底气十足，朝着弟子们喊道：“都给我上！”

    

    显然，他也不管所谓的踢馆了，他就要以多欺少！   

    弟子们高喊，气势汹汹。

    

    侯富他们愣是被问心宗弟子急着往前冲，根本走不了。

    

    在场吃瓜群众也被这反转来反转去，搞得有些懵逼。

    

    “呃，问心宗这是急眼了吗？”

    

    “汤统领突然这样，搁谁不急眼？”

    

    “啊这，你祖宗的人为啥不动啊？”

    

    “吓到了吧？”

    

    再怎么说，问心宗也好几百人呢。

    

    齐楼主抬手扶额，无奈的叹了口气。

    

    你祖宗的人要是能被吓到，当初七星楼也不至于输掉了。

    

    如他所想。

    

    你祖宗兄弟们开始摩拳擦掌，嘿嘿笑起来。

    

    祁绍这会又搞事了，“来来来，抢人头啊！按照规矩，留其性命，咱们在他们身上刻字，呃……打晕，堆起来吧，在地上刻个名字，方便堆人。”

    

    临时起意，还在对方冲过来的时候。

    

    这已经不是挑衅了，这是狂妄！   

    

    

