    海王类是《海贼王》中仅有的巨大型生物。

    同时也是这片大海之中，最为强大的生物。

    不过，海王类指的并不是单一物种，而是一种拥有相似特征的统称。

    “海王类？”

    听到罗宾将出现在海面上的巨大阴影称之为海王类，一名平民也是下意识说道。

    “我想起来了……”

    忽然，又是一名平民浮现出恍然大悟的表情。

    他倒吸一口凉气，向众人解释起来，“据说这一类的生物，最大的特征便是体型巨大，而且种类繁多，样子古怪多变，寿命极长，性格凶猛。”

    “但却具备与人类相同的智慧，犹如海洋之中的王者。”

    “所以……”

    “才会被称之为海王类！”

    随着此人语毕，在场之人无一不倒吸一口凉气。

    谁都没有想到。

    他们好不容易才摆脱了魔幻三角地带这个噩梦。

    就遭遇到了所有航海者最害怕见到的生物！

    扑通！

    扑通！

    不少人更是因为恐惧，心跳声嘭嘭加快。

    一种难以言语的绝望气氛，渐渐降临到这艘帆船的甲板上。

    饶是索隆跟山治也是一脸紧张。

    “不过……”

    罗宾则望着海面上的巨大阴影皱起眉头，“按理来说，海王类的巢穴大多数都处于伟大航路两侧的无风带。”

    “即便不是无风带，它们也喜欢待在深海才对……“

    根据罗宾掌握的知识。

    在这种海域遇到海王类的概率，可以说是非常之低。

    当然，眼下并不是纠结这一点的时候。

    除了体型庞大，性格凶猛，喜欢袭击船只之外。

    海王类还有一个生活习性。

    那便是……

    它们属于群居生物。

    经常结伴行动！

    换句话说……

    这巨大阴影之下，到底有多少海王类。

    罗宾也不得而知。

    运气好的话，可能只有一个。

    糟糕的话，很有可能会是成千上百。

    并且，根据阴影的大小来推断。

    这只海王类的大小，至少也有数百米。

    “索罗。”

    罗宾滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    在她看来，能够化解这一场危机的人，恐怕只有索罗了。

    哗啦！

    然而就在众人惊恐不已之际，海水突然被一股蛮力分开。

    一条无比夸张的尾巴从海面下掀起。

    形成的阴影瞬间笼罩一大片海域。

    “一刀流……”

    就在这关键时刻，只见索隆单脚用力一蹬，整个人直接跳跃到了半空，单手紧握和道一文字，置于身后，凝聚出自身的全力。

    虽然不知道为什么会突然冒出一只海王类，但眼下这种情况。

    也唯有将对方斩杀了！

    并且，现在的索隆，也急需对手，来强大自己的剑术。

    “那个海军。”

    索隆紧咬着牙，脑海里不由浮现出索罗的样貌。

    紧接着，索隆眉宇一凌，使出目前能够使出的全力。

    用力挥刀。

    “飞龙·火焰！”

    随着索隆一声爆喝，和道一文字用力向下一挥。

    咻！

    一阵破空声响起，剑气赫然变化成一条青龙，张开巨口，向着海王类的身躯撞击过去。

    轰隆！

    爆炸声如雷贯耳。

    产生出一股恐怖的气流。

    向着四面八方席卷过去。

    饶是索隆自身，都被这股气流掀动，飞落到甲板上。

    然而……

    当他定睛向着海王类看去，赫然发现。

    自己的一刀流，仅仅只是迸发出青色火焰，在海王类身上的一小块区域燃烧。

    这种程度的攻击，对这巨大的海王类而言。

    根本是不痛不痒。

    甚至……

    索隆的斩击都没有激怒这只海王类。

    它的尾部飞速落下。

    狠狠拍在大海上。

    浪花四溅，却拥有海啸般的威势，向着四周扩散。

    索隆所在的帆船，被这冲击瞬间推出八丈远。

    涟漪迟迟没有平静。

    整个帆船在海面上不停的摇晃，颤抖。

    数不清的平民更是跌倒在地，无法保持身体平衡。

    索隆更是目瞪口呆。

    自己的剑术……

    竟然没起到作用？

    开玩笑的吧！

    虽然自己的剑术不如鹰眼，索罗那般强大，但也绝不算弱。

    可是现在，别说是剑豪了。

    就是随便一只出现在眼帘中的海王类生物。

    自己都没能斩杀！

    这种冲击感，震撼感，无比的强烈。

    甚至让索隆一时间不免对自己的剑术产生了质疑。

    “这片大海是很广大的。”

    一时间，在索隆的脑海中，不免浮现出鹰眼曾对自己说过的话。

    这片大海，比自己想象中还要巨大。

    不仅存在比自己实力更强的剑豪。

    更有海王类这么不可理喻的生物。

    “可恶。”

    索隆紧咬着牙，眼睁睁看着那只海王类回到海面上的阴影之下。

    它，并不着急出手，毁灭这艘帆船。

    也不屑于向索隆复仇。

    实际上，即便是索隆的斩击，也没能激怒这只海王类。

    现在的它，更像是以一种戏耍猎物的心态，尾随在这艘帆船身后。

    给予这艘帆船上，每个人无比巨大的压力。

    恐惧降临在每个人的内心。

    而这只海王类，享受的便是这一过程。

    “将我们，当成是娱乐的工具吗。”罗宾见状，倒吸一口凉气。

    双方之间的实力差距。

    实在是太大了。

    如果这只海王类想的话，说不定只要一口，就能将整个帆船，吞入腹中！

    这才是真正的大恐怖！

    一旁的山治不免陷入沉默。

    索隆的剑术有多强，没有人比他更清楚。

    哪怕嘴上，经常会跟索隆吵架。

    可他一直坚信，索隆是这片大海上的强者。

    可是现在，就连索隆的剑术，都无法撼动这只海王类！

    与此同时……

    船长室。

    “嗯？”

    “从刚才开始，船只晃动的好厉害。”

    索罗一把放下手里的报纸，喃喃自语。

    咚咚咚！

    不等索罗出去询问，门外便传来急促的敲门声。

    “进来。”

    索罗想也不想的说道。

    脑海里忍不住开始猜测。

    难不成，是在海上遭遇了其他海贼？

    被对方炮轰了？

    倒也不是没有这样的可能。

    离开魔幻三角地带以后，下一个岛屿便只有香波地群岛。

    是十一超新星聚集之地！

    这条航线上，遇到海贼团，也没有什么好奇怪的！

    “海军大人，出大事了！”

    推门进来的平民，大声喊道，神色苍白无比，目光当中，尽是恐惧。

