    在三番两次的多重刺激之下，空脑海中那根紧紧绷起的、名为“理智”的弦，瞬间被拉扯断裂。

    “吼——”

    海军元帅仰天发出一声不似人类的怒吼长啸，随即双腿屈起，脚下炸开磅礴力道。

    伴随着飞溅的泥点与草屑，空那高大健硕的身躯化作一枚声势惊人的出膛炮弹，轰然射向拍卖台位置。

    阿德里安见状，不慌不乱地呼唤鲁米。

    波纹再度泛起，那脆弱得如同卫生纸巾一般的穆斯加鲁德圣，被收纳入坚城堡垒之中，免得待会儿这位身娇肉贵的天龙人直接死在了战斗余波之中。

    与此同时，见势不妙的新闻老鸟，也连忙拍打起翅膀，飞翔离开拍卖台所处的位置，期间还不忘给面容狰狞的海军元帅一张照片特写。

    下一刻。

    阿德里安双手共同持握住黑刀·二代鬼彻的刀柄，眼眸之中闪过一抹锐利红光。

    漆黑如墨的武装色霸气从掌心之中涌出，混合着苍白如絮的灵压一起，共同攀附在妖刀的墨黑刀身之上，将其渲染成了一片隐隐不详的混沌颜色。

    杀人刀·修罗业！

    阿德里安双眸一凝，重重一剑挥出。

    黑白交织的恐怖剑气，不断散布着仿佛想要杀尽一切、毁尽一切的屠戮气息，挟带着天崩地坼之威，轰然劈出！

    然而历经千万场战斗的海军元帅的经验何其丰富。

    纵然已经怒发冲冠，但一丝清明意识，仍旧守住了底线。

    硬撑着幽灵果实情绪干扰的可怕能力，空扬起他那硕大如盘的拳头，黝黑浓郁的武装色霸气覆盖其上，将其化作一只钢铸铁拳。

    月步用出，空的双脚接连踩踏空气，硬生生踏出一片噼里啪啦的震爆声响，移动速度不减反升。

    右臂抬起，钢铸铁拳朝着迎面而来的飞翔斩击，就是一道毫不花哨的海军正拳！

    轰——！！

    惊天动地的大爆炸响起，以钢铸铁拳与恐怖剑气碰撞处为核心，呈环形的滚滚气浪宣泄开来，犹如平地掀起一场超级飓风，狂暴的风势顷刻横扫1号半岛。

    咔咔——

    一阵清脆崩裂声响起。

    阿德里安挥出的飞翔斩击，终究还是无根浮萍，在海军元帅的钢骨铁拳之下，支撑数息时间后，半月形的光华斩击表面已经出现数条深刻裂痕。

    伴随一声轻响，飞翔斩击直接被空一拳轰爆开来，细碎零散的剑气溅射开来，洒向全场。

    “不好！”

    注意到那威力不减多少的细碎剑气，库赞瞳孔瞬间收缩，他一脚踏出，站在一众本部海军精锐身前，同时挥动右手，使出自然系果实的能力。

    “冰冻时刻！”

    森白寒气从库赞的右手中释放而出，抹过空气，瞬息之间便制造出一层坚韧无比的深厚冰墙，将来袭剑气统统抵挡下来。

    细密剑气冲击在冰墙之上，顿时炸开一个个婴儿拳头大小的坑洞，冰屑四处飞散。

    但在库赞源源不断的寒气的支撑下，冰墙仍旧完美地抵抗住了细碎剑气的冲击，彻底保护好海军全员。

    不过，另外一边毫无防范的海贼们，就没有这么好的运气了。

    锋芒逼人的细密剑气轻而易举地洞穿他们的身体，瞬间戳出一个个血流不止的伤口，哀嚎痛骂声响成一片。

    不少比较倒霉的海贼，直接被崩散的剑气洞穿心脏、头颅等人体要害，直接命丧当场。

    顶级强者之间的交战，哪怕是稍微逸散出来的战斗余波，也不是弱者能够参与进来的，甚至连观看都有风险！

    倒是飞翔在天空之中的摩尔冈斯，振动羽翼，灵巧至极地避开所有攻击。

    显然这位世界经济新闻社的新任社长，实力并没有想象中那么简单。

    经此一击，无论是海军一方还是海贼一方，均是不约而同地向后退出一些距离。

    正在交战中的阿德里安与空，才没有多余力气去管这些旁观者。

    试探性的飞翔斩击被空直接轰碎，阿德里安并未站在原地继续等着对方到来，而是直冲而上，向着海军元帅飞驰而去。

    纵使心中存了白嫖海军元帅能力专长的想法。

    但是真的要是把海军元帅给砍倒了，那才叫真正的厉害！

    幽灵化状态的飞行速度无需多提，眨眼之间，阿德里安便飞至空的身前。

    这时候的空，才刚刚轰碎剑气，右拳力道用老。

    阿德里安飞至身前，黑刀鬼彻划过一道玄奥轨迹，直取海军元帅的脖颈之间，似要将其一刀枭首！

    空的眼中闪过一缕红芒，原本闲置一旁的左拳倏地抬起，小臂上同样覆盖以武装色霸气，悍然迎向黑刀鬼彻的斩击。

    铛——

    锋锐黑刀斩击在空的小臂之上，发出一声金石碰撞般的脆响，红色火星飞溅。

    这位以骨骼坚硬而著称的海军元帅，一身武装色霸气的造诣同样深不见底，武装硬化的深厚功力，远在鱼人岛的‘梅花皮’之上！

    “这种程度的力量……你也就只知道耍耍嘴皮子了，白幽灵！”

    空怒喝一声，扬起左臂，将挡在身前的阿德里安逼退开来。

    身为海军元帅，若想要继续保持本部颜面不损，如今唯有一种方法。

    那就是彻底击败白幽灵！

    以这位大海贼自己的命，来换穆斯加鲁德的命！

    最后的认输。

    自然而然地也可被视作是胜者对弱者的怜悯！

    阿德里安倒飞出去十数米的距离，在幽灵之躯的飞行特性下，成功稳固身形，他看向海军元帅的眼神之中，带着一抹淡淡的惊异。

    这位海军元帅的力量，远在想象之上，甚至有种遇到白胡子那个怪力猛男的错觉！

    可面板上的战斗信息显示，这位海军元帅的等级，不过才只有LV107而已！（注）

    又是一个强得要死的体力怪！

    正当此时，面板弹出全新的任务信息。

    【你已触发S级挑战任务【海军元帅】！】

    【……】

    依旧是S级的挑战任务。

    本以为海军元帅会有更高的评判机制呢……

    阿德里安双眼微微眯起，看向钢骨空。

    不过，挑战任务中对方直接认输，不知道会不会有什么更好的能力奖励！

    轰！！

    阿德里安毫不犹豫地消失在原地，再度迎向海军元帅，右臂肌肉隆起，爆发出【巨龙之力】的同时，挥舞起手中妖刀鬼彻。

    锋锐刀身在半空中划过一道看似缓慢的轨迹，实际上，它已经快得近乎超越了速度感知的极限。

    空的钢铸铁拳再度与妖刀鬼彻触碰在一起，互相僵持住。

    铛！！

    轰鸣的金属撞击声，仿佛在每个人的灵魂中响起，引起恐怖的战栗。

    吼——

    空再度怒吼一声，原本魁梧健硕的身躯，竟在不断变大！

