    夜煞赶紧跟上去。

    他小心翼翼地问：“余小姐，你是不是哪儿不舒服？”

    怎么看怎么感觉，这太太状态不太对劲……她可还怀着孩子，要是出点什么问题，君上能把他活剥了！

    云清侧目看了他一眼，淡淡道：“……我有点事想找你们君上，他现在方便见见我吗？”

    “恐怕不行，君上这两天都忙得很……”

    “他忙什么呢？”云清一派淡定的反问。

    夜煞讳莫如深：“这个属于机密。”

    机密？

    呵……秘密还挺多。

    云清意味不明地勾了勾唇，两眼无辜地继续问：“那我怎么办？万一我治不好帝君，我是不是死定了？你们君上打算怎么处置我？”

    她倒想听听，霍景深到底打算怎么安置她！

    夜煞回头谨慎地朝门外看了眼，压低了声音告诉云清：“余小姐不用害怕，君上很清楚这次帝君中毒，跟您跟余家都没关系，所以三日一过，我就会将您带走……”

    “……”

    原来是打算把她直接送走。

    云清嘴角笑意更深，眼底却透出丝丝凉意，意味深长地开口道：“你们君上可真是个大好人呢……”

    君上是不是好人这个比较难说，但有一点，夜煞可以保证。

    “您完全不用害怕，君上肯定会保护好您的！”

    云清没说话。

    她坐在床边，替帝君把脉。

    女人眼睫微垂，面沉如水的姿态，让旁边的夜煞看得一颗心都提到了嗓子眼，当即忍不住出声询问：“余小姐，帝君他怎么样？”

    怎么样？

    自然是恢复得很好，等到明天就能醒过来了……

    不过……

    “唉……”云清收回手，忽然叹了口气。

    夜煞整个人都不好了。

    “余小姐，您别光叹气，您说话啊！”

    云清淡淡看了他一眼，欲言又止：“……你还是通知君上来一趟吧。”

    夜煞：“哈？？？”

    云清：“最好让他现在就过来，晚了，我怕……”

    怕帝君就醒了！

    而夜煞被她这么一吓唬，脑子里的第一反应就是帝君快不行了！

    这可是天大的事，夜煞哪敢耽搁，赶紧摸出手机想联系君上，但他的手机却是关机状态。

    夜煞只能匆匆出门。

    “我现在就去找君上！”

    云清看着他匆忙离去的背影，眼底闪过一抹腹黑的精光。

    既然见不到霍景深，那就让他自己来见她！

    云清取出练好的药丸，喂到帝君嘴里，而后，她就坐在一旁，拿着手机等着谢浪的消息。

    没过多久，她就收到了谢浪发来的资料，是关于云清……也就是她自己过去的全部信息！

    云清一页一页翻过去，一目十行，将所有信息记在了脑子里。

    不只有文字，甚至还有照片……

    只是照片里那个‘云清’跟如今的自己，却有着截然不同的面孔。

    她有爱人，也有深爱她的家人……她是云清，也是乔卿卿，是奚山乔家的继承人，是乔植的女儿！！

    她还有小弟谢浪，有忠心不二的莫北舟，有乔野……

    头毫无预兆地疼了起来。

    那些文字，那些图片，都像无数道光，妄图照亮她一片混沌漆黑的记忆……

    云清捂住头，疼得脸色发白，浑身直冒冷汗。

    但突然，她身形微滞，耳朵敏锐地捕捉到了门外的异响，有脚步声在靠近……

    “穆小姐，不好意思，您不能进去！”

    穆云霓还没靠近帝君的卧房，就被突然现身的护羽队队员拦住了。

    她手里拿着个点心盒，不疾不徐地道：“余小姐这两天都不吃不喝地在给帝君找药方，我只是想给她送点点心……这也不能让我进去吗？”

    “抱歉，穆小姐，您别为难我们。”

    穆云霓的身份，他们自然清楚。

    但护羽队只听命于君上，连帝君的话都不管用，现在他们接到的命令是不让外人靠近帝君的卧室，而最重要的是，保护里面那位余小姐的安全！不让任何人靠近！

    是的，保护余小姐，甚至优先于帝君……

    穆云霓淡不可见地皱了下眉。

    她当然不止是来给余蓝送点心这么简单。

    这个余蓝是宮夜冥要带走的人，宮夜冥那个人阴得很，手段毒辣，城府极深，看起来总是散漫带笑的模样，但穆云霓心里很清楚，他不达目的誓不罢休……

    既然他说了要带走余蓝，如果人不送到他手里，宮夜冥绝对不会离开十二洲。

    穆云霓不想给自己惹麻烦，只想赶紧把人交给宮夜冥，让他们一块离开！

    ……可眼下，霍景深安排人盯得这么紧，明天就是三日期限了，到时候帝君醒不过来，余蓝岂不是死路一条？

    不行，她得想个办法，先把人带走！

