    洛虹三人使尽浑身解数，也无法灭杀血阴，他们初时颇为不解，毕竟血阴在封印中时，并未表现出这般惊人的神通。

    但稍一细想，三人便明白了过来，血阴在封印中时与血海断绝了联系，而现在他已重获自由，作为血海之主，受到了整个血海的加持，神通威力自然大大提升。

    一番努力后，洛虹极不甘心地停下了手，面色凝重地犹豫了片刻后道：

    “大师，韩师弟，你们先离开鬼府，我还有最后一个手段，但并不能保证成功，你们不必跟着我一起冒险！”

    既然无法从肉体上摧毁敌人，那就只能从神魂上下手了。

    不过，神魂间的较量万分凶险，洛虹必然要趁血阴和青阳老魔间的夺舍大战结束的那一刻，施以雷霆一击。

    即便如此，面对魔心和府君，洛虹还是没有太大的信心。

    而焰净和韩老魔在其中都帮不上忙，甚至还会让他分心，所以二人此刻离去是对洛虹最好的选择。

    “洛师兄何须这般拼命，我等尽力即可，此事还是由佛门的高人来平息吧！”

    韩立心中大急，他不知洛虹是出于什么缘由，非要与血阴拼命，但他从未在洛虹脸上看到过这般凝重的神色。

    显然，这最终的手段必然是凶险万分，稍有闪失便会身死魂灭！

    “洛施主不必执拗于眼前，甄菡二位施主虽然可惜，却也是实属无奈。

    洛施主应当保存有用之身，留待日后的灭魔大业啊！”

    焰净也出言劝道，不过心中很是敬佩洛虹所做的选择。

    “你们无需太过担心，洛某不是无智之人，断不可能做那十死无生之事！

    洛某的最终手段尽管凶险，但最多也就落个重伤，性命还是能确保无碍的。

    到时若是功败垂成，自有元姑娘助洛某离开鬼府。”

    洛虹摆出一副主意已定，无法更改的样子道。

    而洛虹之所以非要灭掉血阴，一个是因为不想破封后的血阴将天南搅得一团乱。

    占据雾山的计划只是推迟，洛虹可从未放弃过。

    这关系到洛虹能否在有生之年进阶化神，在没有找到替代法案前，他是绝对不会舍弃的。

    二是源于洛虹之前的猜想，罗刹鬼府的存在极可能是无边海封魔大阵的一环，若是此地崩坏了，那势必引起无边海的巨变。

    此事最坏的结果是有可能污染整个人界的灵气环境的，这也会导致飞升难度的提升。

    所以，洛虹只能选择拼上一把，不是为了什么大义，而是单纯为了他自己。

    见洛虹的态度坚决，韩立和焰净都没再多劝，沉默一瞬后，便都取出兽皮佛画，开始施法激活禁制。

    目送二人离去后，元瑶飘了出来，秀眉微皱道：

    “洛兄，你有什么计划？”

    “能有什么计划，不过是拼一波家底而已！”

    洛虹苦笑一声，随即腰间的万宝囊放出一片霞光，顿时三十六颗黑色的珠子浮现在他周身。

    这些黑珠都是洛虹用养魂珠制成的咒符，且都是灭魂咒的咒符。

    每一枚咒符的威力，都相当于一只黑域魔全力施展的灭魂咒。

    洛虹祭出的这三十六颗，已是他这些年全部的积累。

    不过此时，洛虹却并非单纯想用数量的暴力对付血阴，毕竟蚁多咬死象，那是建立在“多”的基础上。

    仅仅三十六枚黑域级的灭魂咒，十有八九只能给血阴造成有限的影响，真正想要灭杀他，洛虹还是得亲自出手。

    凝聚为一股的力量，素来要比分散的力量，展现出的破坏力大得多。

    相比法术，凝合咒术要困难得多，但要是窥破了门径，操作起来会更加容易。

    法术由灵气变化而成，在某种意义上是有形之物，同属性的法术凝聚并不困难，很多门派都是教授弟子，类似的合击之法。

    而咒术却是无形的，唯有摸清一门咒术的震荡模式，并经过精细的调整，才能让两道咒术的威力合一。

    相应的，想要将三十六道咒术的威力，尽可能减少损耗的合为一体，势必需要极为精确的计算，以及一个能够带动这股力量的主体。

    一切需要精确的问题，在体检表面前都不是问题，洛虹花费了少许时间进行了一番微调后，用三十六枚勾勒出了一只人眼的形状。

    洛虹自身，就是这只咒术人眼的眼瞳！

    “我这个咒符大阵也算是前无古人了，希望能一眼瞪死这魔头，否则我也只能暂避锋芒了。”

    洛虹喃喃自语一番后，目光盯上血阴扭曲的面容，等待夺舍大战分出胜负的那一刻。

    此刻，在血阴的识海中，乌黑云雾状的青阳老魔元神，正与一只外红内黑的小人，疯狂地撕咬在一块。

    目前的局势，远没有洛虹他们想象得那么激烈。

    青阳老魔虽然基本是单方面地在挨揍，但每次交手，他都能从血阴的元神上撕咬下一点。

    将其吞噬后，青阳老魔元神所受的伤势，立刻就会复原，然后紧接着开始下一轮。

    如此周而复始了许久之后，血阴元神开始渐渐不支起来，直到再也不能一击将青阳老魔的元神打得大残。

    “桀桀，府君大人，你似乎不行了。”

    青阳老魔看出了血阴的颓势，冷笑着嘲讽道。

    “区区元婴修士，也敢大言不惭！”

    血阴当即暴怒，一掌将乌黑云雾拍散，但又见其快速复原，心中竟不由生出了一丝惧怕。

    血阴此时不甘心到了极点，本来以他的修为，似青阳老魔这样的元婴修士的元神，纵使有些特异之处，他也能瞬间将其碾杀。

    但从自爆入侵血刹身躯的那时起，血阴的元神就未获得过，受阴气滋养的机会，所以陈年旧伤一直未能痊愈。

    加上之前，又两次强行驱使十二成威力的天罡血雷，使其元神更加虚弱，这才给了青阳老魔可乘之机。

    反观青阳老魔，此刻正是兴奋不已，夺舍府君一事乃是他蓄谋已久的。

    这番谋划从始至终就只有他自己一人知晓，就连玄刹都被蒙在了骨子里，还以为他就是单纯的想要血神丹。

    在得知陆廉意外炼成魔心后，青阳老魔一直以来的再活一世，将大日青魔功修炼至大成，一统天南的念头就发现了转变。

    魔心乃是夺舍的利器，作为夺舍过陆廉的青阳老魔，对此深有体会。

    对方若是魔念深重，魔心形态的元神便能跨境界夺舍。

    这便给了青阳老魔夺舍府君的可能！

    此行虽然变故颇多，但结果却是比青阳老魔预料中的还要好出数倍。

    不单单是有可能夺舍修为最弱的血刹府君，甚至有可能将三大府君全吞了，成就无上魔身。

    此事若成，他青阳老魔便能一跃成为人界最强的存在，飞升魔界指日可待！

    又经过数十个回合的大战后，血阴元神已是一副萎靡不振的模样，就连身躯都残缺了小半。

    “没想到本府君谋划无数年月，竟会为他人做了嫁衣。”

    叹息声后，乌黑云雾一涌而上，将血阴残缺的元神裹于其中，迅速吞噬消化起来。

    外界，洛虹发现血阴的神情突然不再狰狞，而是变成了呆板的模样，便知夺舍大战已进入了尾声，精神高度戒备起来。

    没过多久，血阴的眼眸猛地睁开，正好与洛虹对视起来。

    没有任何犹豫，洛虹当即大喝一声：

    “死！”

    自身发动灭魂咒的同时，激活了周身整齐排列的三十六枚咒符。

    在玄妙的牵引之下，三十六枚咒符的力量几乎全部集中到了，洛虹所施展的那道灭魂咒上。

    下一刻，这股巨大的无形力量，便轰入了血阴尚不稳定的识海。

    “嗡！！”

    来不及去看结果如何，洛虹瞬间被强烈的反噬，整得眼鼻溢血，看起来凄惨之极。

    元瑶此刻顾不得担忧，按照洛虹的嘱咐观察血阴的情况，只见其双瞳一暗，身体不受控制得坠落下去，心中不由一喜。

    成功了！

    竟然真有这种直接灭杀强敌神魂的咒术，太厉害了！

    元瑶震惊了一瞬后，赶忙扶住洛虹，施展一些安神养魂的法术，缓解他的痛苦。

    半响后，洛虹终于是缓过劲来了，倒吸着冷气道：

    “如何？那魔头可已死了？”

    “气息虽在，但已无一丝动静，应该是死了。”

    元瑶也不知灭魂咒的具体效果，不敢确定地道。

    “魔头的肉身生机强横，就算神魂被灭，也不会立刻死去，变成活死人一般的状态，倒也正常。”

    洛虹挣扎着看向倒在祭台上的血阴，松了一口气道。

    看来这一波是他拼赢了。

    说实在的，若是没有符咒大阵相助，他这一次定然会被反噬之力搞得元婴崩灭。

    即便如此，洛虹此时的元婴也受伤不轻，阵阵抽痛从内部传出。

    好家伙，这波必须问韩老魔要些养魂木了，否则这伤怕是得养个数十年。

    正在洛虹盘算怎么从韩老魔手中搞到养魂木时，一丝细微之极的声音，传进了他的左耳。

    循声望去，洛虹惊骇地看到，血阴不知何时将头颅翻转了过来，一双黑目正死死盯着他。

