    在回过神来之后，巡逻队的队员们也都清楚自己该做什么了。

    是啊，既然厉先生都已经亲自出手，帮忙开路了。

    那他们怎么还能干看着呢。

    “哒哒哒——！”

    下一秒，枪声就响了起来。

    巡逻队的越野车，都是带有天窗做为射击位的。

    子弹组成的钢铁缎带，也把挡在前方的丧尸，给拦腰打断。

    然后车轮就毫不留情地碾压了上去，向着不远处的装甲车追了过去。

    而这一阵枪响，也让跟在后面的巡逻队队员清醒了过来，立刻有人从车顶探出身子。

    架好枪械之后，根本就不用瞄准。

    只需要往前方开火就行了，完全不用担心打偏。

    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！”

    这一刻，巡逻队的车辆上，火光四溅。

    大量的弹壳抛飞出来，砸在车顶上，发出清脆的响声，又落到了地面上。

    车内的队员只需要负责给开枪的人整理弹链，然后递子弹就行了。

    毕竟他们现在的目的，不是为了清剿丧尸，而是为了突围。

    所以准头什么的，并不重要。

    重要的是，用子弹组成的钢铁弹幕，把前方的丧尸清扫一空。

    “嗷——！”

    到了这个时候，反应迟钝的丧尸，在闻到了活物的气息之后，也都兴奋了起来。

    纷纷发出刺耳的低沉吼声，然后朝着这些车辆冲了过来。

    在这些丧尸看来，这一辆辆车，就是一个个铁皮罐头。

    只要把罐头打开了，就能吃到里面的肉了。

    所以它们才会如此兴奋。

    毕竟平日里，这么多的食物可不好找。

    而那些变异兽，虽然确实是在丧尸的食谱之中。

    但是通常情况下，这些丧尸都是被猎杀的目标，而不是狩猎者。

    所以它们也就能欺负欺负人类幸存者了。

    “把靠近过来的丧尸也清理掉！”

    “跟上前面的装甲车，不要掉队了！”

    “这个时候就不要舍不得子弹了，都给我打，狠狠地打！”

    “还有手雷，也用来开路！”

    坐在车里的班烈，自然没有厉青云那么有胆气了。

    直接闯进丧尸的包围圈之中，放在班烈身上，有几条命都不够死的。

    所以他现在也只能在车内指挥了。

    好在班烈身为一个进化者，声音还是相当洪亮的。

    哪怕是在枪声大作的环境之中，也能把自己的命令传达出去。

    倒也不是完全没有作用。

    “轰轰——！”

    “砰砰——！”

    而在枪声之下，手雷爆炸的声音，也跟着响了起来。

    这些投掷物，还要多亏了上一次打下来的那个小型武器库，里面的存货。

    除了枪械和弹药之外，还有不少的投掷物。

    只是可惜，其中的烟雾弹和闪光弹，对丧尸根本就没有作用。

    所以就没有带在车上了。

    “巡逻队的人也跟上来了吗。”

    “正好能帮我分担一部分压力，带上他们也算是有些用处。”

    身陷在丧尸群之中的厉青云，在听到后方传出来的枪声和爆炸声之后，自己的这边的压力，果然是骤然一轻。

    毕竟自己这个开路的，哪怕再加上沈亭曈，也就两个人。

    而跟在后面的巡逻队，可是有足足数千人之多。

    更别说还有更后方的那些幸存者了。

    所以对于这些丧尸来说，该如何取舍，不就是显而易见的事情了吗。

    难啃的骨头才这么一点点，新鲜好吃的血肉却有那么多。

    即使丧尸没什么脑子，也不可能这么傻吧。

    “再加把劲，很快就能突围成功了。”

    虽然在这片区域，聚集了十万头以上的丧尸。

    但是这些该死的家伙笼罩的范围，也一点都不小啊。

    所以真的说起来，这些丧尸的包围圈，宽度确实很大，但是厚度并不是很高。

    再加上厉青云他们是出其不意的突围。

    想要凿穿这一道包围圈，其实并没有想象之中的那么难。

    当然了，这句话，其实也就是厉青云能说了。

    毕竟妖化之躯自带的极速恢复，能够让厉青云在持续消耗不算剧烈的情况下，体力得到极大的提升，几乎不可能用尽。

    这对于别的进化者而言，根本就是不可能的事情。

    所以，别的进化者即使有厉青云这样的实力，也做不到这样的事情。

    因为在体力这一方面，根本就跟不上。

    而在压力骤减的情况之下，厉青云甚至还有时间，能够抽空看一眼沈亭曈的情况。

    看看她开着的装甲车有没有跟上来。

    然后，厉青云就看到了，大量的丧尸血核在空中飞舞，紧接着被收入装甲车之中的画面。

    在这场突围战之中，也算是一个唯美的点缀了。

    “看来这一次的收获，应该会很不错了。”

    这一幕，不禁让厉青云感慨了一句。

    如果在突围的过程之中，能够收集到足够多的丧尸血核的话，倒是能让他回本了。

    也不至于是浪费了一次切换成妖化之躯形态的机会。

    然而，就在这个时候，厉青云突然感觉到了一道带有恶意的视线，在盯着他看。

    或者说，是在盯着那漫天飞舞的丧尸血核看。

    “是谁？”

    厉青云眉头一皱，猛地转头，向那一道视线的来源方向看去。

    入眼的画面，却让他微微一惊。

    那是一群站在远处，体型大得如同牛犊一般的老鼠。

    黑色的皮毛在阳光下，反射出了有些暗淡的光芒，猩红色的眼睛，在扫视着这些丧尸。

    以及陷入了丧尸包围之中的人类幸存者。

    “变异兽？！”

    “原来在这附近的变异兽，是一群老鼠吗！”

    “难怪会有如此大量的踪迹出现，还能压制得这些丧尸聚集不起来。”

    厉青云在看到这些老鼠之后，一下子就想明白了之前的问题。

    要说在变异兽之中，能够和这些丧尸比数量的，恐怕也就只有鼠类的变异兽了吧。

    那些家伙，即使已经变异了，繁育速度也没有变慢。

    只要有充足的食物，很快就能让整个族群的数量爆发式的增长上去。

    所以说，聚集在此的丧尸潮，在这些老鼠的眼里，应该算是一场盛宴吧。

    不，准确的说，应该还不止一场盛宴，而是很多场。

    这就是充足的食物来源啊！

    不过，鼠类变异兽的实力，在所有变异兽之中，也是垫底的存在。

    对付普通丧尸，或许没什么压力。

    但是面对上变异丧尸，恐怕是讨不到半点好的。

    所以即使这群老鼠的数量不少，可是在面对这些丧尸的时候，也没有大举进攻。

    而是选择了从边缘开始，缓缓蚕食。

    这也是沈亭曈昨天探查的时候，发现这里的丧尸聚集的数量最少的最大原因。

    而现在，这些老鼠紧盯着他们看的原因，也是显而易见的。

    正是因为沈亭曈在使用念力，大量收集丧尸血核。

    而这些丧尸血核，对于变异兽而言，就是它们变强的必备之物。

    所以它们的出现，大概算是警告吧。

    “一群小老鼠而已。”

    “如果你们真的有本事，就自己来猎杀这些丧尸啊。”

    “光看着我们有什么用？”

    “难道我们会把丧尸血核送给你？”

    厉青云很快就想明白了这些老鼠为什么会在这个时候出现。

    脸上顿时就露出了不屑的表情。

    人类幸存者和变异兽之间，倒是没有像和丧尸那样水火不容。

    但是说实在话，也确实相处不到一起去。

    最多就是不会主动攻击而已。

    而且这还要建立在人类幸存者没有在野外碰见变异兽的基础之上。

    所以对于变异兽，厉青云也没什么好感。

    反正这些老鼠也就只敢在外围看看，没什么好怕的。

    还是先突围出去再说！

    不过，话虽如此。

    但是真正看到突围希望的，其实目前来说，也就厉青云和沈亭曈而已。

    因为他们只有两个人，目标小，那些丧尸也不会分散太多精力过来袭击他们。

    而跟在厉青云身后的那些幸存者就不一样了。

    有武器的巡逻队，情况可能要好一点。

    毕竟前面，有厉青云在开路，还有沈亭曈开着的装甲车留下的车辙。

    再加上子弹形成的钢铁弹幕，想要跟上装甲车的前进速度，其实不算太困难。

    就算是从周围涌来的丧尸，也有交织的火力网阻拦。

    还有大量的手雷进行范围杀伤。

    所以巡逻队或许是有伤亡出现，但是总体来说，伤亡率还在能够接受的范围之内。

    可是跟在最后面的那些幸存者就不一样了。

    虽然他们也有巡逻队的火力掩护，但是人数到底还是太多了。

    前方和侧面被清理过的丧尸，一时半会儿过不来。

    可是那也只是针对于被火力网覆盖的区域而言的。

    对于那些手里武器稀少，而且车队还拉的极长的幸存者来说，这种程度的掩护，根本就不够，完全没办法阻止那些不怕死的丧尸，一波接一波的涌上来。

    然后，会出现什么样的情况，就是可以预料得到的了。

    落在最后方的车辆，一台接着一台的被丧尸给淹没，然后就再也出不来了。

    在这个地方，一旦车辆熄火，会是什么下场。

    还用说吗？

    别说是待在车里面了，就算是待在真的铁皮罐头里面，这些丧尸也能撕开！

