    不过，听了赵吏这话。

    林峰还是觉得，他这三花聚顶不大靠谱。

    原本还存在借鉴心思。

    这下全部都没有了！

    还不如跟着师叔祖学习呢，师叔祖好歹是茅山的传奇，能够逆斩鬼仙的存在。

    更何况。

    林峰已经在这一条道路上走出了很远，他可不相信师叔祖的东西，真的被完全销毁了。

    说被销毁了。

    那也仅仅是骗骗别的不知情的人罢了。

    灵性开发到林峰这一步。

    基本上也能够做到九叔的一掌碎……哦不，是结发受长生。

    古代都讲究传承。

    多少人都是为了传承衣钵，做出各种各样的事情。

    林峰自认为。

    除了他，没有人有资格继承师叔祖的衣钵，他以师叔祖的衣钵传人自居。

    没毛病！

    既然赵吏已经突破，那接下来的事情就好办了。

    林峰为了应对接下来有可能的局面，直接拉着赵吏，在上海滩各个摊位转悠。

    也是收获了一批好东西。

    而且，还有意外的发现。

    他发现，某些古代时期传承了几百年下来的宣纸，有的竟然能够承载法力。

    而且。

    用起来十分自如，根本不比林峰制作出来的，拥有筋骨脉络的宣纸差。

    这一发现。

    简直让林峰欣喜若狂。

    可惜，接下来的几天，他们都没有发现那种，已经百年的老纸。

    这时候林峰才明白。

    那种情况，应该属于幸存者偏差，还是自己的宣纸实在。

    最重要的是。

    量大管饱！

    时间如同白驹过隙。

    不一会儿就化作了细沙，在指尖洒落。

    很快。

    就来到了他们几个相约的时间。

    还别说。

    今天的天色很不错。

    正所谓十五的月亮十六圆，也许是巧合的缘故，这一天晚上恰好是十六号。

    大大的月亮在天际悬挂。

    宛若一块晶莹剔透的银盘，撒下片片光辉。

    星星也很给面。

    诸天星斗，都撒下了他们的光辉，万里无云，一片安静祥和气氛。

    林峰与赵吏两个人从房间中走出来，林峰还穿着睡衣，一副睡眼惺忪的样子。

    用水洗了一把脸。

    林峰迷迷糊糊的问道。

    “老赵……”

    “就是今晚吗？”

    “你可别记错了～”

    看着林峰一副没睡醒的样子，赵吏无奈的轻轻拂过额头。

    看了一下外边的月色。

    调侃道。

    “马上就到时间了～”

    “你要是这时候还没有睡醒，那可就顾不上看戏了。”

    “虽然说见者有份，但你这要是没去，东西我可都统统的弄走啦。”

    “你可别后悔～”

    听道赵吏如此说。

    原本好像睡不醒的林峰，双眼之中发出了一道金光，整个人一瞬间精神了起来。

    打了一个响指。

    身上的格子装的睡衣，立马变成了一套西装。

    甚至。

    就连发型都变了样子。

    看的赵吏在一旁羡慕不已。

    别的不说。

    就这随便变装的能力，简直就让人欲罢不能。

    都准备好。

    两个人非常有默契的走出门，看着远处那座高山。

    那里。

    是整个上海滩范围内最高的位置，也就是上海滩之巅。

    等到了山上。

    其他几个人已经到了，每个人都是一身黑袍，穿着风衣。

    在月光之下。

    颇有一种决战紫禁城的味道！

    还没等林峰摆好姿势，老爷子手中拿出一只大钟。

    轻敲间。

    波光流转！

    这座山化为了一个灵境。

    将几个人完全的吸收在灵境之内。

    而这时候林峰才发现。

    除了在山顶上的他们六个人之外。

    整个灵境之中。

    竟然还有着许多人！

    看着巨大的灵境之中人头滚滚，至少也得有上百人，而这上百人。

    每一个都有修为在身。

    虽说体内气息驳杂，但却没有几个是真正气息阴郁的人。

    林峰心中了然。

    看样子，这就是老爷子提前准备的人。

    也是。

    老爷子经营这么多年。

    如果说没点家底儿，还真没人信！

    更何况。

    听老爷子的意思，是想要将超凡研究所一网打尽。

    就凭他们六个可不行。

    “诸位！”

    “今天来的目的，想必诸位也已经知晓了。”

    “老夫也不再继续强调。”

    “老夫得到消息，今天晚上整个超凡研究所会有一个会议，内部人员空虚。”

    “正是解决他们的好时机！”

    “等到将他们的基地攻破，咱就能够痛打落水狗，将整个超凡研究所彻底的消灭在上海滩！”

    似乎想到了激动的事情。

    老爷子的脸都涨红了。

    而林峰似乎也在其中看出来不一样的味道。

    忍不住思索道。

    “似乎老爷子与超凡研究所就过节，就是不知道到底是什么深仇大恨。”

    毕竟。

    老爷子这一手，对于超凡研究所说来说，可能是致命的打击。

    说双方没有深仇大恨。

    那简直就是睁着眼说瞎话，开玩笑了！

    突然。

    林峰感觉到一阵奇特的波动。

    紧接着。

    整个灵境似乎接受了什么重大的创伤一样，猛的一阵剧烈的晃动。

    让其中的人也有些歪七扭八。

    一个个满脸问好。

    根本不知道发生了什么事情。

    而此刻。

    老爷子面色剧变。

    整个人身上散发出强大的力量，如同一个源源不断散发热量的小太阳一般。

    整个人勃然大怒。

    “有人泄露了消息！”

    “是谁！！”

    “是谁？？？”

    庞大的力量，铺天盖地碾压在，整个灵境所有人的肩头之上。

    “是谁当了叛徒？”

    面对着老人的问话，整个灵境空间之中死寂一片。

    倒不是他们不想回话。

    而是老人散发出来的灵性法力，实在是太过于庞大了！

    而且源源不断。

    一波接一波，并且越来越强大，一般的人能够抵抗的住这一股灵性就已经不错了。

    哪还有能力说话？

    看到老人肆意的散发自己的力量，将真实实力展现出来。

    赵吏也是眼睛微眯。

    对着林峰说道。

    “这老家伙是走的极致，而且似乎受了什么难以治愈的伤害，生命核心已经枯萎了。”

    “如果不是他性命交修的那一口大钟，恐怕他这时候已经去见阎王爷了。”

    “就是不知道……”

    “到底是谁有着这么大的本事，竟然逼着一位绝顶宗师走到这一步。”

    林峰点了点头。

    他也看出了老爷子的底细，一个绝顶宗师！

    可惜了～

    本源受损，再也没有了更进一步的可能。

    轰！

    天空一声巨响。

    庞大的力量从外面宣泄出来，硬生生的打破了大钟构建出了整个灵境空间。

    一声放肆的大笑传来。

    “哈哈哈哈……”

    “老鬼……”

