    一道道阵法，层层叠叠的，足有数百层，将星灵城完全笼罩在其中。

    这些阵法上，楚风眠看到了仙帝的力量。

    看起来这星灵城，是属于一位仙帝建立的城池，这个传闻，倒是不假，不然的话，只怕也没有哪位仙帝，会跑到这彼岸大道之中来，为这样一座城池，布置阵法。

    而来往的人，只能够是穿越这一道道阵法，才可以进入到星灵城之中。

    如果没有得到星灵城的允许，是根本无法进入到星灵城之中的，这些阵法，哪怕是一位仙帝出手想要将其完全打破，都需要耗费不小的力气。

    这就是星灵城，可以在彼岸大道之中，一直屹立的资本。

    就算是虚空兽潮的袭击，都无法将星灵城的阵法，完全打破。

    在星灵城的历史上，可是足足经历过接近百次的虚空兽潮袭击了，可就算是最为危险的一次，也没有能够完全打破星灵城的防守。

    所以在彼岸大道之中，星灵城算是一处安全之地了，来往于彼岸大道的空船，都会选择在星灵城之中停留，进行补给。

    千安号，也算是来往于彼岸大道的船队之中，比较古老有名的船队之一了，早就有着星灵城的进入许可。

    只见千安号上的其中一名仙圣护卫，一步踏出，从他的手心之中，拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中，这玉符便是出现了两个大大的星灵大字，笼罩在了千安号的上方。

    做完这一切后，千安号船长便是指挥这空船，穿越星灵城上方的一层层阵法，进入其中。

    有着这星灵二字保护，星灵城上空的阵法，便是完全无视了千安号，很快千安号就穿越了所有的阵法，进入到了星灵城的空港之中。

    所有进入星灵城的空船，都要进入空港之中，统一停泊。

    而在空港之中，也有着专人为空船，进行补给。

    同时千安号上的武者，也有选择，是留在千安号上，或者就在空港之中转转，以及进入星灵城之中。

    星灵城，作为彼岸大道的一处庇护所，安全之地，自然不可能是在做善事，所有想要进入星灵城的武者，都需要付出一笔不小的财富，才可以进入其中。

    而且这钱，也是一天一付的，在星灵城之中，待上一天，就要付出一天的钱。

    所以也未必是所有的武者，都愿意进入星灵城之中的，如果没有必须进入的需要，他们宁可是在空港之中待着，也不愿意进入星灵城之中去。

    下等舱之中的武者，几乎都是这样想的，他们只是下船，在空港之中随便转着，丝毫没有想要进入星灵城中的打算。

    他们能够买到一张千安号的船票，就已经是倾家荡产了，现在自然不愿意将钱白白浪费在这种地方。

    也只有几名武者，身上的丹药已经是快要消耗殆尽了，如果不及时补充，就连熬到九华天，都做不到了，才不得咬着牙，向着星灵城的方向走去。

    至于中层甲板上的武者，一般都是出身自各个宗门的弟子，虽然不算富有，可也都选择下船，准备去星灵城之中逛逛。

    在彼岸大道的旅行，对于许多武者来说，一生中都不会经历几次，他们也想要看看这星灵城之中的景象。

    至于楚风眠等人，更是不在乎这些了，雷威在千安号刚刚停泊的一刻，就有些迫不急的了。

    “楚兄，苏荷小姐，我这一趟来到星灵城，也是代表家族，来跟星灵城的一位强者做交易的，所以就不能陪二位了。”

    雷威有些不好意思的说道。

    他本来也想要好好陪陪楚风眠跟苏荷转转的。

    但是他这一次走彼岸大道，可也带着任务来的，不然以他的身份，想要前往九华天，肯定是选择传送法阵，速度又快，又安全，不需要来彼岸大道，冒这等风险。

    千安号的停留时间，只有一天，所以他也没有办法。

    “无妨，你去吧，我们也就是随便逛逛。”

    楚风眠笑着说道。

    雷威回应了一声，便是急忙带着他的护卫下船了。

    “前辈。”

    苏荷也准备下船，转头看向楚风眠。

    “我跟你一起去吧。”

    楚风眠记得苏荷，是打算去买一些炼器材料的。

    楚风眠来到星灵城，倒是没有什么目的，他不需要丹药，有着神脉的恢复，楚风眠可不需要像是其他的武者一样，来吞服丹药来恢复力量。

    他也只是打算进入星灵城，随便逛逛，缓解一下在千安号上的沉闷。

    “恩。”

    苏荷点了点头，也没有拒绝。

    正当他们二人打算下船的时候，突然从旁边，一名老者，缓缓走了出来，拦住了楚风眠跟苏荷。

    楚风眠一眼就认了出来，这名老者，就是苏家的护卫之一，是之前四公子身后跟随的那两名仙尊老者之一。

    这两名仙尊老者，平日里都是隐藏着身形，其中这位，便是时刻盯着苏荷，似乎是在监视者苏荷一样。

    只是苏荷那边不在意，楚风眠倒是也不想理会他，便是一直没有理他，只是这一次他却是主动出面阻拦。

    “苏荷小姐，四公子吩咐过，您不能下船，还请您留在空船上吧。”

    这老者说话，无比平静，语气中却带有着一种命令的味道。

    “我只是打算下船，去星灵城里，买一些炼器材料。”

    苏荷看到这老者阻拦，脸色也是冷了下来。

    “四公子的话，是让苏荷小姐，留在船长，请不要让老朽难做。”

    那仙尊老者语气平静的说道。

    “至于炼器材料，苏荷小姐需要什么，可以吩咐下人，他们会为苏荷小姐买回来的。”

    “恩？”

    楚风眠的目光闪烁。

    他本以为苏家的人，经过上一次，已经学乖了，可这一次，居然还敢阻拦。

    他的眼神中都是闪过一丝杀意，。

    他本来不打算跟苏家的人撕破脸的，毕竟苏荷，毕竟出身自苏家，可现在苏家的人，似乎还没有学聪明。

    “高阴，你是什么身份，居然敢阻拦我？”

    就在楚风眠想要动手的时候，他突然听到了苏荷的声音，手心中运转的力量，也缓缓停了下来。

