    没等多久，虚拟宇宙公司辅助罗华执行最高积分后续任务的两名成员便抵达了寮月星，让罗华意外的是，其中一位就是刚刚成为人类附庸族群的雷纹火族大长老，刺璃。

    “刺璃长老，没想到这么快便跟您见面了。”罗华微笑着迎上前。

    刺璃哈哈一笑，“我也没想到，竟然有机会再次见到罗华殿下。”

    对于罗华的友好态度，刺璃很是开心，毕竟罗华身份地位特殊，而它们雷纹火族又是一弱小族群，且刚刚加入人类，能够跟罗华结识攀上关系，对它们族群是有很大帮助的。

    这也是刺璃在收到虚拟宇宙公司邮件后，没怎么考虑便答应协助的主要原因。

    “罗华殿下，这位是浆心王，此次清除异族潜伏成员任务，便由我和浆心王一起协助。”刺璃在来的路程中，便跟这位浆心王结识了，当下就主动介绍道。

    罗华忙行礼道：“拜见浆心王。”

    浆心王的体现跟人类差不多，不过皮肤却十分惨白，而且脸庞看上去像是融化的蜡烛，瘫软堆起来似的。

    “罗华殿下，不必客气。”浆心王笑着道，他虽是封王高等，战力甚至媲美封王巅峰，可罗华潜力太过可怕，未来几乎铁定成为尊者，面对这样一位核心成员，他自然不会端着架子。

    相互寒暄介绍了后，罗华就将话题转移到了任务上，“刺璃长老，浆心王大人，关于此次任务内容和情报，两位应该知道吧？”

    “知道，虚拟宇宙公司已经给我们发送过邮件了，真没想到，魑羽王和喙铃王竟然是异族潜伏不朽，我和他们两个虽然不熟，可也见过几次面！”浆心王轻叹一声，又道：“他们两个的实力在封王高等，而刺璃王的实力堪比封王极限，是这次主要战力，而我从旁协助，殿下不用担心。”

    “那就好，有劳两位了。”罗华松了口气，让他面对不朽神灵还行，但若是封王不朽，那几乎跟找死没什么区别。

    ……

    魑羽王和喙铃王的属地都在延浑宇宙国内，因此倒不用神国传送。

    生物飞船控制室内。

    刺璃长老，浆心王，还有红络尽皆站在罗华身侧。

    “罗华殿下，根据情报，延浑宇宙国的异族潜伏成员达数十万人，其中单单是不朽就有152位，封侯级28位，至于封王级暂时查到的只有这魑羽王和喙铃王，不排除它们在神国内有隐藏封王，所以执行任务时，殿下还需小心。”刺璃长老提醒道，这次任务是他第一次为人类族群出力，若是出了差错，估计以后他们雷纹火族就彻底沦落为人类附庸族群的边缘了。

    所以即便他实力很强，也忍不住提醒。

    “刺璃长老请放心，我对自己的小命还是很看重的。”罗华半开玩笑的道。

    刺璃长老和浆心王不由都笑了，控制室的气氛也轻松起来。

    “我家乡有句话，叫做擒拿贼先擒王，此次任务我建议直接先将魑羽王和喙铃王两人清除掉，然后再继续清除其余成员。”罗华继续道。

    “我和刺璃王只协助，具体怎么做，一切由罗华殿下定夺。”浆心王笑道。

    罗华点头，“行，那咱们便先去魑羽星。”

    ……

    除了魑羽王和喙铃王，还有其麾下控制的总共85名不朽外，其余涉及到的潜伏不朽成员和其他低级成员，基本上都是单独存在的，所以虚拟宇宙公司只派遣刺璃王和浆心王两位强大封王级协助，尤其是刺璃王，作为雷纹火族中的最强者，实力媲美封王极限，就算是出现虫族不朽母巢，他都能够应付。

    魑羽星。

    通体暗金色的巍峨宫殿内。

    体型高达三米，有着六条手臂的魑羽王，脸色阴冷着：“哼，那毒虫王的胃口是越来越大了，竟然让我上交百分之六十的交易额度，若不是为了刺探情报和掠夺稀有资源，我早就翻脸了！”

    “主人，消消气，损失些资金不算什么，只要能获得人类族群足够多的情报，妖族会很快弥补给我们的。”站在魑羽王身边的一穿着薄纱女子，笑吟吟的道。

    魑羽王一听这话，不由暗自叹气：“当年在域外战场，我应该直接自爆，这样未来还能被伟大存在从时空长河中复活过来，可惜，一时贪生导致我被奴役，从此身不由己背叛人类族群！”

    域外战场上受重创很正常，但大部分封王都会选择自爆，以便将来被复活，毕竟是封王级，只要不拥有强大重宝，基本上都会被宇宙之主复活过来的，但魑羽王当时却以为自己能够逃脱，结果被异族封王直接重创陷入沉睡，醒来后就成为对方的灵魂奴仆了。

    而一旦成为灵魂奴仆，便生死不由己了。

    “幸亏那毒虫王贪婪，竟不惜走私交易，贩卖大量稀有资源，否则我还不一定能够刺探更多情报信息，唯一遗憾的是，那罗华没有被杀死！”魑羽王摇头，寮月星刺杀事件是他安排的，本来在失败后，他还准备安排后续刺杀的，结果没曾想那罗华几乎一直待在寮月星上，即便是离开也是有虚拟宇宙公司强者保护，导致他这几十年来都无从下手。

    这时，他眉头忽然一皱，身形顿时消失在了宫殿，出现在魑羽星外虚空，而虚空中一艘生物飞船刚刚从暗宇宙中穿梭出来。

    “哈哈，不知是哪一位大人降临？”以他的眼界，自然看出来这艘生物飞船的珍贵，而为了方便刺探情报，这些年他可不是一直待在魑羽星内的，平素也经常出门跟其余封王级交流。

    刷刷刷。

    罗华和刺璃长老，还有浆心王以及红络很快出现在虚空。

    一看到罗华，魑羽王瞳孔不由一缩，心中更是涌出不好预感，他想都没想就准备逃，但此时，周围的空间却被凝固住了。

    这是空间法则中的封锁。

    而出手的则是浆心王。

    “魑羽王，你作为异族潜伏不朽，泄露人族重要情报，更是暗中指使沃琳组织掠夺稀有资源，真是该死！”罗华低喝一声，对刺璃长老道：“还请刺璃长老出手将其灭杀！”

    刺璃长老点头，“交给我！”

    “哼，想要杀我，没那么容易！”魑羽王第一时间就知道自己暴露了，在发现周围空间被封锁时，他一翻身，一柄通体绿色的长枪出现，猛地便挥向了空间。

    蓬蓬。

    虚空出现道道裂缝，空间都开始破碎，周围的封锁摇摇欲坠。

    “快点，刺璃王，我支撑不了多久！”浆心王低喝道，他精通钻研空间本源法则，但也才悟透了封锁这一层次，面对攻击力不亚于他的魑羽王，这封锁根本维持不了几分钟。

    轰。

    刺璃化为一道赤色光芒闪到魑羽王身边，抬手一挥，一百多颗赤色，紫色交织在一起的珠子尽皆轰向了魑羽王。

    这是他出力的第一战，一上来刺璃便动用了重宝。

    蓬蓬。

    魑羽王手中长枪一转，一团绿色光芒将其笼罩住，然而在珠子轰击过来时，绿色光芒眨眼间就碎裂，魑羽王的身体更是直接被轰成了碎片。

    “竟然是封王极限强者！”魑羽王再次凝聚神体后，脸色不由一变。