    

    “逃难汉人”们的消息还算顺利的传回了辽河北岸，不过这消息送到图们和炒花手里的时间却不早，几乎已经到了即将天亮的时刻。

    原因是，图们和炒花此时已经赶到了韩家湾附近，此地在三岔河码头以北偏东约百里左右，蒙古军队留守部分派出的信使快马加鞭也跑了大半个晚上才赶上图们他们。

    拿到消息之后的图们大汗惊喜不已，仰天大笑三声：“好，好，好！这就是汉人常说的天堂有路你不走，地狱无门闯进来！

    高务实啊高务实，任你狡诈如狐，此番也必为本汗所擒，抽筋扒皮……诶？等等，布日哈图，你说说，本汗要是抓了高务实，怎么处置比较好？是杀了这厮，一解本汗心头之恨，还是拿他找明人皇帝换些好处？”

    布日哈图面色迟疑，半晌不肯开口。

    图们大汗慢慢皱起眉头来，问道：“怎么了，这一仗还有什么问题？”

    “那倒不是。”布日哈图皱眉道：“只要对方已经中计，我蒙古大军渡河成功应该是肯定的，但是即便成功渡河，从韩家湾附近杀奔三岔河，中间也要经过东胜堡，此处虽然不比东昌堡有一位参将驻守，但毕竟也是辽东长城中的重要一环，未见得能一鼓而下……

    就算一鼓而下吧，这中间仍然要耽误不少时间，东胜堡的守军只要没有蠢到家，一定会派人通知三岔河码头方面，到时候高务实靠着手底下的骑丁护卫着，多半能逃脱。况且，就算他不走陆路逃离，乘船入河的话，咱们也抓不到他，实在不行他坐船转向太子河去辽阳，咱们也只能望河兴叹。”

    图们听得一呆，继而恨恨骂道：“这些该死的船！”然后又叹息道：“本来本汗还想着拿高务实把你阿布他们换回来呢……”

    布日哈图心中一动，但却谈不上多少感动，因为他知道图们这个人的心思，此人对“达延汗子孙”并没有多少亲情，他想拿高务实换回辛爱的唯一原因，也只是辛爱奇货可居。

    辛爱在手，把汉那吉就要担心自己“得位不正”，他和大明之间的关系就有了裂缝。

    说起来，大明把辛爱扣在自己手里又何尝没有这样的心思？只是把汉那吉作为一个铁杆明粉，自己认为自己不可能背叛大明，大明养着辛爱也没有“使用”的机会。

    反倒是大明如果真把辛爱交给他的话，那才真难办——杀掉吧，显得他胸襟狭小；不杀吧，又始终是个威胁。

    图们自然也能想明白这其中的关系，所以一旦有机会的话，他是很乐意把辛爱父子掌握在自己手里的。

    实际上，他如此重视布日哈图，虽说主要原因是他觉得布日哈图的脑瓜子的确是自己麾下之中最好使的，但其中也还有一个原因，就是布日哈图乃是辛爱之子。

    辛爱之子，哪怕不是长子，但只要前头几个哥哥都死了，或者“叛国”了，那他就照样拥有继承土默特的正统名义在。

    但现在布日哈图的说法打碎了他的美梦，他发现自己的确是想得太美好了。

    就高务实那个家伙，从他漠南大战时的表现来看，就是个十成十的贪生怕死之辈，除了沙城之战的时候靠着坚不可摧的元中都旧城硬顶了一波之外，从来都是躲在幕后指挥，一点勇士精神都没有，简直……呸！

    可偏偏图们就缺乏对付高务实这种打法的办法，用一句不太好听的汉话来说，就是狗咬刺猬，无处下嘴。

    眼前明明都有机会打高务实一个措手不及了，可他居然还有两条路可以跑，其中一条还是图们根本无法可想的，图们这一刻觉得高务实敢亲自去三岔河码头搞不好都是因为那地方比盖州还方便逃命。

    “算了，这事先放放吧。”图们见布日哈图不说话，自觉无趣地道：“咱们还是先过了河，打破东胜堡进入长城以南再说。”[注：这里的长城是明辽东边墙，不过这长城是为了抵抗蒙古修建的，后来对努尔哈赤而言基本没有正面意义，反而方便了建州鞑子后来对蒙古的战争。]

    布日哈图只是沉默地点了点头。

    其实他在听说高务实人在三岔河码头之后就有些心中不安，可怎么都没想明白这不安到底来自于什么，所以才表现得有些过于沉默。

    炒花台吉倒是心宽，笑着道：“高务实嘛，能抓就抓，抓不到也不是什么大事，毕竟那三岔河码头离东胜堡也近，只要咱们渡过了辽河，打破东胜堡，就算他能立刻逃走，也必然被吓破胆子，将来一听大汗的威名，说不定就要退避三舍了。”

    炒花到底是没有挨过高务实毒打的人，对于高务实在漠南大战中展现出来的那种事事料敌机先没有切身体会，这番话说得很是轻松。

    倒是图们大汗自己觉得面子上并不好看，因为上次和高务实交手，最后逃走的可是他这位扎萨克图汗。

    图们随意应付了两句，便有蒙古探马前来回报——其实不算探“马”，他们是乘坐刚刚组装好的皮筏子去河里看了看对岸的形式的，也许应该叫探筏？

    “大汗，河里没有明军战船，不过雾太大了，又有河风，咱们的皮筏子也不太好操弄，就没上岸，先回来报喜了。”

    深秋的辽东，河上有雾是常事，何况现在还是黎明前最黑暗的时刻，这些水性普遍欠佳的蒙古人哪里肯在河里多待，更别说还上岸查探，肯定是看一眼对岸没船就觉得万事大吉，可以回来报喜了。

    布日哈图隐隐觉得有些不妥，开口道：“怎能……”

    谁知道图们这会儿正巧也开了口，笑道：“没船就好，只要不在水里，我蒙古铁骑怕得谁来？”

    炒花听了这话也连连点头，得意地道：“没错，只要上了对岸，本台吉还巴不得有明军上来送死呢！”

    布日哈图眉头大皱，甚至有些不悦，暗道：前番觉得大汗读了点书，应该有所进益，现在看来还远远不够。孙子曰：兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。对岸到底什么情况都不知道，就这般洋洋得意，自以为陆战无敌，岂是为帅之道？要说无敌，前次漠南大战谁胜谁负？

    他面色一肃，正要出言制止，谁料图们听了炒花这话之后却十分满意，已经把手一挥：“渡河！本汗这次定要将辽南搜刮一空！”

    ----------

    感谢书友“天姥散仙”的月票支持，谢谢！        

