    第668章问询

    晏华狼狈逃走了，他不同意解除婚约，仿佛是抱着最后的浮木一般，紧紧抱着婚约不放。

    亭曈冷淡地看着晏华逃走的方向，婚约而已，就只有晏华会当一回事。

    还是未婚夫妻，又不是真正的道侣，哪怕是真正道侣，也有分开的一天。

    晏华不是这么天真的人，这会却这么做，也不知道图什么？

    该不会真的喜欢自己吧？

    是因为幻境？

    他才是沉迷幻境的人，一直抓着幻境不放。

    而且，亭曈对幻境中的事情也存疑。

    亭曈想了想，还是给玄觉禅师传信了，与其猜来猜去的，还不如去问九色莲的主人。

    莽莽山林蜿蜒着一条小路，从高空看，仿佛一条蜿蜒的蛇，路上有一大一小两个僧人。

    僧人牵着小僧童，看小僧童累了，把他背在了背上。

    “师父……”小僧童在僧人的后背蹭了蹭，亲近无比。

    这两人便是玄觉和慧定，他们离开了天一宗，开始了自己的修行之路。

    神音寺是他们的宗门，但不少弟子都选择在外面修行。

    修自己的佛心。

    “啾……”送信的灵鸟身形很小，震动着翅膀，从高空中看到人，俯冲下去，停在玄觉面前。

    玄觉停下脚步，将背上的慧定放下来，取下了信件。

    说是信件，但更多是一个小玉片，将灵气充盈其中，便能听到里面的声音。

    但实际上，到底还没有第二个幻境中的电话方便。

    九色莲因含有天道之力，幻境会无比真实，甚至能自行衍化。

    九色莲也有想要完善自己的本能。

    玄觉拿出了一些灵米喂了鸟儿，鸟儿飞快啄完了，叽叽喳喳叫着，还跳到了玄觉的肩膀上。

    慧定乖巧地看着师父，没有开口打扰。

    “禅师安，云渺有一些困惑，望得解答……”玉片中传来女子的声音，不急不缓地

    听到熟悉的声音，还是女子的，玄觉的心中微微叹一口气，心道，终究是来了！

    他这一劫，怕是难了。

    其他神音寺弟子，在幻境中，也是跟虚拟的人过完一生，可他们却是在灵界中有纠结。

    玄觉有些发愣，握着玉片没有说话，小慧定忍不住喊道：“师父。”

    玄觉回过神来，还是打算如实相告，有些事情，瞒着也没必要。

    玄觉打了一声佛号，声音缥缈，禅意吟吟：“第一个幻境中，晏施主将你放在阵法中，是我提议的，实际上进入第二个幻境中，你已经在阵法中被拘住了神魂二十多年，幻境中的二十年。”

    “我了解到了一些李韶间和亭曈之间的事情，隐隐就有感觉，可能不会成功，在幻境中，我是一个和尚，是带着使命进去，李韶间想要有下辈子，我就顺势让他弄了一个阵法。”

    玄觉进入了幻境，也是失去记忆，从头开始，但在自己的神魂中下了一些暗示和命令。

    而玄觉进入幻境中，也是debuff加身，父母家族被屠，留下一根独苗，遭遇这种事情，痛苦仇恨无时无刻都在折磨。

    (本章完)

