    “老二，你个死仔是不是来羊城啦？”电话中传来熟悉的广普，却是许久没有联系的大学同学宿舍老大金泉！

    “老大，我昨天刚到，还想着等忙完了找你们几个老同学聚聚！”李振回到！

    “那今晚聚聚？”

    “行！羊城你地头，你说个地方！”

    “那我今晚带你去酒吧耍耍！介绍几个美女给你认识认识！”金泉说道！

    “没问题！晚上见！”

    挂了电话后，李振直接回了酒店！孙小月竟然不在，看了看手机有十多条未读微信，都是她发的信息，却是到楼下购物去了，还拍了不少照片，还问他喜欢哪个风格的，小孩子才做选择成年人当然全都要！最后是一张在做头发的照片，还说不用等她，估计要到晚上十点左右才能弄好！

    李振回了一个知道后，就放下手机，蒙上被子睡觉了！

    晚上八点李振被金泉的电话叫醒，说是来接他，李振告诉他地址后，说是半个小时能到！李振收拾了一下到约好地点等他！

    刚到就路边就听到金泉标志性的普通话“老二，这边”路边一辆蓝色别克商务车里金泉对他招手！

    “老大！”

    “这么久没见你个死仔越来越靓仔了嘛！”

    “你也不错呀！往你偶像孟大爷越来越像了！”

    “顶你，不要拿我发型开玩笑！”金泉佯怒道！

    “上次听你说要结婚了！怎么还敢带我去浪，不怕睡地板呀！”李振笑道！

    “分了”

    “哦！我也分了”

    “那今晚就让我们浪起来”金泉叫嚣道！

    很快来到了一家天宫的酒吧！

    “这家是羊城排名第一的酒吧！也就我有公司的卡，要不然的话就我那点工资可不够来一次的！”金泉道！

    “对了，你说的妞呢？”李振问道。

    金泉四周看了看，往酒吧门口一指，“那呢”顺着他手指的方向看去，四个个妆容精致的姑娘正在门口那边站着。

    左边第一个的低胸背心热裤，中间的黑丝高跟，再旁边的性感御姐风，手中还叼着根烟。最后一个，一声JK服，双马尾，打扮的跟学生一样。

    “这事我们公司的公关部的美女，我说你是我们今晚的大客户代表！”金泉在我耳边小声说道。

    “金经理，你怎么才来呀，都等好久了，等下要自罚三杯。”

    “帅哥，你好。”

    “哇，泉哥，这位帅哥就是我们的李总吧！”

    金泉带着李振走过去，四人人纷纷打招呼，巧笑嫣然，热情洋溢。

    李振无语！我帅吗？帅个蛋！对颜值这块，自己心里还是有点数的。虽然这几天，被脑海中的气流滋养的皮肤变好变白了，眼神也更有神了但自己，根本不能称之为帅，只能说不丑，就一普通路人。

    不过，李振知道和这种类型的姑娘玩，就是这般好，体验真的棒。人家长得又漂亮，又会说话，情商又高，难怪能够在大公司公关部上班！

    “四位美女，晚上好哈！我们进去聊吧！”

    于是，六人走进酒吧。一名西装革履的酒吧经理很快上来迎接，一看这阵势，脸上就堆满了笑容，姿态也更加恭敬而礼貌。两个男人，带着四个身材长相打扮都不错的姑娘来酒吧，就等于钞票来了！

    “几位？咱们坐哪里？卡座还是散台？”

    经理故意问了一句，说话时看着两位男士的脸色，一是试探消费意愿，二是试探消费能力。

    金泉刚想说话，李振抢先说话！

    “就那个沙发吧，中间最大的那个，视野最好的。”这个酒吧的氛围，当真是很好，各种设施看上去都很高级，环境也不错！

    “李……”金泉想说什么，不过被李振伸手拉住了！就在一瞬间，服务生和身后几个眼尖的女生看到了李振手表都一振！她们都认出了李振的手表！

    “今晚我买单！”李振对金泉说道！

    然后转身对经理说“就那了！”

    “好的，您这边请，那是88号台，给您说一下，有最低消费！”

    经理心里有了数，李振是有消费能力的，恭敬的说道！

    几个妹纸，相互对视一眼，眼中火花四射！然后，迅速移开，各自心照不宣。看来，今晚真的是遇到阔少了，闺蜜归闺蜜，男人归男人，各凭本事吧！

    几人一入座，几个妹子直接围在李振身旁，那个jk妹子更是直接摔进了李振怀里，好一阵争抢几人在坐好，最终御姐妹子以身体优势成为另一个胜利者！

    金泉无奈的只能坐在一旁，感觉今晚真是太委屈了！

    经理倒是相当淡定，等他们都做好才开口问道：“这位公子，你看咱们喝什么酒？”

    “几位美女，咱们喝什么酒呀？”

    “李总，你点呗！我们都可以的？”御姐妹子说道！

    “那就开个神龙套吧！”李振说道，然后把卡递给了经理！

    “好的，马上给您送来。”经理点点头，当即对讲机点酒，自己则是退到了卡座的边缘，和两个保安站在一起，随时准备为大主顾服务。

    听到李振点神龙套，金泉看了他一眼，欲言又止，这会他也搞不清楚是怎么回事了！

    “没事，今晚算我的！放开玩！”李振说道

    金泉点点头不再说话！他相信李振不是那种见了女人就发疯的人，他敢说这话自然是有底气的！看来自己这位老同学是发达了！

    片刻后。

    一排服务生众星拱月的端着六瓶酒，在聚光灯下，吸着着全场注意力，伴随着劲爆的音乐，一路朝这桌奔来。

