    “打精神烙印上去试试？”

    墨澜出声说道，林斡闻言点了点头。

    “我试试。”

    林斡说完就安静下来，墨澜当即明白它是在凝聚精神烙印。

    法师的精神烙印也分很多种，但一般都只有两个等级。

    第一个等级就是原来墨澜刚刚开发出来的那种，通过精神力的不断凝聚，并以精神力搭建架构，化作类似精神力丝线的形态，这种形态也算是一种无等级精神系法术。

    在将精神力化作精神力丝线之后通过法师的控制，将精神力丝线蔓延至每一个角落、每一个细微结构之中，最后精神力丝线汇聚在一起，化作一个精神烙印死死缠绕在目标上。

    法术对于自己的精神力拥有着高度的掌控，这种源于灵魂的精神力不会被别人夺取控制，所以这样凝聚的精神烙印控制住之后，只要目标的精神力强度不超过自己都不可能挣脱，当然，要是有另外一个更加强大的法师帮忙解除也是可以做到的。

    这种方式凝聚出来的精神烙印优点不少，成本低，没有数量限制都是它的优点。

    但是缺点也很明显，那就是精神力会伴随着时间的流逝而消散，见此不了多久，并且由于只是单纯的精神力驻留，非常死板，法师只能在保持精神力连接的情况下才能对其进行控制，一但脱离了法师的精神力覆盖范围，那么就容易被更高级别的精神力无损接触精神烙印。

    而另外一种精神烙印都凝聚方式就算是前一种的进阶版本了，在同样凝聚精神丝线化作精神烙印的同时，法师将自己的一枚法术位投入其中化为烙印中枢，法师甚至还可以选择将自己的一丝意识驻留在法术位内掌管精神烙印。

    这种方式形成的精神烙印可较长时间存在，使用的法术位越强，能够维持的时间就越强。

    并且由于法术位的特殊性，在任何地方法师都能对自己的法术位产生方位感应，并且当法术位消散之后自己就能重新凝聚，当即明白出现了什么情况。

    而如果是驻留了意识的情况下，精神烙印会变得非常灵活异动，原本版本只是固定的，但有意识驻留的情况下会直接跟随着主体的变化而不断延伸出新的精神力线条加以控制，伴随主体变强而变强，无论主体多强。

    除非是其精神力层次注意碾压同一时间精神烙印主人的精神力，否则不可能挣脱，外力帮助也是一样，比法师强都没有任何用处，除非是连带着被控制的主体一起毁灭，否则不到的碾压的地步不可能完好无损的将精神烙印剥离出来。

    后者其实就是墨澜常用的宠物烙印，不过宠物烙印还有新的发展，伴随着时间的流逝会将法术位与宠物的灵魂融合，彻底不可分割，精神烙印的程度又上升了一层，这种基本就属于第三个层次，永久不可能分割了。

    而现在的林斡只是一个投影，没有携带法术位，用的自然是最简单的、层次最低的纯精神力烙印。

    不一会林斡的精神力烙印凝聚完毕，宛如一个线团的精神力丝线凝聚了林斡颇多精神力。

    这个精神力线团直接没入血池核心架构之中，来到血池核心之后精神力丝线宛如一条条游蛇舞动，一个个线头蔓延向架构本身，缠绕、附着，乃至是融合。

    不一会，精神烙印宛如一张大网死死的与血池核心纠缠在一起，而这一刻林斡与血池也构成了联系，有了一丝感应，下一刻林斡就察觉到一股磅礴的力量顺着精神烙印向他涌过来。

    感受着这股磅礴骇人的能量，林斡一怔，随即一喜。

    “成功....”

    砰！

    墨澜看着一股力量从虚空中涌出没入林斡的投影内，林斡的投影一瞬间都没支撑住直接就被撑爆了。

    投影被撑爆之后这股无比庞大、甚至是骇人的力量又凭空消失，不过......

    墨澜扭头看向后方，看向他和林斡法术位的位置。

    砰！

    林斡的一枚法术位炸了，那股磅礴的力量又消失不见了，墨澜眉头一挑，看向林斡的第二枚法术位。

    砰！

    又炸了，而磅礴力量又消失了，墨澜本体耳边响起了林斡口中传出的国粹。

    墨澜揉了揉耳朵，看向血池核心上缠绕着的精神烙印。

    不等墨澜动手精神烙印就已经崩溃了。

    “亏大发了！！！爆了我两枚法术位！

    我终于知道为什么只有二级血池只有七阶巅峰才会去竞争了。

    普通的七阶，甚至是六阶先不说打不打的过，就算打的过都承受不住这一股庞大到足以越级的力量，直接会撑爆！

    而这个三级血池是同样的道理，起码也得是八阶巅峰层次的身躯才能抗住这一股力量的加持一举跨越到九阶层次！

    我的投影、还有法术位什么压根都扛不住！

    还好我本体不在附近，中间还隔了很多枚法术位，要不然今天就栽在这里了！”

    墨澜笑呵呵的，林斡花了点时间又送了两枚法术位过来，终于再次将精神力蔓延到这个三级血池旁边，再次形成投影。

    “但这一股力量是真的庞大，能量等级也是极高，无论是对于身躯还是能量都能起到极高的强化效果。

    就是这股力量带有极强的深渊恶魔属性，会对身躯产生污染，被强化加持的身躯应该会变成恶魔形态。”

    墨澜回想林斡刚刚的投影，在消失之前投影似乎都发生了形态转化。

    正常投影自然不会发生这种变化，但被法师协会几千个法术一起使用，一起玩的投影自然早就玩出了花样，投影早就已经不是了虚影，而是一个类似元素身躯的状态，拥有听觉、触觉、嗅觉、能说话等等，和正常的生命身躯其实也不大。

    所以在触碰到那股力量的时候，一边被力量加持强化，一边也被改变着形态，虽然还没变就被撑炸，但也足以让墨澜看出一些端倪。

    “力量本身应该也会发生类似的变化。”

