    【第一百九十一章】

    好久之后,沈茴后知后觉地转过头，望见了裴徊光。她愣了一下，忽然反应过来,急急忙忙将角先生藏在身后,又觉得不稳妥，慌乱地将它放回箱枕里藏起来。

    裴徊光缓步朝她走来,迈进琉璃笼。

    “那个……”沈茴想解释,可是她怎么解释？不行呀,她不想让裴徊光知道藏在角先生里面的信。

    她仰起脸,去拉裴徊光的手，轻轻摇了摇,再拽一拽,将他拽到自己身边坐下。她靠过去，靠在他的胳膊上,软着声音转移话题：“阿姆都还适应吧？”

    “拿出来。”裴徊光开口。

    沈茴的眉头揪在一起,一动不动地抱着裴徊光的胳膊。

    裴徊光很有耐心，他没有再开口,静默地等待着。这种安静的僵持倒是让沈茴很是尴尬。好半天,她才抬起头,去亲亲裴徊光的唇角，用撒娇一样的软语呢喃：“我说过的,我只要你,不要用那些东西……”

    裴徊光侧转过脸，望向沈茴，淡淡开口：“可咱家没有那玩意儿。”

    沈茴小心翼翼地观察着裴徊光的神色，忽然就不敢多说了，怕说错话。她去拉裴徊光的手,用力地攥紧。

    裴徊光欠身，去拿箱枕。

    沈茴抓着他的手腕，想要阻止，可是她那点力气显然一点用处也没有。裴徊光将箱枕拉开，看向安静躺在里面的角先生和玉手。片刻后，他才伸手去取角先生。

    这个角先生是他亲手给沈茴雕的，用着极好的玉料，触之生温，被沈茴的一双手攥着那么久，整个角先生蕴着一股暖意。

    “看来娘娘玩了许久，让它都温热起来。”

    沈茴张了张嘴，紧张地盯着裴徊光手间的角先生，生怕他发现藏在其中的遗书。

    裴徊光又说：“还没灌热水就有这温度，若是灌了热水还不知道要何等灼热。”

    没等到沈茴的回应，裴徊光垂眼望向她，见她双目盯着角先生发怔。

    “啊？”沈茴后知后觉地望过来，她没有听到裴徊光刚刚说的话。

    裴徊光忽然笑了，将角先生还给她。

    沈茴瞬间松了口气，赶忙将角先生收进箱枕里。她再一回头，见裴徊光已经走出了琉璃笼。

    他站在窗前的长桌旁，背对着沈茴，似乎在挑灯芯。

    “徊光？”沈茴望着他的背影，轻轻唤一声。

    “嗯。”裴徊光应一声，语气里听不出什么异常。

    沈茴拧着眉，隐隐觉得他的情绪不太对劲。片刻后，沈茴闻到了什么东西烧焦的味道。

    沈茴从琉璃笼里走出来，一步步朝裴徊光走过去。走得近了，那股烧焦的味道越浓。直到她走到裴徊光身边，终于看清了——

    他举着烛火，面无表情地烧自己的手。

    “你做什么？”沈茴惊愕地睁大了眼睛，立刻去夺裴徊光手里的烛火。

    “当心，别伤着。”裴徊光移了移烛台，免得烛火烫伤了她。

    他说：“娘娘不是说不想用那些东西，只想要咱家？咱家缺的那玩意儿用时是烫的，咱家只能烧烧自己的手，让它也有些温度。”

    裴徊光笑笑，慢悠悠地将右手翻过来，用烛火去烧长指的另一面。

    沈茴的眼泪立刻就掉下来了。

    “哭什么？”裴徊光的目光落过来。

    从始至终，他好像都没有什么情绪的起伏，神色也一直淡淡，更不知疼。

    沈茴将手搭在心口，望着他说：“疼……”

    裴徊光这才将烛台放下，拉起她的手腕，手指搭在她的脉上，询问：“怎么了？”

    话一出口，裴徊光才明白她说她心疼。

    裴徊光将沈茴的手腕放开，手掌顺势搭在她的腰侧，又转到她后腰，将人往自己怀里揽了揽，再用被烛火烧过的指背去磨蹭沈茴的脸，慢悠悠地问她：“这温度可够？”

    沈茴垂着眼睛，眼泪簌簌往下落。她深吸一口气，把眼泪压回去，眼睛里的泪来不及擦，她抬起眼睛望着裴徊光，认真地说：“你的手很好，我最喜欢它干干净净的样子，我不想看见你指上的烫伤。”

    裴徊光说好，将轻蹭沈茴脸颊的手放下来，长指慢慢蜷起，负于身后。

    沈茴将脸贴在他胸膛——贴在他跳动的心口，然后双手环过他的腰侧，去捧他的手。

    裴徊光望着窗纸上映出外面拂动的枝叶。片刻后，他俯下身来，去轻轻吻咬沈茴薄薄的耳朵尖，轻吻渐渐下移，他抬起沈茴的脸，去细吻她的五官。

    低垂的眼凝望着她细微的感受，再用被烫伤的手去解她的衣服。

    明明最初，他漫不经心地用她的身体去取乐，去探究自己是否还对男女情爱有那么半分的意动。天长地久，如今所有的情事，都变成他在取悦她。他的敏锐与聪慧，让他无比简单地学会了该如何取悦她，如何让她在自己的怀里更快乐些。

    裴徊光将沈茴抱进琉璃笼。

    烛灯燃尽，无人来添。

    窗户不知何时被夜风吹开了半扇，月光倾洒进屋内，更是将琉璃笼照耀得光影炫靡。两个人衣衫尽去，相望躺在乱糟糟的雪白柔毯中。

    沈茴的气息还在乱着，绯红的眼角挂着点湿意。她用洇着绻泪的眼睛脉脉望着裴徊光，眉心蹙起，她呢喃般低语：“你教教我……我、我怎么做才能也让你更快乐些……”

    裴徊光轻笑了一声。

    “娘娘这意乱情迷的模样对于咱家来说就是毒.药。”裴徊光凑过去，温柔亲吻沈茴迷离的醉眸，他声音里带着笑，“得见宝宝这酣淫的模样，就是咱家最大的快.感。”

    沈茴反应有些迟钝，别样的情绪在心间蕴卷。她眨眨眼，慢吞吞地捂住自己的耳朵，然后转过身去，背对着裴徊光。纵使她捂住了自己的耳朵，还是能听见裴徊光低低的笑。

    他这个样子……好像说的是真话。

    “你来时我抱着那东西，不是因为……”沈茴有点心虚地咬了咬唇，才继续说下去，“而是因为我在那里面藏了一封信，一封给你的信。我、我取不出来了……”

    “信？”裴徊光坐起身来，去拿箱枕里的角先生。

    沈茴又慢吞吞地转过身来，望着裴徊光：“决定弑君前一夜写好的遗书。”

    沈茴再娇娇地加一句：“只给你一个人写了遗书哦！”

    裴徊光瞥了沈茴一眼，将角先生倒扣过来，轻轻一扣，一股力道送进去，磕在花棱里信终于被倒了出来。

    裴徊光捡起跌落在雪白柔毯上的信，将其展开。

    沈茴半支起身，紧张地瞧着裴徊光脸上的表情。可裴徊光低垂着眼，面无表情地看完了这封遗书。

    裴徊光看了很久。

    沈茴觉得以裴徊光阅览的速度，应该早就看完了才对……

    “沈茴。”

    前一刻还浓情蜜意喊她宝宝的人，看完了她留给他的遗书，就开始连名带姓地喊她了。

    沈茴不情不愿地坐起身来，她低着头，用手指头挠了挠自己的脸，像个犯了错的小孩子一样有点尴尬地小声嘀咕：“都这样亲密的关系了，还是别连名带姓地喊人了吧……听起来怪吓人的……”

    “啧，好一封只留给咱家的遗书。”裴徊光用这份遗书拍了拍沈茴的头。

    沈茴去夺裴徊光手里的信，裴徊光略抬高手臂，她便摸不到了。她没了别的法子，只好哼哼唧唧地开始撒娇：“宝宝困了，宝宝想睡觉……”

    她去啄两口裴徊光的脸，继续哼哼唧唧：“没有夫君抱着，宝宝睡不着……好夫君，夫君好……好夫君最最好啦……”

    裴徊光一言难尽地瞥着她娇嗔的模样，半晌才说：“演过了。”

    沈茴轻咳了一声，立刻红着脸住了口。她低着头，视线落在他的白白软软。她没忍住，伸出手来，用手指头拨了拨。

    裴徊光没什么反应，沈茴攥了攥，小心翼翼地开口询问：“我可以再亲一亲吗？”

    裴徊光沉默了好一会儿，才将上次就想说的话说出来：“娘娘还是一如既往地守礼。”

    沈茴抬起眼睛望向他，裴徊光却扯来被子，搭在她身上，裹着她躺下来，拥她入眠。

    轻薄的夏被劈头盖脸罩下来，本就昏暗的视线立刻彻底黑下去。沈茴适应了一会儿，在看清黑暗里裴徊光凝望她的眼眸。

    沈茴轻轻凑过去，靠他更近一点。她在身前摸索着，寻到裴徊光烧伤的右手，小心翼翼地拢着他的长指，将他的掌心贴在自己的心口。

    那封遗书，安静地放在枕侧。

    在这封遗书里，沈茴是这样写的——

    我不知道你会不会看见这封信，又是何时看见这封信。当你看见这封信的时候，我应该已经不在了。对，你又失去了一个亲人。那些来不及亲口对你说的、不能亲口对你说的话，就都写下来吧。

    裴徊光，你就是个混账东西。

    思来想去，最想对你说的话，竟是骂你一顿。

    对，骂你一顿。

    这世上怎么会有你这么混账的东西！

    偷偷跟你讲哦，我根本没有你想得那样和善宽厚。其实我可记仇了。我心里有一个小册子，你欺负我的那些事儿，我都记在小册子里了！

    你在我身上画红梅，还故意吓唬我，让那些人闯进来了才给我披衣遮脸！你冻我！别以为我不知道你分明看见我冻得都哆嗦了！你知不知道染风寒多难受呀！害我引旧疾，心口痛头也痛哪哪都疼，天天要喝那么多药。药真的好苦，吃多少糖都弥补不了的苦……

    裴徊光你这个混账东西，整天想一出是一出，就那么突然地把我从船上掳走，连个换洗衣服都不给我带！

    还有啊，你让我扮丑，我一点都不喜欢满脸粘疤！

    还有还有，你把我扔在客栈让我饿肚子一天，这是不是太过分了？反正你看见信的时候我已经不在了，我可以告诉了，那日我在客栈里用了所有我会的骂人话，把你骂了一整日！

    还有……故意让我家里人撞见我们的事情，再给我抹去他们记忆的那事儿吧。我能记恨你一辈子！别以为我在家人面前维护你说你的好话，就是赞同你的做法了！什么莫名其妙的行为啊，你就是仗着我心软啊混账东西！幸好姥姥心宽没伤心，要是姥姥被吓到了，你看我饶不饶你！

    还有……

    算了。

    反正裴徊光你就是个混账东西。

    地府不知道黑不黑，我等你来了，继续亲口骂给你听。

    ——妻茴。

    信笺上，隐约有一点泪痕。

