    二人来到大街上，大街上各路神仙不少，人流如潮，倒也分外热闹。

    顾惜玖这次出来倒是没穿那套让人家看不出男女的行头，也没戴面具，只是随意穿了一套湖蓝色的衣裙，外面罩了一件银白披风，明明是很普通的衣着，但配上她那张绝色倾城的脸儿，也显得极为脱俗，让人看了第一眼还想看第二眼……

    当然，她身边的龙司夜也极为出色，他穿着一身淡白衣袍，人如芝兰玉树，和顾惜玖站在一起时倒也很登对。

    几乎路过的人都会驻足看他们几眼。

    最近龙司夜风头挺强劲的，街上的这些人倒有很多人认识他，纷纷和他打招呼。

    当然，在打招呼的同时也向顾惜玖行注目礼，目光略略微妙……

    顾惜玖倒是不怕人看，但她不想让人误会，所以她用术法将自己的容貌改变了一下，看上去不丑不俊的。

    这样以来，再有龙司夜的朋友看到身边的她，目光就不微妙了。而是直接和他开玩笑：“龙统领，带侍女出来玩啊？”

    龙司夜：“……不，她是我的朋友！不是侍女！”

    顾惜玖的一身湖蓝衣裙颇有些像才飞升的小仙穿着，一般侍女也会这么穿，所以才会引起这样的误会。

    那些打招呼的同僚上下打量顾惜玖一眼，似乎没想到龙司夜会交一位‘小仙’做朋友。

    讪讪笑一笑‘误会，误会’，也就过去了。

    “惜玖，要不，你换一身衣服？我不想让他们误会你。”

    顾惜玖倒不放在心上：“没事，无所谓。”

    龙司夜是不敢勉强她的，也就依了她。

    两个人正逛着，又一人凭空跳了出来：“龙统领！”声音脆生生的，是位穿淡白衫子的女仙子。

    顾惜玖觉得这里的人很好看修为，看衣服就行！

    这女子应该和龙司夜一样，是位女神君。

    “元神君。”龙司夜微微凝眉，但还是和女子见了一礼。

    “龙统领，你很不厚道耶，刚才我邀请你来看烟火你不来，说有事要忙。现在自己倒来了，还只带了个侍女……”那女子长相也很美，一颦一笑间倒也颇有风情。

    龙司夜正色：“我确实有事。还有，这位是我的好朋友，可不是什么侍女！”

    朋友？

    那女子挑了挑眉，目光像探照灯似的扫了顾惜玖几眼，小嘴微撇：“龙统领，你什么时候交了个小仙做朋友？”

    看向顾惜玖的目光中有着淡淡的不屑。

    龙司夜眉头皱的更紧：“她不是小仙……元神君，请不要胡乱猜测。”

    “不是小仙？”那女子眉毛挑的高高的：“她明明穿着小仙的衣着……”

    “看衣识人，白瞎了你这双眼睛了。”一道稚嫩的童声忽然传来。

    顾惜玖微微一僵，循声望过去，正看到一个童子骑在一个人的脖子上，从人丛中转了出来，居高临下看着他们。

    确切地说，是居高临下看着那位元神君。

    顾惜玖还是极认人的，更何况这童子长相这么出色！

    ——神念陌！那位神魔之子！