    “既然不准备立刻离校，你申请这么早干什么，要知道你现在名义上还属于未成年巫师，在校外是不能施法的。”斯内普尽力劝说道。

    “您应该也知道，我在校外做了点小生意，时不时就得去照看一下，毕竟我现在还在事业上升期，不过我是不会一直呆在校外的，其实这个提前离校申请，不过是为了能在平时自由出入学校罢了。”

    “至于校外施法的事情嘛……”安度因微微一笑，从怀中抽出一件证件一样的东西递出去，“您可以看看这个。”

    “巡游打击手证书？你在暑假里申请了这个？我记得这个证书起码要七年级才能申请才对，你这是怎么弄到的？”斯内普看到安度因手中的证书，略微有些惊讶的看着对方。

    这种证书在英国其实并没有什么大用处，之前隆巴顿夫妇就曾经向安度因介绍过巡游打击手证书，这个证书也被很多国外的巫师称之为赏金巫师证，拥有之后就可以合法的对当地被通缉巫师使用暴力，并且还能将通缉犯提交到当地魔法部换取赏金。

    这种证书在局势比较混乱的区域比较流行，因为在那种地方，某些巫师在其中一些国家的魔法部是通缉犯，但在另外一个国家又不是，傲罗要跨境执法的话得跟当地魔法部协调，这相对就比较麻烦。

    但对于赏金巫师来说就不一样了，他们哪管你那么多，悄咪咪的潜入到相应国家中，把嫌疑犯逮捕送回通缉国或区域，赚赏金就完了。

    虽然巡游打击手证书在英国基本上没什么用，但是它却还有另一个好处，那就是成功申请之后，就算当前未成年也能在校外自由施法，当然逮捕黑巫师同样也能凭借这个证件去当地魔法部领取赏金。

    不过英国魔法部有惯例，不到七年级是不能申请该项证书的，之所以著名是七年级而不是17岁，主要是为了极个别，到了七年级但未满17岁的小巫师提供便利，因为在许久以前学校里是存在跳级现象的。

    而安度因之所以能在未满17岁又不到七年级的情况下申请到这种证书，主要还是靠巴德诺部长给他开的绿色通道。

    毕竟安度因现在可是魔法部的装备供应商了，平时测试些装备什么的，在校外施法是件很正常的事，而且他之前还是闻名魔法部的战斗英雄，已经证明了自己的能力。

    所以巴德诺部长就做主给他开了条绿色通道，随便还将他的踪丝都给撤销了。

    不过这种事安度因可不方便对斯内普明说，只能随意敷衍道，“您不需要知道我是怎么弄到这张证明的，只要确定我手上的证书是真的就足够了。”

    “哼！”斯内普见安度因几乎准备好了一切，顿时也没了脾气，只能泄愤似的瞪了他一眼，随后签署通过了对方的离校申请。

    “亲爱的院长大人，我知道你舍不得我，但我也有我的难处不是吗，以现在斯莱特林的状态，赢得这两年的学院杯不过是举手之劳罢了。”安度因难得看到斯内普脸色这么臭，忍不住调笑了几句。

    “就你这个狂妄自大的家伙，趁早消失在我视野中才好。”斯内普再次冷哼一声，随后又意味不明的看了安度因一眼。

    “对了，院长大人，能向你打听件事吗？”安度因突然想起什么，随意的问道。

    “有事就说，不要浪费我的时间。”斯内普依然板着一张脸。

    “您认识阿塞莉雅吗，阿塞莉雅·罗尔，就是比你低一届的某个学妹。”安度因突然想起来这个可疑的女人好像跟他们院长是同学。

    “阿塞莉雅？是那个长的很漂亮那个？”斯内普偏头回忆了一下，随后想起好像是有这么个人。

    “真高兴您还记得她，在您印象中她是个什么样的人呢？”安度因进一步打听道。

    “她跟我有不是一个学院的，我哪知道那么详细，我只记得她好像挺受欢迎的，这可能是长得漂亮的特权吧，你打听这个干什么。”斯内普有些不解的问道。

    “没什么，关系一下朋友罢了。”安度因随意敷衍一句，随后又想到什么，多嘴问了一句，“您还记得她用的是什么魔杖吗？”

    “魔杖？”斯内普觉得安度因的问题都奇怪的不行，但还是仔细回忆了一下，“具体是什么魔杖我怎么知道，我只记得好像是偏黑色的，不是黑刺李木就是黑胡桃木吧。”

    安度因听到这个答复后眉头一挑，“感谢您教授，您帮我解答了一个很重要的疑惑。”

    斯内普不明所以的瞥了他一眼，随后又想到了什么，然后摆出一副不情不愿的表情，从手边的抽屉里抽出一个小盒，然后推到安度因面前说道，“这个给你，作为斯莱特林的院长，这就算作你帮助学院的酬劳好了，免得总是有人在背后议论我，说我不近人情。”

    哦？这位斯内普院长怎么突然间这么好心了，安度因有些诧异的看着面前的小盒，随后当着对方的面打开盒子。

    小盒中静静的躺着一瓶淡金色的魔药。

    看到这瓶魔药，就算是想来十分镇定的安度因也不由双眼微睁，瞳孔缩小。

    因为这里面摆放着的魔药安度因可太熟了，正是他拥有过一瓶的福灵剂，这药剂的制作难度大，不但材料珍贵，制作周期还长的离谱，他由于不舍得材料费用，一直都没有尝试过制作，手里也只有之前喝剩下的小半瓶。

    今天这位院长大人是吃错药了，还是良心发现了？居然送上这么大的一份礼，而且还摆出一副臭屁的表情。

    安度因看着药剂瓶微微一怔，好像又发现了什么，随后又有些不确定的仔细观察一遍。

    “怎么？没见过好东西吗，这种普通货色也值得你发呆这么久？”斯内普看到安度因呆在那，心里顿时涌起一丝骄傲，然后略带得意的说道。

    而安度因在确定心中所想后，默默的合上小盒，神色郑重的看向斯内普，“谢谢您的馈赠，院长大人，这真是份令人惊讶的礼物。”

