
　　萧楚正在工位上休息，李文谦走了过来，让他去他办公室。

　　进去后，萧楚直接问道：“老师，有结果了？”

　　李文谦面带笑容道：“不错，张经理看中了你这部剧，不过还需要走流程，等下周再公布。”

　　“他让你抓紧时间写后面的剧集，争取尽快把前八集写完，等导演和制片那边准备好，就立即开拍。”

　　萧楚点点头，剩下六集，他快则一个星期，慢则十一二天，就能写出来。

　　照着抄，没有什么压力。

　　“那行，这几天我得回学校上课，就不过这边来了，你自己好好努力，把握机会。下周五，别忘了去家里吃饭，给思思过生日。”李文谦很是欣慰地叮嘱道。

　　萧楚笑道：“老师放心，给思思和师娘的礼物，已经准备好了。”

　　李文谦看着他。

　　萧楚眨了眨眼，然后“恍然大悟”，补充道：“当然，不会忘记给老师带酒。”

　　李文谦这才满意地放过他。

　　女儿、老婆都有礼物，他这个当老师的岂能没有？

　　没看他刚才还为了他的第一部剧，忙前跑后的吗？

　　做人不能这么没良心。

　　看着老师这老小孩似的模样，萧楚露出了灿烂的笑容。

　　……

　　中午，李文谦回魔都电影学院了，萧楚一个人去公司食堂吃饭。

　　吃到一半的时候，他忍不住拿出手机，给林鱼发了一条微信。

　　萧十三郎：小鱼儿，我写的第一部剧，被公司看中了，很快就会开拍。

　　等了好一阵，那边都没有回应。

　　直到萧楚吃完饭，准备回办公室的时候，微信才响。

　　林间游鱼：恭喜！

　　看到林鱼的回复，萧楚立马跑到办公室外面的小天台上，给林鱼发了视频邀请。

　　他已经半个多月没有见到林鱼了，有点想念。

　　只是让萧楚有些意外，林鱼拒绝了视频。

　　林间游鱼：我刚试完戏，还在路上，很累。

　　萧楚微怔，然后快速回复。

　　萧十三郎：那就不视频了，你路上小心，回去后好好休息，晚上再联系。

　　林间游鱼：嗯，你也要注意写稿不要累着，我下了。

　　看着对话框，萧楚呆了呆。

　　几秒钟后收起手机，回到工位，继续写稿。

　　……

　　碧水3号江景别墅，歌房。

　　夏听蝉刚弹完一只曲子，柳婕走了进来。

　　“听蝉，你前两天让我查的林鱼，有结果了。”

　　“我打印出来了，都在这里，你看看。”

　　夏听蝉侧身接过资料。

　　柳婕按捺不住好奇道：“听蝉，这就是个普通的小演员，没演过几部戏，你让我查她干什么？”

　　“随便看看。”夏听蝉淡淡地回道。

　　说话的同时，她翻开了资料第一页，看见了上面的照片。

　　端详了一会儿后，她又往后翻。

　　当看到第三页上的内容，她的眉头轻蹙，似乎有些意外，又夹杂些莫名的情绪。

　　柳婕跟边上的小艾对视一眼，这模样，像是随便看看的吗？

　　……

　　接下来几天，萧楚一心赶稿。

　　到周一的时候，又写完了第三、第四集。

　　上午十一点的时候，剧本征集结果出来了，果然是萧楚的《河神》中标。

　　看到这个公告，萧楚吁了一口气，同时脸上露出了一丝笑容。

　　旁边工位上，一个叫做李斌的编剧看了心里很不是滋味，忍不住说道：“萧楚，你不要得意太早，等项目被腰斩后，更丢人！”

　　身为三级编剧的李斌也参与了这次剧本征集，在公司高层里还有点关系，结果输给了刚刚转正的新人萧楚，让他很不服气。

　　听到他的话，萧楚回过头去，微笑道：“谢谢你的‘忠告’，我一定会用心写好的，争取不被腰斩。”

　　这个世界的网剧拍摄，跟前世拍完再播不一样，而是跟地球南韩的模式差不多，是边拍边播。

　　每部网剧的长度，一般是二十四集，或三十二集。

　　各家网剧制作公司，为了减少风险，通常会先拍摄八集，每周上线四集，要是表现不好，就再拍四集收尾，把原本二十四集或三十二集的作品，腰斩为十二集。

　　只有表现良好的，才会按照原计划拍完。

　　而那些上线后表现优异的，则会安排第二季、第三季。

　　所以，把李斌这些挖苦的话，当做“忠告”，确实没什么错。

　　当然，萧楚对自己这部《河神》，很有信心就是了。

　　……天籁小说网

　　下午的时候，萧楚在经理办公室，见到了导演陆高生，和制片周青。

　　“萧楚，没想到你这么年轻。”

　　“刚转正就能写出这么优秀的剧本，真是后生可畏啊！”

　　陆高生看着年纪轻轻的萧楚，忍不住开口赞扬。

　　“陆老师好，我在影视行业还只是个新人，还需要各位前辈多多提携。”萧楚谦逊地回道。

　　陆高生和经理张松鹤对视一眼，这娃有才华，还这么谦虚，是个好苗子。

　　周青则倚着办公桌，审视着萧楚道：“我听李顾问说，这部剧完全是你独创的，在打印出来前，连他都保密了？”

　　萧楚道：“虽然是我单独写的，不过离不开老师之前的教导。至于跟他保密，只是开个玩笑，写完后还是要让老师把关的。”

　　周青点点头，没再说话。

　　张松鹤则开口道：“小萧，后面的剧集写得怎么样？”

　　萧楚回道：“第三集、第四集写完了，剩下四集，一个星期保证写完。”

　　张松鹤满意地笑道：“效率不错嘛，那就好。”

　　“上面已经发话了，让我们尽快启动《河神》的拍摄工作，既然萧楚这边剧本跟得上，那咱们就加快进程。”

　　“老陆，小周，你们那边怎么样？”

　　陆高生、周青同时点头。

　　张松鹤合掌，“行，那就这么定了，剩下的事你们三个人沟通，我只有一个要求，十天之内——开机！”

　　出了经理办公室后，周青先离去。

　　陆高生则拉着萧楚，商谈剧本的事情。

　　萧楚写的只是文学剧本，具体拍摄用的分镜头脚本，由陆高生这位导演亲自负责。

　　沟通完后，陆高生又催促了一下，让萧楚尽快把剩下四集写完发他，他改成拍摄脚本，还需要时间。

　　萧楚自然是爽快答应。

　　他也期盼着自己的第一部剧，能够早点开机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第6章定了，开始筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 