    乌拉尔山脉战役的结束对中华联邦来说无疑是意义重大的。

    首先，拿下了乌拉尔天险，只要德国表现的不是特别拉垮，中华联邦在这次大战中，基本上就能保证自己的陆上安全了。

    对陈启民和安娜来说，乌拉尔天险拿下就意味着他们一家可以团聚了。

    结束了乌拉尔之战之后，安娜反手就是给张作霖来了一个“超级加倍”，这下张作霖手下的兵力可是达到了三百多万人。

    对面的铁木辛哥当时就来了一句——“要不起！”

    然后他就带着部队继续后撤了。

    虽说这段时间铁木辛哥手下的兵力也得到了斯大林的加强，可是他手中的兵力满打满算也没超过200万人。

    以绝对劣势的兵力在陆地上跟中国国防军对抗，那不是找死吗？

    斯大林也知道铁木辛哥现在的处境，所以他只能同意铁木辛哥的计划。

    战争进行到这一步，斯大林也开始觉得有些力不从心了。

    不仅仅是斯大林，乌拉尔战役在两个月内结束打乱了整个同盟国的作战计划。

    现在，斯大林不仅没能完成动员，而且苏联的整个军工体系都还没有全力爆发。

    英美的援助更是刚刚落地，苏联还没有来得及消化呢。

    可是！

    无论是东西两面，苏联都遭遇了数百万大军的围攻。

    几百万大军在东欧平原上纵横驰骋，即便是苏联这样家大业大的也有些受不了了。

    现在，同盟国的三巨头都感受到了，苏联怕是要撑不住了！

    三国领导人通过电波在空中不停的交流着。

    很快，一个新的计划摆在了他们的面前——开辟第二战场！

    罗斯福面色凝重的看着这一份新的作战计划。

    虽然斯大林非常不愿意，但是他也不得不承认，现在，或许只有开辟第二战场这一个选择才能拯救苏联了。

    如果苏联这座大肉山倒了，美国顶多只能勉强自保，英国绝对会完蛋。

    同盟国的战败就将成为定局。

    罗斯福那么大的野心怎么可能这么快就被陈启民浇灭？

    所以，开辟第二战场势在必行！

    可是！

    第二战场要在哪开辟呢？

    跟历史上不一样，历史上英美没得选，他们只能在西欧开辟第二战场。

    但是这一次，因为有了中国的加入，远东也成了一个不错的选择。

    无论是在远东还是在西欧再开辟一处战场，都至少能让中国或者德国中的一个在苏联保持相对保守的作战方略。

    这样苏联的压力自然就会减轻许多。

    只是......

    选谁呢？

    丘吉尔强烈建议罗斯福选西欧，戴高乐也觉得这个想法很赞！

    罗斯福能够理解他们两人的想法，如果在西欧开辟一片新的战场，那么英国的压力自然就会大减。

    这不仅有利于丘吉尔稳定国民的情绪，而且在战争开始不久之后，就让战争远离国民，对丘吉尔未来竞选首相也是大有裨益的。

    戴高乐那边就更不用说了，在西欧开辟战场，那还能选在哪？

    绝对是法国呀！

    戴高乐非常清楚，法国其实并不弱，这一次大战法国表现的这么拉垮那完全就是个意外......吧。

    只要让他回到法国，由他领导法国人民同希特勒作战，法国绝对能将丢掉的颜面找回来！

    法国人民也可以挺起胸膛告诉世人，法国的武器不仅仅只有法棍！

    这样，他们法国也能在战后理直气壮的站在战胜国的位置上。

    然而，罗斯福和斯大林却有自己的考量。

    同盟各国领袖其实都非常清楚，此时的德国已经几乎拼尽全力了。

    真正还没有尽全力的就只有中国和美国。

    既然要开辟第二战场，那么美国自然要全力以赴，最好的结果就是要中国也不能再继续悠然自得下去了。

    那么在中国的后背开辟第二战场自然是最好的选择。

    更不用说，希特勒也不是傻子。

    他当然知道英美有可能在西欧给自己来一发背刺，所以虽然希特勒现在还没有弄什么大西洋壁垒，但他确实在西欧海岸线上建立起了坚固的防线。

    美国要是选择强攻法国，那付出的代价必然非常巨大。

    而背刺中国呢？

    看起来难度似乎就没有那么大了。

    首先，中国和美国虽然没有直接接壤，但是从理论上来说，中国的势力范围其实离美国非常近。

    别忘了，沙俄帝国的东海岸和美国的阿拉斯加之间可是只隔着一个白令海峡。

    白令海峡东西宽度只有80千米，水深不过30-50米。

    如果美国人想要以阿拉斯加为基地进攻沙俄帝国，难度其实并不大。

    美国-加拿大-阿拉斯加连在一起就是一条完整的陆上通道，以美国的国力想要在这条线上转运物资和人力自然没有多大的难度。

    而且无论是阿拉斯加还是沙俄的东海岸的气候和地貌都决定了，在这里很难建立起永固的工事。

    别说是现在的沙俄和中华联邦了，就是鼎盛时期的红色帝国和鹰酱都做不到。

    相比起西欧那边严阵以待的德军，怎么看似乎都是沙俄这边更好欺负一些。

    更重要的是，如果美军能击败沙俄军队夺取东西伯利亚，那将直接威胁中国的外东北的安全。

    要知道，外东北可是东北的屏障。

    东北不仅仅是陈启民的“龙兴之地”更是中华联邦最重要的工业基地。

    陈启民是绝对不会容许这里出现一丝一毫的闪失的，只要美军敢，他们甚至能逼迫国防军提前跟美国来一场国运的决战！

    所以，这两条路对美国来说都算是有利有弊了。

    其中，背刺中国的难度甚至还要更低一些。

    那么，罗斯福要怎么做？答案其实已经非常明显了。

    于是！

    罗斯福决定！

    背刺德国！

    希特勒......：喵喵喵？

    很快，德国和中国的情报机关就都收到了美国动向的情报。

    在收到消息之前，希特勒还是比较淡定的。

    他那时非常笃定的认为，罗斯福一定会将背刺的目标选在中国人的头上。

    因为无论从哪个方面来看，背刺中国的难度都更低。而且也更容易达到解救苏联的战略目标。

    在当时的希特勒看来，罗斯福没有理由不背刺中国！

    当结果出来的时候，希特勒觉得自己的脸那是火辣辣的疼啊！

