    “你叫我停我就停，我岂不是很没面子？”

    吴铭皱眉说道，手中粉色长剑的剑锋已经刺破了惊鲵颈部肌肤，鲜红的血液从雪嫩的脖颈上缓缓流下，触目惊心。

    而吴铭也很明显的感觉到，在剑锋刺破肌肤后，惊鲵起伏有致的身躯本能的微颤，让吴铭觉得有趣的是，这个手上亡魂无数的女人眼眸中并没有面对死亡的恐惧之色；

    但她的言语和表情却又充满了求生欲。

    “……我还不能死，请你放过我。”

    惊鲵的眼睛直视俯视他的吴铭，话说时喉骨震动，让刺入其肌肤的剑锋造成的伤口更大，流出的血液更多。

    “理由呢？”

    “除了我的这条命和另一个请求外，你想要我的什么，你都可以拿走。”

    惊鲵表情平静的说道，只是眼眸中有一种难言的坚定。

    从小就展现超人一等的武道天赋，被当做王牌杀手培养的她，过去的岁月中除了刺杀还是刺杀；

    她世俗的观念较之常人，大有不同。

    “呵呵，你看起来也不像是怕死的人，另一个请求？说来听听。”

    咽喉处顶着剑锋，血流不止，惊鲵沉默一瞬后，朱唇轻启。

    ……

    “所以，因为一个故人之女，你要放弃你生命之中百分之九十九的东西？”

    吴铭听完后，眉梢一动。

    剑锋从惊鲵的脖颈处挪开，吴铭轻甩粉色长剑剑身，把剑锋上惊鲵鲜血形成的血珠甩飞。

    看着捂着受伤脖颈，跪坐在地上的惊鲵，吴铭有些疑惑的询问：

    “你的组织是罗网，最大的顾虑也是罗网，为什么不付出代价向罗网寻求对那个小女孩的庇护？”

    沾染自己鲜血的玉手从脖颈处挪开，惊鲵刚刚已经运用内力闭合了脖颈处的伤口，听吴铭的询问，俏脸依旧绷紧着：

    “因为你可能要了我的九十九后便能满足，而罗网一定会要我的全部！

    他们会不停的要，不停的索取我们每个杀手的一切，借此来达到完美的控制……罗网是一张无形的大网，无论是我们这些活在蛛网上的蜘蛛，还是那些陷入蛛网中的猎物；

    在罗网真正的掌权者眼中，都不能拥有不是他给予的任何东西。”

    惊鲵从地上站了起来，声音清冷，但话却多了一些。

    吴铭不畏神兵锋利的大手同时抓着一黑一白一粉三柄越王神兵，脸上若有所思：

    “罗网真正的掌权者……是谁？”

    惊鲵摇头：

    “我也不知道，不过天字一等杀手中，掩日的地位最为特殊，也最为神秘，我从来都没有见过他的真面目；

    而罗网的很多任务，也都是由他下达。”

    “掩日很强吗？”

    “……正面对决，他不是你的对手。”

    惊鲵认真的说道，旋即瞥了一眼吴铭手中的粉色长剑后看向吴铭：

    “你的外功已经是我生平见过的最强者，而你的实力，也比罗网典籍中记载的历任披甲门门主都要强。”

    这是必然的。

    吴铭可不仅仅是至强硬功迈入了大成之境，他不良人世界的积累又不是摆设。

    “不过，我依旧要劝告你，罗网面对你这样无法正面杀死的目标，会无所不用其极！”

    “哼，罗网胆敢派你来刺杀我，我也会无所不用其极的彻底覆灭它们！一群见不得光的蛇虫鼠蚁！”

    吴铭不屑的冷哼一声。

    “……这次刺杀你之前，我查看过关于你的记录，我不是第一个刺杀你的；

    你在魏武卒中做百夫长的时候，罗网曾派遣一个杀字一等杀手刺杀过你！”

    说着，见吴铭眼眸中闪过一丝恍然，惊鲵也不再多说，检查下自己体内的伤势，再次看了眼吴铭后就要离去：

    “蓉蓉一个人待在山洞里面，我现在必须先去把她带出来。”

    “……可以，不过你既然已经臣服了我，这只蛊你要吃下去。”

    吴铭手心中出现一个血色蝶蛹状的蛊虫。

    这些天他回忆起在不良人娆疆中看过的典籍，终于认出当日在血衣堡冰窟中获得的那只母蛊是何种蛊虫。

    此蛊名叫灵血蛊，也叫血蝶蛊，十分罕见，白亦非用这只母蛊控制天泽的那种蛊毒只是一种并不算很高明的运用手段；

    娆疆中吴铭所掌握的，有不下于三种运用手段比白亦非的精妙。

    他已经用其中一种手段控制着天泽和焰灵姬等人；

    现在他要用另一种手段控制惊鲵。

    以吴铭现如今的实力加上其不死性，虽然并不怕这几人反叛自己，但他嫌麻烦，所以还是决定用蛊虫提醒着这几个迫于无奈臣服自己的手下，不要产生不应该有的念头。

    “服下这个，是在你的九十九之中，我认为这很合理。”

    吴铭把血色蛊虫递到了惊鲵的面前，这只蛊虫是那只母蛊的子蛊。

    惊鲵并未多犹豫，接过蛊虫后一口吞下，旋即俏脸满是认真的盯着吴铭：

    “这只蛊我可以吃，蓉蓉不能吃！”

    “……一个无关紧要的医家小鬼而已，我还舍不得我的子蛊呢，把嘴张开。”

    “嗯？”

    惊鲵俏脸微怔。

    “把嘴张开，我看看你是不是真吃下去了。”

    吴铭理所当然的说道。

    惊鲵秀眉微蹙，但思量一瞬后，还是把嘴张了开，只是感受到吴铭视线的仔细打量；

    莹腻精致的脸庞虽然并没有像寻常女子那样出现晕红，但内心还是颇为不自在。

    “嗯……不错，没有耍花样，你的牙齿不错。”

    吴铭满意的点了点头，夸了惊鲵一句。

    惊鲵秀眉紧蹙：

    “还有其他的事吗？”

    “你走吧，明日午时前，带着那个医家小鬼来这里等我。”

    ……

    惊鲵走后，吴铭眼眸闪烁。

    此时之所以没有跟着惊鲵一起去见幼年时的端木蓉，自然是吴铭有更重要的事情要做——白亦非还在等着他呢！

    至于越王八剑之一的惊鲵剑，惊鲵很明智的问都没问一声，或许她也看出来了，这一黑一白一粉的三柄越王神剑，都已经是属于吴铭独自一人的战利品！

    ——

    紫兰轩的废墟上。

    白亦非白发散乱，血色长袍有多处破损，灰头土脸，甚是狼狈。

    四周，是双眸露出深刻恨意和杀气的天泽，以及脸色冷酷、鲨齿剑锋芒毕露的卫庄，和在吴铭的不断调教下，硬功和战斗能力进步不小的无双鬼；

    至于驱尸魔，已经身上挂彩的退了下去，身边是见卫庄来后，护卫驱尸魔的焰灵姬。

