    吞下广成金丹，韦剑顿时感到一股浩然之力在自己体内勃然而发。

    这股力量实在是太过庞大了，大到好似要撑爆自己的身体。

    其实这也正常，毕竟，一枚广成金丹便是千年功力。

    而韦剑现在才多少岁？就算是加上他服用的丹药，天材地宝，恐怕也未必有广成金丹的力量强大。

    这也就是他，肉身之力强大无比，更是开辟了穴窍洞天世界，镇压肉身。

    换做其他化神，别说化神了，便是炼虚，甚至合道境界，服用广成金丹，恐怕都是慎之又慎，一不小心，别说增加修为，自己不被撑爆了就算是邀天之幸了。

    不过，炼化丹药的风险虽然大，但是还在韦剑承受范围内。

    此刻，他有些痛苦并快乐着。

    痛苦是因为他既要全力运转星辰剑体消化药力，提升修为。

    同时，他又需要分心镇压药力，免得药力太大，在体内肆虐，冲击肉身，法力，元神。

    不过即便如此，药力太大，一时间，顾此失彼，依然让肉身受到了不小的伤害。

    所以，他还需要分心来修复伤势。

    虽然一心二用对修行之人来说并不是什么难事。

    别说修行之人，便是低武位面，老顽童这种赤子之心的人都能做到。

    但是韦剑现在依然感受到有些力不从心。

    到底是人力有时尽。

    一心二用也要分情况，在全力而为之下，哪里还有多少心思分心他顾。

    好在，情况虽然糟糕，却还在韦剑的掌控之中。

    就这样，一边搬运星辰剑体，提升法力，境界，一边镇压药力，控制流量，免得太大，冲毁了堤坝，一边修补伤势。

    虽然忙忙碌碌，虽然肉身被摧残，虽然精神紧绷。

    但是整体而言，韦剑却是高兴的。

    因为，肉眼可见的，他的修为在飞速的提升着。

    同时，炼化丹药，还给了韦剑一个意外之喜。

    以前韦剑炼化丹药，不管是他自己炼制的，还是从韩老魔哪里得到的，亦或者在坊市之中购买的。

    疗伤的就是疗伤，增加修为的就是增加修为，突破瓶颈的就是突破瓶颈。

    丹药的功效十分单一。

    但是现在不一样了，这广成金丹，原以为只是提升法力的，但是炼化之后才知道自己想得太简单了。

    堂堂阐教十二金仙之首，人皇之师留下的丹药，怎么可能这么简单。

    这丹药不只是增加法力，或者说增加法力都只是附带的功效。

    在炼化法力的同时，他也在缓慢的提升着炼化之人的境界感悟。

    换做凡人位面，就相当于是服用了一枚增加法力的，一枚突破瓶颈的，一枚增加悟性的丹药，联合使用一样。

    其实这才正常，如果只是单纯增加千年法力，对于如今这个年代自然十分罕见和珍贵，但是对于广成子所在的上古时代，这似乎就不值一提了。

    随随便便，找一点天材地宝效果恐怕都比这个好，何必如此费心费力的炼化成丹药呢。

    虽然丹药可能药力更加温和，但是是药三分毒啊。

    同时，韦剑也算是有些明白为什么不管是封神，还是蜀山中的那些仙二代，可以仗着手中的法宝越级吊打一些积年老怪的。

    不只是他们的法宝强大，同时，他的根基也扎实无比。

    修炼的日子虽然短暂，但是架不住有类似广成金丹这样的宝物，同时，还有师门前辈耳提面命的指点。

    所以，别看人家境界不高，战斗力却未必就弱了，这和韦剑却是有些相似。

    不过，这些都是题外话了。

    说回来，虽然如今韦剑炼化丹药，更多的是为了增强法力，境界感悟什么的，在自己创造出星辰剑体化神篇，这个境界对他而言，基本上就没有什么隐秘可言了。

    但是这只是对于目前的他而言。

    在现阶段，能够做到最好的状态。

    只是，就如同现在回过头再去看星辰剑体练气，筑基，结丹，元婴篇一样。

    韦剑就会发现很多破绽，漏斗，可以优化的地方。

    不是星辰剑体化神篇已经完美无瑕，只是自己境界在这里摆着，只能做到这个地步了。

    不过，现在，随着广成金丹的炼化，韦剑却是看到了进一步优化的可能。

    这毕竟是上古人皇之师，三清阐教大弟子留下的感悟，虽然只是一丝一毫，也足够韦剑受益匪浅了。

    尤其是他修炼的星辰剑体，从某种意义上来说，和广成子还算是同出一源。

    毕竟，广成子是阐教，星辰剑体出自上清，所谓是红花白藕青荷叶，三教原本是一家。

    因此，韦剑炼化炼化着，就完全沉浸了进去。

    一缕一缕的金丹之力，抽丝剥茧一样的融入到韦剑的法力元神之中。

    恍惚间，韦剑似乎来到了一个陌生的地方。

    看到了一个模糊的人，端坐在崆峒山上，开坛讲道。

    人看不清，说的什么也听不清。甚至所见所闻的一切都模糊不清。

    但是，看在眼里，听在耳中，一切似乎又是那么的神秘，诱人，让人妄图揭开面纱，想要看得更清，听的更清。

    可惜，就好似咫尺天涯一样，越是想要靠近，越是靠近不了。越是着急，越是模糊。

    到后来，韦剑渐渐地就放弃了，恢复了平静，得之我幸，失之我命。

    如此，反而看的更多，听得更清了。

    就这样懵懵懂懂之中，一缕缕纯净的灵气炼入韦剑体内，推动着他的法力元神快速的进步。

    本来已经完善了的星辰剑体化神篇，此刻又开始了新一轮的优化。

    无数的感悟，一道道真意源源不断涌入，奇思妙想层出不穷。

    也不知道过了多久，可能就是一瞬间，也可能过了一年半载。

    某一刻，韦剑正沉浸在讲道之中，忽然一股剧烈的痛苦传递到识海之中。

    这一股痛苦来的异常突然，一下子就打断了韦剑那神游太虚的画面，让他从讲道中离开。

    自然而然，之前那如有神助，灵光闪现的画面也戛然而止了。

    刷！

    韦剑双目一睁，顿时两道杀戮剑气勃然而发，虚空似乎都被撕开了。

    任凭是谁，面对这种局面，恐怕也恨不得杀人。

    毕竟，机会难得啊。

