
　　五十二年前，段老爷子还是个风华正茂的帅小伙，对化为人形的狐狸精一见钟情。ŴŴŴ.23sk.com

　　她用人类的身份与他相知、相惜、相恋。

　　老狐狸见惯了世间的虚情假意，第一次被一个人类真心打动。

　　在段从文求婚之时，她犹豫许久，终于同意。

　　就在两人要步入结婚殿堂时，一位得道高人出现，认出沈若随是九尾狐妖。

　　不但毁了婚礼，还杀死了即将成为新娘的她。

　　沈若随被割断一条尾巴，狐身倒是没事，但和段从文相恋的那个身份，却是当着所有人的面，毙命了。

　　休养生息一段时间，沈若随连忙赶到段家，段从文却已经心如死灰，整日酗酒，把自己折磨得不成人样。

　　沈若随急啊，只能变幻身份，接近段从文。

　　但段从文心里只有已逝的未婚妻，对其他女人根本不感兴趣。

　　眼看着男人一天天颓废下去，沈若随想了个后悔终生的馊主意。

　　她化成得道高僧，给段从文送去个小女孩，还说这孩子就是她已故爱人的转世，让他好好珍惜，万不可再轻贱性命。

　　小女孩才三岁，眉眼间却全是未婚妻的影子。

　　沈若随激动不已，当真不再求死，一心抚养女孩长大。

　　日子一天天过去，女孩越长越像死去的未婚妻子，沈若随将她捧在手心里，不是亲生，胜似亲生。

　　这时候的沈若随干嘛去了？

　　她自知无法接近段从文，又换个身份，体验新生活去了。

　　等她玩够了，回来看段从文的时候，发现他还是痴痴守着已故的她，一直未婚。

　　而那个她送来的女孩，却已经长大，还和人类结婚，怀了孩子……

　　沈若随大惊。

　　因为这女孩，是她狐狸一族的啊！

　　她做不出偷孩子的事，便把后辈一只聪明伶俐的小狐狸化形成人形，送到段从文身边。

　　谁知千叮咛、万嘱咐，这小狐狸竟然还是不听话，怀了人类的孩子！

　　最奇葩的是，那个人类还是老家伙的养子！！！

　　这，大大违背了维安局的法令。

　　在小狐狸分娩当天，就被教化处的人抓走了……

　　当然，在普通人看来，她就是难产死的。

　　人类和精怪生下的孩子，活不长的，这也是段弘扬需要续命的原因……

　　“你是真能耐啊！”孟晚冷笑，恨不得把老狐狸按在地上爆锤一顿。

　　一直以为老狐狸在人间也有上千年了，人类的天理伦常、道德规范她比谁都要清楚。

　　而且在地府的这些年，孟晚也时不时关注老狐狸，知道她几百年来从未惹过祸事，便放任自流了。

　　谁知……就一下没看住，竟然犯下此等大错！

　　果然，没有受过教育的妖，都不是什么正经妖！

　　“这么说，段弘扬是半妖？”

　　孟晚想起他身上萦绕着的，几乎要将血玉蚕食的黑气。

　　或许，那并不是他作恶多端的煞气，而是天生携带的。

　　她没看出来，也是因为小道士那块血玉，抑制住段弘扬身上的妖气。

　　小道士，不简单啊。

　　能逆天改命，遮她天眼，这已经不仅仅是个普通玄师能做的了。

　　倒是她一直小觑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第38章 段弘扬是半妖？免费阅读。https://xs.23sk.com 