    纽约，华尔道夫饭店。

    刘明站在总统套房的走廊中，听着从屋里飘出的伤感的小提琴旋律，他知道，那是中国的名曲——《梁山伯与祝英台》，优美的旋律声中，他还是伸手敲了敲门。

    “请进，”林若兮优美而略带柔弱的声音从房间中传来，刘明走进了她的起居室，顺手关上了房门。

    “把门锁上，”从卧室里传来一个女人的声音。

    林若兮身上只穿着轻质的半透明的丝绸睡袍，露出象牙般白色的肌肤，她并不想想象中的那样柔弱，优雅挺拔的脖子和肩头下，胳膊和肩背都结实而健美。她穿着半-裸的睡袍斜倚在沙发上，裸露的手臂放在椅子背上，她的脊背微弓，勾环潇洒、曲线优美动人，象一朵盛开的绿云名菊。

    她抬起头，微笑着看了刘明一眼。

    “我想，你一定有话问我吧，”她的眉头轻蹙着，淡淡说道，“你先坐吧，听一听这音乐。”

    刘明微笑着走到一只扶手椅子前，稍稍地动了一下椅子，坐了下来。

    林若兮的眼睛闭着，入神的听着那段优美而凄伤的音乐，刘明静静的看着他，沉默不言。两人好像关系亲密无间，好像已经可以热情拥吻，但又好像远隔天际，总是有东西横亘在两人之间难以跨越。

    最后几个音符奏完，梁祝结束了。林若兮轻巧地从椅子上站起身来，微微甩了一下头，黑色的秀发象瀑布一样披了下来，在空中轻轻摇曳。

    “陪我出去走走吧！先稍等我一下，一会儿我就来。”说着，林若兮走进了卧室里面。

    刘明走到音响旁，拿起碟片看了看，是曰本演奏家西崎崇子的版本，叫做《蝴蝶情侣》。刘明把唱片翻了一个面，放入播放机，音箱中传出《哈夫纳小夜曲》的乐曲。

    刘明必须得知道，吴岱津（把这三个字重排……）告诉林若兮的秘密究竟是什么？虽然他已经知道绝对与美国的金融战争有关，但是还是不知道具体的细节，他可以肯定林若兮的秘密绝对是关于这场战争的最关键的地方。

    巴高达，源于克勒特语“斗争”一词，意为“战士”。公元269年，巴高达开始起义。起义者奥登城，杀死贵族，剥夺了他们的财产，他们杀富豪，焚庄园，分地分财。美国人想通过这个名字表达了在经济上致苏联于死地的意图吧？

    也许除了苏联之外，伊拉克和中国都是他们的目标——可是，这究竟如何做到？刘明很想知道答案，而掌握了这个秘密，也就是掌握了美国人的行动。巴高达已经开始了，得抓紧时间……

    刘明心里正在思考时，林若兮已不声不响地站在卧室门边，本書轉載拾陸κ文學網，手弯曲地靠在门框上，默默地观察着他。

    刘明连忙地站了起来，向她看去。林若兮穿戴整齐，手里还拿着一顶小小的绿色女帽。她穿了件葱绿色的套裙，腿上穿着金黄色尼龙长袜，脚上穿着高雅的淡绿色鳄鱼皮鞋。耳朵上戴着一对精美的珍珠耳环，黑色的秀发梳理的很干净，掠向一边。

    她嫣然一笑，说：“我们走吧！”

    两个人便装漫步在纽约的街头，当然他们附近伊拉克的特工和美国联邦保卫局的人都如临大敌，头疼不已。林若兮突然拉住了刘明的手，她的小手轻柔而冰冷，紧紧的寻找依靠般的拉住了刘明。

    纽约的春天来了，在这个钢筋水泥的丛林里，依然能看到色彩斑斓的一面。这一天正是周末，和煦的阳光照耀着这座城市，春风拂面，人潮涌动，让你难以抗拒她的诱惑。街边的流浪歌手，不知疲倦的唱着《AmericanPie》，悠扬的吉他声音中，林若兮靠在刘明的身边，喃喃的轻声说：“我真想一直就这样生活下去，真的很想做个普通的女孩……”

    刘明一愣，林若兮看着他，轻轻的认真的说道：“今天能陪我一起好好逛逛吗？不要问其他的问题，我是中国学生林若兮，你是伊拉克留学生阿卜杜拉。我不是所谓的菊花，你也不是什么领导人，我们一起就这样好好的忘掉一切去玩！”

    “好！”刘明说。林若兮笑了！

    两人拉着手奔跑着一起向前混入人群，那里有一个巨大的花展，花展中欢笑的人群，盛开的玫瑰和郁金香。纽约市的吉祥物也开始完全绽放着笑意，在花展中穿来跑去，映入眼帘的是一张又一张的笑脸，林若兮兴奋的张开双臂奔跑着。

    这里没有暗杀，没有枪战，没有阴谋和牺牲，只有明媚的景色和美丽的女孩。

    春风拂过她的秀发，那女孩想拥抱春天，其实春天早已将她拥入怀中……

    花展，商店，公园……浓郁的绿色中，公园的树林里不时飞起二、三只白鹭，水中的水草微微荡漾着，不计其数的小鱼游来游去。

    阳光真的很好，竟让人有些微醉，开始怀想春天的永恒！

    …………

    苏联，莫斯科，卢卡比扬。

    弗拉基米尔-科什别里维奇在这个春天的心情却和刘明截然相反，他面色阴沉的看着手中的文件，当眼光落在面前的人身上时，那犹如狼隼一般的眼神让那些人不由的浑身微颤。

    “也就是说，这四家法国和挪威的银行营业处都跟他们国内的情报机构有牵连？那为什么还让他们进入我国营业，为什么不早点报告，难道你们就眼看着敌人的情报局把据点安在我们的鼻子底下吗？”科什别里维奇的声音不大，但是却冷的很。

    “局长同志，我——我们也觉得不合适，不过这是戈尔巴乔夫同志亲自批准的，所以我们也……”手下人无奈的胆怯的说道。

    “帕夫洛夫这个混蛋，他这是为了一点小钱而将国家卖给我们的敌人。”科什别里维奇放下文件，围着桌子踱着步子，他的样子好像一头愤怒的狼。

    “克格勃二局（反间谍局）和六局（经济安全局）立刻抽调人手，给我盯紧了这些外国来的银行和办事机构。一旦有任何风吹草动，立刻向我报告，我将亲自去找总统，让他下令清理这些东西！”科什别里维奇虽然自己当年也干过出卖军火武器一类的事情，但是他深知卖武器和引进外国银行之间的区别。

    他现在也深深体会到了克格勃前任的艰辛和尴尬，随着戈尔巴乔夫总统继续推行新思维政策，苏联国内的经济并没有好转，物资匮乏日益严重。而社会上的舆论管理也没有重新收紧，虽然他采取了很多措施，但国内的反对力量和分裂势力仍在不断的壮大。

    他已经不止一次向戈尔巴乔夫建议，要控制舆论，打击反对派，必要时采用武力行动。但是却被这位中央书记全部拒绝了，于是尽管以叶可钦为首的反对派在白宫中被炸飞了。但是新的反对派却在不断的诞生和壮大，科什别里维奇担心一旦这些反对派联合，将是一场新的政变的开始。

    在这种背景下，竟然还有人想引进外国银行，让这些帝国主义分子涉及金融和经济领域，实在是让他棘手至极的事情。

    “局长同志，现在的外资银行网点已经开始大批扩散，遍布全国。我们二局和六局根本就没有那么多的人手来监视他们！”手下人小心翼翼的向他抱怨道。

    “没有人手就动员当地的其他力量来监视，反正无论如何不能允许这些敌对的前哨据点发挥他们的作用！”科什别里维奇不容置疑的回答道。在他心里却是在担忧：这样下去克格勃会被拖垮的……

    他拿起了电话，说：“给我接财政部长帕夫洛夫，我有重要的事情找他！帕夫洛夫同志，关于外国银行的事情您应该给我一个解释！我们不是说过不要扩展的这么快吗？”

    电话中传来了帕夫洛夫沙哑的声音：“弗拉基米尔同志，国家已经没钱运转了，你让我怎么办？”