    在收了那枚星戒之后，萧林微微思索了一番，就准备弹出一颗火球，将其尸身焚毁，失去了元神之后，这已然是一具真正的尸体了。

    刚刚伸出右手，萧林突然想起了什么，他轻轻扫过一道法力，化为一阵微风，将尸身上的黑袍吹开。

    然后萧林惊讶的发现，在这具尸身的左手掌心，似乎正握着什么东西？

    看到这里，萧林脸上露出了迟疑表情，他先是退后了数丈，御使冰鸾剑将其左手从手肘处斩下，然后用冰鸾剑挑开紧握的左手五指。

    五指张开之后，露出了里面一粒鸡蛋大小的乌黑珠子，表面还闪烁着淡淡的乌光。

    “这是什么？”萧林眉头微皱，露出了疑惑的表情，这粒乌黑珠子明显不是金丹修士修炼的金丹，但具体是什么，萧林却也无法判断。

    思量了片刻后，萧林还是取出了一个玉盒，将这颗乌黑珠子放了进去，然后小心翼翼地收了起来。

    做好这一切之后，萧林才轻轻弹出一颗暗紫色的火球，扔到了尸身上，火焰升腾而起，眨眼间就将其化为了灰烬。

    萧林正欲离开，却是回眼看了一眼兀自散发着腥臭气息的血池，眉头皱了起来。

    一道墨绿灵光冲天而起，朝着远方飞去，但九颗磨盘大小的暗紫色火球如同九颗流星，从天而降，直接落在了血池之中后，纷纷爆裂开来。

    久久之后，火光散开，原本的血池也已然成了空池，只是池底的黑红血渍，昭示着这里曾经发生了什么。

    萧林飞走足有小半个时辰，血池边上无声无息的出现了三人，为首之人是一名身披黑袍，皮肤白皙的俊秀青年，看起来不过二十多岁，头发竟然诡异的分为两瓣，一边是漆黑色，另一边却是紫色，显得十分怪异。

    而在他身旁，则站着两人，一人身穿黑袍，脸色黝黑，另一人却是身穿白袍，脸色惨白，他们束手立在俊秀青年的身后，满脸都是恭敬之色。

    看着已经干涸的血池，俊秀青年脸色阴沉无比，他眼神中闪烁着森寒的杀意。

    过了许久，才开口说道：“竟然还是晚来了一步，本少主的第二元神竟然惨遭毒手，如此一来，本少主想要在百年内恢复巅峰修为，可谓是希望渺茫了。”

    “二长老，看周围景象，那斩杀二长老第二元神之人必然还在这玄煞寒洞之内，我们只要稍加搜索，想来可以将他们找出，就地斩杀。”其身后左侧的黑袍男子眼珠微微一转，开口说道。

    “不错，属下二人愿意为二长老先锋，施展魔天搜魂大法，将灭杀了二长老第二元神的那几人找出来。”

    摆了摆手，俊秀青年开口说道：“他们能够斩杀老夫的第二元神，恐怕一身修为境界，至少也是筑基大圆满，弄不好还是金丹修士。”

    “以本少主如今不足顶峰时期百分之一二的战力，却是没有必要去冒风险，另外，你们以后切不可再喊我二长老，在本少主未恢复巅峰实力前，绝不能将真正身份暴露。”

    “如若再犯，必将承受魔焰炼魂之刑。”俊秀青年突然转头，看向两人，脸色冷峻的说道。

    闻言那黑白二人忍不住同时激灵灵打了个冷颤，脸上也露出了惊恐之色，纷纷跪在了地上，口中呼道：“在下再也不敢再犯了，请少主原谅。”

    俊秀青年闻言，脸色才略微缓和了下来，淡淡的开口说道：“只要你们好生辅佐本少主，重新恢复当年巅峰修为，本少主可以保证你们金丹大成，而且还会传授你们无上魔功，到时你们在宗门之中，也是举足轻重的人物了。”

    黑白二人闻言大喜，再次俯首拜了三拜：“多谢少主栽培，我二人必将尽心辅佐，绝无二心，否则甘受魔神噬魂之苦。”

    “如此甚好，你们起来吧。”在两人起来之后，俊秀青年看着暗红的血池，脸上露出了思量表情，过了片刻，才轻轻叹息了一声。

    “看来为了恢复本少主的法力，也只能屠城了。”

    听到屠城两字，黑白二人忍不住面面相觑，他们都从彼此眼神中看到了惊恐表情。

    魔道修士为了修炼魔功，屠杀凡人是常有的事情，一个村庄数百村民，一夜之间被屠戮殆尽，这等事情在魔道宗门控制的地域之内也是时有发生。

    不过为了平衡仙凡，不至于让诸多凡人都选择搬迁离开故居躲避灾祸，是以魔道宗门也下发严令，宗门内的魔修不得随意屠杀凡人，想要修炼魔功，都要向宗门报备，获得批准后才可以屠杀凡人，收集精魂。

    但对于屠城，哪怕是魔道宗门的那些金丹老祖，也不敢轻易施为，黑白两人十分清楚，俊秀青年所说的屠城，并非屠的是凡俗国家的城池，而是一座小型仙城。

    这等行为，不啻于是向仙道宗门赤裸裸的挑衅宣战了，不过两人转念一想，只要眼前之人能够恢复巅峰的修为，别说区区一座小型仙城，就算是仙道讨伐而来，也未必能够对眼前之人产生威胁。

    况且，只要眼前之人恢复了巅峰的修为，他们二人也能在其帮扶之下，金丹大成，从而一跃成为宗门的高层，这等诱惑，相比于些许的风险，自然不算什么。

    “我们走。”深深的看了一眼山谷远方，俊秀青年眼神中杀气隐现，然后转身朝着峡谷外而去，一步跨出，就闪现到了十几丈之外，而其身后的黑白二人也紧随其后。

    眨眼间三人就消失在了雪白的玄煞之气中。

    已经离开的萧林并不知道，由于自己斩杀了这名魔道金丹修士，从而导致了一座小型仙城面临着被屠戮的局面，当然这是后话，此刻的萧林却是全然不知的。

    驾驭着冰鸾剑，萧林飞驰在山谷之中，他站在冰鸾剑的剑身上，双眼微闭，过了片刻，萧林缓缓的睁开了眼睛，脸上露出了惊疑不定的表情。

    “竟然离开了？”萧林通过放出去的噬灵火蛊，自然是感受到了那三名魔道修士的到来，本以为三人会四处搜寻自己的踪迹，但让他意外的是三人在停留了片刻后，选择了离开。

    这让萧林大为意外，有些捉摸不透那三人的意图，从三人身上浓郁的魔气来看，那三人应该也是魔道修士，但他们在发现金丹魔修已经陨落之后，却是选择了离开。

    “难道是忌讳自己的缘故？”

    想了想，萧林又觉得不太可能，魔道修士都是残忍嗜杀之辈，非到濒临死地，求生无望之时，通常都不会心生胆怯，这三人连搜寻一番都没有做，就选择了离开。

    “难道说他们也是奔着那名被自己斩杀的魔道金丹修士而来的？”但如果真是这样，那三人更应该搜寻一番才是。

    想了半天，萧林也想不出这其中的缘由，也只能作罢，在他看来，那三人选择了离去，对自己来说也并不是坏事，起码避免了又一场惨烈的厮杀。

    那三人可都是筑基大圆满的境界，萧林自认自己要是对上的话，十有八九也只能落荒而逃，他之所以能够斩杀那名魔道金丹，说到底还是运气。

    一方面是中了十殇毒的魔道金丹修士，一身战力十不存一，另一方面则是受益于残刃的惊人威力，不但能够轻易斩碎金丹修士的金丹，而且还能够锁定控制金丹中的元神，让其无法逃逸。

    要不是残刃被激发出了这层功能，即使萧林御使残刃攻击魔道修士的金丹，也未必就能够一举奏效。

    要是无法斩杀金丹魔道修士的元神，萧林也只能取走尸身上的星戒，就此逃之夭夭了。

    在穿过峡谷之后，萧林惊讶地发现，在峡谷尽头，竟然还有一道数丈宽的天堑，这道天谴露出一线，遥遥看去，也只能看到远处的模糊山影。

    萧林脸上露出了疑惑表情，陶灵和笑一少两人显然是已经穿过了这道天堑，进入了里面，他也没有想到，在这山腹之中，竟然还有如此广袤的空间。

    真是天地之大，无奇不有。

    在萧林看来，那三人虽然转身离开，弄不好正守在外面山谷缝隙处，布下埋伏，就等自己出去上钩呢，略一沉思，萧林驾驭着冰鸾剑，朝着那天堑飞去，眨眼间消失不见。

    穿过天堑之后，萧林看着眼前奇景，脸上不禁露出了惊叹表情，眼前竟然是一片浓郁的山林，与天堑那边的冰寒不同，这里却是散发着潮湿温润的气息。

    萧林轻轻闪身，飞到了一株大树的树梢之上，眺目向远处望去。

    依稀可以看到远处似乎有一道雪白光芒，横在天地间的尽头，粗略估计了一番，大概有近百里上下。

    萧林一指身旁冰鸾剑，从上面射出一道墨绿灵光，将他整个人包裹了起来，然后朝着远处的那道白光飞去。

    刚飞出去三四十里，从萧林下方的山林中飞出了两道遁光，萧林散发出的灵识轻轻一扫，就知道这两道遁光正是陶灵和笑一少两人。

    果然，这两道遁光飞到了悬停在半空中的萧林身旁，遁光散去，陶灵和笑一少两人正满脸笑容的看着他。

    “萧...师弟真的将那金丹老怪给灭杀了？”看到萧林毫发无伤，笑一少脸上的笑容变成了惊讶之色，小声的开口问道。

