    第760章胜卿，你长得像我外甥

    邵有月接过紫翠哭着递过来的帕子，一边笑，一边将眼泪给擦了，“我算是明白了。”

    心，彻底冷了。

    她再也不会对轩辕灏抱任何幻想了。

    “或许……皇上他有什么苦衷？”实在不忍见妹妹这个明明在笑，却已经完全心灰意冷的样子，邵叔亭还是不怎么有底气的宽慰了句。

    实在有时候，皇上的做法有点太仁慈了。

    他是皇上的伴读，从小跟皇上一块长大，照他对皇上的了解，皇上应该不至于这个样子的，可皇上偏偏就这样了。

    “我不管他有没有苦衷，三哥，这辈子，我都不会原谅他。”邵有月说道，极其坚定。

    这要不是她娘家一直在费心寻找，她的戍儿根本就找不回来。

    更不会现在还平平安安的！

    “好了，妹妹，你别难过。”邵叔亭生怕他妹妹难过，心情自然就不好了，那好不容易调养的挺好的身体，又会垮掉。

    “我不难过。”邵有月笑道。“其实我早就明白了，只是戍儿和嵇一一直没找到，我还骗着自己罢了。”

    这下好了，邵叔亭都不知道说什么好了。

    随即，忙转开话题道：“妹妹，我这也有段时间没见过那两小魔鬼了，你让人去将他们给请到后面来吧，我也跟他们说说话。”

    不好让薛大富他们知道他来了，但还是可以让那两小魔鬼知道的。

    “也好。”一说到薛琰和姜月，邵有月立刻笑的真心了许多，忙吩咐：“夏菡，你去将他们快请过来。”

    “是。”夏菡忙去了。

    “对了，妹妹，”邵叔亭想起一件事，“那个玉佩，一开始不在太子身上的，而是在胜卿身上。”

    “什么意思？”邵有月没懂。

    邵叔亭就将他接到的关于这部分的消息，仔细说了一下。

    “嵇一为了保全我的戍儿，差点害了另一个无辜的孩子……”只见邵有月双手合十，“还好，胜卿那孩子没出事。”

    邵叔亭叹气：“嵇一也是没办法。”

    那种情况，虽然不想害，但为了他外甥能更安全，也只能如此了。

    “我知道。”邵有月点头，随即便不说话了，只是低着头，沉默着。

    邵叔亭也不说话了。

    前面，姜月和薛琰自然也还没睡，当夏菡来请他们的时候，虽然没说事，只是让他们到后面去，但他们觉得肯定是有事，便跟着夏菡到了后面。

    几间小屋明明点着灯，但却静的掉一根针都听得见，都没有谁的说话声，也不知道怎么回事。

    姜月和薛琰对视一眼。

    随即，跟着夏菡进了最中间的那间小屋。

    进去便看到屋里还坐着邵叔亭，姜月和薛琰也不诧异。

    邵叔亭又不是十夜，怎么都是个大将军，要是都不能偷偷不被发现的来这里，他这大将军也不配当了。

    “两小魔鬼，又见面了。”

    邵叔亭本来跟他妹妹对着静默着，看见姜月和薛琰来，他立刻就笑了，忙起身，笑着蹲在姜月和薛琰面前。

    也不管姜月和薛琰都什么反应，他接着就盯着薛琰的脸直看，嘴上还笑说着：“胜卿，你快让我看看，我妹妹可是不止一次跟我说你长的像我外甥长开的样子。”

    ?  ?PS：啊啊啊啊啊小琰和月宝终于知道这个事了！

    ?      接下来就看小琰和月宝的了！

    ?      哈哈，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

