
　　顾敛儒雅谦和，一贯都是绅士的形象，头一次这么发脾气，这么不给一个人面子，着实让同事们都吃了一惊。

　　但没有一个人觉得顾敛做的不对。

　　瞿婧意图太过明显了，且她之前的所作所为根本没在意过别人在背后怎么看待她，顾敛若是私下跟她谈，指不定第二天医院就该传出顾敛和她私下约会的流言了。

　　这么处理，再好不过。

　　如果瞿婧真的知道“尊严”和“道德”是什么意思的话。

　　回到办公室，顾敛清洗了一下，刚换好衣服要下班，出去就看到护士们聚在一起，像是在说谢谢。

　　他心有所感，走过去时，护士看到他都站了起来，各忙各的去了，唯独颜素坐在椅子上，神色平和地看着他。

　　他快步过去，颜素将手里的大橙子递给了他，顾敛一笑，接过橙子，也将颜素拉了起来，“不是说在家等我，怎么来医院了？你自己开车来的？”

　　C大和一院距离太近了，只要颜素早上有课需要去学校，那每天他们都会一起出门，先把颜素送到学校，他再到医院，下班大多数时候也是他去接颜素，颜素根本没什么机会自己开车。

　　颜素摇头，“有个同事胃不舒服，我陪她过来看病。”

　　顾敛：“要紧吗？”

　　颜素：“没事儿，就是肠胃不好，今天又吃的太辣，受了刺激，急性肠胃炎，现在住下了，她男朋友在照顾，我就没事做了。”

　　“那就好。”顾敛一顿，又说，“原来是没事做才等我的？”

　　颜素撇撇嘴，“那你要不要吧？”

　　顾敛立即认错，“要，我刚说错了话，感谢夫人不辞辛劳特地来这里等我下班！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素失笑，笑声骂了他一句，又回头跟护士们打了招呼，两人才离开。

　　给同事买水果的时候她特地买了两份，结果同事的男朋友和他朋友赶到时也买了不少，放着吃不完，就让颜素拿上一些回家，颜素就都拿给了熟悉的医生和护士。

　　两人走后，坐的近的三个护士小声交流了起来。

　　“颜老师和顾医生多般配啊！”

　　“是啊，我现在都不需要追剧嗑CP了，因为他们俩已经满足了我对爱情的幻想。”

　　“所以，那个小瞿主任是不是根本没见过颜老师，不然我实在想不明白她那些惊人举措是怎么做出来的。”23sk.Com

　　“可不，以前谁没做过白日梦，但看到颜老师和顾医生后，就只剩下祝福的心理了，最好啊，他们俩赶紧生个宝宝，那得多可爱啊啊啊~”

　　“别说他们很恩爱了，即便他们不般配不恩爱，可人家结婚了，她一个外人就不该再有别的心思，偏她还做的那么明目张胆，已经过线了。”

　　这边正说着，颜素和顾敛离开医院到停车场时，正好碰上了瞿婧。

　　“顾哥”这个称呼在停车场响起时，顾敛的脸瞬间黑了。

　　他不愿意颜素为别的无关紧要的人分神多想，就想把事情早点处理了，结果，还是这么不顺。

　　颜素挑了挑眉，故意变了声音，撒娇一样说，“顾哥？还是顾哥哥，她叫的是你吗顾敛？”

　　顾敛下腹一热，若不是时间场合都不对，他只想哄着颜素让她叫一晚上的顾哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第857章 甜宠文炮灰不认命（97）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">