    “小子，你来了。”

    “嗯。”

    贾易显得有点有气无力，没什么活力，程老爷子见到这一幕很是惊讶：有什么事情能让这小子消沉的，明明刚刚收回了药店，应该高兴才是啊。

    “你怎么了？”

    贾易抬头看了他一眼，就又低下头，一脸无奈的道。

    “唉，有烦心事呗。”

    程老爷子挑挑眉道。

    “说说，也许我能帮你呢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “老爷子，我收回药店的事情您都知道吧。”

    “是，我知道。”

    “这不，我师父的遗愿就是想让我把他的医术传承下去。”

    “这没毛病啊。”

    “可是吧，就靠我一个人怎么行呢。”

    程老爷子皱眉，他突然有一种不好的预感，顺口说道。

    “所以呢？”

    “要是有人帮我就好了，这不，我还有一个师兄，就是不知道现在在哪儿了，唉，要是能找到他就好了。”

    程老爷子张了张嘴，不想应声，现在，他算是明白过来了，贾易这是在给他下套呢，什么情绪低沉啊，都是装的，就是为了让他帮忙找人，顺便把人弄回来。

    虽然心中不愿，可是，看着贾易一副垂头丧气的模样，他就知道，要是今天不答应帮忙，贾易肯定是不会配合他的，那他们的事情就谈不成了啊。

    这真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    “算了，就当是交换吧。”

    想到这，程老爷子无奈的说道。

    “你等一下把你那个师兄的详细信息写下来交给我，我帮你找找看。”

    闻言，贾易笑得很是灿烂，真诚的感谢道。

    “谢谢老爷子，老爷子果然关爱晚辈啊。”

    “呵呵…”

    要不是有事相求，他都不想搭理贾易了，这臭小子的脸皮那是越来越厚了啊。

    程老爷子也不想再跟贾易耗下去了，不然，说不定贾易还有多少差事要落到他的身上呢。

    他拍了拍桌子，开门见山道。

    “小子，我们也有事情想让你帮忙。”

    听到是我们而不是我，贾易就是脸色一苦，麻烦终究还是来了。

    不过，他们都帮了忙了，直接拒绝是不可能的，贾易只好慎重的说道。

    “呃，老爷子您说吧。不过，我们事先说好啊，我能力有限，不一定帮得到你们的。”

    贾易的推脱，程老爷子一点也不在意，只是自信的说道。

    “这件事情就在你的能力范围之内。”

    这下，贾易没话说了，正襟危坐，摆出一副洗耳恭听的姿态。

    程老爷子看着贾易正经的样子，差点笑出了声，好不容易止住了笑意，这才继续说道。

    “我们想要你去协商，我们想购买农作物的种子。”

    贾易看着程老爷子，心中惊疑不定，目的是为了种植，还是为了研究呢。

    程老爷子好像看出了贾易的想法，解释道。

    “你卖给我们的土豆红薯还有那些蔬菜都很不一般，营养丰富，可是，我们利用它做种，后代的表现却很是普通，所以，我们需要种子研究。”

    贾易有点为难，迟疑不定。

    “你放心，我们也不会让你难做，价格一定会让他们满意的，而且，也会给你准备礼物的。”

    “老爷子，你们是想研究吧！”

    贾易眼神笃定，毕竟，这么好的东西，谁又不想抓在自己手里呢。

    程老爷子大大方方的点头承认了，这一点也没什么可隐瞒的，他们就是想研究复制出来，建立自主的种子公司。

    “可是，就算拿到了种子，研究成功的几率也是微乎其微的。”

    甲鱼没说假话，除非有桃源的特殊能量，否则研究进度会很慢不说，花费的代价不会比他们自主研发来得少。

    和贾易不一样，程老爷子却是自信满满，他相信研究人员不会让他们失望的。

    “这一点你不用担心，我们既是研究，也是种植，总之，不会太吃亏的。”

    贾易无法辩驳了，他扫了一眼研究功能面板上完成的那几项农作物种子的有关研究，心中再次犹豫了起来。

    土豆，小麦，大米，黄豆，玉米…

    这些是贾易上学期间的研究成果。

    以图书馆中的知识为凭，通过倒推进化过的农作物，再加上桃源中记录下的种子的详细进化过程，最终研究出了一些不靠特殊能量就能培育的优良种子。

    它们虽然比进化后的种子要稍逊一筹，但是比起普通种子来，还是更具优势的，特别是在产量，口感，营养等多方面都全面超越了普通种子。

    还有一点，不知是好还是坏，那就是改良后的农作物是会逐渐退化的，直到三代以后会退化成普通种子的。

    而且，改良后的农作物跟杂交，转基因之类的相比，在产量方面那是根本比不上的。

    其实，这些东西贾易研究出来以后，是根本没有用处的，这个时候，他个人是根本没办法售卖种子的。

    而且，他也解释不了技术的来源啊。

    总不能说，他作为一个大一刚上一学期课程的生物系新生，就研究出了这种顶尖技术吧，谁信啊。

    看贾易沉默不语，程老爷子以为贾易不愿意帮忙，顿时有点不乐意了。

    “想什么呢？给个痛快话，能不能办。”

    贾易回过神来，立即回答道。

    “能办，我可以去协商，不过，我这里有一个更好的办法，只是，不知道你愿不愿意听了。”

    程老爷子很好奇，就他提出的事情，他都认为贾易有点难办了，毕竟是在觊觎别人的看家本领，就算是被拒绝了也不奇怪。

    现在还有更好的提议，他瞬间就来了兴趣。

    “你说吧。”

    贾易不再纠结，反正研究成果对有桃源的他来说可有可无，而且，他研究这个不就是为他们准备的吗，不然，明知道没用，他为什么还多此一举呢。

    “我可以想办法直接弄来几种培育方法…”

    程老爷子大惊，有点失态的站了起来，盯着贾易，不敢置信的问道。

    “什么，你说的是真的，真的能弄到。”

    贾易点头确认。

    “可以，不过你们要承担后果。”

    “什么后果？”

    “渠道断绝，你们再也买不到所有的产品，而且，我的损失…”

    程老爷子沉默良久才道。

    “这件事情太大了，我无法决定，等我们商量过后，再跟你联系。”

    “好。”

    贾易拿出纸张记录潘云飞的详细信息，程老爷子看着贾易，犹豫了一下，还是控制不住内心的担忧。

    “小易，要是这样做了，那你的安全…”

    贾易这时也写完了，抬起头自信的笑了。

    “老爷子，不用担心，别小看我这么多年的经营，他们不会拿我怎么样的，再说了，你们可以宣称是你们自己研究出来的嘛。”

    这就是贾易自己的研究成果，自然不怕有人追责了。

    送走了贾易，程老爷子拿着写有潘云飞信息的纸张，有点精神恍惚。

    他实在是没想到，贾易居然会告诉他这样一个惊天的消息，他直到现在都还有点懵呢。

    他拿起了电话，拨出了一个熟悉的号码。

    “领导，他答应了。

    …

    而且，他还给了我们一个选择，他可以帮我们弄到一部分种子的培育方法。

    …

    对，没错，就是这样。

    …

    他自己说了，就说是我们自己研究出来的，他的安全不用担心。

    …

    好，我明白了。”

