    阿尔伯特.斯佩尔在德军里的作用超过希万勒。

    此刻他还只是一只搬砖工人，张新还能试着挖墙角，等他发达了，把前世挖掘机弄过来也挖不动。

    最重要的是这个人对雇主极其忠城，在希万特最后阶段。

    他身边的十大部长中，有一人消失逃走、两人投敌。

    而阿尔伯特.斯佩尔，为报答知遇之恩，跟着希万勒自杀了。

    而且是先杀了妻子，又杀了两个孩子。

    决心比铁还坚定。

    这样的人，值得用600盾投石问路。

    想要把钱寄到欧洲，这事得找尼亚帮忙，张新又来到摩根银行。

    古香古色的银行大厅，张新没有看到蔡小景，噔噔跑到二楼尼亚小妞办公室。

    蔡小景正在这里。

    “张新我正要找你，”尼亚抬头正好看到张新。

    “我继母发来电报，再跟你确认一下，你真的要买洗衣机生产线吗？”

    “如果确定，她天亮后就去付钱了。”

    “不...不...”张新连连摆手，有了洪远春、还要个屁洗衣机生产线，“我不要了。”

    洗衣器的核心部件是里面的马达，现在有一个可以‘手敲’小型发动机的大牛。

    再花58万盾买洗衣机生产线就跟傻子一样。

    之前是没办法，别人有、你没有的东西、技术，只能加价、加几倍价格购买。

    尼亚.戈麦斯额头垂下几根黑线。

    “你确定？我继母已经联系好卖家，只差最后一步付钱、发货。”

    “是的，我确定，如果可以，我想买两套小型机械加工工厂全部设备。”

    “包括车床、搞车、铣、钻床、量具...燃煤发电机也要两台。”

    如果不是和张新交情非浅，尼亚.戈麦斯会直接拒绝。

    “你买不到车床，那怕你有钱。”

    尼亚一句话断了张新希望。

    “为什么？”张新惊讶反问：“为什么郑奕住可以？”

    “机床属于出口管制商品，还因为你不是郑奕住，你以为VIP优质客户是什么？他的要求总行会想尽办法帮忙，而你...”

    “那怕我有心想帮你，国内总行代办也不会同意。”

    张新心里顿时凉半节，难不成真的只能买洗衣机生产线？

    一条洗衣机生线配有一台微型、功能单一机床。

    58万盾买一台阉割版机床，不甘心啊~

    “张大哥，要么找郑老板试试？”

    蔡小景不好意思地看了眼尼亚小妞，“请他帮助再找摩根银行定购几台。”

    目前看来，只有这个办法。

    尼亚笑笑默认了。

    只要是郑奕住来求情，少不了又得贷款。

    钱借给别人提心掉胆，借给郑奕住晚上能笑醒。

    “你来找我有什么事情？”尼亚岔开话题问。

    “我想往日尔曼汇款1000盾，有没有办法？”

    600盾是阿尔伯特的船资。

    400盾是担心杨花狗应急用钱。

    “柏林有摩根银行分行，这很容易。”

    “多谢。”

    张新朝尼亚.戈麦斯躬身、抱拳。

    别人帮忙是情份，不帮忙是本份，必要礼仪还是要的。

    “不客气。”尼亚习惯性笔头敲着桌面，表情调笑问：“你频繁和柏林联系，是有什么原因吗？”

    “有一个表兄在那边工作，平常和他交流一些生意心得。”

    “交流生意心得？一封电报花费200盾？而且明显是密码文。”尼亚耸耸肩，“我没有别的意思，只是提醒你注意安全，如果出事，电报局那边会很容易发现问题。”

    “不会有问题，只是正常生意心得交流。”

    留下1000盾，张新离开银行。

    尼亚小妞的提醒如醍醐灌顶，让他意识到必须制作一本假密码本...

    目送张新离开办公室，蔡小景感觉大脑有点不够用。

    看出蔡小景迷惑，尼亚.戈麦斯提醒道：“傻妞别入坑太深，张新绝非良配，他野心大着呢。”

    出了银行，张新在摊位前和周福打了声招呼，就打算骑车离开。

    这时一个有些面熟的中年人迎面走过来。

    好像是郑奕住日兴行总店的一个伙记。

    对方朝张新抱了抱拳，“下午好张老板。”

    “下午好。”张新朝对方拱了拱手。

    “您傍晚六点时间吗，郑老板有事商量。”

    “当然。”

    张新爽答应，刚好也有求对方。

    得到肯定答复对方离开。

    下午张新在汉堡店坐店，傍晚五点准备去城南前，蔡德隆从货运码头回来，并递过来一把钥匙。

    “65号仓库，我明天打算去一趟山里，接下去五六天不在家，帮我照顾小景和她娘。”

    蔡亚被老男人选择性遗忘。

    “没问题，跟我来一下。”

    张新把蔡德隆带到后院简易宿舍，从一块床板下面摸出一只南部制氏手枪。

    正是千寻死后留下的那把。

    “别死了，以后三妻四妾不是梦。”

    蔡德隆接过手枪，气骂一句，“不知怎么就上了你的贼船！”

    实际蔡德很明楚，一开始觉的张新未来会成为自己女婿。

    人也不错，算是认定了。

    担心张新嘴上没毛、办事不牢，主动参于进抢劫东日国武器动输船事件。

    从此一入佛门深似海。

    话说开了，两人之间也没有秘密，张新问出藏在心里的疑惑：“是谁把阿古斯交给你的？”

    “一个相熟同乡。”蔡德隆不明所以，“有什么问题吗？”

    “阿古斯我会看紧，但把阿古斯交给你的人，绝对没安好心，他是谁？”

    蔡德隆皱眉，“他叫胡元，也是唐山籍，手下有十多伙计，往深山里走货。”

    见张新疑神疑鬼，蔡德隆解释，“我跟他认识很多年了，平日里往返三和城和深山里土人交易，赚的也是辛苦钱。”

    “我觉的这个人不是好人，有机会枪毙他。”

    “...”

    见蔡德隆不信，张新解释道，“杀害古利特总督儿子的凶手一直没有找到，我怀疑是阿古斯和这个叫胡元的家伙、合伙所为。”

    “他把阿古斯丢给你，有转移风险的嫌疑。”

    蔡德隆冷汗顿时往下流。

    张新提醒，“你一家四口在刀口上滚了好几回。”

    两人不知道，与刻胡元正在狄昂火山群山脚下，反抗军的军营里。

    胡元和他的商队带来食盐、鸡肉、铁器、药品...等等必须品。

    另外还有许多钱...

