    “爹，妹妹本就是那么个性子，也不要责怪她了。就算把她骂死了，她也改不了啊！”夏侯婉嫣今天长了脸，心情不错，假模假样的替她求情。

    只是，语气里嘲讽的意味十足，让人听了不太舒服。

    此时的夏侯婉嫣被夏侯老爷劈头盖脸一顿训斥，难过得低下了头，卑微到了尘埃里。

    苏陌凉看到这里，顿时皱起眉头，看不下去的大声反问，“夏侯老爷，的女儿被人调戏羞辱，又不是她的错，不但不心疼她，还责备她，有这样当父亲的吗？”

    夏侯婉璇在外边被那恶霸调戏，当初要不是她出手，婉璇差点就被人侮辱了。

    结果夏侯老爷非但不关心她有没有受到什么伤害，反而责备她是灾星。

    当父亲当到他份上也真是够了。

    夏侯老爷没想到一个丫鬟，胆敢如此放肆，当场火冒三丈，怒斥道，“混账！让留在夏侯家，已经是格外开恩了，竟敢责备起老夫来了！”

    夏侯婉璇看到父亲动怒，害怕他再赶苏陌凉出门，连忙挡在她的跟前，认错道，“父亲都是我的错，我不应该招惹杜家。这事儿跟苏沫无关，她只是心疼我，一时情急说错了话。不是故意冒犯父亲的。”

    “哼，最好管好的丫鬟，她要是再如此放肆，夏侯家容不下她。”夏侯老爷听到夏侯婉璇认错，横眉怒目的冷哼一声，警告道。

    趴在苏陌凉肩上的天魔貂听到这话，顿时气得鼓起腮帮子，弓起身子，冲他呲牙咧嘴。

    要不是不能暴露身份，它早就想冲上去撕烂他的嘴了。

    什么全靠他大女儿保住了夏侯家，明明就是靠他家主人好吗。

    要不是他主人拿出那么多玄阴丹，地下交易所的人根本就看不起他夏侯家，更不会亲自上门解围。

    这个夏侯老爷倒好，搞不清楚状况也就算了，竟然还用这种态度对它主人，实在让人咽不下这口气。

    此时的苏陌凉则是替夏侯婉璇抱不平，还想说几句，夏侯婉璇却是一把抓住她，急忙往后院拽，“算了，少说两句吧，这件事也的确因我而起，要不是我和杜洪凯起冲突，也不会为我出头，杜家也不会找上门来。说来的确是我的错。”

    苏陌凉听到这番自责的话，眉头皱得更紧，不赞同的反驳道，“被杜洪凯调戏，明明是受害者，怎么成的错了！造成今天这个局面的是杜洪凯，并不是。不要把什么责任都往自己身上揽。”

    “可是，不管怎么说，也是我间接导致的，都怪我太笨，太弱，总是给夏侯家添麻烦。”夏侯婉璇情绪低落的叹了口气，似乎也恨自己不争气。

    苏陌凉闻言，心里不是滋味儿。

    经过这件事，她也算看清楚了夏侯婉璇在夏侯家的地位。

    她不但不受到家里人的重视，还遭到了家里人的嫌弃。

    之前苏陌凉就听说，她大姐平时炼丹的药材，都是夏侯婉璇到森林里冒着生命危险帮她采来的。

    可她大姐非但不感激，还总是喜欢落井下石，说些风凉话。

    而夏侯老爷嘴里和心里挂着的都是大女儿，对婉璇却从来不管不问，差别待遇太明显，就算婉璇嘴上不说，心里应该也是受伤的。

    这一切归根结底，都是因为她没什么实力，所以总是让人瞧不起。

    可夏侯婉璇在这样恶劣的环境下，却能长成一个坚强乐观善良的姑娘，不管家里人怎么对待她，她都对他们尽心尽力，要做到这一点实属难得。

    所以，不管怎么说，她坚韧乐观的性格还是值得人钦佩的。

    只是，在这个强者为尊的世界，一切都凭实力说话，夏侯婉璇灵力不行，又没有炼丹天赋，要想在夏侯家立足，的确有些困难——

    空间里的真君老人知道苏陌凉在担心什么。

    这个夏侯婉璇是她的救命恩人，而她总有一天会离开夏侯家，到时候留下夏侯婉璇一个人，苏陌凉必定放心不下。

    想到这里，真君老人无奈摇头，叹了口气，好心的提醒道，“小主人，夏侯婉璇这丫头虽然灵力和精神力都不行，但是灵魂力却相当不错。倒是可以让她往灵魂力方向发展看看。”

    听到真君老人这话，苏陌凉心头一震，涌上些惊讶。

    她很清楚，灵魂力代表的是驭兽的能力。

    如果灵魂力不错，那就表示夏侯婉璇契约灵兽的能力不错。

    说来，她自己的灵魂力就比常人要强大许多，所以之前才能契约好几头灵兽。

    而灵魂力越强大，契约的灵兽就会越多，等级也会越高。

    夏侯婉璇身子娇弱，没什么战斗力，也不会炼丹，但若是能契约很多强大的灵兽，那完全可以弥补自身的不足，甚至还要比修炼灵力的强者更厉害。

    毕竟灵兽不光是战斗力超强，防御能力也相当的恐怖，跟同等级的人类相比，自然是要略胜一筹的。

    再加上，夏侯婉璇很喜欢小动物，在跟动物的互动间有一种说不出的亲和力。

    当初苏陌凉只当她是善良，现在看来，不止是善良，或许她骨子里便是有着与动物交流的天赋。

    或许，真如真君老人所说，可以让她往灵魂力的方向发展。

    ——————————————

    时间匆匆，又是三天过去。

    夏侯家自从有郭老亲自登门之后，在瑜兴镇的地位，就发生了翻天覆地的变化。

    地下交易所是夏侯家靠山的消息，不胫而走，传遍了整个瑜兴镇，夏侯家水涨船高，风头竟然有盖过三大地头蛇的趋势。

    而夏侯家这边还处于兴奋中，便又迎来了一件大喜事儿。

    这日，夏侯婉璇在房间里，正和苏陌凉聊着天，谁知道管家忽然从外边急冲冲的跑了进来，气喘吁吁的禀报，“小——小——小姐，快——快去前院——”

    夏侯婉璇看到一向稳重的管家居然也有这么着急的样子，惊讶的瞪大了双眼，“赵管家，什么事儿啊，让急成这样？”

    “主——主家！主家来人了！”赵管家刚才跑得上气不接下气，现在说起话来十分费劲儿。

    夏侯婉璇一听主家，愣了一下才反应过来，惊讶的反问道，“——是说枫林帝都里的夏侯家族来人了？”