    “慢着大哥，将这个王八蛋交给我吧！”

    秦铭闻言，看了看走过来的薛鹏，他虽然不知道薛鹏到底为什么要亲手处理这个光头中年人。

    但是他既然提出来了，那么他肯定有自己的打算。

    “好！那这个家伙就交给你了。”

    薛鹏见秦铭同意，嘴脸不禁闪过一丝感激的笑容。

    “老家伙，你刚才说什么？能不能再说一遍？你想将她怎样？”

    薛鹏一边说着，迈步来到光头中年人面前，伸手一把，掐住他的脖子，开口问道。

    “没……没……我没说什么？”

    “哦，难道刚才是我听错了吗？”薛鹏说到这里，脸上的笑容突然消失，变得冰冷而又无情。“你难道以为我是傻子吗？我的记忆力，还没有衰退到不可救药的地步。”

    薛鹏说着，伸手一把将腰间的匕首拽了出来，“你不是想得到她嘛！那我现在就成全你。去吧！”薛鹏的举动，令躺在地上的光头中年人不知所措。

    眼前这个该死的年轻人到底是什么意思，自己到底该怎么办？

    正常来说，如果自己按照他说的办，绝对没有好下场。

    可是如果不按照他说的办，那么自己将会又是什么结果呢？

    光头中年人看着眼前的薛鹏，脑子里快速思索着对策。

    这件事情到底该怎么办？怎样才能求得一条活命。

    根据刚才的，事情来看，这两男一女之中，管事的应该是刚才抓住自己的那个年轻人。

    而且根据两个人刚才的表现，面前这个年轻人与刚刚抓住自己的那个年轻人，看上去关系非常不错，如果自己没有猜错的话，他们应该早就认识。

    可是不管他们认识与否，关系好到什么程度，想要活命求眼前这个年轻人没有用，只能去求刚才捉住自己的那个年轻人。

    光头中年人想到这里，强忍着身体传来的疼痛，跪爬了几步，来到秦铭面前。

    “先生，求你放过我一次，我把队长那个位置交给你，我愿意辅佐你，带这些人为你铲平前方一切的障碍……”

    可是秦铭接下来的话，令光头中年人，彻底陷入了绝望。

    “你现在是我兄弟的猎物！”

    “先生，我说的都是真的，我甘心情愿……”

    不等光头中年人把话说完，身后的薛鹏，抬腿就是一脚。

    将光头中年人踹倒在地，“该死的东西，你以为你这样就能活下去吗？痴人说梦。”

    通过眼前的情况不难判断，今天想从这两个人的手里逃过一劫是不可能了。

    那既然如此，自己何必再低三下四去恳求这两个杂碎呢。

    光头中年人想到这里，豁然站起，撒腿就跑。虽然这种行为未必能逃过此劫。

    可这是自己现在唯一活下去的希望！

    薛鹏看到这里，不禁恨得牙根痒痒，抡起自己手中的长刀，迈步从后面追赶。

    可是两个人的速度几乎相当，想一时半会儿追上这个该死的光头中年人，根本不可能。

    秦铭看到这里，刚要起身。不想一支羽箭破空而出，一下子射在了光头中年人的小腿上。

    光头中年人中箭，哎呀一声栽倒在地，不等他将小腿上的羽箭拔下去，后面的薛鹏已经到了他面前。

    挥手一刀，将他两条腿筋，瞬间斩断。光头中年人本就由于刚才那只羽箭射中了自己的小腿而吃疼。

    现在又被薛鹏斩断了两根脚筋，顿时令他痛苦不堪。

    蜷缩在地上，不断地哀嚎。此时的光头中，年人心里清楚，今天自己必死无疑，可是这两个人到底想怎样处理自己呢？能不能给自己来一个痛快呢？

    看着薛鹏冰冷的眼神，光头中年人似乎明白了什么？

    “小兄弟，你我无怨无仇，我们都是被人控制的小丑，看在这份上，能不能给我一个痛快？虽然先前我有些冒犯您的地方，我现在知道错了，我不求别的，我只求痛快的一死，不知道小兄弟能否成全我！”

    光头中年人强忍着疼痛，开口哀求道。

    “早知如此，何必当初。”薛鹏说着，转身来到秦铭面前。

    “大哥，有没有特效的解毒药？最好是能解蛇毒的。”

    秦铭听到这里，不由一愣。这种药秦铭当然有，现在薛鹏询问起此事，那么现在他一定是需要这种东西。

    秦铭丝毫没有犹豫，伸手从怀中取出一个药瓶，递给了薛鹏。

    “这就是解蛇毒的药，如果有人中毒，服用一颗就可以了。”

    薛鹏听到这里，轻轻点了点头，拧开瓶盖从中取出一颗药丸，随即又将药瓶还给了秦铭。转身再次回到了光头中年人面前，伸手一把掐住他的脖子，将刚刚得到的那颗解毒丹，塞进了光头中年人的嘴里。

    “走吧，我带你去一个地方，那里想必你会非常地喜欢。”

    秦铭一边说着，一边用刀子架着光头中年人，转身消失在丛林内。

    时间不长，两个人便来到了一处草丛内。“怎么样？老家伙，这里的景色不错吧！你不是想痛快地死吗？那我就送你一程。”

    看着脚下的草丛，光头中年人突然有一种不祥的预感。

    这处草丛十分的茂密，可是不知道为什么，这处草丛中的杂草，一直在晃动。这种现象十分的反常。

    当光头中年人刚要开口询问的时候，不想薛鹏伸手一把，将他推进了草丛中。

    在光头中年人跌倒在草丛中的时候，他这才明白，为什么薛鹏会带自己来到这里！

    原来，这处草丛是蛇窝，刚才草丛不停晃动，是因为蛇在里面游动而产生的效果。

    啊——

    “你这个该死的杂碎，老子做鬼也不会放过你……”光头中年人一边咒骂着，一边伸手去将咬在自己身体上的蛇摔在一旁。

    可是这草丛中的蛇太多了，数十条毒蛇同时下口，就算这个光头中年人有三头六臂，也未必能摘得干净。

    这些毒蛇的毒液，几乎可以在分分钟毒死任何生物，奈何薛鹏，刚才给光头中年人服用了解毒丹。

    所以他现在想死都是一件难事！

    “不要恨我，这都是你自己找的，对我的女人下手，只有死路一条。”薛鹏说着，不再理会草丛中的光头中年人。转身再次与秦铭等人汇合。

    薛鹏之所以知道那里有一个蛇窝，是因为刚才在他洗去身上污垢的时候发现的。

    当薛鹏再一次回到秦铭这里的时候，秦铭在周向雪的帮助下，已经将那些参赛选手重新整合了起来。

    “你们听着，想留下跟我们一起走的，我们欢迎，如果不想跟我们一起走的，现在可以离开。但是下次见面，我绝对会杀了你。”

    看着眼前二十几名参赛选手，秦铭的目光异常的冰冷。

    听到这里，二十多名参赛选手不由你看看我，我看看你。一时间，谁也不知道该何去何从！

    有心离开这里，可是这片猎场实在是太危险了。

    三天的时间里，自己遇到的全部都是小队。单独行动的参赛选手，寥寥无几。

    那么也就是说，现在这片猎场上剩下的参赛选手，或大或小几乎都组成了小队。

    如果单独行动的话，碰上其他的小队，活下去的可能性几乎为零。

    所以，这些参赛选手最终决定，跟随这头恶魔。

    这头恶魔虽然残忍，但是这头恶魔的实力非常的强大，如果有他的保护，想必在这处丛林中能够活得更久一些。

    想明白这一点，这些参赛选手，表示愿意跟随秦铭。

    “好，既然大家愿意跟随我，那么接下来，我宣布两条规定，违反这两条规定的人，会是什么下场？想必你们心里清清楚楚。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“第一点，必须要服从我的命令，违令者杀！第二点，没有我的命令绝对不允许擅自行动，违令者杀。”

    “现在我们组成的这个小队命名为恶魔营，我是你们的大统领。这位先生和这位小姐，是你们的副统领。”

    秦铭说到这里，伸手指了指站在一旁的薛鹏和周向雪。

    “听懂了吗？”

    秦铭话音刚落，二十几个参赛选手，异口同声道：“是，大统领。”

    看到这里，秦铭满意的点了点头。

    “好，我现在问你们一件事情，知道的，我会将他升为第一小队的队长。”

    二十几名参赛选手听到这里，眼睛不由一亮，能够在这里成为一只小队的队长，意味着什么，他们心里清清楚楚。

    虽然这个头衔，不给金不给金，但是他可以让自己的生命能够更好地延续。

    所以一个个参赛选手，竖着耳朵仔细听着，唯恐丢掉一个字。

    “你们听清楚了，你们有没有见过，左肩上纹有秃鹰的人。一男一女，大概二十多岁的样子。”秦铭为了，更好的让这些人辨别，秦铭亲手从地上，将自己脑海中的那只秃鹰，在地上画了出来。“这只秃鹰十分特别，一双血红色的双眼，残暴的光芒。”

    秦铭介绍完，并开始组织这些人，一个挨着一个开始辨别这幅图案。

    此时的秦铭，无比的紧张，他真的希望自己眼前的这些参赛选手，曾经见过陈锋或者是沈文君！

    现在，秦铭并不奢望这些人能够告诉自己他们两个人的下落。

    只要确定这两个人还活着，秦铭就心满意足了。

