    庞大的力量，压迫在了下方所有的巫族身上，下方部落之中，所有的巫族，巫战士，巫战将，都是在这一股庞大力量的压迫之下，直接倒在了地上。

    以他们的实力，远远无法跟一位仙帝的力量所抗衡。

    在场唯一如今还可以勉强抵挡的，唯有火山王，他的天巫真身爆发，才勉强抵挡住了这一股力量的镇压，可是他的身躯，依然是在剧烈颤抖这。

    显然也是在硬撑。

    “哦？实力不错，虽然这不过是我不到一成的力量，却也不是仙尊可以抵挡的，不愧是巫族，上一个纪元中的宠儿，血脉之力的确够强。”

    圣希看了一眼火山王，眼神中的笑意更甚。

    “看来抓住你，可以卖到一个好价钱。”

    “不跟你们浪费时间了，若是被一些巫帝发现，可能会有点麻烦，虽然我也不惧他们，不过还是少一点麻烦为好。”

    在这圣希自言自语的时候，他的手掌再一次的动了，又是一掌压迫而下，而这一次，就连火山王都无法抵挡这一股力量的压迫，身躯直接倒在了地上，一动不动，根本无法挣扎。

    “四阶仙帝！”

    火山王脸色难看到了极点，若是三阶仙帝之下的仙帝，根本不可能举手之间，就将他镇压，令他动弹不得的，有着如此实力的，至少也要是一位四阶仙帝。

    他本以为来的，也就是一位一阶二阶仙帝，以他的实力，虽然无法与之对抗，但是拖延一阵，等待这巫帝到来就行。

    在北境之中，一直是有着巫帝巡查，所以大部分巫王所需要做的，便是争取时间，等待巫帝前来救援。

    可是令火山王都没有想到，他这一次碰到的，竟然是一位四阶仙帝，在一位四阶仙帝的面前，他想要争取时间的想法，都是无比的可笑。

    “不用再做挣扎了，巫族，本就是在上一个纪元中，就应该毁灭的一族，能够让你们苟延残喘至今，已经是诸位大人的恩赐了……”

    圣希摇了摇头，他伸出手去，向着下方一抓，那些被镇压的巫族，便是纷纷飞起，逐渐的落入到了他在了他的面前，最终进入到了一道空间之中。化为了一枚菱形的晶体。

    拿起这一枚菱形晶体，圣希便是转身，准备再度利用空玄晶离开。

    他这一次的收获够大了，足足一整个部落的巫族，在加上一位法则仙尊实力的巫王，抵得上他平时数十次的收获了，得到了好处，也该离去了。

    随着圣希心神一动，空玄晶缓缓的出现在了他的面前，在这空玄晶之上，一股空间之力逐渐散发出去，再度是从这火山上空，逐渐化为了一道空间裂缝。

    正当圣希准备踏入这空间裂缝的一刻，突然间，这空间裂缝，却是猛然关闭了。

    “怎么回事？”

    圣希脸色一变，看向前方，在他面前的空玄晶，居然也是悄然之间的消失了，无声无息之间，便是彻底消失不见了。

    “既然来到北境，就不用如此焦急走了吧。”

    就在这个时候，一道戏虐的声音，从圣希的背后响起。

    圣希猛然转过头，便是看到天空之上的两道身影，在其中一名年轻男子的手中，正握着一枚空玄晶，放在手中随意的把玩这。

    看到楚风眠手中空玄晶的一刻，圣希的双眼都是瞪得豆大。

    这一枚空玄晶，正是他手中的空玄晶，可现在竟然是无声无息之间，就出现在了楚风眠的手中。

    有人在他的面前，夺走了他的空玄晶，而他圣希，身为一位四阶仙帝，竟然就连一点点的察觉都没有。

    这种实力……

    圣希的眼中，都是流露出了几分惊慌之色。

    楚风眠能够做到这一点，实力必然是远远超越了他。

    虽然现在圣希看向楚风眠，却只像是一名寻常的巫王一样，可是从刚刚楚风眠所做而言，圣希根本不相信，这是楚风眠的真正实力。

    这绝对是一位巫帝，还要是实力超越他的巫帝。

    “该死！”

    圣希心中都是暗骂一声。

    巫族的巫帝，现在大部分都是聚集在了中域之中，在其他的区域之中，巡逻的巫帝，不过三位，相比于这偌大的北域，碰到一位巫帝的机会，可是如同大海捞针。

    所以一般只要不在北境之中，停留半个时辰以上的时间，几乎不会遭遇巫帝。

    可现在圣希从来到北境，到动手，不过一分钟的时间，现在竟然就碰到了楚风眠，那么唯一的解释，就是楚风眠本来就在这附近。

    他这一次打开空间通道，来到北境之中，却是正好撞上了楚风眠，这种运气，当然是倒霉至极。

    不过事到如今，圣希也是别无选择了。

    “圣王！”

    圣希咆哮一声，他的身躯轰然暴涨，刹那之间，便是化为了一尊万丈巨人。

    这便是圣王真身，圣王领的无上炼体之道。

    圣王领的武者，修行的几乎都是炼体之道，而在这所有的炼体之道中，圣王真身，便是其中的最强一招。

    这一招，跟巫族的天巫真身，都是有着几分相似。

    不过巫族的天巫真身，本质上的力量之源，却是血脉，来自于巫神血脉的力量，血脉的力量，也代表着一位巫族天巫真身所可以提升的层次。

    而圣王领的圣王真身，却是全凭借自己所凝炼出来的，尤其是仙帝境界的圣王领武者，爆发出的圣王真身，论起力量，却是几乎不亚于天巫真身了。

    这才是眼前圣希的真正实力。

    “五阶仙帝。”

    楚风眠默念一声。

    眼前的这圣希，可不是一位四阶仙帝，而是一位五阶仙帝。

    感受到圣希身上爆发出的恐怖力量，黑烬王都在一边，不由的为楚风眠担心了起来。

    五阶仙帝。

    黑烬王虽然不是巫帝，却也知道，不同阶的仙帝，实力也是截然不同的，一位五阶仙帝，放在巫族之中，新一代的仙帝之中，也就只有商土之王，可以与之抗衡。

    至于眼前的楚风眠，虽然人人都知道，绝剑巫帝的资质逆天，堪称是巫族历史上资质最高的一位巫帝，可是楚风眠成就巫帝，却也不过十年时间，而且还没有商土之王，在巫神宫之中无数个时代的积累。

