    

    星斗森林三眼金猊被做了手脚，远在明都的雪奇有所感应，下意识的抬头看向星斗森林的方向，一阵出神。

    “你怎么了？”冰帝将玉手在他面前晃了晃，不知道雪奇灵和她说得好好的，怎么突然间就发起呆来。

    “没事。”雪奇灵摇头，他也不知道究竟怎么了，就是突然间感觉很压抑，似乎头顶上突然间被压了十万大山一样，有一种喘不过气来的感觉。

    只是这种感觉很玄，他无法说清楚，不知道该怎么向冰帝解释。

    “你也不要给自己太大的压力，无愧于心就好。”冰帝劝道，她深知雪奇灵要做的事情有多难，知道雪奇灵身上的压力有多大。

    其实认真算下来，就只有冰帝一直在默默的支持着雪奇灵，无论是冰神还是雪帝，她们都只是希望雪奇灵能够帮助极北之地度过接下来的危机，庇佑极北之地，都不希望雪奇灵和神界作对。

    神界的实力太强了，冰神并不认为雪奇灵有成功的可能，不想看着雪奇灵白白葬送性命。

    冰帝可以说不知者无畏吧，雪奇灵说过要帮她及整个魂兽解决天劫的问题，起初她还有点不相信，可在知道冰神成了雪奇灵的武魂后，她便相信雪奇灵一定可以成功。

    会在冰神的帮助下，无敌于天上地下，一直默默的支持着雪奇灵。

    殊不知，面对神界，冰神自己都没有斗志。

    这些雪奇灵并不知道，在他看来冰神和他一样已经做好了放手一搏的准备。

    “你好了没有？”冰神还不知道刚刚因为雪奇灵为魂兽打开了一扇全新的大门，引得了神界中枢掌控者海神修罗神下界而来。

    她只知道，雪奇灵不该离开冰神界的，蓝若若还要用一个消息来换自己的命呢？

    而且，非得等雪奇灵回来再说。

    冰神好奇，蓝若若如今已经是阶下囚，却一点也不担心自己的安危，十分笃定雪奇灵会对她的消息感兴趣。

    她觉得自己的消息足够换自己一条命。

    再次回到冰神界，雪奇灵不禁四处打探起来，冰神界比起极北之地还要广阔，

    以后这里就是自己的科技中心了，雪奇灵默默想到。

    雪奇灵真的期望等魂兽真的和魂师爆发决战的时候，这里的生产出来的东西可以压制住魂导器在战场上的优势。

    “说吧，我倒要看看什么样的消息可以换你的命？”他转头看向蓝若若，其实无论蓝若若说什么，他都不打算取走蓝若若和叶骨衣的性命了。

    虽然哪天她们真的将自己伤得很重，可目前雪奇灵正缺魂导师呢。

    在冰神界当中，他也不担心她们能够逃出去。

    蓝若若深吸了一口，一阵沉默之后，缓缓吐出两个字，“龙女。”

    “龙女！”雪奇灵脸色一变，即使是他，对于龙女这种传说当中的魂兽，也只是听说而已。

    泰坦雪魔王二十几万年的修炼岁月当中从未真正见过龙女。

    只是听上一任泰坦雪魔王提到过这种魂兽。

    龙女是什么？其实是一种半人半兽的特殊生物，但凡龙女，都是相貌极美的女子形态，只是身上却长满鳞片，只有脸部与人类一样，美貌丝毫不在同样为半人半兽的还公主之下。

    只有当她在发情的时候，身上鳞片才会消失，而这个时候，龙女不但将完全展现出自己的绝色，也是一种神奇的鼎炉。

    一旦人类与其交合，就能够吸收其体内龙血精华。从而彻底的改变自身体质。也让自己的血脉中拥有一丝龙血气息，必然能够促进自己的武魂在原有基础上进化一次。而且必然是良性进化。

    如果是纯净的处子龙女的话效果会更加明显，一个处子龙女便可以轻松造就一个封号斗罗的强者。

    只不过，这种龙女的数量极其稀少，只有在深山大泽中才有可能寻觅的到，而且，她们身上都有厄运诅咒，第一个抓捕她们的人，必然会被诅咒所沾染，几乎是必死无疑。

    因此，能够找到她们、并且敢于对他们下手的人就是少之又少了。

    即使是魂兽也很难知道她们的生存之地，因为她们的血脉对魂兽同样有效，尤其是那些拥有龙族血脉的魂兽，龙女对他们的血脉进化效果比起魂师有过之而无不及。

    等等，雪奇灵突然又想到唐三的造神计划，他将雪帝冰帝天梦都算计了进去。

    龙女又在这个时候出世，该不会也是他安排得吧。

    雪奇灵可还记得，大明二明说过，造神之人的先天魂力只有一级。

    难道龙女是为他安排的，就是为了帮她武魂进化。

    这一点雪奇灵还真的想多了，像唐三这样的人怎么可能让自己的女儿受委屈呢？

    “没错，我有龙女的消息，而且还是十万年的黄金龙女哦。”蓝若若嘴角带着笑意，在他看来雪奇灵一定是心动了。

    也是，没有那个魂师听到龙女后不心动的。

    “十万年，金龙女。”雪奇灵脸色再次大变，龙女和还公主一样，虽然有一半人类的模样，可还是需要像魂兽一样修炼，需要度过天劫。

    十万年龙女已经十分恐怖了，要是十万年金龙女的话，那是面对超级斗罗也有一战之力的存在。

    龙女血脉和龙族一样，顶级金银血脉的龙女，哪怕兽神帝天面对时血脉都会受到压制。

    龙女的金血脉那是比起雪奇灵的冰神血脉还要强大血脉。

    如果是冰神血脉是神级血脉的话，那么龙女的金血脉就是神王血脉。

    “拿下，一定要将这个十万年金龙女拿下，决不能放过。”冰神都动容了，她不认为这是蓝若若为了活命编造出来的谎言，这么离谱的事情一个三级魂导师编不出来。

    何况单单龙女的消息就足够她活命了，用不着编造出十万年金龙女的谎言。

    冰神看来，这是上天给雪奇灵的机会，如果雪奇灵能够获取金龙女血脉的话，实力将大大提声。

    甚至连已经成为雪奇灵武魂的她也会跟着收益，这让她心动，鼓励雪奇灵拿下这个十万年金龙女。

    “具体点？”雪奇灵对于蓝若若沉声道，没有理会冰神。

    蓝若若笑了笑，雪奇灵和冰神的反应在她的预料之中，只是雪奇灵想的和她不一样，她笑着解释道：“三年前，平凡盟一位魂导师获取魂环的途中被魂兽重伤，碰巧重伤她的那个魂兽刚刚偷了一个刚出生的龙女，被龙女追杀，因为她的拦路，龙女们救回了自己的孩子，机缘巧合之下她得以进入龙女的领地，伤好之后，放发誓永不泄露龙女的秘密，让龙女当她离开，获得了第七魂环，自然想着突破七级魂导师，为了突破，她将龙女的秘密告诉了平凡盟。”

    “呵呵！”冰神冷笑，她真的不知道蓝若若怎么还有脸在那里笑的。

    就连叶骨衣都觉得过分，她加入平凡盟的时间太短了，并不知道龙女的事情，甚至什么是龙女她听都没听说过，只是单纯的觉得过分而已。

    对于冰神的鄙视的眼神，蓝若若就像没看见一样，接着道：“听到有十万年金龙女，平凡盟知道自己去了也是送死，于是选择了将消息卖给卖给震罗王，他亲率大军，付出了极大的代价才抓过了十二个修为全在万年以上的龙女，而其他龙女在金龙女的掩护下跟着银龙女逃走了，平凡盟报密有功，获得了三个修为最低的龙女。”

    “震罗王！”雪奇灵低语，来明都已经一年了，震罗王的大名他自然听说过，是日月是针对星罗帝国而分封的一个王爷。

    除此之外还有震魂王哥震灵王，分别针对天魂帝国和斗灵帝国。

    其中，震罗王实力最强，他掌控的震罗军实力更是强大，甚至连护国之手的皇龙魂导师团都属于震罗军的编制。

    身为日月帝国的皇族，震罗王没有继承日月皇室的太阳武魂，反而继承了他母亲的紫煌灭天龙武魂，要不是他没有太阳武魂的话，以他的实力，说不定如今日月帝国的皇帝就是他了。        

