    

    高耸入云的天津广播电视塔，在雨夜中依然绚丽夺目，天塔下方，一座富丽堂皇的酒店威严端坐在天塔湖畔，伴着电闪雷鸣，显得更加华美，这就是有着天津酒店一哥之称的喜来登大酒店。

    此时，酒店6层的豪华套房内，仍然亮着昏暗的灯光，罗建勋独自一人站在窗边，手中端着一杯罗曼尼?康帝，看着雨景，等待着别西卜归来。

    一道闪电划过夜空，刺眼的光芒让罗建勋不得不闭上了眼睛，再睁眼的时候，别西卜已经出现在他身后的地毯上了。

    “我回来了，有吃的吗？”别西卜显得异常疲惫，身上多处烧伤，伤处流着血，血液中散发出食物腐败一般的恶臭。

    罗建勋转过身，捂着口鼻，走到桌子旁边，拿出了几颗药丸一样的东西，像给宠物喂食一样，扔给了别西卜。

    “看我受伤，你是不是觉得可以不把我放在眼里了？”吃完药丸的别西卜对罗建勋说着。

    “不敢，只是罗建功好歹也是我的哥哥，你没把他带回来，是不是应该补偿我一下啊！”罗建勋对别西卜说。

    “你是什么样的人我会不知道吗？你会在乎罗建功的肉身？”别西卜冷笑着说。

    罗建勋笑了笑说：“我当然不会在乎，但是公司的法人是他，如果他的死讯传开，对公司的股价会有非常大的影响，而且，另找法人也是件非常麻烦的事情。”

    别西卜无奈的摇了摇头，它站起身，从口中吐出一本书，书的封面上写着《Dead Sea Scrolls》。

    “你要召唤它吗？”罗建功问到。

    “是的！”别西卜说完，口中念着咒语，不一会儿，死海古卷就散发着诡异的光芒，接着，一个长着长长黑色头发的骷髅怪费劲的从书中钻了出来。

    “今天的天气刚刚好，把这个吃下去吧！”别西卜将一撮罗建功的头发递给了这个怪物。

    怪物机械般的将头发放进了嘴里，但是没有任何反应。

    “怎么回事？这巫妖不是应该变成罗建功的样子吗？”罗建勋问到。

    别西卜说：“今天是雷雨天，只有在这样的天气下，巫妖才会显出原形，等到雨过天晴，它就会复制罗建功的肉体和灵魂，你会再次拥有一位体贴的大哥，而我则又有了一个新的容器。”

    “原来是这样，这次回国一无所获，那后面我们该怎么办？”罗建勋又问。

    别西卜回答到： “是我低估了中华幽冥界的实力了，订机票吧，明天天晴，我们回美国去，是时候请他出马了！”

    雷声大作，风雨交加，也无法掩盖天府之国成都的美丽和繁华。夜色中骡马市商业区霓虹璀璨，车来车往。高层写字楼内，一间私人侦探事务所黑着灯，与周围的环境相比，显得极不相称。

    事务所内，两只骷髅怪坐在沙发上一动不动，他们面前，另一只骷髅怪坐在椅子上，但它却被绳子捆成了粽子。

    三只骷髅怪就这样互相看了一夜，气氛尴尬到了极点。

    等到天亮，雨停了下来，三只骷髅怪同时变身，在沙发上的两只变成了曲静、罗建业，而在椅子上绑着的则变成了诸葛云的模样。

    “怎么突然就天亮，我睡着了吗？”曲静问着罗建业。

    “我也不清楚，可能这些天我们太累了，都睡着了吧！”罗建业回答着。

    “你们两个到底要把我关到什么时候？要杀要剐你们倒是痛快点啊！”被绑在椅子上的诸葛云大声喊着。

    “我劝你不要说话！”罗建业抓起了桌上的乙醚容器，一边摆弄一边说着。

    “好好，我不出声！你别用那个迷晕我”诸葛云害怕的说到。

    “我问你，你的卜算术是从哪里学的？”罗建业问诸葛云。

    但是诸葛云只是摇头，并没有回答他。

    “说！”罗建业呵斥着。

    诸葛云此时都要哭了，他说：“你刚刚不让我说话，现在又让我说，还让不让人活了？”

    “你好好说话就行，别叫嚷！”曲静对诸葛云说。

    “教我卜算术的，是我在都江堰读小学时的体育老师，他叫管轩，业余时间就喜欢读一些周易八卦的书。记得那时，有一天放学，我在马路边上步行回家，一辆装满钢管的大货车爆胎，就在我身边侧翻了，整车的钢管向我砸过来，我就左躲右躲，竟然毫发无损。管老师恰好看到，自那以后，他就开始教我卜算术了。”诸葛云说到。

    诸葛云像打开了的话匣子，滔滔不绝的讲着自己童年的美好回忆，听得罗建业和曲静头都大了。

    “你歇一会儿。”罗建业实在忍受不了，打断了诸葛云，同时抓起了装着乙醚的容器。

    诸葛云见到罗建业的举动，立即闭口不言了。

    曲静对罗建业说：“佳梦真人来说，附魂人要将幽冥界的魂魄放回阳间，能力强的用于扩大截教势力，其他的用来制作纯阳壮骨丹，这么大的事情，真的不要向罗康姥爷报告吗？”

    罗建业说：“我还是觉得岳父有事情瞒着我们，我们现在只能相信自己。十殿又不是吃素的，随便几百个附魂人就想攻进去，简直是天方夜谭。”

    听完罗建业说完，曲静伤心的说：“那我们现在什么都不做吗？我们什么时候才能救康儿啊？”

    “我们当然要做些什么的！”罗建业说。

    曲静赶紧擦净眼泪说：“你有什么计划吗？”

    “现在十殿和附魂人剑拔弩张，既不会注意我们，也不会有人注意康儿，趁这个机会，我想去见康儿一面。”罗建业说。

    “我也要去！”曲静兴奋的说。

    “我们要留一个人看管诸葛云！如果你要去，那我就留下了，但是你必须答应我，不可以意气用事，见过康儿就马上回来。”罗建业对曲静说。

    “好好，我答应你，我不是小孩子了，知道什么该做什么不该做！”曲静说。

    罗建业掏出一个卷轴，将其打开，瞬间一幅星空立体图就展现在他们眼前。

    罗建业看了好久，然后说：“我用天绝阵为此行占卜，象中主星相位为阴，宫位为子，客星与主星相随，行至白虎二者相冲。”

    曲静问：“我听不懂，你说得简单一点。”

    罗建业说：“你今天子时出发，寅时之前必须离开，否则必有杀身之祸，除去路上所用的时间，你见康儿所剩的时间是...”

    “多少？”曲静急切的问罗建业。

    “半小时！”        

