    任逍遥朝着，东方拓的房间走去。

    刚进屋门，就看到东方拓已经下床，一个人站在窗户的位置，背朝门口而立，他双眼空洞，露出一脸茫然的神情。

    “你又是谁？”

    东方拓冷冰冰的开口，语气不带一丝温度，如同冰窖一般冷酷。

    任逍遥因为没有敲门，是自己直接推门而入。

    所以他能看到东方拓，眼神当中，带些不满与愤怒。

    在发现东方拓的心情很差，用一双犀利的眸子看向自己之后，任逍遥忽然意识到自己似乎得罪了东方拓。

    于是立即拱手毕恭毕敬的道：“抱歉，俾人是担心您现在的情况，所以才没有敲门，擅自推开了门，没想到您竟然已经醒来，实在是……”

    任逍遥的话还没有说完，就被东方拓打断。

    东方拓道：“你是知道吾醒了，所以才来的吧，别以为吾不知道。回答吾，你叫什么名字，为什么将吾带到了这样的一个房间当中？”

    任逍遥尴尬的笑了笑，“神尊大人还真是实在厉害，一下子就看透了俾人的心思……”

    “俾人任逍遥，是这座百毒谷的主人，不是我将您带到了这里，我将您带到这里是为了就您呀？”

    东方拓蹙眉道：“百毒谷？吾从未听说过这个地方……看来吾还是故落寡闻了……但是你的名字我听着耳熟，但是却怎么也想不起来了……”

    任逍遥笑着道：“您就算不记得也无妨，时间还长，您慢慢想，如果你我有缘，定是会想起来的……”

    东方拓走向任逍遥，随后一屁股坐在了桌子旁边的凳子上面，皱起了眉来不断的思考这什么。

    “为什么吾感觉吾的头很痛，你可以告诉吾，吾在来到这里之前到底发生过什么吗？”

    任逍遥点头，随后回答了东方拓的问题，“您是北神冰狼曾经的首领，在拯救族人的时候，与俾人的徒弟柳新一同掉落了悬崖，被俾人发现。”

    “您将您的内丹，交给了柳新，不愿与魔族同流合污，所以您毅然决然的选择了自毁这条，有去无回的道路，只留下了一道残魂。”

    “幸好您的残魂就跟在柳新的身边，俾人才发现了您的残魂，并且将您的残魂，寄养在俾人的清泉莲花池当中。”

    “期间俾人尝试过输入灵气，想尽办法让那朵白莲盛开，但是都无济于事……”

    “就这样过去了一万年，俾人的大徒弟归来，她带着她一众朋友，消耗了全身的灵气，注入到白莲当中，白莲才得以成功盛开，您才重获新生了啊……”

    任逍遥面带和蔼慈祥的笑容，还摆出了一副恭敬的态度，也是柳新第一次见，没想到师父也会这么待人。

    东方拓端起茶杯，喝下一口茶水闭上了双眸，揉了揉自己的太阳穴，“可吾为何什么也不记得了？”

    任逍遥回答道：“照理来说，您应该会记得一些之前的记忆，因为残魂毕竟是灵魂当中的一丝念想，既然您还有继续留在人世间的想法存在，那您为何还是什么也想不起来了呢？”

    东方拓没有说话，只是无奈的摇了摇头，抬眼看了看站在任逍遥身后的那个低着头的柳新。

    东方拓忽然指着柳新道：“这个家伙是谁？”

    任逍虽然表面疑惑，但还是回答了东方拓的问话，“他就是柳新。”

    柳新忽然一惊，尴尬的笑了笑，却不知道要怎么办才好。

    早在这之前，就是柳新在他身边照看，直到东方拓醒来。

    本以为东方拓醒来之后，会记得柳新，但是没想到东方拓，竟然不记得柳新了。

    除了这一点以外，东方拓还给柳新脸色看，让柳新实在是无法与东方拓待在一个房间当中。

    所以他就只能躲在任逍遥的身后，寻求帮助，低着头不敢看东方拓，什么也不敢多说。

    东方拓忽然站起身来，走向柳新，围着柳新转了一整圈，左看看右看看，却没有发现这个叫柳新的家伙身上有什么特别之处。

    反而普通的不能再普通，是那种看了第一眼，就没兴趣看第二眼的人。

    柳新低着头，不敢看东方拓，只是站的笔直微微紧张。

    就在柳新过度紧张的时候，东方拓忽然伸出手指，戳了戳柳新的胸口。

    柳新立即震惊的往后躲去，结果一不小心就撞到了门上，险些摔了一跤。

    看着如此蠢笨的柳新，东方拓砸了砸嘴巴道：“你说吾将吾自己的内丹给了他？”

    任逍遥点头道：“是的。”

    东方拓冷笑了一声，随后掐住了柳新的下巴，开始端详柳新的样貌来。

    “如此普通的样貌，还是个没有灵气的废物，吾为何会将自己的内丹托付给这种人呢？”

    柳新不知为何，忽然心生怨气，抬手将东方拓捏住自己下巴，端详自己面容的手，给硬生生掰开，厌烦的道：“别碰我……”

    任逍遥挑了挑眉，他还是头一次看到柳新对人耍脾气，原本以为柳新就是一个可以随意揉捏的软柿子，但是没想到柳新竟然还有这样的一副面孔，真是稀奇。

    东方拓也没想到柳新竟然会忽然拒绝自己，原本还不是很想搭理柳新的他，忽然在一次抓住柳新的下巴，用力掐住逼迫他直视自己道：“吾就算丧失了记忆，但是吾还记得吾是何人，你竟敢违逆吾，你可知道后果？”

    柳新委屈的咬紧牙关道：“不过是一命抵一命罢了，我当初被你救过，如果你想我死，你大可以掐死我，取走我的性命夺回你的内丹！”

    看着如此刚强不屈的柳新，东方拓冷冰冰的双眸死死的盯着柳新道：“吾的内丹，吾自然要取走。但是在没搞清楚吾为何要把内丹交给你这种人之前，吾是绝对不会去取你性命的！”

    东方拓松开了抓住柳新的手，将柳新直接丢弃在一旁。

    柳新身体本来就不是很强壮，此时更是没有防备，在被东方拓推出一段距离直接撞到了墙壁，磕到了后背。

    柳新的脸皱在一起，许久都没有恢复，而看到东方拓这么对待柳新的任逍遥也不能说什么。

    东方拓道：“你为何愿意救吾？”

    任逍遥道：“因为曾经俾人也被神族救过，所以内心感激神族，一只想要帮助神族做一些力所能及的事情而已。”

    “原本以为自己可能一辈子也帮不到神族的忙，但是现在俾人终于可以帮助神族，救下了您……”

    东方拓点了点头，心存感激之情道：“虽然吾不记得当初的事情，但是既然被救，还是要道声谢的。感谢你的救命之恩……”

    任逍遥笑着道：“哪里的话？您不必与俾人客气，现在您刚刚醒来不久，不必太过操劳，应该好好休息才是……”

    东方拓道：“可是吾的记忆缺失了许多，这种感觉很不舒服，吾现在想问一问这个家伙。”

    在说道“家伙”二字的时候，东方拓伸手指了指站在远处的柳新。

    柳新此时也立即抬眼看了看东方拓，眼神满是慌乱。

    东方拓续而又道：“希望一会，将这个叫柳新的家伙留给我训斥审问一番……”

    任逍遥笑了笑道：“既然神尊您都说了要弄清楚，柳新与您之间的事情，那么我倒是不适合继续留在这里了，我还有其他的事情要办，暂时告辞。”

    “如果神尊大人您有什么需要的话尽管使唤柳新，让他过去叫我。”

    这句话的言外之意便是，只有柳新直到自己的所在之处，希望可以看到活着的柳新。

    不过任逍遥倒也不担心柳新的人身安全，因为东方拓刚醒没多久的时间，还是残魂重生的神族。

    一般残魂重生的人，实力多少有所损伤，虽然天赋还是与原来一般，但是残魂毕竟不是完整的魂魄，就算是获得重生，也并不如从前威风。

    现在的东方拓没了内丹已经是一半个废物了，除非东方拓硬要将柳新身体当中的内丹取出，归还与他，那么他就可以轻轻松松获得神力。

    如果不取走柳新体内的内丹，那么东方拓便这辈子都不如柳新，甚至就连再结一颗内丹的本事都没有。

    除非有神族帮助，否则不可能重结内丹。

    在任逍遥离开之后，东方拓走到了柳新的身边，询问他道。

    “你与吾曾经是何关系？”

    柳新心慌无比，双手都没出息的在颤抖，毕竟他身体当中的那颗内丹的正牌主人是面前的这个叫做东方拓的家伙。

    原本以为东方拓再次重生，还是一个知恩图报的人，但是现在一看，他好像变了一个人。

    变成了当初要杀了，想要随时取他性命的仇人。

    柳新没有开口回复，只是低着头。

    这倒是将东方拓的耐心给磨没了，东方拓揪起柳新的领子，将柳新拎起道：“别像个姑娘，扭扭捏捏，看着真让人恶心！赶紧回答吾刚刚的话！”

    柳新心忽然一颤，颤颤巍巍的开口道：“我们本来没有任何关系，只不过我救过你一命而已，之后你伤好离开，回到了你们北神冰狼一族成了威风凛凛的首领，将我绑了回去。”

    东方拓道：“吾绑你？你也配！”

    柳新虽然听着刺耳，但是还是继续道：“你听我说完。你绑我，其实是为了利用我，交换你们族中的你的妻子，再将我交换了之后，你变带着她离开了……”

    听到这里的东方拓倒是觉得还正常了一些。

    “那吾的内丹是怎么跑到你的身体里的？吾莫非对你……”东方拓话说到一半，忽然看了一眼柳新的嘴巴。

    这样的嘴唇自己当初是怎么吻下去的？当初的自己是不是脑子进水了？还是自己当时没有办法，只能出此下策？

    柳新也尴尬的说不出话来，只是低着头，耳朵微微泛红。

    东方拓道：“当时到底是什么情况，吾有对你说过什么？”

    柳新回忆道：“你说过一些话的……你说你时间不多了，只能出此下策。你说你最信任的便只剩下我了，还说……”

    说道这里的时候，柳新又忽然不说话了，只是一味的低着头，不敢看东方拓。

    东方拓怒道：“吾还说了什么？”

    柳新赶忙摇头，“没……没什么了，我应该是记错了……”

    东方拓似乎是感觉到了柳新有事情瞒着自己，于是立即揪着柳新的衣襟，将他拉近，面对自己的双眼。

    “你必定有要事瞒着吾，说！”

    柳新看了一眼东方拓，忽然深呼吸的两下，咽了一口口水无奈的摇头道：“没有了，真的没有了……”

    柳新不知那句话要怎么开口，而且自己竟然还想到了那句话就很离谱，这句话绝不能说，如果说出来对他和东方拓两人都不是什么好话，不如不说。

    但是就是因为柳新死活也不说，所以被东方拓误认为，这句话定是一件十分重要的话，如果不重要，为何柳新只字不提，死活不肯开口？

    东方拓瞪着一双眼睛威胁柳新道：“你不说是不是？”

    他忽然松开了抓住柳新衣襟的手，直接掐住了柳新的脖颈，“人类，吾劝你老实一点，如果你还不肯开口，那么你很快便会气短而亡，你吞下吾的内丹苟活了一万年，应该已经很知足了吧！”

    “额……”柳新感觉自己的无法呼吸，但是他也不挣扎，他知道自己欠了东方拓一条命。

    他能够来到百毒谷学医，认识师父，还活了一万年是事实，所以他也没有必要狡辩。

    就算他只是一个普普通通的人类，如同可以随便踩死的蚂蚁一般脆弱，但是无伦如何，蚂蚁也是有骨气的，他就是不愿意说，所以就算是真的死了，他也不说。

    “哼~嘴还真硬！”

    东方拓忽然松开了抓住柳新的手，将他丢到了床上。

    柳新哪想得到自己竟然没有被丢在地上，反而竟然被这个东方拓丢到了床上，立即惊恐道：“你要干什么？”

    东方拓语气阴沉冷酷道：“吾记得，这外面好像有一屋子女子在房间当中休息……”

    “如果你不说，吾就就扒了你的衣服将你丢在门口，让那些女子看着你猥琐的样子！”

    要知道不论男女都是，不会衣冠不整出门，更何况是外面还有异性的时候。

    如果自己赤裸着身子，被女子看到了，恐怕男子也会抬不起头来。

    柳新忽然被气得整个身躯都在颤抖，他颤颤巍巍的举起一只手臂，用食指指着东方拓骂道：“东方拓你无耻！像你这样的，也配作为神族之人吗？！”

    东方拓却满不在乎道：“吾不过是想要你那句话，你只要说出来，便什么事情都没有了，你也不必在姑娘面前丢了脸面。”

    柳新依旧摇头，气的满脸通红道：“那不是一句重要的话，那只不过是你当时随便说来的！没有任何意义！”

    东方拓也咬紧了后槽牙，朝着柳新走去，一把抓住了柳新的腰带，欲要扯下，但是却被柳新死死的抓住，不肯松手。

    东方拓道：“吾所言，从来都是一言九鼎，怎么会说出废话？你定是藏着什么重要的秘密，没有告诉吾，甚至还想蒙骗吾，说那件事情是一个普通的事情！”

    柳新心慌如麻，他整个脑子都要炸裂开来，他瞪着一双眼睛，呼吸急促道：

    “是你说在我身边感觉好，也是你说我是你唯一信任的人！可为什么你就是不肯相信我？就连之前你被村子的人袭击，你也认为是我传出去的，如果那件事情是我做的话，那我何必要救你？我如果知道有今日，我不如在当时被魔族一掌打死好了！”

    柳新的眼泪哗啦啦的往下落，眼神却异常凶狠他的双手死死的握住自己的衣带，如同捂住了最后的尊严，他委屈异常的瞪着东方拓，丝毫不肯退让。

    泪珠低落到了他的手背，顺着他的手背青筋滑落到了东方拓的手上。

    不知为何，东方拓忽然感觉自己的心脏痛的厉害。

    他立即推开柳新，转头就朝着门外跑去。

    柳新根们来不及去管东方拓，反而赶紧去整理自己的衣服，将自己的衣带从新系好。

    心慌的厉害，就连整理自己衣裳的双手，都一个劲儿的颤抖不止。

    刚刚的东方拓好骇人，光是回想一下，都能让他感觉到背后生风。

    虽然他也知道百毒谷危险重重，到处都是有毒的花草，但是柳新就是不敢去找他，他想等自己头脑清醒一些在去找他。

    如果他还是要听，那么他就说了，给他们彼此一个痛快……

    ……

    灵兽大阵当中的柯恋和凌灵两人，已经坚持了两个晚上，很快就熬到了第三日的天亮。

    但是柯恋还是沉睡未醒，凌灵为了让柯恋睡的舒服一些，便跑到了草堆当中捡了不少的干草，铺在他身下，以免石头隔着他。

    看着恋恋睡了好几个时辰之后还不行来，便有些开始担心起了柯恋。

    凌灵皱眉道：“恋恋你可不要吓唬我！我可不是被吓大的……你要是再装睡，我可饶不了你！”

    凌灵的话只不过是说给了空气听，柯恋睡得十分沉，根本就没有听到凌灵的话，也自然不会起来。

    凌灵委屈巴巴一会儿一句话，念念叨叨。

    “恋恋~恋恋~恋恋啊！你什么事情都没有，为什么就是还不醒来呢？”

    “这干草堆……睡着很舒服吗？我试试……也不舒服啊！都把我衣裳给刮坏了，还那么硬……”

    “喂！柯恋！你是不是不敢面对我？所以才故意躲着我？”

    “我知道你很累，一个人爆发出那么强大的力量确实需要好好休息的……”

    “嘿嘿，不过那时候恋恋抱着我的动作真的好帅哦~如果不是我做梦的话，咦？那个人会不会真的是恋恋呢？还是说那个人其实是那个老头？”

    “不对啊，那个明明是老头又不是个帅气公子哥儿……那肯定是恋恋没错啦！嘿嘿……”

    似乎是满脑子都是想象着那个帅气柯恋的模样，于是眼前真的出现了幻觉。

    她看到柯恋的脸，变成了那个帅气的模样，激动万分的凌灵，垂下头去，嘴角带着狡猾的笑容，看着熟睡的柯恋。

    “你再不醒来，那我可就非礼你了啊……”

    “……”

    “我要吻在你的嘴唇上！”

    “……”

    “你不说话我就当你同意了哦……”

    “……”

    “亲了不许反悔的！不许反悔！”

    “……”

    “嘻嘻嘻……”

    凌灵自己和自己玩的十分开心，笑的比蜜糖都甜。

    说完这些话之后，凌灵满意的低下头，冲着柯恋的小嘴巴就是一口。

    “哎？你竟然不反抗我！那我可来真的了！嘿嘿嘿……”

    “……”

    “恋恋小可爱，姐姐来啦！哇哈哈哈！”

    说完这话之后，凌灵便直接扑到了柯恋的身上，抱着柯恋便是一顿猛亲。

    柯恋如果这个时候真的醒来了才有假，他要是现在能够醒来，凌灵估计都害臊。

    感觉自己身上仿佛被一块巨石压住了，柯恋就连呼吸都觉得费力无比。

    有感觉有雨点稀疏落到了自己的脸颊，柯恋便睁开了双眼，迷迷糊糊的看了看眼前的情况。

    结果却被眼前出现的脸庞吓了一跳。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    柯恋赶忙一把推开凌灵，疯狂后退保护自己，“你你你你干嘛？你对我做了什么啊？我还是个孩子啊！”

    凌灵指了指柯恋，又指了指自己，“你比我大上整整一万年，还好意思说自己是个孩子？好女儿一人做事一人当，我就是亲了你怎么着？反正你早晚都是我的人！”

    柯恋无奈的颤抖着双手，指着凌灵道：“你……你一个女子，怎么，怎么就这么……”

    凌灵轻轻切了一声道：“你懂什么？你的这具身躯还是个孩童，根本就没有什么是成年人的浪漫。”

    柯恋炸毛道：“成年了，就可以不经过别人的同意，对着别人亲来亲去的吗？”

    凌灵拾起一根干草，将那根干草折成两段，捏在手中随意玩弄道：“我在亲你之前都跟你说了，你要是再不醒来，我就要非礼你了，是你自己争气，没醒，怪我喽？”

    柯恋一脸震惊，但是却说不出半个字来反驳。

    凌灵摊了摊手，做出一副，无所谓的动作，随后又道：“我可是提前就说了的，你没听到是你的事情，反正你没有拒绝，我就默认你答应了我，愿意让我亲你。”

    “再说你被我这么漂亮的美人儿亲两口，你还不乐意啦？要是换做别人，早就乐的找不着北了……”

    柯恋惊讶的看着凌灵，露出了一脸不可思议的眼神。

    凌灵看了一眼柯恋，赶忙咳嗽了一声，“咳咳~我也就顶多亲过我哥和爹爹……我见我娘就是这么对我爹的，我喜欢你，所以亲你两口你别小气嘛……”

    “我们白凤灵云猫从来都是专心之人！一生挚爱一人，永不变心。”

    “你可别觉得我谁都喜欢，对谁都这样……我就对你这样过，别人还没有这种待遇呢，哼~”

    忽然傲娇，扬起下巴，如同一只高傲的小猫，等着柯恋的答复。

    柯恋看着凌灵，以前凌灵就算是欺负他，也顶多是上上手，挠他痒痒，捏脸揉脑袋什么的。

    谁能想到凌灵竟然对自己还有非分之想……

    这……是应该让他开心呢，还是开心呢？

    虽然感觉到心中开心，但是柯恋却还是没有摆到表面上来。

    反正这次错的是凌灵，又不是自己，所以这次柯恋打算再逗逗她。

    “你说我反正是你的人，那如果我不喜欢你，反而找了别人那……”

    “你敢！”

    凌灵忽然激动的站起身来，走到柯恋的面前，揪住柯恋的领子，“你要是敢喜欢别人，我定会让你后悔！”

