
        第一百五十八章

    钟期既遇矜豪纵{2}

    刘、耿二人均感愕然，马武问道：“你们猜县太爷给我定了甚罪？”耿道：“自是说你打架斗殴了。”马武苦笑一声，道：“要是只定这罪倒也罢了，那狗官还说我妹子既已嫁入钱家，便是他家的人，而老子竟是强抢民女，还敢重伤无辜，着实罪大恶极。”

    耿虽偶显放浪，却也嫉恶如仇，听罢此语如何不气，登时含恨冷笑，道：“岂有此理，你那妹子又何尝许给钱家了，当初便是钱家硬生生抢去的，那县令倒善争辩，如此这般，便连栽赃陷害都可省去了。”马武道：“那狗官要是不栽赃，还哪能过得舒坦。”刘秀问道：“那官怎生陷害？”

    马武道：“那狗官说我将钱万贯打得尿了血，眼瞅着性命不保，还招呼钱家人端出血红的骚尿当作物证。”耿打断马武，插口道：“我瞧你武功甚好，兴许下手重了，未必是官家陷害啊。”马武道：“我本来也这般想，眼见那狗官正要判我，却撞上李四爷出言喝住，那狗官才将我暂且收监，说要改日再判，接着便请他到后堂叙话。”刘秀面上终现和缓，颔首说道：“看来兄弟此番该有转机了。”

    马武粗豪一笑，道：“那时我跟李四爷并不相识，更谈不上有甚交情，他这么横插一杠，便似钩住了肠胃，不知又欠了甚鸟债，倒要人难熬得紧哪。”

    刘、耿二人闻言朗笑，马武端起酒碗，当下自嗔道:“瞧我净顾扯闲了。来，来，来，再干一碗。”说罢，敬过刘、耿二人，接着续道：“后来我才知晓李四爷是江夏郡有名的财主，家中有得是珠宝，着实是颇有头面的人物，他既有心救我，且与那狗官相熟，只需破费些财宝，狗官自会卖他情面。”耿笑道：“那县令先前定会为了钱财向着钱万贯，尿血之事却也未必作假。”

    马武瞧他如此言语，心下略感不快，说道:“怎的不听我讲完，那狗官跟李四爷显摆，说是他自己教的钱家人朝尿中掺鸡血，好叫我的案子坐实，再将我妹子判给钱家。那狗官还他娘担保只要李老爷愿意拿钱，便可不再判我。”

    耿只觉那官可恶至极，当下再也无言开脱，刘秀问道：“那李老爷为何相助？”马武道：“我这案子动静儿大了，李老爷听闻我一身好拳脚，便想要我跟着他干。”说罢，自饮了一碗酒，续道：“他与那狗官商量好了，立马到牢中看我，说我既能独自闯入钱府，将那群泼皮暴打，想来有些本事，只要我mai shen为奴入他李府，定可保全自身性命。”

    刘秀闻得此语，心下暗道：“他又未害杀人命，怎的还要判其死罪吗”正作此想，马武接着道：“我告诉那姓李的，想我入伙须得应件事情，要不我便是头上挨刀子，也不给他卖命。”他提及李四爷时的口吻并不甚恭。耿瞧对方将“mai shen为奴”说成“入伙”，恰似要做强人，正感好笑，刘秀又问：“你要他救你妹子，不许钱家人再来打搅，是不是？”

    马武笑道：“我正是要那厮救我妹子，不然我便算苟活又顶甚用。”刘秀道：“你妹子能有你这等好兄长，当真万幸了。”他说得语重心长，显得颇为认可。马武这等篱下的好汉，平素受尽冷眼，如今遇到旁人待己这般亲和，登感受用，当下憨笑道：“抬举小人了，谁叫我是她哥，豁出性命也是应该的。”耿道：“看来那你家老爷定然答允了。”

    马武点了下头，道：“是啊，他稍作寻思便帮我办了。钱万贯那贼厮鸟瞧这架势，便还回了我那妹子。只可惜两位师父本想将光明拳的精要传给我，大师父得知这事，怪我闯下祸端，我好说歹说，他都不肯教了。”

    耿问道：“那光明拳你学得几成？”马武道：“约莫着两三成吧”随即顿了顿，改口道：“怕是还不到，按师父的话讲，我虽是块练武的料，却因自幼无甚武学根基，只得先练皮毛了。”耿闻听此节，心下暗道：“照此说来，他若习得光明拳的精髓，兴许还能胜我呢。”他这念头一闪而过，倒未怎生在意，刘秀关怀道：“你们现下过得怎样，钱万贯还寻过麻烦吗？”

    马武道：“自打跟了李四爷，免不得做些勾当，还他娘无甚前途。那事没过多久，钱万贯也给自家儿子买了个媳妇，模样儿不算难看，待他家儿子也不坏，我家方才安生。今年我那妹子刚满十五，我娘便赶忙张罗，将她嫁得老远，娘也跟了去，我这下才总算踏实了。”

    刘秀闻得此语，只觉对方并非庸碌之辈，便道：“只苦了你虽有这身本领，却没个好去处得以施展，身为好汉遇上这等事情，着实闷煞人了。”马武常感怀才不遇，闻得此语不由嗟叹，随即压低了声音，道：“不瞒两位说，李老爷的恩情我早已偿还，家中又无甚牵挂了。我早想到绿林山上，投靠绿林军大展拳脚，只苦于没有门路，要不然，我早他娘上山去了。”

    耿甚觉有趣，随即笑道：“这倒新鲜，怎么上山入伙还需门路？”马武道：“那可不，山上没个有头面的人引荐，撑破天只能先当个喽，管我的若是个鸟人，我要熬到哪辈子才出得了头？”刘秀道：“兄弟所言甚是，刘某不才，或许帮得上忙。”

    马武心下登感敞亮，接着问道：“刘大哥怎生助我？”刘秀亦压低了声音，道：“咱俩甚是投缘，我也不瞒兄弟。那绿林山上的人马已与本派联合，共抗王莽bao zheng。本派掌门遣了我与三弟同为副将，领千余弟子援助绿林军，岂料途中遭遇官军伏击，几个同门兄弟让军兵掳到王匡府中，我跟三弟便赶到此地，欲要搭救同门。待我将人救出，咱们便同赴绿林山，到时我定当尽力引荐。”

    马武哈哈一笑，抱拳谢道：“端的如此，我马武定当报答。”刘秀双手搭上他紧抱的双拳，以示无须多礼，随即温言道：“咱们有缘相逢，不求报答。”话到后来，放下他拳，轻叹一声，道：“我亲眷中若有你这般兄弟，当真无憾了。”

    马武沉吟须臾，探问道：“小弟今年二十有四，在江湖上无甚名望，刘大哥若不嫌弃，不如结个异性兄弟。”刘秀喜道：“愚兄痴长四岁。”说着端起酒碗，望向耿、马二人，续道：“我刘秀能有你们这般好兄弟，着实欢喜无限，我这当大哥的敬两位兄弟。”

    耿换过大碗，陪刘秀干了。马武饮着碗中烈酒，惟觉那酒胜似瑶池佳酿，让他多年来从未如今朝这般快意。马武喝干了酒，尚自捧着大碗，哈哈一笑，道：“痛快!”说罢，搁下酒碗，低声续道：“咱们既是生死弟兄，大哥厮杀救人时，定要带我同去。”

    耿当下接过话头，侃笑道：“咱们既是生死弟兄，此番闯那刀山火海，定要带你同去啊。”马武道：“甚好，甚好，看我怎生杀得官军屁滚尿流。”他声音不大，店中嘈杂，旁人均未留意。刘秀笑道：“适才三弟玩笑，当不得真。如何搭救早有安排，不出意外，到时有人接引，助我跟三弟混入府中，之后理当全身而退。你若同去，便在王匡府邸的大门外接应即可。”马武登感索然，闷声闷气道：“照这般说，倒不能杀个痛快了。唉，也罢，那你们救人，我赶马车接应。”

    耿自晓马武没有马车，所赶车辆自是他家老爷的，言念及此，当即笑道：“到时你家老爷出来，眼见吃了这等哑巴亏，嘴巴定要气歪了。”马武笑道：“谁要那厮除了贩售珠宝，总迫人做不义的勾当，这回正好要他吃亏。”
  