
当许大茂来到供销社以后，保卫科的的人已经去前面通知了。

王主任后面就跟着迎了出来，用他那招牌似的笑声：“哈哈哈，许主任来了快点请进。”

一把手就抄住许大茂的胳膊，拉着就往办公室走去。

进屋以后许大茂：“王主任，李厂长刚接到上面的急电，要去汇报工作，他让我和你说声对不起。”

王主任：“没事，工作有时候就是这样，计划赶不上变化。”

“许主任能来我就很高兴了，今天咱们好好弄点。”

由于时间还有点早，两个人在办公室里东拉西扯起来。

王主任是个非常健谈的人，办公室里只要他们两个人。

他谈话的节奏非常快，但是又总能照顾好你的感觉。

这样正和许大茂的意，两个人聊着聊着就说道医院方面了。

许大茂中途打断了一下：“王主任您在三院那边有熟人吗？”

“许主任这是……？”

许大茂：“我那个副手最近住院了，她问我能搞到单独病房不能。”

“我在医院没有熟人，咱这不聊到这里了吗，我就顺口一问。”

王主任：“要是别的医院还真不好说，三院那边我刚好有关系。”

“一会我就打电话，让他帮忙调整一个单独病房出来。”

许大茂：“那要是能成的话，您这可就是真帮我涨脸了，一会我可要多敬您两杯。”

王主任好不容易拐到医院上面，结果让许大茂给打了个岔。

所以又聊了一会，他干脆就不装了直接开始问。

“许主任，自从上次你帮我疗养以后，身体一直特别好。”

“但是最近不知道为什么，身体状况有那么一点下滑。”

许大茂：“王主任，这个您不用担心，这是都很正常的情况。”

“就算是机器也要定期保养一下，更何况是肉体凡胎呢。”

“只不过人身体状况不同，效果的持续时间也不一样罢啦。”

“劳烦您伸出手来，我在给您看看现在的状况。”

稍后许大茂帮王主任把完脉，拿出银针开始消毒。

一边消毒一边说：“王主任您的身体状况还是很不错的，我们厂里已经有好多人早就扎第二次了。”

消完毒以后，许大茂很快就把针给这位王主任扎上去了。

然后拿出纸笔，又写下一副药方和其中的忌讳。

时间到了起完针以后，王主任感觉青春再一次回到了他身上。

随后就是等尴尬时间过去，两个人来到食堂的招待间里面。

两个人开始推杯换盏，一直喝到这位王主任有点扛不住了。

许大茂这才提出告辞，王主任也没有留他。

只是让他一会直接去找三院的院长，他马上就打电话联系。

许大茂自行车的后座上已经绑上了一个大袋子。

他也没问更没有推辞，而是直接骑上车走了。

路上在没人的地方，许大茂把袋子收进空间。

打开看了一眼，里面全是一些在别人那里非常罕见的东西。

许大茂反手从系统商店里买了一些水果，直接往医院去了。

林翠卿看着许大茂一身的酒气，就开始皱鼻子。

赶紧让沐春花帮忙泡茶，许大茂制止了她。

“我出去还有点事，一会就回来你们先吃水果。”

说完许大茂就直接出去了，挎包里面装了两条当时比较好的烟。

一路打听的来到院子办公室，敲开门进去说明情况。

这位院长听到许大茂介绍的情况，显示的非常热情。

说供销社王主任亲自打电话来，现在已经联系好了。

一间病房对他们还真不算什么，但是许大茂的举动让他很满意。

满意的原因就是现在抽屉里的香烟，院子亲自带着挑选了病房。

还特意嘱咐医生和护士，平时一定要多留意一点。

这位院长走了以后，许大茂又从包里摸出几包糖球。

在坐的医生护士全都有份，这下大家就更带动了。

还专门派了两个小护士，去帮许大茂往新病房里搬东西。

换到单人病房的阿姨还在抱怨，说什么人情不好还之类的话。

许大茂：“什么狗屁人情，还能有你重要呀。”

“你呀，就安心的住在这里等待孩子的降生吧，其他的少操心。”

嘱咐好阿姨以后，许大茂的酒劲有点上涌。

病房里到是有两张床，但是他不适合躺在这里休息。

所以晃晃发晕的脑袋和阿姨说了一声，就离开了医院。

想到现在回家也没人帮忙倒水，所以他直接来到了娄家。

和娄爸和娄妈打过招呼以后，他也不客气直接上楼睡觉去了。

娄晓娥后面拿着泡好的茶，就跟着上来了。

娄妈看出许大茂喝的有点多，端着洗脸水让娄晓娥帮他擦脸。

许大茂这一觉就睡到黎明时分了，醒来看着旁边睡觉的老婆。

脸上的笑容马上就出来了，轻轻的抱住她往怀里一带，再次进入了梦想。

早晨吃饭的时候，许大茂简单的和娄晓娥说了一下现在的情况。

当她得知自己老公的副手，林翠卿已经住院待产了。

就有点心疼老公以后的工作量会变得很大。

娄妈却听出来了不同的东西，林翠卿现在住院待产。

照顾她的竟然是前夫的妾室，这样的情况实在太少见了。

娄妈心里如何感叹，就不关许大茂的事了。

他吃完饭以后，再次嘱咐娄晓娥一遍注意事项后就上班去了。

雨水和娄晓娥一直送到大门外面，才被娄妈喊回去吃饭。

许大茂今天到督查办后，庆嫂已经把房间打扫干净了。

暖瓶的热水也打满了，许大茂直接给自己泡上茶。

开始了今天的日常工作，等全部弄完以后和昨天的时间差不多。

许大茂收拾了一下东西，就往李副厂长的办公室去了。

他还需要给人家汇报一下，昨天和王主任的情况。

等他从办公楼里面出来以后，刚好回去拿饭盒吃饭。

吃饭、午休然后就是找人聊天，他现在和阿姨刚到钢铁厂的时候差不多。

除了工作就是打着巡视的名头，满厂的聊天交友。

今天下班以后他没有去医院，而是来到小医馆。

是因为今天有个主任打过招呼了，今天他一个朋友要过来。

小医馆现在的环境是许大茂最喜欢的，无他就是安静。

可以让心情平静下来，然后好好的看一会书。

所以今天送走来访的客人以后，许大茂就直接住在了这里。

安静的环境让许大茂看书直接看到自然睡去。

早起睁开眼伸个懒腰，从床上爬了起来洗脸刷牙。

路边吃点东西直接上班，开始重复前一天的工作。

生活永远都是这样，燥而且乏味，但是你也只能一直往前走。

那怕你是亿万富翁或者是顶级领导人，只要有责任心。

或者对未来有所期盼，你就逃脱不了这个非常奇怪的圈子。

不过今天刘丰给许大茂带来一个非常有意思的消息。

棒梗昨天回到了四合院，大家的注意力一下就集中起来了。

但是让人感到奇怪的就是，棒梗现在跟傻柱关系很好。

据说昨天晚上傻柱还带着棒梗去外面吃的饭。

回来的时候还拎着许多菜回家，不过让秦淮如全给扔出来了。

棒梗气的直接从家跑出来了，晚上和傻柱睡在一起。

秦淮如都没有去找棒梗，好像这个孩子没回来一样。

另外就是他们中院，一大妈这段时间在家的待遇肉眼可见。

早餐都是一大爷上街买的，家里的琐事也全是一大爷动手。

有人问的时候一大爷两口子也只是笑笑，其余的并不多说。

这就让院子里的人更加的好奇了，现在说什么话的都有。

难道是有消息了吗？算算时间也差不多了。

估计也就是一大妈的天葵没来，但是两口子又拿不准。

只能先按照怀孕的来，天数在多一点的话他们会去检查的。

要是真的话，一大妈的生活轨迹就算彻底改变了。

她以后也能挺起腰杆来，再也不用看别人脸色过日子了。

许大茂上午处理完那些乱七八糟的事情，看了会书就拿着饭盒，到食堂吃饭去了。

就在许大茂从办公楼那群人里面出来，打算回去午休的时候。

一大爷拦住了他：“大茂，你什么时候回家一样呀？”

“一大爷您这是有事？”许大茂明知故问的说到。

一大爷有点激动的说：“你一大妈很可能是有了，但是还想请你给好好看看。”

许大茂想了一下说：“这样吧一大爷，我今天就回咱们院去。”

“不过您和一大妈不要等我，一个是我还有事回去的比较晚。”

“另外一个像一大妈这种情况，早上不吃饭把脉会更准确。”

打发走一大爷以后，许大茂慢慢的回到了督查办。

其实许大茂也想回去看看棒梗现在是个什么样子。

午休、起床后洗把脸，喝上一杯泡好的茶。

许大茂又出去“巡视”了，今天和往常一样，混到下班的时候。

还是来到小医馆，等到送走了今天的两波客人。

关上门慢慢的回到了四合院，把车子放好后。

推开房间门打开灯，屋里马上就亮了起来。

没过多少时间一大爷就过来了，得知许大茂已经吃过饭了。

回头就送来一壶热水，秦京茹在姐姐的带领下也过了。

许大茂帮秦淮如把了一下脉，她这里也没有多少时间了。

然后开始嘱咐她一些话，一大爷在一旁听的精精有味。

等许大茂讲完以后，一大爷就回家了，秦京茹还在打扫房间。

许大茂从一旁拿出王主任今天给自己的那一袋东西。

让她们一会带回去，随后就问起棒梗的事情。

一说这个秦淮如就开始了骂傻柱，原来傻柱不知道为什么经常去学校给棒梗送点好吃的。

两个人的关系突飞猛进，昨天秦京茹去接棒梗的时候。

刚好碰到傻柱也去了，秦京茹可是记得傻柱害自己的那次。

指桑骂槐的骂了傻柱几句，然后拉住棒梗就要离开。

结果棒梗要和傻柱一起走，这可把秦京茹气坏了。

这下也不指桑骂槐了，而是直接开始指着傻柱的鼻子骂。

傻柱到是没说什么，但是棒梗差一点把秦京茹推个跟头。

他跟着傻柱直接走了，晚饭是和傻柱一起在外面的馆子里吃的。

回来还带回来两个菜，说是傻柱专门让他带回来，给家里改善生活的。

这一下姐妹两个全都生气了，和棒梗讲了一大堆的道理。

结果一点用都没有，最后还是秦淮如把饭盒带着菜，全都扔到了院子里面。

这下棒梗反倒生气了，捡起饭盒就往后院找傻柱了。

棒梗一直没有回来，秦淮如姐妹两个谁也没有去找他回来睡觉。

事情就卡在这里了，今天白天棒梗也只是喊了一声就出去玩了。

一直到天黑了才回来，但是他依旧没有在家吃饭。

这个时间没有回来，估计又是要住在傻柱那边了。

秦淮如去找过一大爷，但是这事你让人家怎么管。

所以就算许大茂不问，她也要过来征求他的意见。

许大茂：“我早就和你说过吧，有关棒梗的一切事情我全都不管。”

“所以这个问题你自己考虑，不要指望我帮你拿主意。”

许大茂紧接着就说：“你还是好好考虑一下你自己的问题吧。”

“从脉相上看你生孩子，也就是这几天的事。”

“一定要注意自己的身子，感觉不对就早点说话。”

“别让我额外的担心你就好了，其他的都不重要。”

秦淮如有点娇羞的说：“我知道了，我一定会小心小心在小心的。”

随后许大茂就要打发她们回家，但是姐妹两个都不想走。

许大茂：“你们都在想什么呢，现在赶紧回家睡觉。”

“也不看看现在都几点了，挺着个大肚子也要避讳一点。”

许大茂把这两个不省心的女人赶走以后，插上门就去睡觉了。

第二天一大爷就过来叫许大茂上他们家吃饭。

许大茂把自己收拾干净以后才来到一大爷家里。

先给一大妈仔细的把了下脉，然后笑着说：“恭喜您两位了，你们的心愿达成了。”

一大妈听许大茂讲完以后眼泪直接就留下来了。

一大爷也在旁边使劲的拍了自己的大腿。

许大茂：“一大妈千万不要哭，您现在是双身子，要高兴才是。”

“您这个年纪稍微大一点，我给您写一份注意事项。”

“您按照这个做，剩下的就是等着明年抱孩子吧。”

“还有就是您二位千万不要和人说，是我帮你们看好的。”

“我这人就是怕麻烦，多一事不如少一事。”

许大茂这边安抚住这老两口后，大家就开始吃饭。

这个时候听到秦京茹在院子里，又开始骂傻柱了。

原来棒梗和傻柱吃饭回来，拿着换洗的衣服就走。

还说不让秦京茹去送他上学，因为傻柱会送他去的。

许大茂看到这样的情况后，就问一大爷的看法。

一大爷：“这事实在是没有办法管呀，总不能不让别人做好事吧。”

“晚点告诉秦家姐妹两个，要是爱惜名声的话，就让她们和傻柱保持距离就是了。”

其实不光他们这里，整个院子都随着秦京茹的骂声，开始议论起来这件事。

许大茂照常上班，上午依旧处理那些琐碎的事。

下午厂里来回“巡视”，下班以后小医馆。

然后就是医院，许大茂把给医生护士的红包都提前准备好了。

交给沐春花保管，等临盆的时候用来搭理。

就在阿姨充满柔情的目光中，他就去其她的“地方”过夜了。

当然中间还有一次，许大茂在小医馆忙到很晚才来。

阿姨已经睡觉了，许大茂去医务室偷偷的借了一件白大褂。

让沐春花单独穿上试了一下，效果简直就是好的出奇。

今天早上许大茂娄家吃完饭，出发往单位走去。

在快到厂子的时候，碰到了专程等他的街道办的梁主任。

一大爷虽然没有往外说，但是作为街道办主任。

想要了解一个人最近的情况简直不要太简单，更何况秦淮如还是他手下的兵。

一大爷老伴怀孕的消息，在结合他们原先的协议。

梁主任已经确定了，许大茂可以治疗这方面的病。

这才有了他今天半路等待许大茂的事。

“许主任，这马上就要到上班时间了，我就开门见山的说了。”

“您是不是能够治疗不孕不育？”

许大茂深深的看了梁主任一眼后才说：“要是别人问的话，我的回答就是真的不会。”

“不过既然您问起来了，我就说实话了。”

“一般情况下问题不大，不过具体还要看病人的情况。”

梁主任：“真是太好了，许主任你这就算是帮我大忙了。”

“实不相瞒原先我就有点怀疑，和那人也说过您的情况。”

“他们夫妻两个去过一次，您那边直接拒绝了。”

“这要不是你们院里易中海老婆怀孕的消息传出来。”

“我就把这件事情给忘了，咱们约个时间我带人过去。”

随后两个人越好时间，许大茂嘱咐了一下梁主任保密的事。

不管别人在如何捧，许大茂还是要首先完成今天的工作。

不过今天的事还是真多，文件全部处理完以后已经将近中午了。

还没等许大茂去吃饭，保卫科的人来告诉他外面有人找他。

许大茂来到门口一看原来是沐春花，难道阿姨那边有什么变故。

看到许大茂过来了，沐春花赶紧上前说：“大茂，姐姐刚才生了是个很漂亮的小姑娘，母女平安。”

许大茂按下心中的激动，看了一下空间的日期。

61年10月8日

农历八月二十九

许大茂：“你在这里等我一下，我回去安排一下，骑车带你回去。”

说完没有理会沐春花的反应，直接往厂里走去。

许大茂安排好工作以后，骑着自行车带着沐春花来到医院。

许大茂上楼的速度，直接把她甩到了后面。

开门就看到林翠卿一脸的疲惫，但是眼睛里充满了笑意。

专注的看着包囊里，一个脸上皱巴巴的小孩。

许大茂：“别看了，现在你最要紧的就是休息。”

“老爷～您过来了，快来看看家里的千金，可惜不是个儿子。”

“什么儿子、女儿的，都一样的可爱，你别管她了赶快休息。”

“老爷～你还没说给孩子起什么名字呢。”

许大茂……。

“你先帮她起个小名叫着，大名晚点再起最好，孩子容易成人。”

林翠卿看着许大茂说：“你不会还没帮孩子想好吧？”

“不可能、绝对不可能，孩子的事情我最上心了。”

“只不过现在真的不能叫大名，那样对孩子不好。”

好说歹说终于圆过去了，看着疲惫的林翠卿已经睡下。

许大茂才有时间仔细的看看，他在这个世上的第一个孩子。

左看、右看还是不好看，虽然知道这是刚生出来的必然现象。

但就是看着不舒服，帮这个小丫头认真的压了一下包裹。

许大茂回过头来和沐春花说话，询问了详细的出生时间。

然后认真的用笔记了下来。

61年10月8日

农历八月二十九

上午9点30左右

把自己大女儿的生辰八字记好以后，许大茂看着时间。

又稍微的待了一会就走了，今天晚上和梁主任约好了。

在小医馆帮他上级领导的儿子看不孕不育的毛病。

在一个说他也不适合在这里待的时间长了，人言可畏呀。

由于林翠卿要求明天上午出院，她实在是在这里待够了。

这年头都是在家里生孩子，能来医院生孩子的人。

都是家里条件非常、非常好的，大部分也都是生完孩子，稍作休息就回家去了。

所以林翠卿的要求很正常，许大茂她就要回厂里安排一下了。

回到督查办把刘丰和庆嫂叫了过来，说自己刚才得到医院通知。

说林翠卿生同志生了，自己也刚从医院回来。

但是林翠卿家里只有一个亲戚，在医院照顾她。

所以林翠卿把钥匙让她交给庆嫂，希望去帮忙把房子打扫一下。

看着庆嫂转身就要去，许大茂让她明天上班以后在去打扫。

至于刘丰让他今天就去后勤那里，借一辆最干净的板车。

明天上班以后和他一起去把林翠卿同志从医院拉到家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69672846"  chaptername="第264章：棒梗回家  阿姨得女">加入书签</a>
</div>
