    这些观看电影的人，他们在电影结束后，仍然不愿意离去，因为她们害怕自己出了这个电影院，他们就会把自己刚才看到的与感悟到的东西忘掉。

    他们在电影一结束，全都坐在自己的位置上，然后拿出手机，将自己现在看完电影后的想法与感悟编辑成文字，然后发布了出去，每个平台都给安排了一遍。

    “我的天，我现在都不知道该怎么形容了，但是，我只想说一句，常威导演的这部《莫问仙路》真的是没有让我白等啊！

    之前我以为仙侠电影就只有一部经典了，没想到，这一部仙侠电影出来后，立马超越了前一部仙侠电影。

    此时此刻，我只想替常威导演说一句：我不是针对谁，我是说，除我之外，任何蹭热度拍仙侠电影的导演都是垃圾。

    只有我自己才能超越我自己，其他人，你想要恰烂钱都没有机会。”

    “妈的，打了一大堆字，到最后发现不如楼上的，于是我就删了我自己写的内容，在这里说一句：楼上说的对。”

    “皮，你们这些人一天天的就好好皮。”

    “怎么说呢，这一次常威导演在这部《莫问仙路》中融合了许多新的元素，比如宠物这一元素。

    更加让我惊奇的是，这部电影中的动物居然都是真的，它们到底是怎么配合拍出那么真实的效果的？

    同时，这部仙侠电影的题目起的非常的好，最后的结尾正好呼应了这个题目。

    主题鲜明，人物形象塑造的非常到位，长孙雅琴在电影中扮演的小师妹真的是太美了，而且演技在线，太棒了。

    当然了，让我最惊艳的依旧是掌门，掌门那仙风道骨的形象，真的是已经深入人心了，如果说，这个世界上真的有神仙的话，那我想掌门就是最最符合我心目中神仙形象的人选了，没有之一。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，今天你卧槽了吗？”

    “卧槽！”

    “卧槽+1”

    “卧槽+2”

    ……

    “卧槽+1008611”

    “打断复读，再来说一下我的感受吧，我个人还是喜欢电影中的几个宠物的，我这边不得不说一句，现在新生代的一些小鲜肉，他们的演技还没有这几个宠物好。”

    “哈哈哈，楼上的，你这话就过分了，拿宠物跟那些小鲜肉比，这不是摆明了欺负人吗？

    我告诉你，他们那些一天到晚娘不拉几的小鲜肉，他们不配跟这几个宠物比。”

    “楼上的，我40米的大刀差点没收回来了。”

    “没收回来那就厚葬友军吧！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “过分了，过分了，括弧，会说话就多说点！”

    “看了上一部仙侠电影，我就对这个掌门的印象深刻，没想到这次这个掌门还是上次演掌门的那个人，这一点真的是有被惊喜到。”

    “是呀是呀，我也就是一直等着看这个掌门呢，这个掌门的演技绝对是天花板级别的，尤其是他御剑飞行的时候，总感觉加在他身上的不是特效，好像他就是天生会御剑飞行一样。”

    “是啊，所有人的御剑飞行场面，唯独掌门做到了给人一种是真的在御剑飞行的感觉，其他人感觉还是需要再努力提升一下的。”

    “行了行了，你们就知足吧！这个掌门是御剑飞行形象的鼻祖人物，常威导演手底下的人员表现的其实都挺不错的。

    只是掌门表现的太过于厉害了罢了，所以让其他人看起来有点黯然失色了。

    但是，拿他们跟那些其他蹭热度的导演来比，他们的演技也还是很能打的。”

    “嘿，你还别说，真就是这样的，这群人的演技，真就是全方位的吊打那些恰烂钱的导演找的演员。”

    “最最重要的是，《莫问仙路》这部电影中，那些群演的演技都是在线的，我把这部电影从头到尾仔仔细细的看完后，没有找出一丁点儿穿帮的镜头。”

    “卧槽，一丁点儿穿帮的镜头都没？这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？真就是没有的，我也没有找出穿帮的镜头。”

    “总之，这部仙侠电影出来后，仙侠电影的历史将会被彻底改写，究竟仙侠电影的巅峰是什么样子的呢？让我们拭目以待吧！”

    “今天零点过几分钟应该就能出现真正的数据，大家慢慢等吧！”

    陈九鼎他们一行人看完了电影，一起离开了现场。

    出了门，褚楚有些惊喜的说：“没想到你拍电影拍的这么好啊！那你要不要考虑一下走偶像演员的路线？反正你现在拥有很多小迷妹啊！”

    陈九鼎听到褚楚这话，他刮了一下褚楚的鼻子说：“你个小可爱，你不就是我的小迷妹吗？

    还有，我是那么多那么大公司的幕后老板，我怎么能真的去走偶像路线呢？”

    褚楚皱了一下眉头说：“哼，你可以感受一下用钱可以让整个娱乐圈为你服务的乐趣呗。”

    “我不喜欢，更没必要。”

    “你开心就好。”褚楚说完，抱着郑温婉的手臂，拉着郑温婉走到了前面。

    因为，褚楚想吃好吃的了，连续看了四个小时的电影，早就饿了。

    于是，接下来他们去横扫小吃街了。

    他们看的是下午档，下午看完电影，刚好六点，小吃街也都正式开始营业起来。

    虽说外面的食物没有落龙村的食物好吃，但是，出来在外面吃东西，可以体会到落龙村体会不到的一些东西。

    比如，这里更加拥有烟火气。

    这里的人们的生活，都是最接近于真实的生活状态，这里，可以看到人生百态。

    不想落龙村中，随着人们的生活水平提高，家家户户都能拿出几百万的存款来，都属于富人家庭的，没有半点穷人家庭的感觉。

    但是，他们都是从穷人一步步变成有钱人的，所以，他们对于之前穷过的日子更加珍惜。

    他们也不是第一次这样出来体验生活了，他们会定期出来体验一下穷人的生活的，无论你现在多有钱，你都不能忘记以前，不能忘本。

