    崇祯元年十月十三日，洪承畴奉旨带领大军两万七千人，出边墙惩戒胆敢入侵的喀喇沁部。

    大军出边门北行，队伍迤逦十多里，经朝天洼、察汗陀罗一直到麻泥坝底，所行道路皆是崎岖之谷地道路，两侧皆高耸山崖，行军之时经常听到野狼嚎叫。

    而这条道路也是张家口通往草原唯一可以行经大队人马道路，也就是后世的张库大道。

    越往北，地势越高，道路也更加崎岖。所幸这种地形不适合行军，同样不适合骑兵奔驰，一路行来除了偶有蒙古骑兵远远张望，并未遭到袭击。

    又往北行走了二十里，先锋部队达到野狐岭，洪承畴下令停军整顿队伍。因为过了野狐岭便出了崎岖山区，北面便是平坦的草原。

    “前宋嘉定四年，蒙古成吉思汗率大军十万便是在这野狐岭击败金国七十万大军，从而奠定了一统天下之势。”

    站在岭上张望着北面草原，洪承畴感叹道。五百多年了，沧海桑田，蒙古人已经被赶回了塞外，女真人又在辽东建立后金，大明则继承前宋汉统。汉人，蒙古人，女真人，仍然在这片大地上厮杀。

    随着洪承畴察看地形的侯世禄黄得功等人，并不清楚前宋的历史，只是本能的觉得这野狐岭地势非常险要，因为过了野狐岭便是一望无垠的草原，野狐岭实乃北连漠北、南接中原的天然屏障。

    “如此险要地形，那喀喇沁汗竟然不派兵驻守，真是咄咄怪事。”黄得功感到非常奇怪。

    侯世禄则更了解蒙古人，当下解释道：“蒙古人向来不善防守，不懂得守城，再加上和大明之间数十年的和平，而且一百多年来，明军一直处于守势，从未出边墙攻击过，蒙古人自然不会耗费力量在野狐岭上。”

    黄得功笑道：“蒙古人疏于防范，倒是便宜了咱们，咱们可以据此轻松攻入草原，攻占喀喇沁部老巢。”

    占了野狐岭，便占据了极大地利，基本上立于不败之地，这让黄得功等将都感到非常轻松。

    洪承畴却摇摇头：“不可大意。蒙古人的长处在于骑射，而非守城。其放弃野狐岭未尝没有引诱我们进入草原的意图。”

    洪承畴当即下令，在野狐岭修整一日。

    这一日，不时有蒙古哨骑驰来，远远地张望明军阵势。对这小股前来观望的蒙古哨骑，洪承畴也不去理会，大军在山岭上结寨，卡住隘口要道，根本不怕蒙古骑兵袭击。

    一日后，军队恢复了体力，洪承畴下令出兵。喀喇沁部的老巢兴和城，距离野狐岭只有不到三十里。

    两万七千军队，留下两千兵守野狐岭隘口，大军开下了野狐岭。

    刚下山没有数里，大队蒙古骑兵果然来袭。

    对蒙古兵的袭击，明军早有准备，前军迅速结方阵防御，火铳兵于方阵两侧射击杀敌。

    蒙古骑兵呼啸往来，在明军阵前掠过，把箭矢射入明军阵中，不时有明军士兵中箭摔倒。

    禁卫军火铳手则还以颜色，一排排火铳齐射，便会射下数十蒙古骑士。

    “轰轰轰。”

    火炮轰鸣，一枚枚弹丸射到蒙古骑兵阵中，因骑兵冲击时队形散的很开，没有造成多大杀伤，却惊得一些战马乱跑，蒙古骑兵相互冲撞。

    交战了一刻钟后，蒙古骑兵终于退去，在战场上留下了百余具尸体，而明军也有百十人伤亡。

    蒙古骑兵弓箭射速快于火铳，射箭命中率也高，而明军每个士兵都有鸳鸯战袄，总旗以上军官都有铠甲，对弓箭防御力极强，这场战斗双方可谓不分胜负。

    洪承畴也不在意，命令军队继续前进。进军速度虽慢，却稳扎稳打，不急不躁。

    喀喇沁部在张北的兴和城已经驻牧了六十多年，放牧的同时还招揽汉民耕种附近土地，在兴和城家大业大，和传统的蒙古游牧部落已经不同。再加上很快要进入冬季，仓促间喀喇沁部根本不可能离开兴和城，除非喀喇沁汗下决心抛弃牛羊牲畜，抛弃积攒的草料潜入草原深处。可那样的话，他们绝难熬过寒冷的冬季！

    一路北行，不时有蒙古骑兵袭扰，试图阻止大军行进。

    对于小股蒙古骑兵，洪承畴根本不去理会，只是命黄得功率禁卫骑兵护卫在大军两侧，火铳手也在两侧戒备。

    而对大股来袭的蒙古骑兵，大军则迅速结成防御队形，以大车拒马为阵，靠着火铳火炮杀敌。

    面对就地防御的明军步阵，蒙古骑兵根本没有攻坚的能力。而在明军行军时，也找不到袭击的机会，最后只能无奈的后撤，撤退到了安固河对岸，烧掉了河上架设的浮桥，试图靠着不宽的河流阻挡明军进攻。而过了安固河，数里外便是兴和城，站在河边，已经能看到远处众多白色的蒙古包。

    一万多蒙古骑兵，两万多明军，隔着不足十丈宽的安固河对峙。

    洪承畴也没有急着渡河，而是命军队立下阵角，然后火炮在河岸一字排开，对着河对岸蒙古骑兵开火。

    两营禁卫军，共有佛郎机火炮六十多门，佛郎机的最远射程达二里，足以射到蒙古骑兵阵列中。

    轰鸣声中，一枚枚炮弹越过河道，落在蒙古骑兵之中，实心炮弹威力并不大，但擦着死挨着亡，给蒙古骑兵造成了极大的心理恐慌。

    而且此时两军的距离超过了百步，明军完全在蒙古兵弓箭射程外，蒙古骑兵处在只挨打不能还手的境地。

    当数十名蒙古兵被火炮轰杀后，其他蒙古骑兵纷纷后撤，远离了河道。

    洪承畴正要试着派部下架设浮桥渡河，突然有蒙古骑兵飞驰到河岸上，射来箭书。

    “喀喇沁汗想要议和。”洪承畴看过后，笑着对诸将道。

    “都打到这个份上了，咱们已经兵临城下，还议什么和？”黄得功不屑的道。

    洪承畴微微一笑：“既然他要议和，那便谈谈吧，给他们回信，若是喀喇沁汗真心想议和，便亲自过河与本抚谈。”

