    切～

    顾满星白了他们一眼，准备往回走的时候，看着旁边的酒楼进去一个人。

    那不是陆耘鹤嘛。

    天香酒楼，原来他也喝酒啊。

    顾满星想着左右没什么事，也就进去看看。

    （不，你有事，你是来寻人的）

    天香酒楼门口，伙计赶紧跑过来招待，抬头一看到顾满星的脸，客官二字都没说全，抬手就给她往外面推。

    “你去别的家吃。”

    “放开你的脏手！”

    顾满星稍微一用力，就打掉他抓着胳膊的手，眉头紧皱着看着那伙计。

    “脏手，你竟然还敢嫌弃我的手是脏手，也不撒泡尿照照你自己什么德行，摸了你我都觉得晦气！”

    顾满星听到他这番话，怒火中烧，袖子底下的手慢慢的攥成拳头，看到走出来的陆耘鹤，她打消了揍他的念头。

    “陆大人，小人吵到你了吧。”

    伙计这一副狗腿子的模样，顾满星见了心烦，转身就要走，被陆耘鹤叫住：“姑娘留步。”

    顾南星转过头，抬着下巴看了眼陆耘鹤。

    看着她的脸，陆耘鹤先是一愣，紧接着就黑着脸看着伙计教训道：“做生意讲的是开门迎四方客，你怎么能驱赶客人呢？”

    “她……”

    “她什么她，上门就是客，你如此粗礼相待挑人而侍，这要是传出去，日后谁还敢来，你们天香酒楼的招牌就砸在你手里了。”

    “是是是，陆大人教训的是，小的记下了，这位小姐，您这边请。”

    伙计又是行礼又是作揖的，赶紧侧过身好生生的把顾满星请了进去。

    环视一圈，没有空桌，厅堂内的其他酒客都不愿意与她同桌而食。

    “坐我这里吧。”

    陆耘鹤淡淡的说着，还替顾满星挪了一下凳子，动作非常的温柔。

    顾满星愣了。

    伙计呆了。

    其他酒客全都傻眼了。

    “姑娘若是不嫌弃的话，就坐在我这里吧。”

    顾满星听着如此轻柔的声音，沉迷的只知道摇头，顾不得说话。

    这世上竟会有这样温柔的人。

    “那就委屈姑娘了。”

    陆耘鹤说完，做了个请的手势，待到顾满星落座以后，他才坐下来，吩咐伙计添了一副碗筷。

    旁边有不少的议论声，陆耘鹤抬头看着他们，所有人都识相的闭上了嘴。

    “大人竟然不嫌……”

    不知道为什么，坐在陆耘鹤的对面，顾满星说话都温柔了许多，侧过身捂着自己的脸，欲言又止的模样更是娇羞。

    “相貌的美丑在我的眼里，都只不过是一副皮囊而已，姑娘何必如此在意呢，心宽于己，方能宽人于世。”

    “心宽于己，方能宽人于世，多谢大人教诲，小女子敬大人一杯。”

    顾满星看着她，明白了他的意思，抿嘴浅笑，起身替他斟了一杯酒。

    陆耘鹤抬手拦下，摇了摇头：“公务在身，不可饮酒，姑娘的心意我心领了。”

    陆耘鹤说话的时候，一直是带着笑意的，语气也没有变过。

    也就是像他说的那样，简单的吃了几口饭菜，就匆匆的离开了，听着店里伙计说，还一并把顾满星的酒菜钱给结了。

    顾满星看着对面的位子，神情恍惚，就好像他一直在对面吃东西不曾离开似的。

    陆耘鹤，多美的名字啊。

    走在大街上的时候，顾满星还在回想着刚才陆耘鹤的一举一动，不由自主的笑出了声。

    以至于对面疾驰而来的马车都没注意。

    马蹄高抬，嘶鸣声震耳，顾满星这才反应过来，抬头看着停在面前的车马，她眉心一紧。

    是他！

    慕枫看了眼顾满星，满脸嫌弃的说道：“丑八怪，还不躲开！”

    马车里面的叶赫浔朝着她看了一眼，并没有认出来是她，催促着慕枫赶紧离开。

    顾满星被人扯到一边，车马匆匆离去。

    “你怎么失魂落魄的，刚才多危险你知不知道！”

    挽影和岚熙两个人置办了东西出来，刚好是碰到那一幕，吓得魂都丢了。

    顾满星没事人一样，抿嘴笑了笑，看着他们没说话。

    “对了，车里面的那个人就是自称满星夫君的人。”

    挽影突然间想起来，看着岚熙说着。

    岚熙回想着车里的那个男人，眼神阴鸷毒辣，不像是个良善之辈。

    “他就是世子，我后来能进宫，也是因为有他的帮忙。”

    顾满星在旁边又补充了一句。

    “世子按理说是某个王爷的儿子，他怎么会帮你进宫刺杀皇上呢，这也太匪夷所思了。”

    “或许真如他所说的那样，我根本就不是皇帝的对手，死在宫里也算了了心事吧。”

    顾满星拿起茶杯茶碗看了一眼，心不在焉的说了一句，只不听脑海里却浮现了那个黑衣人。

    “这可不行，皇帝真要是那么厉害，你可不能再贸然进宫了，真要是出了什么事，我可怎么办啊。”

    挽影赶紧走到顾满星的身边，满是担心的说着。

    “放心吧，我不会那么鲁莽了，皇宫戒备森严，皇帝的武功真要是深不可测，那我岂不是白白浪费了性命。”

    听着顾满星这么说完，挽影和岚熙也算是放了心，当时也就是得知父母大仇被冲昏了头脑，现如今冷静下来也就行了。

    “那我们就开始收拾屋子吧。”

    挽影提议，俩人点头后赶紧过去帮忙。

    此时的顾满星心里面早就有了新的复仇计划，只不过没准备跟他们说，这是掉脑袋的事情，她不想拖累他们。

    顾满星看着有说有笑的两个人，在后面也欣慰的笑起来，或许这样两情相悦，才是挽影下山后最大的幸运，而自己并不是。

    京中别院，叶赫浔坐在凉亭里面看着密信，眼神愈发的清冷。

    “那个顾满星没得手？”

    慕枫看着自家主子的脸色不对，就小心的问了一句。

    叶赫浔摇了摇头。

    “得手了？”

    叶赫浔还是摇了摇头：“她与皇帝根本就没碰面，戒备如此森严的皇宫，她杀了御膳房的掌事姑姑，竟然还能安然无恙跑出去了，看来她还真有些本事，最起码轻功不俗。”

    叶赫浔把密信放在香炉里面，眼见着化成灰烬后，慢慢的站起身：“小王爷那边怎么样了？”

    “回世子，小王爷已经与狗皇帝商定了和亲之事，和亲日子订在了下个月初七。”

    叶赫浔没有说话。

    “看样子，他们有意修好……”

