    时值盛夏已经降临，灵江河上波光粼粼，一艘艘大船在灵江河中来往如龙。

    巨大的法舟漂浮在水面上，如同一条真龙，墨玉鳞片在阳光下显耀如淼淼水光，令人惊叹。

    承渊仙派，这一次所收的弟子并不仅仅只有林渊，还有江南道不少道院中擢拔而上的弟子。

    巨大的法舟将顺流而下，经过江南道诸方道院。

    “林渊，进入宗门之后，接下来只能靠你自己了！”

    码头上，林承宗，老太君柳云娘率领着众多的诸人亲自前来相送。

    旁边还有文昌道院的诸多道人，余道人也在其中。

    林渊目光轻轻一笑，摆摆手，旋即目光望向旁边的大丫鬟如容，此时大丫鬟双目含泪，既是难过，又是不舍。

    林渊有些无奈的看了一眼如容一样，进入承渊仙派，作为内门弟子，他本能携带两位身家清白的随侍，但如容拒绝了，林渊知道这位贴身大丫鬟是担心进入了宗门之后，拖累了他，成了他的负担。

    只是如此一片冰心，怎不让人动容！

    “等我一年！”

    林渊神色沉吟，片刻抬起，目光中带着一丝淡淡流光。

    林渊相信，给他一年的时间，足够在承渊仙派的内门立足。

    哪怕是真正天骄如林的玄门上三脉。

    如容双目垂泪，轻轻点点头，心中依依不舍。

    林渊又望了一眼文昌道院的众人，与文昌道院的缘分比想象中还要短，人群中余道人目光带着羡慕，但更多的是高兴。

    还有掌院文逸真人，以及不少这一批进入文昌道院的弟子，孙玉虎也在其中。

    许多弟子目光仍旧带着一丝难以置信。

    同一期进入文昌道院，这位竟然已经是为玄门法脉，而且是上三脉的宗门所录入门墙。

    众人待遇，可谓是一者天，一者地。

    林渊目光扫过众人，也不欲让这离别的场景变得太过于伤景。

    林渊转身飞身进入龙鳞法舟中。

    在众人的目光，这艘宛若神话一般的龙鳞法舟缓缓驶出文昌县的码头，循着灵江河下游的方向，很快消失在众人的目光中。

    此时在码头的各处，都有目光望着这艘承渊仙派下来的龙鳞法舟。

    此时随着林渊的离去，当日里在文昌到院里根骨测试结果已经流传开来。

    “先天道体啊……！”

    暗中，一尊尊散修高人，玄门长老目光略带惊叹之色，这是一等一的玄门仙种啊，这难怪承渊仙派亲自派下一尊长老前来迎接。

    这等仙种子，一等成长起来，必然会是很快成就一尊宗门散仙，甚至是年轻地仙。

    惊叹，艳羡的同时，不少散修高人，玄门长老眼眸中带着一丝庆幸之色，庆幸之前未曾被云不凡扇动贪恋动手，否则动了承渊仙派的人，以承渊仙派的处事风格，是不绝不会轻易善罢甘休的。

    甚至，很有可能那盏前古金灯，便是有可能是承渊仙派某位散仙，或者地仙赐下的防身至宝。

    此时在码头的另外一角，天河宗的两位道人凝神望着这一幕，两位道人神色各异。

    谢守忠神色面带赞叹之色，王盘阴郁着脸色，愤怒中带着一丝不甘。

    对于那盏前古金灯，他始终有些一丝妄念。

    心怀不甘。

    谢守忠目光撇过，还是摇摇头，告诫道。“师弟，凡事还需三思而行！”

    “本公子的事情不用你多说！”

    闻言，王盘脸色更差，当日里被骤然卷进红尘炼心图中，几乎是道心被彻底摧毁，若不是最后他那位嫡亲叔叔的元灵烙印被惊动，收敛了至宝威能，最后是什么结局尚未可知。

    “都怪云不凡那厮，心怀叵测，居然利用我等，实在该杀！”王盘眼中闪烁着狰狞，满腔怒火无处发泄。

    林渊如今进入了承渊仙派，哪怕是毫无底蕴，背景，但对方的资质便是他最大的底蕴，背景，这等资质只要稍微透出口风，便是有众多的顶级修道世家愿意与之联姻。

    王盘如何敢再行报复。

    反倒是已经成了白痴的云不凡成了发泄的对象。

    只是望着承渊法舟离开的方向，王盘骤然眼中的嫉妒，不甘收敛，化为冷笑。

    能够进入承渊仙派无疑是绝大的机缘，但林渊此行恐怕未必顺利。

    那些左道旁门的高人是不会眼睁睁的看着一位仙种出现，而无动于衷。

    ……

    此时在码头的对岸，一处宅院中，望着法舟顺流而下，一位白衣轻纱少女黛眉中闪烁着一丝暗叹之色。

    谁也不曾知道，她退婚的这位未婚夫竟然是先天道体。

    这种天生仙种，资质完全不逊色于她。

    “先天道体又有什么了不起，小姐，您也已经收到了玄门上三脉妙坤法脉下，蓬莱仙派的金旨！”

    “蓬莱仙派说起来还是妙坤法脉下的玄门正道，承渊仙派在云阳法脉下紧紧第三，而蓬莱仙派在妙坤法脉下排名第一！”

    “而且您已经拿回了一部分法力，距离散仙也是尽在咫尺，无论怎么样，他都没资格与小姐您相提并论！”

    旁边雨眉口中嘀咕，杏眼中写满了愤愤不平之色。

    她最看重的刘陵死了，这个最为讨厌的执绔子弟却是崭露头角，怎么看都令她心中不平。

    白衣轻纱少女摇摇头道。“走吧，我们也准备一下，蓬莱仙派的法船用不了几日，也要到了！”

    ……

    只是才进入龙骨法舟中，林渊顿时神色惊异。

    在甲板上，林渊竟是发现了两个熟人。

    “这两人竟也进入了承渊仙派？”

    这两人一人是那金湖龙宫的龙女敖仪，金湖是江南道最大的龙宫，听闻龙君乃是一尊地仙，以地仙龙君之女的身份进入了承渊仙派，到无不足奇。

    倒是第二个人，让林渊大为惊异。

    云驿！

    那明明被火灵宫妖女掳走了的云驿，竟然也出现在了法舟之上。

    此时云驿站在甲板旁边，一副受了刺激，性情大变的模样，一袭白衣，虽丰神俊朗，但看起来整个人带着一丝难言的羞恨，见到林渊上前，也未曾招呼，神情冷漠。

    “真是阴魂不散！”

    林渊心中啧啧有声，那么坑都没把此人坑死，还能让其获救并且进入了承渊仙派，此人看起来气数也是非同一般，林渊倒并没有怎么在意云驿，能够压制其一次，便是能够一直将其彻底压制。

    思索中，林渊返回房间里，正好借机炼化河伯金印，身处于灵江水脉之上，此处正好彻底炼化那河伯金印，且今晚也正是再次进入洪荒之机。

    在林渊进入法舟上的房间之时，法舟的二层，数道身影目光望着林渊。

    “这便是那位先天道体？倒也没想象中的神异？”其中一道年轻的身影微微一笑。

    他身后背着一柄古剑，簪子束道冠，自有一股冲霄的气机。

    “行了，师弟，这一趟我们还是小心为好，这一趟我们所接的几位弟子，都是相当不凡，最好还是小心防备！”

    另外一位头戴白玉冠的中年道人目光含着凌厉之色。