    第317章 -神的回归，引爆全网！

    “我靠，你们听说了吗，神复出了。”

    “养精蓄锐过后如今Uzi实力倍增，以往的表现要更加出色。”

    “这复出肯定是剑指冠军去的呀。”

    “乌兹永远的神！S11冲冲冲！！！”

    “我看今年IG战队和ChenG想要继续卫冕冠军，恐怕没那么容易了。”

    Uzi复出之举一经爆料，全网各大媒体纷纷炸锅，论坛上的网友也纷纷坐不住加入到本年度最热的话题当中。

    不仅电竞圈LPL赛区，LCK赛区以及众多外网赛区。

    都纷纷为Uzi复出一事感到震惊。

    甚至连中国人民网、央视网这种与国家挂钩的重要媒体都纷纷在为Uzi复出一事进行轮番报道。

    其他各大媒体也纷纷为Uzi复出一事进行持续的报道，以此来获取巨大的流量。

    当时Uzi选择退役就是因为手上有伤以及长时间的加练与备战，让其身体饱受摧残。

    万般无奈下才选择退役，但不可否认的是，Uzi的竞技状态依然处于巅峰时期，虽然还没有拿到过世界赛冠军。

    但其实力一直被各大赛区的职业选手所有追捧为世界第一ADC。

    毅然决然选择复出也是带着夺冠的决心而来，如今Uzi的复出不仅会成为电子竞技所有赛区各大职业选手的一大障碍。

    势必也会在国内LPL赛区引起一场轩然大波。

    上单阿乐、打野Tarzan、中单Doinb加兮夜、下路Light、辅助刘青松加Lwandy……

    原本在夏季赛重铸过后的LNG阵容已经变得华丽无比，如今在Uzi宣布复出并加入过后，让LNG的阵容如虎添翼。

    这样一支银河战舰搭配上Uzi刚一宣布复出，各大网友便纷纷内定今年夏季赛的冠军以及进入到S赛一号种子的门票。

    而人们最关心的话题也来到了去年S10世界总决赛的FMVP，春季赛常规赛MVP，春决以及MSI的FMVP，陈歌身上。

    被誉为天才少年、“神”的继承人，刚一出道便带领IG战队血洗整个LPL赛区并且一路杀入世界总决赛，最终斩获冠军。

    拿下当之无愧的FMVP！！！

    虽说陈歌在整个LPL赛区乃至整个电子竞技圈眼中，都已经成为那个来到顶峰的少年，无人能敌，世界第一！！！

    但同样被称为天才少年Uzi的复出，并加盟拥有三核体系的LNG，陈歌能不能带领IG继续一往无前，在所有人心理也画上了一个疑问号。

    不仅仅Uzi的复出，给IG继续一往无前的道路上增添了不小阻碍。

    而让IG最为苦恼的是，在世界赛以及春季赛版本上，做为国服第一上单的THESHY凭借自己超强的实力，打崩各路职业选手。

    杰斯、刀妹、剑魔等战士英雄在其手中发挥的堪称精彩绝伦。

    面对Theshy的疯狂控制，即使很多职业选手想要通过选出肉坦来苟过对线期的尴尬处境。

    但Theshy的操作加上战士英雄的强度更本没有给到所有上单职业任何一丝一毫的机会。

    对线对线打不过，想苟又苟不住，这成了英雄联盟所有上单职业选手碰上Theshy的情况。

    拳头官方也早就注意到了Theshy这一“惨绝人寰”的行为。

    根源不仅仅在于其实力上的强劲，还有着上单carry型英雄的持续加强。

    因此，在s10世界总决赛过后，英雄联盟拳头官方便做出了紧急调整，削弱战士型上单的护甲值已及伤害值。

    装备“星蚀”的吸血加成降低，攻击力降低…

    装备“渴血战斧”的回血能力降低，大大局限了战士型英雄的发挥空间。

    以及几件关键战士型英雄的神话装备都得到分别不同程度的削弱。

    不过…似乎并没有起到多明显的效果，在陈歌的带领下，春季赛IG一样突飞猛进。

    并且在春季赛上大放异彩，直接斩获又一个冠军。

    这一行为马上便引起了拳头官方的高度重视，也更大程度上针对近期赛场表现做出了再一次调整。

    剑魔…削弱！

    杰斯…削弱！

    剑姬…削弱！

    青钢影……削弱！！

    而做为上单四姐妹的上单刀妹则是被拳头设计师给直接摁进了下水道当中。

    与上次针对上单调整有所不同，不仅将上单几乎能carry的英雄几乎削了个遍。

    并且上单坦克型英雄属性也得到了很大的加强，”日炎圣盾”、“霜火护手”、“涡轮炼金罐”等坦克神话装依次得到提升。

    正当所有职业选手以及电竞爱好者都认为这是拳头官方在夏季赛做出的所有调整时。

    接下来拳头官方的一波操作让IG所有粉丝都有如雷轰般惊讶。

    刚好在被称为LPL“神”的Uzi复出时，拳头官方也将夏季赛的调整从上路给转移到了下路！！！

    薇恩、卡莎、卡莉斯塔、卢锡安等一众赛场热门英雄纷纷得到加强。

    装备方面：“狂风之力”“盾弓护盾”“海妖杀手”等AD关键装备的加强，让AD在S11夏季赛版本能够如获新生。

    而这一切！！看上去就像为迎接Uzi复出而精心准备的一般。

    上单削弱以及下路的增强，其中最大的受益者无异于是刚刚组成的银河战舰LNG。

    而受到版本调整影响波动呈负面趋势最大的当属如日中天的IG战队。

    “狗设计师怎么还不去死啊，这版本调整的什么东西。”

    “这不是明摆着针对我大IG嘛。”

    “真的心累，好不容易看到IG再一次崛起，又要被拳头官方设计师给抹杀掉了。”

    正当Uzi复出一事置顶热搜榜第一的同时。

    英雄联盟官方惨遭爆破，IG粉丝众志成城全部纷纷集结官博下方进行声讨，话题热度也是极具增长。

    伴随着转会窗口的关闭，各大战队的阵容也算是稳定了下来。

    几经周折之后，时间很快便来到6月7号。

    夏季赛首战由刚刚组成的银河战舰LNG对阵“全华班”RNG。

    要说之前LPL赛区战队的热度，RNG自Uzi退役之前一直稳坐于首席。

    有着Uzi的坐镇，加上“全华班”的名号，让LPL接近半数以上的玩家都深深追捧着RNG战队。

    那段时间，几乎RNG便是LPL乃至整个华夏电竞圈的代名词。

    这一鼎盛时期整整持续了三年之久。

    (本章完)

