    饭桌上也显得异常沉默起来。

    　　家里的事情，没一个告诉苏老爷子的，但是看见少女是被抱下来的时候，不怒自威道：“这是怎么回事？”

    　　“瓷瓷受伤了？”

    　　苏母道：“要不是苗苗躲得快点，这会儿受伤的就是苗苗了。”

    　　苏老爷子冷声问：“今天发生了什么？”

    　　苏母把事情的来龙去脉，都说了一遍，开口道：“瓷瓷对我们心里有怨，也是正常的，但是苗苗是无辜的。”

    　　苏老爷子脸色阴沉。

    　　直接看向了齐元修：“元修，你来说说，这到底是怎么一回事？”

    　　齐元修看了过来，目光落在女生身上，开口道：“苏苗。”

    　　苏苗眼睛红红地说：“修哥哥，我不是故意的，我只是想看看小提琴，没有要抢姐姐东西的意思....”

    　　苏母道：“元修，你这是什么意思，难道你还觉得这是苗苗的错，你如果不信，可以问那些佣人。”

    　　“他们丢亲眼看到了，苗苗只是想看看她的小提琴，要不是苗苗躲的快，现在受伤的，肯定就是苗苗了。”

    　　齐元修的目光变得漠然冷漠：“苏苗，再问你一次，是不是你自己故意的？”

    　　、

    　　苏苗打了一个哆嗦，冷意涌上心头。

    　　她从来没有见过少年这样的眼神。

    　　她爱慕着齐元修，仰慕崇拜着这个优秀的哥哥。但是也带着一些敬畏，从小到大，齐元修都是最瞩目最耀眼的存在。

    　　苏母跟苏父就算不是对方的亲生父母，都会为齐元修感到骄傲。

    　　但是现在，修哥哥竟然为了她的姐姐，就这样在饭桌上威胁她。

    　　苏苗感到委屈极了。

    　　凭什么，凭什么苏瓷一来，什么都变了，为什么么爷爷跟修哥哥都向着她这个姐姐呢？

    　　苏苗只真的觉得委屈，跟不解。明明这些年，跟他们相处的，是自己啊。

    　　就算苏瓷才是苏家的亲生女儿，难道这些年的感情，都比不上刚回来几天的人吗？

    　　苏苗心里觉得很委屈，紧紧闭着嘴唇，眼圈红红的，没有说话。

    　　苏母皱眉道：“元修，难道你一点也不心疼你的妹妹吗？”

    　　齐元修冷淡道：“那你们有心疼过自己的女儿吗？”

    　　苏父拧眉道：“苗苗，这到底是怎么回事！”

    　　苏苗身子微颤，开口道：“我只是想看姐姐的小提琴，是我不小心....”她红着眼圈说：“是我不小心，才这样的，要怪就怪我好了.....”

    　　苏父看向少女道：“瓷瓷，你是不是对苗苗心里有怨？”

    　　苏瓷看了过去，看了一眼红着眼圈的苏苗，露出一个困惑的神情：“爸爸，我为什么要对她有怨？”

    　　苏父说：“因为这些天，你一直都对苗苗不满。你要体谅一下爸爸妈妈，你妹妹也是心里胡思乱想，需要我们的陪伴，所以才冷落你一些。”他叹了一口气，觉得到底是自己的亲生女儿，也不好太过分：“你是姐姐，要懂事一点，你不在的这些年，都是妹妹一直陪着我们的。”

    　　苏瓷点点头：“我知道了。”她顿了顿，

    　　阅读网址：

