    一拳轰飞九大无极境，此时的古太初简直强势到了极点。

    “哈哈……”

    “一群蝼蚁而已，还想与巨龙争锋，简直可笑至极。”

    古太初终于忍不住放声大笑了起来。

    这种主宰一切的感觉，实在太爽了，这些平日里高高在上的无极境至尊，现在还不是被自己踩在脚下？

    力量，他需要的是绝对强大的力量，无敌的力量。

    但是，古太初却是很清楚，他距离无敌，还差着十万八千里呢，即便是在古家，他远未能跻身前列。

    当然，从古家出来之后，他还没有遇到过可以与他痛快大战一场的人或是其他生灵。

    人极境，地极境这些无极境至尊在古太初眼中，如同蝼蚁一样的弱小，他根本就没有将无量剑祖还有赤元等九大无极至尊放在眼内。

    因为他碾压这些无极境至尊的力量。

    “你……”

    所有无极境至尊都被气的不轻，赤元更是一口老血吐了出来。

    出手的所有无极境至尊谁不是纵横无极界无尽岁月的一方霸主级的存在？

    然而，就是如此吊炸天的一群人，竟然干不过从古家里出来的一个年轻人，这真的是让赤元他们郁闷到了极点。

    有无极至尊直接就逃了。

    此时，无量剑祖被困在古鼎之中，情况有些危急。

    “想逃？”

    “你们都给我进来吧！”

    古太初说着祭出古鼎

    “嗡！”

    古鼎震鸣，鼎口竟是爆发出了一股恐怖的吞噬力量，那些逃走的无极至尊竟是纷纷身不由主的向着古鼎飞去，被收进了古鼎之中。

    就连赤元也不例外。

    这下无量剑祖就有伴了。

    就在古太初将赤元等人收进古鼎的时候，东极大地祖脉深处，古飞来到一口祖穴前。

    这是大地祖脉之中凝聚无尽地脉灵气之处，只见这祖穴内神光闪烁，吞吐无尽地脉灵气，谁都不知道里面有什么。

    古飞没有迟疑，直接就跳进了这处祖穴内。

    “轰！”

    这处祖穴立时便沸腾了起来。

    祖穴之中的地脉之气炸锅了。

    “轰隆隆……”

    祖穴之中传出了震撼无比的风雷之声。

    此时，古飞置身于祖穴内，只见他浑身绽放无尽符文，这些符文在被祖穴内的地脉精气不断磨灭。

    烙印在他身上的天鼎炼魔大阵开始崩溃，一幅幅阵图生生被祖穴灵气磨灭。

    这是祖穴啊，内蕴的地脉精气绝对是其他地方不能比的。

    “这祖穴内竟然没有墓葬。”

    古飞有些意外，要知道，大地祖脉之中的祖穴，那可是天地间最好的风水宝地，这样的风水宝地，往往都会被那些大人物选来建造大墓。

    不过古飞很快就明白了过来，这祖穴之中的地脉精气如此厉害，一般人岂能进入到这里来？

    就算是无极界上的那些牛逼上天的圣境大佬，就连祖脉都进不了，那就更加不用说进入祖穴之中了。

    即便是一般的无极境，也不敢进入祖穴，怕被祖穴给炼化了。

    古飞也是很无奈，他不得不借助这里的恐怖地脉灵气来炼化掉身上的天鼎炼魔大阵。

    而且，这祖穴也不是那么容易就寻到的。

    古飞也是上次破了五极帝尊的小天地，无意间发现的。

    此时，古飞身上的阵纹不断被大地祖气磨灭。

    一开始有天鼎炼魔大阵挡着，他还没有感受到什么压力，但是当天鼎炼魔大阵的力量逐渐减弱的时候，他就感到这里的恐怖了。

    古飞能清楚的感受到体内的那股压力逐渐强增，最后他就像是被十万座太古神山在疯狂挤压一样，要将他压扁，磨灭。

    “你疯了，一不小心你就会形神俱灭，我也要跟着陪葬啊！”

    此时，被古飞封印起来的灭绝魔帝的残魂见到这一幕直接吓傻了。

    这个家伙太疯狂了，这种地方都敢闯。

    “吼！”

    突然，恐怖啸声响起，只见古飞脚下，一道道龙影冲天而起，直接向着他扑来。

    一股强大的神念瞬间笼罩住了古飞。

    “祖穴之中有人？”

    古飞吃了一惊。

    只见那巨龙虚影直接一口将古飞给吞了进去。

    下一刻，乾坤逆转，斗转星移，古飞便进入了一处虚空之中。

    “这是？”

    古飞震惊了，本来以为没有任何生灵可以进入这里，谁想马上就被打脸了，而且打的啪啪响。

    “原来是人族的一个小家伙……”

    苍老的声音响起。

    此时，古飞发现自己进入了一处秘境，这里没有天，也没有地，只有一棵参天大树，这棵树直接扎根在虚空之中。

    无数根须竟是在汲取虚空之中的天地灵气。

    一股来自天地初开的鸿蒙气息扑面而来。

    “鸿蒙神树？”

    “这怎么可能……”

    古飞傻眼了，真的傻眼了，这可是鸿蒙神树啊，那可是传说之中一果一世界的世界树。

    仔细观察之下，古飞发现，这鸿蒙神树枝丫上，只结出了一些花蕾，根本没有什么果子，而且这些花蕾也不知道什么时候才开花，然后才能结果。

    “一株幼苗吗？”

    古飞再次被震惊了。

    “这里……”

    就是灭绝魔帝的残魂都惊呆了。

    “小家伙你瞅啥？”

    就在此时，那个苍老的声音再次响起。

    古飞这才发现在鸿蒙神树的树干上，竟然绑着一个衣衫褴褛的白发老者，老者身上缠着铁链，静静的躺在树下。

    “你是谁。”

    “我？太久了，我都记不起我是谁了，不过我知道我是神。”

    老人有些茫然的说道。

    “神？难道是无极界曾经的古神？亦或是比古神更古老的原始神族？”

    灭绝魔帝的残魂惊呼道。

    “咦，你的体内竟然有一只小蝼蚁？要我帮你捏死它吗？”

    老者忽然说道。

    古飞闻言脸色一变，这个神秘老者竟然感应到了灭绝魔帝的残魂的存在，厉害啊。

    “那是我的俘虏，他的生死由我决定。”

    古飞淡然道。

    “很好！”

    老者突然猛地抬头，双眼直接向着古飞一瞪，两道神光立时便从老者的眼眸之中冲出，一下子就打在了古飞的身上。

    下一刻，就连祖穴之力一时之间都难以磨灭的天鼎炼魔大阵就这样直接崩溃了。

    “这……”

    古飞震惊到了极点，这老者太强了吧，只是瞪了自己一眼，自己身上的天鼎炼魔大阵就被破了。

    这可是帝极境的无上存在布下的大阵啊。

    “吼！”

    封印被破解，古飞的忍不住仰天长啸，强大的气息从他的身上爆发，然而在这里，他这地极中阶的气息，竟然掀不起任何风浪，只是让对面的鸿蒙神树的几片叶子摆动了一下而已。

    “你就这点修为？太弱了。”

    老者摇头。

    “啥？”

    古飞闻言差点从天上掉了下去。?

