    第二千零七章 六星巅峰   

    无数恐怖的能量涌入了卫宗的身体之中，他开始一点点的炼化这能量，只不过没有了幽明之焰的帮助，卫宗想要快速炼化这些能量，还是有些困难的。

    

    毕竟他自己炼化的速度，跟幽明之焰比起来，还是很有差距的，这些能量也只能一点点的被卫宗消耗。

    

    当然了，卫宗现在也并不缺乏时间，他完全可以慢慢炼化。

    

    而且卫宗所谓的慢，是相对于他拥有幽明之焰时候的比较，看起来比较慢，而就算跟其他的同等级强者比起来，卫宗的炼化速度是他们的十倍都不止。

    

    所以在外面的三长老看来，卫宗的变强的速度还是十分的恐怖的，甚至让他都感觉无比的骇然。

    

    而这个时候卫宗开始一点点的凝聚体内的力量，开始朝着更高的境界发起冲击。

    

    之前卫宗消耗了所有流云宗的修炼资源，也不过仅仅是达到了六星的中级，此时在无穷无尽的能量堆积之下，卫宗的境界开始一点点朝着六星的后期进发。

    

    时间一点一点流逝，不知道过了多久，卫宗猛的睁开眼睛，然后低喝一声：“给我破！”

    

    瞬间，一道闷响在无形的空间之中传出。

    

    卫宗的身上猛地一震，紧接着就是一股新鲜的气息从他的身上喷涌了出来，卫宗仿佛打破了某种桎梏一般，浑身的力量重新变得有活力起来。

    

    而与此同时他身上的气息也在瞬间变得强大的更多，开始沟通天地，无穷无尽新鲜的能量从外面涌入，紧接着灌注进卫宗的身体，似乎在为他洗炼身躯一般。

    

    就在刚刚，卫宗的境界，成功的从六星的中期突破到了六星的后期，这是相当重要的一个突破。

    

    不过对于卫宗来说，这也仅仅只是一个开始罢了。

    

    在突破到了六星的后期之后，卫宗开始继续修炼。

    

    这个时候他的目标是六星的巅峰。

    

    相比于六星后期，六星巅峰显然要更难，除了能量的堆积之外，还有境界的领悟以及对于力量的掌控……   

    这些都是必不可少的，可能后两者会更加难.   

    但是对于卫宗来说后两者反而简单，因为这些他都不缺，他缺的仅仅只是能量的累积罢了，只要能量到位，他完全可以瞬间突破。

    

    时间继续缓缓流逝，在外面等待着的三长老已经对卫宗的力量增长变得有些麻木了，他眼睁睁的看着卫宗的能气息越来越强大，甚至于强大到了一种连自己都无法捉摸的地步，这个时候他已经知道，此时自己已经完全没有跟卫宗谈条件的资格了。

    

    别说谈条件了，他就连跟卫宗平起平坐都做不到。

    

    卫宗此时给他的感觉完全是深不可测，这种感觉他只有在之前遇上那些七星的顶级强者的时候才会产生，而此时卫宗居然也给了他差不多的感觉，这未免也太恐怖了！   

    三长老表示有些不能理解。

    

    而就在三长老产生这种想法的时候，正在修炼的卫宗此时正在努力的朝着六星的巅峰开始发起疯狂的冲击。

    

    六星巅峰比他想象之中竟然还要难一些。

    

    最主要的问题还是在不断的修炼之后，卫宗有些尴尬的发现，此时就算是这整个宗门的修炼资源……   

    好像都有些不太够了。

    

    因此卫宗此时不得不谨慎起来，他需要凝聚所有的力量，然后发动最后一次冲击，看看能不能将那境界的壁垒直接冲破，他的机会只有一次，所以这一次，千万不能出差错。

    

    卫宗的脸色已经变得有些凝重了起来，他一点一点的开始汇聚自己体内所有的力量，然后在他的汇聚之中……所有的力量凝聚一点，   

    这很正常，毕竟凝聚成点的力量是最为精纯的，也是破坏力最为强大的，这一点之中甚至已经传出了一丝丝毁灭般的味道，这种毁灭般的味道，甚至已经有些接近于终结的真意。

    

    卫宗在不断的凝聚之中，直接让这股力量带上了一点点终结的味道，而就在终结的味道传出的时候，卫宗的体内开始噼里啪啦作响起来，他的经脉之上，甚至开始一点点地出现了一丝丝的裂痕，血肉也开始有些崩溃的迹象了。

    

    这是因为他此时的身躯根本承受不住终结的力量，见到这一幕之后，卫宗也是连忙不敢再继续凝聚下去，因为如果继续凝聚下去的话，先不说境界能不能突破，他自己的身躯反倒是先要崩溃了。

    

    于是瞬间卫宗此时不再犹豫，直接将这已经漆黑无比，隐隐之间有些发黑的一点，猛的朝着那境界的壁垒扔了过去，只听见咻的一声……   

    虚空之中，无形声音闪过。

    

    这漆黑一般的小小一点，疯狂的瞬间就直接砸在了那境界的壁垒之上，然后悄无声息。

    

    似乎什么都没有发生一般。

    

    但是此时卫宗却面无表情，因为他知道该发生的都已经发生了，卫宗缓缓地睁开的眼睛，然后长长出了一口浊气。

    

    就在他吐出浊气的下一刻……   

    境界的壁垒开始猛地震颤起来，然后壁垒之上出现了无数的裂缝，紧接着下一刻那些无数的裂缝，竟然就开始这样消融起来，整个壁垒都如同被一道漆黑的漩涡吞噬一般。

    

    这就是刚才卫宗那一击的强大所在。

    

    在境界的壁垒破碎之后，无数如同洪水一般的恐怖力量开始汹涌涌进卫宗的身体之中，卫宗的气息也在这个时候瞬间达到了巅峰。

    

    此时，天地之间闷雷阵阵，一道又一道的雷霆降下，轰击在卫宗的身旁，而就在这个时候卫宗缓缓抬起头，瞬间乌云消散，雨过天晴，在他的眼神之下，甚至就连雷霆都要害怕一般。

    

    无数如同惊涛骇浪一般的力量在卫宗体内缓缓流动着，下一刻卫宗握紧了拳头，他能感受到自己体内最恐怖的力量，这就是属于六星巅峰的力量。

    

    虽然三长老跟他也同样都是这个境界，但是卫宗的力量明显要比三长老强大到不知道哪里去了。

    

    

    

