    “决裂吗？”金克丝重复念叨一遍这个单词，没有正面回答，而是说起了从前：“还记得我们跟怪人第一次见面时他说过的那句话吗？”

    “活在雄鹰的庇护下，永远无法翱翔天际。”

    “现在……不，或者说从五年前开始，我就决定摆脱你的翅膀，独立飞翔！”

    “哪怕前路有再多的风雨, 我，金克丝！自己扛！”

    “爆爆……”蔚轻声开口，语气复杂。

    有失落，也有些许安慰。

    “我叫金克丝！”金克丝强硬道：“以后所有人都要记住我的名字，金克丝！”

    这不是她第一次反驳自己了，不知道为什么, 今天看着眼前的妹妹，蔚心里竟然有了一丝轻松的感觉。

    她沉默了一分钟, 终于放下拳头，叹了口气：“你……真的长大了。”

    连爆爆都能放下过去，自己却依然保持执着长达五年之久。

    或许，自己在某些方面还不如当年跟在自己屁股后面的软弱女孩。

    她把玩具重新推回金克丝怀里，抬手摸了摸那头顺滑的蔚蓝长发，语气柔和了不少：“不管你是金克丝还是爆爆，你都是我妹妹，这是毋庸置疑的。”

    “所以，别再说什么要跟我决裂的话，我们是亲人，不是吗？”

    恍然间，蔚忽然发现，自己当年要弯腰才能摸到的头顶，此时此刻居然已经跟自己的身高几乎平行。

    从性格强硬的蔚身上体现出罕见的柔情一面，金克丝忍不住愣了一瞬，然后张开双臂狠狠扑到蔚的怀里。

    “蔚……我知道范德尔对你而言意味着什么，但是怪人对我又何尝不是呢？相信我，也请你相信怪人, 我能感觉到他是真心对待我们的！”

    五年时间，金克丝变了吗？

    变了。

    也没变。

    变的是她心里除了蔚之外，终于能容纳下其他人了。

    没变的是，蔚在她心里依然重要，只不过长大后的她已经开始自己选择立场。

    所以在蔚跟马可斯两人之间出现不可调和的矛盾时，她心里挣扎了一会儿，最终选择了马可斯。

    不过也是她这次孤注一掷的选择把蔚刺激醒了。

    蔚双手顺着金克丝背后的长发捋了几下，五年来她第一次开始反思，自己终日活在失去范德尔，失去亲人的阴影下而忽视了身边还存在的人，是否错了？

    这个问题其实没有答案。

    范德尔因他们而死，如果在范德尔死后他们很快就将范德尔遗忘，那与白眼狼又有何异？

    可是终日牵挂着已经逝去的人而失去了自己的人生，这么做是否又辜负了其他人对自己的期盼？

    不过……

    “不管怎么说，马可斯以前都不止一次地欺骗了我们，哪怕是‘善意的谎言’我也不能原谅他！”蔚似乎还是有点执迷不悟，松开金克丝，转头看向始终背对着他们, 对发生的一切都不闻不问的马可斯：“除非他能证明刚才那个故事的真实性！”

    这种要求简直是强人所难！

    一千年前发生的事情怎么证明？

    除非马可斯拥有穿越时空的能力, 带着她亲自回到卡马维亚王朝去验明真假。

    然而, 马可斯没有开口，麦罗却主动站了出来。

    “那个……咳咳……”刚开口就因为刚才暴力推搡导致地气闷而咳嗽起来，缓和几秒才继续说道：“我刚才就想告诉你，我以前听过这件事，你跟个疯子一样听不见别人说话的。还有，下次能不能下手轻点？我刚才差点撞到桌角！”

    “你真的听说过这个故事？”蔚惊讶地看向麦罗，她还以为刚才是麦罗又在自欺欺人给马可斯找借口呢。

    “不瞒你说，我也听说过。”克莱格沉声说道：“从几个来自比尔吉沃特的海盗口中听来的，一千年前确实有过一个王国叫卡马维亚，那个国家最后一任国王也确实叫佛耶戈。那个王国最终之所以灭亡，也是因为佛耶戈举全国之力搜寻某种东西，最后带着精锐队伍离开，然后卡马维亚就被战火吞没、消亡了。”

    这也是为什么克莱格作为除了蔚之外最关心范德尔的人，在马可斯讲完故事后能耐得住性子的最主要因素。

    否则在蔚跟金克丝闹矛盾期间，他早就被马可斯打趴下了。

    “你们……都听过？！”蔚更加惊讶了。

    要是只有麦罗一个人这么说，她还会抱有怀疑的态度，现在连克莱格都说出同样的话，那么事情就不一样了。

    麦罗性子跳脱，满嘴跑火车，什么话都能从他嘴里说出来。

    克莱格完全相反，他更稳重，也有点内向。

    这也令克莱格看起来更老实，轻易不会胡乱说话。

    此事关系到范德尔的生死，蔚相信克莱格不可能为了马可斯而说谎。

    “可我怎么从来没有听过类似的传言？”

    蔚是真的没听过这种故事。

    “你当年要是能在爆……金克丝身上少花点时间，多跟别人聊聊天，你也会听到很多光怪离奇的睡前故事。”麦罗小声抱怨，结果因为差点说错名字被金克丝凶巴巴地瞪了一眼，表情委屈极了。

    经过五年时光变迁，曾经的四人小队里战斗能力最弱的竟然变成了他！

    连那个当年可以随便欺负的小跟屁虫、惹祸精他都没把握打赢了。

    可以说在场几人中，麦罗已经属于战力地板了，谁都能过来踩上两脚。

    “不对！”

    蔚注意到另一个很关键的信息：“就算那个什么岛上有足以令人起死回生的神奇泉水，可现在五年过去了，范德尔的尸体或许都……”

    别说五年了，就是一年时间都足够尸体彻底腐朽成枯骨！

    很显然，一堆枯骨绝不可能通过任何手段复活。

    所以马可斯还是欠他们一个解释。

    “这个问题你们不需要担心。”马可斯终于转过身来，淡淡地说道：“希尔科以为范德尔的尸体被手下扔进裂沟销毁掉了，却不知道有人当年瞒着他悄悄带走了范德尔。”

    “准确地说，我以前一次都没有骗过你们，我一直都在强调我在调查范德尔的下落，最后一次也只是说明有了一点眉目，从来没有保证过他是死是活吧？”

    这话一出，包括对范德尔没那么在乎的金克丝都愣住了。

    “我怎么记得你以前说过范德尔或许隐藏在什么地方养伤才没有露面的？”麦罗脑子活，很快想起这件事。

    “哦……我说过这种话吗？”马可斯被人揭穿之后丝毫不觉得尴尬，反而理所当然般说道：“我那时候应该只是找了一个稳定你们的借口吧。”

    “嗯，就算我说过一次谎好了。”

    “……”蔚猛地捏紧拳头，差点再次忍不住要发飙。

