    顾新妃毫不留情骂丁薇薇是蠢货，引得男人侧目。

    这小女人还真是睚眦必报，毫不手软。

    他宠溺的看了她一眼，低头继续翻看文件。

    丁薇薇要是看到这一幕，一定会被气死，可现在即便是不看到，也被气的不轻。

    听着顾新妃骂她蠢货，气急败坏大吼道：“顾新妃你个贱人，你竟然敢骂我，你才蠢货！”

    贱人？

    骂她？

    顾新妃乌黑的眸子闪过寒光：“丁薇薇，我这人一向都是，人不犯我我不犯人，既然你能找人放段我跟Shawn的床一戏视频，我就必须给个回礼，比如放你的床照。怎么样，你已经看过那些照片了吧，好看吗？”

    丁薇薇愣了愣，总算是明白谁在后面黑她。

    原来是顾新妃！

    “顾新妃你个贱人，你竟然陷害我！”丁薇薇气的面红耳赤，脖子上青筋暴起。

    相比较，顾新妃则是一脸的淡然，手指更是很悠闲的勾着胸前的头发：“滋滋，丁薇薇你要搞清楚。什么叫我陷害你，我只是给你回礼而已。哦，忘了问你，欣赏自己赤luo的身体，是什么感觉？”

    丁薇薇咬牙启齿的说：“能什么感觉，你真卑鄙竟然合成那些照片来陷害我。我一定要告你，一定要！”

    合成照片？

    原来搞了半天，她还以为那些照片是合成。

    她找人合成她的luo照，她才没那么无聊。

    她嗤笑一声道：“丁薇薇你认为我很闲又很有钱，去请人合成那些裸照？”

    丁薇薇听她这么说，心底隐隐有种不好的感觉。

    “那些照片是真的，里面的人是你。每天对着自己的身体，都认不出来，不是蠢货又是什么？”

    那些照片是真的，里面的人是你！

    是你！是你！是你！

    丁薇薇惊讶的瞪大眼眸，双眼逐渐聚集浓烈的恐慌，不敢置信的问：“照片里的人真的是我？”

    顾新妃见她还不相信，很好心的给她解释：“还记不记得上次秦管家放了我打你一巴掌的视频在网上，我二哥为了给我出气，把你给绑架了。我就是趁着那个时候，拍了你的luo照，没想到倒是派上用场。

    丁薇薇，不是我这人心狠，而是你要害我在先，你如果不害我，这些luo照就永远不会出现在公众面前。

    归根结底，都是你咎由自取。你也别想找阁下帮忙，我是他妻子，你又是他的谁？你好好掂量下自己身份。找他没用，说白了，直到现在微博都没能删去你的luo照，就是阁下打了招呼。

    从小就知道你蠢，长大了也是一样的蠢。”

    手中的电话滑落，丁薇薇失魂落魄的坐在沙发，双眼充满了悲伤和恐惧。

    怎么会，是她的裸照？

    怎么会？

    “薇薇你怎么样了？”

    琳达见她电话掉地上，脸色不好，赶紧捡起电话，接了起来：“喂。”

    顾新妃听到换了个声音，开口道：“替我转告丁薇薇，想要网上的照片删掉，就来求我。不然那就永远挂上面！”

    毫不客气的警告一番，不再给对方说话的机会就挂断电话。

    