    地底世界的形势一片大好，楚沉也逐渐在地底世界形成了一条小小的溪流，只不过这条河溪流还很小，和那条暗河比起来还不可同日而语。

    就在楚沉沉浸在悄悄渗入地底世界的小溪，去感知这个地底世界的神秘的时候，在靠近精灵森林的外围，正在上演着一场大逃杀。

    一个女子在前方乘坐在一条飞毯之上，后面是数个精灵族强者在紧追不舍。

    这个女子居然是已经离开楚沉很久的雪莱，也不知道怎么的，明明是往西方走的她，居然出现在东面的精灵森林，而且显然还惹怒了这帮精灵。

    “居然敢偷我们精灵族的圣物，等我捉住你，一定要将你当成箭靶。”

    一个精灵族的男子恶狠狠的怒吼着，身为圣物的守护者，圣物丢失，他有着不可推卸的责任，如果不能追回圣物，他将受到族中严厉的惩罚，他也没有脸面去面对精灵王。

    雪莱心中也颇为恼怒，这群精灵已经追了她两天三夜，还不肯放弃，再这样下去，非得被他们追上不可。

    “看来只能冒险去那片荒漠了。”

    一想到荒漠中有楚沉那样的变态，她就有些退缩，她实在是不想再一次接触楚沉，待在他身边，总有一种被操控利用的感觉。

    只见她从脖子上挂着的储物宝珠中取出来三个卷轴，看也不看就朝着后面丢去。

    后面的几个精灵族人看了一惊，连忙朝着更高处飞去，想要避开雪莱的卷轴。

    这一路上在雪莱层出不穷的卷轴面前，他们可是吃尽了苦头，有几次都差点身受重伤。

    然而当卷轴爆开，却是一阵阵弥漫天地的浓烟，这股浓烟不禁能够使人看不见前方，同时也带有拦截灵魂力探测的用途，当精灵族几人冲过浓烟时，发现雪莱的身影早已经不见了。

    “这么可能，她怎么会就这样消失了？”

    “这一眼望过去都是平地，她绝对不可能速度有这么快，一定用了什么办法躲起来了，我们分头去找，谁发现了一定第一时间发消息联络其他人，绝对不能让她跑了，否则我只有在我王面前自杀谢罪。”

    “我怀疑她很可能还会回到这里，我现在这里等一会儿，确定她不会出现了再去别的地方寻找。”

    几个精灵族人分别确定了一个方向赶了过去，其中一个精灵族一直待在原地，警惕的感知着四周的状况。

    过了许久，当他也有些不耐烦的时候，雪莱却脸色苍白的从原地出现了。

    原来雪莱趁着浓烟遮住了几人的视力和灵魂力的时候，使用了一种秘法，借助着强烈的阳光，暂时性的达到了隐身的效果。

    只不过这种秘法时间越长，对于身体的伤害越大，雪莱没想到这几个精灵族这么狡猾，居然还有人在原地等她，她实在是无法维持秘法了，只能趁着还有一战之力现身。

    “必须抢在他发出讯息之前将其击杀，否则我就走不了了。”

    雪莱如今的气息赫然有超凡九级，而她对面这个精灵族人也有超凡八级，他的几个同伙也都是超凡八级，还有一个同样也是超凡九级。

    “你果然还在这里，居然能够在我们眼皮子地下躲起来。”

    这个精灵族看着突然出现的雪莱，一脸惊喜和愤怒交加的表情。

    雪莱冷冷的哼了一声，不等精灵族男子有所动作，就是一道卷轴抛出。

    “震颤雷击”

    雷系魔法是所有魔法中最难掌握也是杀伤力最强大的魔法，精灵族脸色一变，手中的通讯卷轴也来不及打开，赶紧全力朝着旁边闪开，同时还撕开了几个卷轴，在自己身上接连套了几个护盾。

    然而雷电的速度是那么的快，精灵族男子始终还是没有避开，被魔法击中，身上的护盾一瞬间就被破开，一道闪电劈在了他身上，他身体向后飞去，吐出了一口鲜血。

    但是男子反应也不可谓不快，还不等雪莱再次进攻，抢先接连几箭射出，逼得雪莱也只能连连闪躲，趁着雪莱闪躲的间隙，他快速拉开距离，打开卷轴将消息传递了过去。

    “糟糕”

    雪莱看见了男子打开卷轴将消息传递了出去，知道自己剩下的时间非常有限了。

    “风之翼翔”

    倏忽间，雪莱就来到了男子的背后。

    男子正要飞上天空再次拉开距离，雪莱又一次使用了魔法。

    “封印之锁”

    精灵族男子感觉到自己的身体被几根看不见的绳子给牢牢的困住了，完全无法动弹。

    他想调集天地之间的元素之力，却发现他与元素之间的联系也被隔断了，如今的他就是待宰的猪羊。

    “极光圣剑”

    一道巨剑从天而降，将精灵族男子毫无悬念的斩杀，只在地上留下了一滩血迹。

    雪莱的脸色更加苍白，连站立都几乎不能支撑，抛出飞毯坐了上去，快速朝着荒漠深处飞去。

    当其他几个精灵族战士来到雪莱刚刚战斗的地方时，只看见了地上的一滩血迹和精灵族男子的长弓。

    “可恶，她居然杀死了雷尔福，我们一定要为他报仇。”

    “立刻通知布莱克大人，请他帮忙封锁整个荒漠，我们在荒漠中有大量的魔兽，她一定逃不出去的。”

    而此时雪莱正摇摇晃晃的朝着楚沉湖泊的方向飞去，当路过一处峡谷的时候，她实在坚持不住，晕了过去。

    这一幕正好被在峡谷外刚刚带着沉沙军新兵外出训练的一个荒族老人看见，这个人正好是在楚沉的湖泊边看见过雪莱同楚沉一起对抗兽潮的，所以赶紧带上了雪莱，去见了泰伦。

    泰伦知道学来的身份不一般，而且和楚沉也有着很深的关系，所以马上亲自带着雪莱和几个亲兵赶往了湖泊。

    雪莱在路上间断性的醒过来几次，发现自己正被泰伦带着飞奔，她对泰伦还有一丝印象，知道这些荒族人是楚沉的信徒。

    “看来这次是非得去见楚沉不可了，每次都是在重伤的情况下见到他，希望不是才出狼窝，又入虎口。”

    想到这里，雪莱无奈的苦笑了一下，随即又陷入了昏迷。

