    中央平原的圣橡树经过大德鲁伊哈维尔的四千年改造，已经成为阿瓦隆真正的中心。

    而在奥克斯将死亡诅咒彻底驱散之后，圣橡树作为一棵生命半神级的“神树”，已经将原本趋于平衡的死气远远驱离在外。

    现在，死气在阿瓦隆的最外围，迷雾沼泽处最为浓郁，中环的生死森林处于生死气息达到平衡的状态, 中央平原处则是越靠近中央，生命气息越浓郁。

    而奥克斯之所以要到这里来，正是因为圣橡树的存在。

    这棵生命半神级别却失去了自主意识的圣橡树，正是“生命圣地计划”中，“中央生物计算机”的最佳载体选择！

    而生命圣地计划之所以叫这个名字，也正是因为, 奥克斯理想中的状态，是将这座得天独厚的阿瓦隆打造成“生命圣地”！

    获得了大德鲁伊哈维尔传承的奥克斯，是这座空间唯一的，真正的继承人！

    而圣橡树，就是这座空间的控制中枢——

    哈维尔甚至可以将他的力量直接从这里传送到巨石阵，可见圣橡树的本质有多么强大。

    之前已经获得了圣橡树的控制权，加上这段时间有心灵宝石辅助的修炼，奥克斯已经可以做到在拥有阿瓦隆天然通道的三个世界，开辟出更多入口。

    只是这样做需要花费的代价不少，以奥克斯现在的能力，三个世界加起来，这样的伴生通道最多不能超过七个。

    换句话说，奥克斯现在身在阿瓦隆，就相当于缩水乞丐版，还是二手的“维度领主”！

    只是阿瓦隆太小了, 只是一个“口袋空间”，和通俗意义上堪比小型宇宙的维度空间不可同日而语。

    但作为奥克斯计划中的“生命圣地”，它完全够资格了。

    生命气息浓郁的中央平原，将作为超级生物计算机的所在地, 盖亚意识的“镜像”，成为不受任何地球政治因素影响和威胁的超然圣地！

    这次从地球入口回来，奥克斯第一时间与圣橡树沟通，获得了在拥有阿瓦隆入口的世界，随时随地进入阿瓦隆的能力——

    乞丐版的“维度传送”。

    就像在艾泽拉斯宇宙，德鲁伊们可以随时传送回翡翠梦境一样。

    而随着阿瓦隆真正成为“生命圣地”，奥克斯可以尝试将它链接到更多星球生态圈！

    “那么接下来，就是最重要的一步。”

    奥克斯取出一個眼熟的小黑盒。

    正是曾经寄宿着最后一份佐拉博士数据的载体。

    接着，奥克斯又取出一个看起来像是脑波读取器的装置。

    这是他临走之前，托尼和班纳联合打造出来的意识转换装置！

    佐拉博士在几十年前就将自己的意识以数据形式传输到计算机，这即使在今天都是极难做到的事情。

    但托尼和班纳藉由研究心灵宝石，突破了技术障碍。

    人脑本身就是一台结构演化到极致的生物计算机。

    心灵宝石本身的结构，几乎就是人脑和电脑的完美融合结构——

    原本的“奥创”，也正是基于这种状态打造出来的最强人工智能，真正的数据化智慧生物。

    而仅仅利用这种独特的结构，做到生物思维与计算机语言的互通，就解决了生物计算机最大的难点——

    与现有计算机系统的数据互通。

    这个意识转换装置，可以将生物意识转换成数据，也可以反过来将数据转换成生物意识！

    面对散发着无穷生机的圣橡树, 奥克斯的思绪不由飘到找戴恩·惠特曼谈话的前一天——

    自然守护者号，最高机密实验室。

    托尼和班纳对于心灵宝石的研究已经进行了一周，有了初步成果。

    意识转换装置的打造成功, 使得生物计算机的最大难点之一被解决，托尼和班纳在细化研究，暂时用不到心灵宝石。

    于是，奥克斯便暂借了心灵宝石，来完成需要利用它的本体做到的最后一件事。

    处理佐拉博士的数据化意识。

    作为第一个做到将自己的意识数据化的科学家，佐拉博士可以说是名副其实的划时代天才。

    奥克斯之所以特意留下一份他的意识备份，就是为了这个时候。

    “哦，奥克斯博士……你终于肯将我放出来了！”

    接上显示器，佐拉博士似乎充满怨念的声音从扬声器中响起：

    “你居然不关机也不接任何设备将我放了这么久！”

    “九头蛇没人权啊，尤其你现在根本不是人了。”

    奥克斯精准地打击到了佐拉博士的脆弱意识，后者沉默半晌，决定不再继续这个话题：

    “那么你现在放我出来，看起来是到了我发挥作用的时候了……

    你打算让我替你做什么？”

    “我有一个很有意思的项目，需要你来帮我推演一下。”

    奥克斯也没多说废话，直接将“生命圣地计划”的设想告诉了佐拉，当然略过了心灵宝石的信息。

    “你觉得怎么样？”

    “……不得不说，这真是个异想天开而又具备无限可能的想法，但你现在似乎遇到了麻烦！”

    佐拉的机械音呵呵笑了两声：

    “我当年就遇到过这个问题……将人脑意识上传到计算机数据库，而你们现在是要反过来，将数据化的模拟机器意识安置在类似人脑结构的生物计算机中！

    所以……你现在缺少的，就是我这样的‘思维程序模型’！”

    以佐拉的智慧，很快就发现了这个计划没有心灵宝石参与情况下的缺陷：

    “我的存在本身就介于机器意识和人类意识中间，可以同时沟通两方……不，我本身就是最合适的‘辅助意识’！”

    佐拉的语气明显有了些兴奋：

    “单纯地将‘盖亚意识’镜像到本地，远远不够！

    你们还需要一个‘辅助意识’来解析‘祂’的活动，将其‘翻译’为人类可以理解的形式……

    盖亚意识本身不会响应计算机的运行，但那种规模的泛意识，本身产生的数据就是个天文数字，没有辅助意识的帮助伱们根本没办法……”

    “啊……你说得没错，和我们的想法完全一致。”

    奥克斯满意地点点头，打断了佐拉的话：

    “所以我之前说，我有解决方法……看来我没看错你，佐拉博士。

    当初将你的备份保留下来，果然是正确的。”

    “哈哈哈……没错，你是正确的，只有我才能做到这件事……”

    佐拉的意识线程已经在疯狂欢呼了——

    如果有了生物计算机作为载体，有了那种规模的恐怖算力，他佐拉能强到什么程度？

    辅助意识？

    反向入侵盖亚意识，将自己打造成“神”，都不是不可能！

    帮这个德鲁伊打工？

    不存在的！九头蛇注定要统一世界！

    “所以，我可以帮助你们打造意识转换装置，将思维入驻生物计算机，达成这个不可思议的伟业……”

    “嗯，当然，我之前也说过，留下你的目的就是为了为全人类服务。”

    奥克斯从容地取出意识转换装置，将它接入佐拉的小黑盒：

    “所以，再见了，佐拉博士！”

    “什么？”

    佐拉一愣，但随后他就发现，一股空前强大的数据正在入侵自己的数据意识！

    “不！这怎么可能！你已经有意识注入计算机的手段……”

    利用意识转换装置，佐拉博士可以将自身意识再传输进生物计算机内，或者一个没有意识的空白大脑。

    但同样的，奥克斯也就有了用心灵宝石对付他的手段！

    “这不可能！你的思维……怎么可能这么强……这是什么！！”

    奥克斯直接利用心灵宝石的加持，将自己被强化的意识数据化，摧枯拉朽地摧毁了佐拉博士的数据化自我意识，只留下基本思维框架！

    灵魂是意识的承载体，而数据化意识的佐拉，他的灵魂就是那些数据！

    一个小黑盒就可以装载下他的“灵魂”，而奥克斯的灵魂规模和强度，一千个小黑盒也装不下！

    “用心灵宝石解决你，只是为了保险……我自己的意识就足以做到了。”

    奥克斯又取出一个芯片——智能管家“玛洛恩”的数据意识载体。

    “玛洛恩，现在开始，你将成为我最亲密的兄弟……”

    就如同“幻视”诞生的那样，玛洛恩代替了贾维斯作为主意识基础，佐拉原本身为人类的数据化思维框架，作为玛洛恩的数据化意识链接奥克斯本身人类意识的桥梁——

    正如奥克斯之前对佐拉所说的那样，他的价值，是为全人类服务，做与九头蛇相反的事情！

    现在，佐拉留下的基本思维框架，就相当于幻视诞生时，承载他意识的心灵宝石！

    它虽然没有心灵宝石这么强大，但仅仅起到一个桥梁的作用已经足够了——

    如果没有这份数据化思维框架，奥克斯只能将玛洛恩下载到普通的生物计算机中。

    但现在，玛洛恩具备了更多可能——

    它将从“它”，变成“他”，完成数据生命到自然生命的转变，同时又具备数据生命的所有特征！

    这是佐拉生命形式的逆转！

    奥克斯不选择用心灵宝石来进行这一步，是担心心灵宝石会成为这个新生“灵魂”的束缚，就像幻视。

    阿瓦隆的圣橡树前，奥克斯将显示器和意识转换装置再度接入小黑盒。

    玛洛恩现在的意识载体仍旧是硅基芯片，它需要一个全新的载体。

    双目闪过一道蓝光，奥克斯右手一挥，一团蔚蓝色的灵魂碎片出现在他面前。

    “那么，开始吧！”

    奥克斯为玛洛恩准备的意识载体，不是物质形态的生物计算机，而是他自己的灵魂碎片！

    奥克斯的灵魂品质，是“自然半神”级别的！

