    “太祖视之厌胜。”

    皇帝低垂眸子看着，又看了老太监孟林一眼。

    孟林从九龙仪上取下疑似琉璃珠的龙珠，恭敬捧着放到了一个太监拿着的银盘里。

    有太监急匆匆进来，捧入又一个玉色小碗，里面没别的，就只有一根黑色长发，一侧滚动着犹活物的一滴鲜血。

    小碗往珠子上一倒，发丝与龙珠一起落在龙珠上。

    顷刻间，两样东西就瞬间没入龙珠。

    而龙珠依旧是流光溢彩，上面空无一物。

    捧着这珠子，孟林无声跪下。

    “朕应该养龙了。”从法器上收回目光，皇帝轻声说着，不必再次吩咐，就有人捧来了银针。

    皇帝随手取过银针，也不仔细看，就在自己手指肚上一刺。

    十指连心，取指尖血也可以算是心头血。

    一颗心血滴落在法器正中心尚冒着缕缕白雾的银盘上，瞬间之前只是死物的法器就活了！

    一道道流光从核心处，朝四处快速蔓去。

    就算是肉眼看不到，也能感觉得到这法器的力量已笼罩住全部，并散发着森森之气。

    除了皇帝本人，别人若是要靠近，轻则被伤，重则毙命。

    皇帝微微勾了下唇角，又拿过没入发丝与血的龙珠，重新将球往中间的龙口一放。

    珠子稳稳被含在了龙口中。

    原本流光溢彩的龙珠，落入龙口后，竟像被压制了，瞬间变得黑漆漆，黯淡无光。

    这珠子什么时又重新焕发光彩，并且从龙口掉下来，就说明“果实”已成熟了。

    看了一会，珠子纹丝不动，丝毫没有要掉落的迹象，更是黯淡无光。

    皇帝幽幽叹口气，脸上神情却也不像是全然的失望。

    “果然，代王尚未成之。”皇帝低声感慨着，也不知是放心代王没自己猜想的那样有威胁，还是在感慨着别的什么。

    力量才真实不虚，皇帝突然之间，觉得自己以前的担忧有些可笑，君臣之间，宛然天鸿，现在又是国朝上升之时，谁能威胁到皇帝？

    不过，就算代王尚未成龙形，也不要紧。

    现在就可以养龙了，时间来得及。

    这样对自己说着，皇帝就再次驻足盯着看。

    就见皇宫之中，似有气息被吸引着过来。

    丝丝亮光被周围拱立着一龙汲取，可最中央那条大龙含着的龙珠，却似乎没有变化，仔细看，等了许久，才觉得仅仅亮了一丝。

    “果然，今人口万万，风水堪舆，都是小道。”

    “不能说完全无效，却也上不了台面。”

    “就算是皇家陵墓，现在也基本上不以风水为重了。”

    “要养龙，唯有给权给位。”

    皇帝本是有些担忧，但看着九龙仪，莫名突然放心了些，君臣分野如此悬殊，倒也不必太过猜忌，应该给的就要给，并且受自己龙气涵养越多，日后炼丹才越发方便。

    “去，让人仔细准备代王世子的礼物。”皇帝突然又吩咐的说着。

    “是。”

    西南·落英山

    这山的名字听着秀气，其实是一条连绵的山脉，山峰雄伟险峻，之所以取这名字，相传是这里曾有女神路过的传说。

    女神经过，落英满地。

    这时节，夏已过去，正是秋天，这里气候却似乎与外界拉开一个月的距离，仍是鲜花盛开之时。

    其中一处山坡上却弥漫着血腥之气，血的味道遮掩住了花香与草木之香。

    一个少女慢慢走来，跨过横七竖八的尸体，却面不改色，身上的黄衫衣裙，纤尘不染，地上蔓延着的血迹，甚至不曾沾染上她分毫。

    一直盘旋着的巨鹰落下，少女轻盈一跃，就踩着鹰背站稳。

    巨鹰驮着她，在周围再次盘旋一圈。

    “看样子是支商队，遇到了山贼袭击。”少女轻轻蹙眉，眉眼之间的哀愁幽怨之色，将她衬托得淋漓尽致。

    若是苏子籍在此处，便能认出，此人不是旁人，正是周瑶。

    半年没有见，她似乎变化很大，丽色越发殊胜，仔细看，甚至隐隐有一片极薄彩烟围身，有点非人。

    周瑶看着周围，轻轻摇头。

    “不是。”

    蹙眉，她又闭眼感受一番，与她极亲近力量明明就在附近，却找不出来。

    “帝女桑……在抗拒着我。”她意识到了这一点

    “罢了，还是先去其他地方吧。”她还有事，没时间一直在这里搜寻，才要驱动巨鹰离开，突然之间，她松开了的眉再次蹙起来。

    “那边莫非是……”她眺望远方，方向正是京城所在。

    “是我的错觉吗？”

    “那里突然有了一丝变化，还隐隐有我有关，似乎是我梦绕魂牵，甘心九死也要等待的人……”

    周瑶眸子一阵恍惚，就想着转过去，直奔京城，别的可以尽数抛下。

    “不，这不是我！”周瑶突然之间又醒过来，眸中就不由浮出惊惧，嘴里清脆叱了一声，巨鹰受到驱使，展翅朝着一个方向飞去。

    道观

    位于山间，虽远离都城，却是别有洞天。

    首先是百余级台阶，拾阶而升，便豁然开朗，虽说是道观，但布置得非常雅妙，花草繁茂，假山叠嶂，每一个院落里，都有宫灯悬挂，都能看到京城里正时兴的物件。

    新平公主虽早不如过去那般受宠，但瘦死的骆驼比马大，她无论是积蓄还是人脉，都能让她继续享受着荣华富贵，不必担心受苦。

    午后时分，在这秋日阳光仍有些暖洋洋的日子里，人多半容易慵懒。

    尤其是本就无所事事之人，不用操心，也就只能望着窗外出神，连书都看不下去。

    “公主，公主，您要的海棠图拿来了。”这时一个小道姑打扮的侍女笑盈盈走进来，手里捧着一卷画。

    新平公主托着腮倚坐在窗前，听到这话，也只是随口说：“你们展开了它吧。”

    立刻就有其他侍女上前，与这侍女一起，小心翼翼将这卷画在新平公主面前徐徐展开。

    果然是一副十分有意境的海棠图。

    “山中地瘴蕃草木，只有名花苦幽独。”

    “嫣然一笑竹篱间，桃李满山总粗俗。”

    “也知造物有深意，故遣佳人在空谷。”

    “自然富贵出天姿，不待金盘荐华屋。”

    “公主？”见新平公主只是望着画呆呆出神，旁就有侍女轻轻唤了一声，随后就被同伴给扯了一下。

    同伴冲着她摇了摇头，侍女吐了下舌，不敢再出声了。

