    看着唐亿跃跃欲试的样子，明铖心里充满了疑惑。

    小女人既然想去，明铖当然是奉陪到底了。

    唐亿早就想要去海下看看了，她顺便租了一台防水相机，方便潜泳的时候拍一些海底的照片。

    两人换上装备，听完专业人士的叮嘱，然后跟着教练一起下海。

    到了海里，明铖一开始牵着唐亿的手，因为唐亿要拍照，便松开了，但他仍然徘徊在唐亿身边，时刻提防着，以免唐亿发生什么意外。

    唐亿比了一个手势，然后转过身，对着明铖拍照。

    明铖游过来，到她身边，打着手势示意自拍。

    他要和唐亿一起拍。

    唐亿让教练帮忙拍了几张两人的合照。

    唐亿的游泳技术还不错，明铖的更好，明铖早就考过潜泳教练证。

    傍晚，两人准备去吃晚餐。

    夕阳西下的海边，绚烂多彩。

    “明总。”

    “嗯？”

    “你怎么知道我怕水？”

    明铖脚步凝滞了一下，随即对着唐亿释放出魅惑性的一笑。

    “这是个秘密。”

    唐亿：……

    “那么你以前真的怕水吗？”明铖问。

    唐亿也学他，粲然一笑：“这是个秘密。”

    明铖：……

    明铖本想搞清楚这一点，解答心中的疑惑，毕竟那时候唐亿是真的很怕水，而现在她却能游得很好。

    这半天唐亿玩得很尽兴。

    晚上，两人回到酒店，系统已经修复好，前台给他们办理好住宿。

    唐亿看到前台只给了一张房卡的时候，懵了。

    “为什么只有一张房卡？”

    “这家酒店是本市最好的星级酒店，我订的时候，海底套房只剩下一套了，所以只订了一套。”明铖解释道。

    所以，他们要住在一起？

    唐亿慌了。

    “我不用海底套房的，我住普通的就好了。”

    出来玩，住一起不好吧。

    明铖转头问前台：“还有房间吗？”

    “没有了。”前台微笑。

    就在昨天，酒店所有空房，都被订满，而至今，也没人来入住。

    唐亿认命的跟着明铖来到海底套房。

    进门，那一面玻璃外的海底世界就震惊了唐亿。

    这套房，也太好了吧！

    一晚得不少钱吧！

    唐亿第一时间查看有几个房间，几张床……然后悲催的发现，只有一个房间一张两米乘两米的大床！

    唐亿迅速的去找服务员多要了一床被子，铺在客厅的大沙发上。

    “明总，今晚你睡床，我睡沙发。”看，她多识相，把柔软的大床让给了他。

    明铖没说什么，直接进了浴室。

    他出来时只下身裹着几条浴巾。

    即便看了无数次明铖的腹肌，唐亿还是没忍住内心的咆哮，偷偷多看了几眼。

    “明总，我去洗澡了。”

    唐亿赶紧溜了进去。

    等她出来，明铖已经在沙发上躺下了。

    “明总……”

    明铖声音低沉：“我怎么可能让你睡沙发。”

    唐亿好不容易平静下来的内心，再次被激起了千层浪，波涛汹涌，抵挡不住那一份悸动。

    嘴唇动了动，又什么都没说，乖乖的进了卧室。

    关上门，唐亿躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    明天！就明天，她要找个机会和明总说清楚。

    她可是一个洁身自好的人，只有渣女才喜欢和人暧昧，她又不是渣女。

    唐亿胡思乱想，睡得并不好。

    第二天黑眼圈非常明显。

    她洗漱出来，看到明铖站在那打电话。

    “不可以出任何差错！”明铖沉声对着电话那头说道，得到回应，他听见身后的开门声，匆匆叮嘱了一句便挂了电话。

    “我已经叫了早餐，过来吃吧。”明铖冲着唐亿露出一个温柔的笑。

    唐亿差点把持不住沉沦进入。

    计划的行程是周一回去，因此唐亿提前请了半天假。

    两人用过早餐就出门了。

    在外面玩了一整天。

    下午的行程是绕环岛骑行，一路上飞起了许多海鸥。

    这种意境十分唯美，也让人心情放松。

    明铖忽然停了下来，跟在他后面的唐亿也停下来。

    “怎么停了？”唐亿疑惑的问道。

    “下去走走。”

    唐亿跟着明铖下了沙滩，这一片沙滩上没有人，安安静静的，海风呼呼的吹过来，吹起了她的发丝和裙摆。

    两人之间的气氛静谧和谐。

    唐亿想着，就现在吧。

    现在正是时候，跟他说清楚。

    而明铖想着，现在，就现在跟她表明心迹。

    两人同时开口。

    “明总，我有话跟你说。”

    “小亿，我有话跟你说。”

    两人都愣了一下。

    明铖：“你先说。”

    唐亿点点头，心里稍微酝酿了一下，表情凝肃。

    风带来几分沉重感。

    “明总，我觉得我们之间的关系太暧昧了，之前发生的所有事情，我可以当做没发生过，我想从今以后，我们就以朋友关系相处怎么样？”

    明铖闻言，眉头一点一点皱了起来。

    “什么意思？”

    “那个……我一直把你当朋友，但是好像我们之前种种相处都超越朋友关系了。”

    他亲她，对她各种照顾，各种好，让她有些受不了。

    那些好，那些照顾，都太像是对待一个爱人了。

    可她不是他的爱人啊。

    明铖想着和唐亿表明心迹，而唐亿却想着和明铖撇清关系。

    明铖原本轻松愉悦的表情一点点龟裂，随后消失不见，取而代之的是清冷阴沉。

    所以，他在她身边努力了这么久，在她心里，只是把自己当成一个普通朋友？

    她其实并没有把自己放在心上？

    那天她喝醉说的话，做的事情，纯粹就是发酒疯？

    好，很好！

    唐亿忽然感觉有些冷，她低着头，不敢去看明铖的表情。

    “明总，我很感激你救了糖包，也帮助了我这么多，但是这些恩情，我不想以身相许报答。”

    唐亿已经把话说得很清楚，也很绝了。

    明铖的心有一点撕裂。

    “好，我知道了。”他淡淡的说完这句话，转过身，大步的往停车的地方走去。

    唐亿心里还有很多话还没说完，可看他好像不想听了。

    “明总……”

    “闭嘴！”明铖低声吼着，他的情绪管理有些失控了。

    唐亿被他吓到。

