    至于龙一，此时还在“晕机”中。穆紫嫣还要说什么，发现一旁寒王的脸色不对，以为他也是发展了前面兄妹二人修习灵力的事。

    穆紫嫣伸手握住寒王的手到：“寒哥哥，那两兄妹不简单，你可知道他们的师父是什么人？”

    寒王冷哼一声到：“不知。”

    穆紫嫣闻言，心到：什么情况，这语气不对路呀！

    紫霄貌似明白了什么到：“大宫主，刚才我与宗主再说前面兄妹二人也是修仙者，修炼的是灵力，不知师出何门。”

    寒王闻言脸色悄悄缓和了一些到：“这二人身上的是灵力，怪不得那次宇文拓与我交手，我感觉他用的不是内力。”

    紫霄又给寒王普及了一番修仙界修炼，才到：“原本以为是高等位面引起的中等位面坍塌，没想到高等位面也不复存在，看来这里有高等位面的仙人，这两兄妹能修炼到炼气四期，应该是用了洗髓丹。”

    穆紫嫣闻言心里有些担忧，他们修炼魂力，比修炼灵力的差，这要是遇到还活着的高等位面仙人，他们岂不是死翘翘了。

    紫霄心有所感，到：“宗主不必担心，高等位面能存活的，也不一定实力强大到哪里去，不是每个人都有不死仙护着，位面崩塌的力量，足已毁灭一切，哪怕是大能也无法躲过，落到此处必定重伤，且这里没有足够的灵气，没有灵药伤势无法恢复。”

    紫霄说到此，便不在继续说下去，穆紫嫣闻言松了一口气，寒王若有所思，龙一懵懵懂懂，四人不在说话，前面传来嘈杂声。

    四人抬头看去，不远处一道万丈深渊围满了人。

    紫霄看着人群，到：“宗主，绿雾他们应该就在附近，我们要不要跟他们会和。”

    寒王到：“不用，一会自会见到的，我们找个地方现身，还是继续隐身。”

    穆紫嫣到：“先隐身吧。”

    穆紫嫣话落，凤灵儿便与穆紫嫣神识沟通：“主人，我感受到凤灵佩的灵就在此处的山崖下面，你甩开紫霄与男主人，一会你快速往下跳，我会出来接住你。”

    穆紫嫣闻言有些小激动，看看寒王和紫霄，发现二人没注意她，“灵儿，万一寒哥哥发现我天涯，他也跳下去咋办。”

    “主人，我给你隐去气息，他们不会知道你跳落崖下。”

    穆紫嫣突然一个快冲，往山崖跳去，没等凤灵儿隐去穆紫嫣气息，寒王紧跟着也一跃跟着跳下去，紫霄龙一随后也跳了下去，结果三人都被弹了上来。

    凤灵儿发现三人被弹了回去，松了一口气，才护着穆紫嫣安全落到崖底，一人一兽落到崖底都惊呆了。

    这崖底不就是凤灵佩的原版空间吗？穆紫嫣看着那高耸的宫殿，眨眨眼：“灵儿，这是我的空间。”

    凤灵儿也有些傻眼：“主人，这就是你的空间。”

    穆紫嫣往前走了两步，惊奇的到：“灵儿，这空间还可以这么操作？”

    凤灵儿摇摇头：“主人我也不知道。”

    “主人，主人，”白狸，玄冰几只飞扑过来，穆紫嫣这时是真的确定这是她的空间了。

    穆紫嫣则身躲过几只的飞扑，到：“你们几只怎么回事，怎么会在这里。”

