    糜小姐抿了抿嘴唇，轻声问道：“义父，您是想将我许配给这位张辽将军吗？”

    陶谦没有发觉糜小姐的语气有些不对，兴奋地点了点头，继续道：“像张辽这样的人中之杰，可不是随便就能遇上的！”

    陶谦看着糜小姐，温言道：“若蔷儿不反对，义父想向大将军提出此联姻的请求。”

    糜小姐虽然只是陶谦的义女，但糜家同陶谦之间特殊的关系，及糜小姐本人同陶谦之间情同父女的感情，使她不得不听从陶谦的安排。糜小姐心中凄苦，却轻轻地点了点头臻首。

    陶谦见状一喜，立刻道：“既如此，我便命人知会张辽，同时派使者到并州去见大将军。”

    糜小姐的心中乱成了一团麻，朝陶谦拜道：“义父，蔷儿想回去歇息。”

    陶谦以为她只是害羞，笑道：“蔷儿就回去歇息吧！”

    从刺史府出来，糜小姐登上马车，马车随即启动往糜府而去。马车中的糜小姐流露出徨徨然的神情，俏丽的香儿见此，不禁心生疑惑。

    突然，糜小姐好想再见一见那个救了她的将军，于是对车夫道：“不要回府，去城外征北军军营。”车夫应诺了一声。

    香儿听到小姐这么说，不禁也想起了那个威武不凡的将军，俏脸微微红了，连忙瞥了小姐一眼，见小姐并没有留意她，稍稍地松了一口气。

    马车行到十字路口处打了一个弯，然后往北城门行去。征北军的大营就位于北城门外。

    糜小姐感到心中憋闷，于是将车帘挑开向外张望，只见街道上已经有一些行人了，还有三三两两贩卖货物的小商贩，此时的徐州城除了显得有些萧条之外，倒不像才经历了战火的样子。

    很快，马车行出了北城门，片刻后来到征北军大营辕门前。辕门军士将马车拦了下来。

    香儿首先下车，然后将糜小姐扶了下来。

    辕门军士骤见姿容瑰丽气质高雅的糜小姐，不禁眼眸一亮，有老兵暗道；这是哪家的小姐？姿容竟然可与蕊夫人相比了！

    糜小姐对一名军士央求道：“这位小哥，我想见那位救我的将军！”

    军士这时才回过神来，问道：“你所说的将军是哪位？”

    糜小姐登时一愣，随即面露苦色回答道：“我并不知他的姓名。”

    军士露出为难之色，说道：“这样，我如何能为你去通报？”

    糜小姐不愿就此罢休，一再央求把门军士，而军士身负守门之责，可不敢随便将不相干的人放进军营。

    正当糜小姐同那军士纠缠之时，辕门将察觉到这里的动静，走了过来。

    “怎么回事？”辕门将不悦地呵斥道。

    军士连忙舍下糜小姐，来到辕门将跟前禀报道：“禀报校尉，有一个女子说要找她救命恩人，但是她却说不出这人的姓名。属下不敢放她入营，但她却不肯罢休。”

    “哦。”，辕门将走了过去。

    一看之下，辕门将不由得一惊。他认识面前的这两人，张辽昨日将糜小姐主婢两人安排在大帐中时，他就在场。

    “原来是小姐！”辕门将朝糜小姐抱拳道。

    见终于有人认识自己了，糜小姐顿时露出喜色，急声道：“这位将军，能否带我去见昨日救我的那位将军？”

    辕门将呵呵一笑，“没问题，小姐请跟我来。”

    守门军士见状，立刻让开。

    主婢两人跟着辕门将走进了军营。行到校场时，一队队骑兵正在操演着，喊声如雷，充满了阳刚之气。香儿好奇地睁大眼睛四处张望着，而糜小姐因心有所思没有留意周围的情况。

    三人径直来到帅帐，如果是稍懂军事之人，一定会知......

    道面前的大帐是全军的核心——帅帐，但是从来都是养在深闺的糜小姐，哪里懂得这些，她并不觉得帅帐跟其他的帐幕有何区别。

    进到帅帐中时，张辽正在写发给并州的飞鸽传书。高顺不在这里，他此刻正在徐州城内，督管驻扎在城内的征北军。

    糜小姐一看到张辽，眼圈禁不住便红了。

    “将军。”辕门将抱拳道。

    张辽没有抬头，手仍然在写报告，道：“有何事？”

    “您昨日所救的那位小姐求见。”

    张辽的手立刻顿住，抬起头来，正要说话，却愣住了。一张时常在他脑海中出现的俏脸竟然出现在眼前。

    随即惊喜的神情出现在张辽的脸上，想要说什么，却找不到话题，只是道：“你来了！”，平淡的话语中蕴含着欣喜的味道。

    糜小姐抿着嘴唇，点了点头，没有说话，美丽的眼眸颤抖着看着面前这个在最危急的时刻给她依靠的男子。

    辕门将含笑地看了两人一眼，随即悄悄地退了出去。

    张辽来到糜小姐面前，问道：“你怎会来这里？”

    糜小姐挤出一个笑容，柔声道：“我只是想来看看你！”

    张辽愣了一下，随即咧嘴笑了起来，很开心的样子。

    张辽请糜小姐坐下。两人相对而坐，相互看着，都没有说话，两人都不知道该说什么好。

    两人就这么傻愣愣地看着，糜小姐身旁的香儿忍不住噗哧笑了一声。糜小姐突然意识到自己的大胆行为，不禁俏脸微红垂下臻首，张辽则四下张望着。

    张辽此刻的神情举止真是跟普通情窦初开的青年没什么两样。

    面色羞红的糜小姐突然想起了一事，面色瞬间煞白。犹豫了片刻后，才轻声对张辽道：“将军，奴家今天来，是来同将军告别的。”，这句话一出，糜小姐只感到好像失去了最珍贵的东西一般。

    张辽闻言一惊，微皱眉头，急声问道：“小姐这话是何意？”

    糜小姐苦笑一下，悠然道：“奴家不日就将出嫁了！”

    “什么！”，张辽霍地站了起来。糜小姐身旁的香儿也流露出惊诧的神情，她此时还不知道不久前她家小姐同陶谦的对话。

    张辽顾不得礼数了，一把抓住糜小姐的胳膊，很霸道地说道：“哪个不要命的敢娶你？”，话一出口，张辽自己不禁愣了一下，他可从来都没像此刻这般失态过啊！

    张辽随即将杂念抛开，暗道：大哥常说‘男子汉大丈夫当率性而为’，今日我张辽便也猖狂一回了！

    张辽双手按在糜小姐的双肩上，很霸气地说道：“看着我。”

    糜小姐傻愣愣地抬起臻首回望着张辽的眼眸。

    “自见过小姐后，我便决定非小姐不娶。你只能嫁给我！”

    糜小姐傻愣愣地点了点头，她身后的香儿双眼冒着星星，小胸脯很激动地剧烈起伏着。

    糜小姐的眼眸中流露出迷醉之色，不过片刻后，糜小姐又露出凄迷的神情。

    痛苦地摇了摇头，道：“此婚事是义父定的，何况男方是连将军你也惹不起的大人物！”

    张辽不禁愣了一下，连我也惹不起的？会有这种人吗？除非是主公，但那是不可能的！

    张辽挑了挑嘴角，这动作同和吕布的习惯性动作何其相似，傲然道：“我倒想听一听是什么样的大人物？”

    糜小姐欲言又止，俏脸之上的凄苦之色更浓了。

    张辽不禁心急如焚，急声道：“你倒是快说啊！”

    “将军何必要追问？说来，只是奴家命苦罢了！”

    张辽很有一种憋屁的感觉。无可奈何之下，张辽干脆道：“小姐既然不肯说，我便直接去问陶谦！”，语罢......

    便要往帐外走去。

    糜小姐大吃一惊，顾不得男女有别，一把不抱住张辽的手臂，“你不能去！”

    张辽霍地转过身，盯着糜小姐的眼睛道：“那你就告诉我那个人究竟是谁？”

    糜小姐犹豫片刻，叹了口气，然后握着张辽的手掌恳求道：“我若说出来，你且不可鲁莽！”

    张辽很郁闷，他感到自己在对方眼里仿佛就是一个上不了台面的小菜。

    看了一眼糜小姐，糜小姐正大睁着眼睛注视着他。张辽苦笑了一下，点了点头。

    糜小姐见状，心下稍安，说道：“义父要将我许配的人是……”，看了张辽一眼，继续道：“是征北军大将张辽！”

    正在咬牙切齿的张辽顿时一愣，牙齿差点把自己的舌头给咬断。

