    朝政群臣，要么是昭襄先王与庄襄先王留下的重臣，要么是与文信候有关联的重臣，近些年，自己虽扶持昌平君、昌文君等人。

    但他们也都是楚国外戚，或许一时可用，但到匡天下之时，他们又将会成为不稳定的因素，故而，在驱逐吕不韦等人前，秦王政自觉必须有足够的班底。

    而在自己组建的朝臣班底中，最为重要的则是辅国重臣，是和商君、张子等一般的辅国大才，彼此之间，惺惺相惜，一同携手，铸就千古伟业。

    先前，自己也对问于鬼谷盖聂，其人回应可铸诸侯之剑，想要铸就天子之剑，未可！今岁以来，观道家玄清大师所献之书。

    从一开始的零碎之言，到后来的自成一体，再到如今《五蠹》之言的凌厉，那韩非胸中必有丘壑，更重要的是其人擅法家之学，这也是自己所悦的。

    并未将关注韩非之事交由黑冰台与罗网，直接一双明亮之眸深深的看向周清，不过，此刻周清的注意力却已经不在秦王政身上。

    小小的身形静静立于广阔演武场上，单手负立身侧，头颅微抬，眉头轻皱，眼中深处玄光涌动，周身更是道道青色氤氲之气扩散，甚是奇妙。

    秦王政奇异，顺着周清的目光同样看向虚空，那里晴空万里，白云漂浮，湛蓝的天空之下，甚是清风和煦，并未有办点异样。

    “嗯，那里是……！”

    正欲要开口询问之时，身侧的鬼谷盖聂亦是身形一晃，出现在周清身侧，周身淡白色的光芒笼罩，一双凌厉之眸扫视虚空深处，而且方向与周清一般无二。

    感此，秦王政不在多言，能够令玄清大师与鬼谷盖聂都神情凝重的事情，想来非凡，忽而，不多时，不远处拱手而立的中常侍赵高好像也感觉到了什么，头颅时不时的抬起，面上诧异之色闪过。

    “赵高，大师与盖聂先生缘何？”

    等待了足足一炷香的时间，周清与盖聂仍旧在看着虚空深处，但是在嬴政眼中，并没有半点异象，心中奇异，看向赵高。

    “大王，天有异象，扫帚划过天际，久久未绝，其声势之大，数百年来从未有过，根据典籍记载，凡有扫帚之星象，必有大事发生！”

    “数月之前，太史令曾言，扫帚之星现西北方，不久，夏太后薨逝，这一次的扫帚之异象非凡，赵高修为浅薄，只能够看到一隅，想来大师所观最全！”

    缓步近前，躬身拱手一礼，未敢高声回应，以免惊扰玄清大师与盖聂先生，徐徐回应，神情略有些凝重，根据列国史载，每一次扫帚之异象出现，都会出现大事，而且都是不详之事。

    大师已经看了足足有一炷香的时间，数百年来，只怕还从未有过这般的异象出现，而且显化秦国虚空之上，其意不必多说。

    “国之大事，唯祀与戎，近年来秦国天降异象颇多，难道这又是在预示着什么？”

    “如此之事，为何钦天监没有半点回应！”

    闻天有异象，秦王政神情凝重，丹凤之眸深深眯起，亦是看向周清所看的虚空，只可惜在自己的眼眸深处，仍旧没有办点不同。

    言语有些微怒，周身不自觉扩散一丝丝无言的冷意，正欲言语其它，忽而一道青色的玄光由空而落，直入嬴政的身躯，刹那间，一股无形的力量涌入眼眸深处，奇异之力闪烁。

    似有所感，而后再次看向虚空远处，这一刻，闪烁青光的眼眸深处，一道淡黄色的扫帚之星悠然显化，其形甚大，顺着秦国的天空，由东南方向划过西北所在，笼罩整个秦国的国土。

    嗡！

    忽而，演武场中，一道暗金色的玄光瞬息而至，劲风凌厉，控制非凡，身形婉转，婀娜隐现，一缕缕香风夹杂，流波涟漪而出。

    一袭暗蓝色长裙加身，护持己身曼妙身材，长发低束，耀眼的双肩裸露在外，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰，长裙落地，玄力包裹，背后至阳图腾，三足金乌振翅欲飞。

    姿容绝代，修长白皙的双手交叉在小腹跟前，走向此刻周身青光闪烁，亦是观测扫帚之异象的秦王政，近前，未有言语。

    “东君焱妃，许久未见，修为越发精湛了！”

    “今天降异象，扫帚之星笼罩整个秦国，阴阳家擅长占星律，远超钦天监多矣，不知这预示着什么？”

    一位修为不俗的武者出现，周清直接从观天象的状态而出，灵觉有感，对着一旁的东君焱妃看去，近些时日虚凡有言，此人与燕国太子丹倒是接触不少。

    如今匆忙而来，想来也是为了虚空之象，与其等待钦天监的回应，阴阳家的占星律似乎更为精妙，脆声回旋，看向东君。

    “有星孛入于北斗，其兆兵戈！”

    “天象之中有南斗，其星主生，今天降之象由南而北，浩浩荡荡，群星的光芒被其遮掩，秦国当有大事，有大人陨！”

    “虽北斗所至，冲荡紫薇，玄光护体，大王无须担忧！”

    红唇轻启，悦耳的声音从东君的口中缓缓而出，婀娜的身姿微转，美眸深处，金光隐现，看向虚空，直视北斗，语毕，对着此刻已经归元的秦王政一礼。

    观天象久矣，鬼谷盖聂也周身玄光不显，神色略有慎重，群星神妙，上古以来，都有先贤悟道星河，《连山》《归藏》、《易经》均涉及天象。

    鬼谷所学虽也有天象之道，但自己只能够看出秦国内将有兵戈之事，与钦天监看到的估计相似，闻阴阳家东君焱妃之语，微微颔首。

    在占星之道上，百家之中，当以阴阳家为先！

    “国中有兵戈之事将出？”

    “哼，寡人倒是想要看看何人敢作祟于秦国，赵高，传寡人口令，召文信候、昌平君、王翦、桓齮于兴乐宫！”

    眼中青光不显，周身霸道的气息扩散，看着演武场远处正快速奔至的钦天监太史令，当即冷冷而道，令达赵高，急速而出。

    感此，周清、盖聂、东君等人未有言语。