    剑者！

    只为修剑！

    然而，剑意的领悟需要强大意念，剑气的承载需要强大肉身，所以剑修的身体和意念也极为强大！

    除非主修意念的职业，寻常职业根本不可能超过剑修！

    然而……

    陆鸣来了。

    以一名二星制卡师的身份。

    刷！

    众人齐刷刷的看向另一名制卡师。

    这是吴鸿飞的搭档，一名真正的五星制卡师，制卡水准也颇为不俗，也是五星叫得上名号的制卡师。

    此刻。

    他也是一脸茫然。

    他甚至有些怀疑，自己这些年到底怎么混过来的。

    真的。

    传送门上的无形禁制，他找都找不到，陆鸣轻松破解。风雪路上的剑意镇压，他没走多远，陆鸣一路碾压！

    制卡师……

    原来这么强悍的吗？

    难道自己只是一个假制卡师？

    他迷茫了。

    ……

    漫天风雪。

    高天狼眼睛有点红。

    他知道陆颜有那么一位师父在，必然早就习惯了剑意，他也知道陆颜的实力到底有多强悍！

    所以。

    他才要来这里。

    只有夺得月影传承，他才有机会和陆颜对抗！

    只是。

    他从未想过。

    陆鸣居然也比他强！

    陆鸣只是制卡师，并未参与传承，根据最初资料，他只是姐姐拉出来见见世面的……神特么出来见见世面！

    一个需要出来见见世面的二星制卡师，意念会比他们还要强？

    “为什么！”

    高天狼心中有股火气。

    原来……

    不仅仅是陆颜。

    我居然连陆颜的弟弟都比不过？

    有了这种想法，他心态几乎崩了。

    “……”

    吴鸿飞还好。

    他心态崩的最快，但是看看左右两侧是高天狼这个天才和赵云山这个土豪，他心态居然又恢复了。

    你瞅瞅，这两位也被追上了，他怕什么！

    丢人也不是丢他的。

    “这家伙……”

    赵云山眼睛一眯。

    不过他身处环境不同，深知世界上无奇不有，所以很快就冷静下来，根本没管这事，而是一股脑的往终点冲去。

    吴鸿飞两人一惊，也快速追去。

    噗！

    剑意降临！

    他们身体明显超负荷。

    但是此刻，没有人再去管这些，而是疯狂冲刺。他们不能让陆鸣第一个走过终点，因为丢不起那人！

    终点。

    其实已经不远。

    ……

    陆鸣根本没理会他们。

    他自己的实力，自己很清楚。

    五星意念？

    想多了。

    为什么能抗住剑意？

    因为他的意念本身就是黑猫和月影剑意交锋下的特殊产物，自然对月影剑意的抵抗性自然极强。

    只是。

    最初的剑意还好，到了后面，风雪中间杂的剑意竟越来越强！

    噗！

    一束剑意降临！

    陆鸣心神一颤，他的意念大饼竟被直接贯穿，出现一个大窟窿。

    以点破面！

    月影剑意太锋利，不能硬抗！

    只能……

    用侧面！

    陆鸣心神凛然。

    剑意的威胁越来越强，意念大饼都被贯穿，他只能用大饼竖起来，用锋利的切面对对抗剑意！

    同样锋利！

    轰！

    又是一次交锋。

    他的的大饼一角竟被剑意压的塌方。

    丑爆了！

    “看来我的意念还是太弱。”

    陆鸣明白。

    月影和黑猫的交锋虽然强悍，但是持续时间毕竟太短，他的大饼意念也没有经过磨砺，硬度不算太强。

    嗯……

    他仔细看看大饼那被压扁的那一块。

    虽然它变方了，但是更强了。

    “这样的话……”

    陆鸣若有所思。

    于是。

    他将大饼调换一个方向，再次硬抗月影剑意。

    就这样。

    他无数个方向轮着来，随着剑意的越来越强，大饼意念被不断淬炼，尺寸越来越小，意念也越发强悍！

    更为锋利！

    更为强大！

    只是……

    陆鸣眉头紧皱。

    他的大饼意念在被压缩到某种极限之后，终于无法淬炼，固定下来，看上去直径大概也就十二三厘米。

    而他的意念之前被剑意，中间出现一个窟窿，虽然意念不断淬炼加强，但是这个窟窿也没有填上，反而更加圆滑。

    所以。

    这个模样……

    陆鸣深深叹口气，干梨娘，你见过谁家意念是光盘模样的？！

    他这里有！

    就连尺寸和大小都一毛一样！

    好嘛。

    这下真是同行了！

    有啥用？？

    陆鸣一脸懵逼。

    人家剑修的意念磨砺将来是要凝聚成剑意的，是为了更强的攻击性，他这种光盘模样的剑意能干吗？

    不行！

    不能这样！

    陆鸣瞅瞅眼前的风雪路，虽然已经临近终点，但是还有一段距离。

    还有机会！

    他肯定。

    在他们踏入终点的那一刻，必然有着极其强大的剑意！

    如果这个时候，用这股剑意淬炼的话，或许他的意念还能改变，不管改变成什么样，只要不是这个模样就行！

    来吧！

    陆鸣冲向终点。

    ……

    而此刻。

    吴鸿飞几人也到了风雪路的尽头。

    这里。

    一股强劲的意念骤然降临。

    噗！

    众人口吐鲜血。

    这陡然增强的剑意让他们有些吃不住。

    “来了！”

    陆鸣眼前一亮。

    他磨砺了一路的意念，等的就是现在！

    轰！

    意念绽放。

    他毫不犹豫的绽放自己的意念，

    嗡——

    悬浮的光盘意念跟月影剑意来了一次正面碰撞，可怕的交锋出现，陆鸣甚至能感受到意念的不断损伤！

    然而……

    让陆鸣有些意外的是，这股剑意，他居然扛住了！

    轰！

    意念碰撞。

    光盘在不断损伤中不断修复，不断淬炼，却在也没有改变任何形状，这诡异的环形意念，竟然前所未有的稳固！

    ？？？

    陆鸣一脸懵。

    不对啊。

    这个时候不应该是在超强的月影剑意镇压下改变形状吗？

    咔！

    陆鸣忍不住最后一步踏出，漫天风雪骤然消失。

    他。

    走过了第一重山。

    ……

    刷！

    世界再次寂静。

    “过去了？”

    高天狼等人对视一眼，竟感觉到一丝悲哀。

    陆鸣……

    竟真的是陆鸣第一个！

    他最后出现，却第一个走过了这风雪路！

    尽管陆颜一直在陆鸣身边，尽管陆颜全程也在走风雪路，但是谁都知道，陆颜只是陪衬，陪着这个弟弟打酱油！

    陆鸣慢，她就慢。

    陆鸣快，她就快。

    而现在……

    陆鸣走过了风雪路，她自然也就走过了。

    风雪路的尽头，有一座石碑，随着陆鸣姐弟俩走过，上面骤然出现了一张神秘的月影卡牌图案。

    哦。

    传承遗迹在记录成绩。

    第一名：是陆鸣姐弟手中那张月影卡牌的印迹！

    “怎会如此？”

    赵云山失魂落魄。

    被陆颜超过也就算了，被陆鸣超过他们怎么能忍？

    “哈哈！”

    “我连陆鸣都比不过，还争什么传承！”

    赵云山语气悲凉。

    他神情落寞，充满萧条之意。

    “是啊。”

    高天狼等人心中戚戚然，也被影响到了。

    他们……

    真的连陆鸣都比不过吗？

    这可是意念考核啊！

    剑修的本质考核啊！

    然而。

    就在他们陷入这凄凉的气氛之时，赵云山口中一颗牙齿内忽然渗出芳香的汁液，进入他身体之内。

    嗖！

    他伤势快速治愈，居然硬扛着剑意冲了风雪路。

    嗡——

    石碑上多出新的月影印迹图案。

    显然。

    第二名成了赵云山。

    众人：“？？？”

    脸呢？

    “太过分了！”

    吴鸿飞大怒，“堂堂天才剑修，居然如此不要脸！”

    他一边怒骂，一边从鞋底掏出一张卡牌。

    刷！

    荧光闪烁。

    卡牌威能大作，他趁机一个冲刺，也顶着剑意踏出风雪路。

    嗡——

    墓碑上出现新的印迹图案。

    第三名：吴鸿飞。

    ？？？

    高天狼一脸懵逼。

    惊了！

    这些都什么人？！

    该死！

    他匆忙冲过去，走下最后一步，用了足足数秒钟的时间，才算是适应这股剑意的强度，走出了风雪路。

    只是……

    已经太晚了。

    高天狼脸色铁青。

    因为他忽然发现，这些人跟他想象中都不太一样。堂堂氪金大佬居然在牙齿中藏药剂！还有吴鸿飞……

    鞋底藏卡？

    这又是什么操作？

    他仔细看看吴鸿飞，这货果真比平时高了一些，最初见到他的时候还以为这家伙又二次发育了。

    等等！

    高天狼猛然想起一件事，所以说，只有他一个人老老实实把所有东西都交给陆鸣了？

    ……

    “呵呵。”

    赵云山心情不错。

    虽然被陆颜姐弟俩冲到第一，但是有什么关系？

    她又不要传承！

    真正的第一，是自己。

    嘿嘿，参与这么多次传承，怎么可能一点经验都没有？

    他早已看穿所谓的传承套路。

    他真正的对手，只有‘韧性最强的高天狼’、‘年龄最小的王轩’，吴鸿飞他都不一定看在眼中。

    这两人，才是最需要警惕的！

    不过……

    他真没想到陆鸣会是第一。

    “看来你姐姐待你很好。”

    赵云山叹息。

    能够如此轻松，陆鸣必然早已经历过剑意淬炼。

    能够让一个完全不需要意念的职业去淬炼剑意，提升一点点微弱的防御力，也只有陆颜这样的‘扶弟魔’才能到了！

    陆鸣：“……”

    他意念强跟姐姐有什么关系？！

    再说了。

    他根本不想要这个第一好嘛！

    他要传承又没用，争什么第一，他只是想改变意念形状而已！

    还失败了！

    “唉。”

    陆鸣有些愁。

    这意念长这样以后可怎么见人？

    “呵呵。”

    赵云山撇撇嘴。

    他娘的。

    这小子比他还能装！

    第一就第一呗，在这唉声叹息的……

    高天狼等人更是脸色难看，一句话都不想说。

    扎心。

    而就在这时。

    忽——

    一股劲风吹过。

    漫天的风雪中，竟然出现一条干净的道路。

    那里。

    无风无雪无剑意！

    这应该是月影给辅助者们留下的通道，高小晴、王轩，以及剩下的人，也从风雪路走了出来。

    刚才他们已经尽力了。

    这种时候留下，已经毫无意义，与其在这里消磨时间，还不如准备第二重考核！

    ……

    众人走过山头。

    入眼，就是第二重山的景象。

    第二重山上的景色很美，树木丛生，有一股唯美的森林意境，只是，就在他们刚刚越过山巅。

    这是……

    众人瞳孔猛然收缩，不可思议的看着眼前景色。

    轰！

    滔天巨响席卷而来。

    汹涌的水流从遥远处落下，一路奔流，到了他们脚下，狠狠的撞击到山脚下，传来一声声轰鸣之声。

    隐约间，竟能感觉到山峰震动。

    好快的速度！

    好猛的水流！

    第二重考核，淬体。

    他们需要逆流而上，登顶第三重山的巅峰！

    PS：欢迎大家加入书友群：783084289（1群快满了，这是2群。）

