    

    高悦阳口罩内的双颊微红，逃也似的跑出好远一段距离，这才屈身藏在干枯的灌木丛旁。

    仔细观察了一下四周，发现无人后，正想进入空间解决一下，因为外面实在是不安全还冻滴荒。

    可就在这时，高悦阳突然听到后面传来一阵轻微的声响。

    这另她浑身一震，猛然回过头，顺着灌木丛的缝隙向外一瞅，瞳孔瞬间瞪大，眼睛里闪着兴奋的光芒。

    只见不远处的一棵松柏树下，竟然有两只野鸡，边扑腾着翅膀，边用尖嘴在树下的雪地里啄着什么。

    其中一只野鸡较大，头顶是黄铜色的，两侧有微白眉纹。颈部为鲜艳的紫绿色，并具有着明显的白色颈环。

    背部前方为金黄色，胸呈金属带紫的铜红色，尾羽很长。

    高悦阳觉得这只应该是只公的野鸡。

    另外一只该是雌的，身量较小，羽色暗淡，大都为褐色和棕黄色，并杂以黑斑，尾羽较短。

    高悦阳咽了咽口水，紧张的动也不敢动一下，就怕把胆子小，听力灵敏的野鸡给惊人跑喽。

    可是，将近十几米的距离，估计自己还没走几步，野鸡就会听到动静飞没影了。

    哎呀，这可咋办，高悦阳急的抓耳挠头发。

    咳咳，脸上带着口罩呢，没法抓腮帮子。

    高悦阳紧紧盯着那两只野鸡，恨不得立马把其烤了吃。

    心里寻思着，如果抓到野鸡养在空间里，让它们自行抱窝繁衍，那她以后不就成天有野鸡肉和野鸡蛋吃啦！

    谁知，这个念头刚起，那两只野鸡竟然不见了，对，就是凭空消失了。

    高悦阳不可置信的伸手揉了揉眼睛，焦急的四处张望了下，哪有野鸡的身影。

    正在她震惊间，突然想到了什么，连忙把意识探入空间里，顿时欣喜若狂起来。

    那两只野鸡果然在自己的空间里。

    由于野鸡突然换了个新的环境，正在畜牧场内惊慌失措的飞来跳去，而且都快飞出畜牧场了。

    不过，高悦阳并不担心野鸡飞出去破坏庄稼，因为畜牧场周围有一道透明的防护结界，只有自己这个空间主人才能够畅通无阻的穿行。

    仔细观察了下四周，确定刚刚那一幕没有被人发现，这才进入空间快速解决生理问题。

    之后出了空间，就开始在附近寻找其他野鸡的踪迹。

    …………

    同一时间，双河县城的某工厂门口。

    宋宝珍朝着一位中年妇女，笑容甜美的摆摆手，然后说了句再见，这才脚步轻快的转身离开。

    中年妇女穿着一身半旧不新的蓝色工装，烫了时下很流行的卷发，一米六的身高，体型微胖。

    女人慢慢转回身，原本面带笑容的脸渐渐消失。

    只见她的额头尖窄，发迹很低，发迹到眉毛的距离近，在额头部位形成一个小区域的正三角形。

    一般这样的女人脾气急躁，贪心较重，不明事理，贪图享受，贪感情，贪物质。

    …………

    高悦阳按照雪地上野鸡所留下的痕迹，在附近找了一圈，很快又用意念收了三只野鸡到空间里。

    最后手里提着一只公野鸡就返回了。

    因为，她发现，隔空收物很费脑力，这会儿头有些隐隐作痛。

    高悦阳这趟厕所可谓是去了相当久的时间，惹得王宝磊担心她出事，急的直哭。

    朱明远也是面露焦急，可孟孝礼阴沉着脸一直不说话，他也不敢开口。

    自己这位好友可是脾气古怪的很，轻易不能招惹，不然就是自找没趣。

    孟孝礼此时心里恼怒不已，女人不仅是个麻烦，还是惹事精，那个女知青肯定是看到野鸡跑去追了。

    可是，高悦阳比那个叫罗玉娟的女知青做饭好吃，还有方法弄到粮食。

    如果人有个什么不测，那自己的胃岂不是又要遭殃了。

    那么，人迷路的可能性很大，当务之急就是顺着一个方向尽快找到人，不然越走越深就麻烦了。

    正当他准备自己去找人，让朱明远留下看着王宝磊时，突然听到王宝磊惊喜的喊声。

    抬头一瞅，顿时眉头紧锁，她还真抓到了野鸡，看来这个女知青真的很不简单。

    随即，又联想到自己来到这里的目的，眼神不由得暗了暗。

    王宝磊一直盯着高悦阳当初走去的方向，所以，当高悦阳出现在他的视野里是。第一时间挥舞着手惊叫出声：“姐，姐……”

    然后抬脚跑去迎她，

    “呼，呼，姐，姐，你，你咋去了那么长时间，我们都快急死了。”

    王宝磊跑的跌跌撞撞、气喘吁吁。

    高悦阳笑眯眯的举起手里的野鸡：“看，这是啥？”

