    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺3生缘楚天帝成就盟主大位。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    天翼荒龙！

    这是一种先天五星的可怕荒兽，一旦成年，堪比开天境大能，又因为身具荒龙血脉，甚至就算是绝顶大能，也能够平分秋色。

    眼下，其化成十丈高，通常而言，这是四星荒兽才能拥有的通灵变化。

    荒龙血脉！

    灵石坊中，很多同样降服荒兽，成为坐骑的露出艳羡之色，荒龙血脉可不是什么荒兽都能够拥有的，传说中，荒龙七星，乃是媲美无上王者的存在，甚至在荒龙一族中，无尽岁月里，更有皇者出世，威压诸天，名震浩瀚星空，乃至更加久远的百界岁月。

    天龙枪拓星汉，一个看上去颇为英武的男子，一身黄金甲胄，晶莹古拙，神光内敛，背后一杆黄金龙枪，没有缨子，只有与那天翼荒龙一般的龙，吐出能有一尺八寸长的雪亮枪尖。

    “拓星汉！”

    对于这位天龙枪的到来，枯荣三老蹙眉，一人开口道：“你也是为王铁而来。”

    枯荣三老话锋直指，没有拐弯抹角，这一位值得他们重视，即便痴长数百岁，但若真的动手，即便三人联手，多半也胜负难料。

    这就是兵血天骄，遑论这一位早年机缘造化，沐浴天翼荒龙血，沾染了少许龙脉，或许不及传说中人龙世家的后人，血脉不纯，却也足以令其体质大增，生命层次越同境兵血后裔，其也因此踏入圣禁，放眼整个鹊山师部境内，年轻一辈中也少有人敌。

    “众位又何尝不是为王铁而来？”

    拓星汉轻笑一声，他英姿勃，背脊如龙，丰神如玉，站在天翼荒龙头顶之上，气势如其背后的黄金龙枪一般，无坚不摧，直指天穹。

    “不错！”

    这一刻，又有三道身影从天而降，一人青藤为衣，看上去如自荒莽老林中走出来的，一头白虬结，面色红润，不见半点褶皱，手中拄着一根青藤杖，流溢青芒，如有无穷生机内蕴。一人则看上去普普通通，一身兽皮袍子，漆黑如墨，但有高手却瞳孔骤然间收缩，赫然看出来，那兽皮，分明是四星荒兽黑炎禺猴胸腹处最坚韧的一块皮膜，就算是寻常辟地境尊者的地兵，也很难斩破。

    最后一人，则是一个少年，看上去不过十三、四岁，却生有一头如雪的白，银光灿灿，而唇红齿白，星目璀璨，但不经意间，从其瞳孔深处，流溢出淡淡的沧桑气息，仿佛可以令人沉入无尽岁月。

    “青藤洞主！”

    “黑炎猴尊！”

    “疯尊者！”

    灵石坊，接连有人语气干涩道，这到来的三位，可不是什么善渣，都是三十六颗卫星，或者鹊山星河境内闻名的散修尊者，尤其是最后那位疯尊者，来历神秘，而喜怒无常，时常神志不清，杀心极重，但偏偏手段非凡，匪夷所思，曾经更因为杀戮太盛，引出一位隐世的开天境大能出手，却只是将其勉强重伤，根本留不住他。

    这三位甫一现身，就算是那拓家的兵血天骄，也不禁蹙眉，没想到此番地榜战台，居然引出了这三个散修中的高手，更来到了这桂木星，这就有些棘手，枯荣三老即便背后有桂木氏，他也不惧，但有些时候，这样的散修高手，无牵无挂，一击不中，远遁星空，反而更加难以应付。

    财帛动人心！

    苏乞年看眼前这一幕，心中摇头，但想要从他手中夺宝，就要看看，能不能挡得住他手中的休命刀。

    连成辟五人看苏乞年一眼，看这一位依然风淡云轻，五人紧绷的心弦也稍缓，但依旧不能彻底平复下去，因为高手太多了，每一个都是足以令他们连云兵部退避三舍的存在，即便在整个鹊山星河境内，也都有着赫赫威名。

    然而，不等这些新近到来的成名高手再开口，苏乞年目光轻轻扫过，道：“不用拐弯抹角了，你们一起出手。”

    不用拐弯抹角了，你们一起出手！

    随着苏乞年话音落下，很多人都不禁浑身一震，这一位开口，未免太过自负了，这可不是此前的玉家长老等五位尊者，无论是那天龙枪拓星汉，还是那枯荣三老，青藤洞主，黑炎猴尊，乃至那疯尊者，都是放眼整个鹊山星河，在辟地境立在最巅峰的一小波存在。

    这几个人中，无论哪一个，在鹊山星河内，只要开天境大能不出，皆可纵横睥睨，难逢抗手。

    “年纪不大，口气倒不小。”

    青藤洞主开口，他手中青藤杖轻轻拄地，眸子透着几缕青芒，白虬结，看上去温和，但熟知的人都知晓，在这平和的面容下，到底蕴藏着怎样的杀机。

    “年轻人，你有几分手段，但还不足以小觑天下人。”枯荣三老开口，其中一位沉声道，“如明石长老所言，王铁交给桂木氏，桂木氏保你平安，并会给予你一些补偿。”

    “你们的话太多了。”

    苏乞年轻轻摇头，他语气淡漠，这种姿态令几位高手都感到不舒服，只觉得这个年轻人太自负了，不知天高地厚，虽然战力非凡，但太过轻狂。

    “有点意思。”

    这时，拓星汉倒是露出几分饶有兴致之色，轻笑道：“既然你如此自负，不如先和我的坐骑试一试手，你若能胜，我等就是齐齐出手，也不无不可。”

    随着这位天龙枪开口，无论是枯荣三老，还是那青藤洞主，疯尊者，黑炎猴尊，眼中都透出几分异色，而后颔，这倒是符合他们的心意，一来可以掂量掂量这个年轻人的底细，或许能够一窥真实来历，二来，对于那天龙枪，几位尊者也有很大的忌惮，尤其是其坐下那头天翼荒龙，乃是天生的五星荒兽，即便而今尚未成年，也已经凝聚了四颗荒星，寻常辟地境第五步的大圆满高手，都未必能够降得住。

    既然这一位愿意出手试探，他们也想借此一窥那头天翼荒龙的底细，毕竟这一族传说中拥有一丝荒龙血脉，天翼荒龙力霸道无比，通达至阳之道。

    嗯？

    苏乞年瞥一眼那拓星汉身下的天翼荒龙，只是淡淡道：“你问它一声，敢吗。”

    你问它一声，敢吗？

    这一下，便是以天龙枪的心境与气度，也不禁目光微沉，这是在小觑他吗？放眼整个鹊山星河，年轻一代，哪怕是鹊山氏的那几位年轻圣禁，除了那一位之外，也不见得就能比他更胜一筹，曾几何时，被一个同辈高手如此轻慢过。

    “去吧。”

    拓星汉落下龙，只语气微沉，吐出这两个字，觉得说再多，不如等到将其镇压，自然胜过千言万语。

    呼！

    能有十丈高的天翼荒龙蓦地抬头，有一股浓烈的荒莽气息顿时散溢开来，如明黄玉珀的龙眼，一下落到了苏乞年的身上。

    苏乞年身不动，而髓海深处，属于人族的血脉神形立在髓海之上，手臂之上，一条远古天龙蜿蜒盘亘，龙落在肩头，如白金琉璃般的眸子流溢岁月沧桑的气机，有古老的威严，如洞开了久远的时空而来，这是属于一切龙族、亚龙族的血脉源头。

    渐渐的，天翼荒龙如玉珀般的龙眼中，戾气消弭，取而代之的，是一种如源自灵魂深处的颤栗感，慢慢化成了惊惧与畏怯，浮盈在了瞳孔中。

    一息，两息，三息……

    随着时间流逝，不仅仅是拓星汉，就是灵石坊中诸多高手，也都察觉到了异样，那天翼荒龙，在最初落下目光之后，就一动不动，如同被石化了一般，就连那一身呼之欲出的惊人龙威，也如被生生截断了。

    自修行之日起相伴至今，拓星汉与这头天翼荒龙心意相通，甚至缔结了永恒契约，这一刻，他分明感到，自天翼荒龙的心灵深处，惊惧与惶恐在弥漫，不用说出手了，怕是连动都不敢动弹分毫，仿佛看到了无限恐怖。

    不可能！

    拓星汉沉喝一声，如惊雷炸响，振聋聩，在这灵石坊中回荡。

    “有何可惧！你之一族，流淌有荒龙血脉，当不惧世间一切敌！”

    天翼荒龙浑身一震，但一双龙眼中的挣扎，不过维持了一个弹指都不到，就灰飞烟灭。

    这一刻，但见苏乞年落下目光，看向这头天翼荒龙，他虽然在仰望，但落到四方众人的眼中，却如同俯瞰一般，那看似身形可怖的天翼荒龙，此刻威严全无，甚至沧桑的龙皮，都隐隐生出了颤抖的迹象。

    苏乞年再开口，平静道：“你，敢吗。”

    轰隆隆！

    也就在其话音落下的一瞬间，那十丈高的天翼荒龙如推金山，倒玉柱，粗大的双足一软，轰隆一声就匍匐在地，一双青黑色的龙翼张开，紧紧贴在大地之上，而龙低垂，如俯称臣。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺3生缘楚天帝成就盟主大位，身体有些不舒服，明后两天内看一看，来加更一章。）