    “轰”

    惊人的爆炸声从两人相汇出传来，一名站在场地上的导师忽然身影一动，冲进了爆炸的能量中，将一人从中带了出来。

    “是罗安败了？”

    “肯定是罗安！安德烈少爷那一击的威力那么强，他怎么可能抵抗得了？”

    “看，导师救出来的人是安德烈少爷，不是罗安！”

    “怎么回事？”

    “轰”

    正在学生们想着谁胜谁败时，挑战场地上又传来一声爆鸣，好像有什么攻击落到了地上，炸开了。

    由于刚才的爆炸，让场地上尘土和光四起，一时间除了被导师带出爆炸圈的安德烈之外，其他人都看不清罗安的情况，而混乱的魔法元素能量也阻止了他们以精神力探查。

    安德烈被导师带出后，便低着头站在一处，他手中的大剑也不见了，浑身上下虽然没一点伤，但大家都明白事情可能跟他们之前想的不一样。

    如果安德烈胜了，那为什么导师要将他带出来，而不是罗安？

    而且，安德烈连自己的剑都没拿出来！

    待烟尘散开，罗安口鼻溢血，上半身的衣服被烧毁，尤其是在胸口的肉被烧焦了一片，还有一道不浅的剑痕，罗安正以一根棍子支撑他的身体。

    与浑身上下没有一点伤的安德烈相比，他有些惨啊……

    “我宣布，此次挑战由罗安获得胜利！”

    另一名在台上责记录本次挑战的导师饶有兴趣地看了罗安一眼，而后宣布罗安胜利。

    “什么？罗安居然赢了安德烈少爷？”

    “他是怎么赢的？安德烈少爷那最后一击明明这么可怕！”

    “没看明白，但罗安最后没有躲避安德烈少爷那一剑，是直接冲了过去。”

    观战的一些学生听到导师宣布是罗安获胜后，都觉得不可思议，明明在前一刻还是安德烈的胜算看起来更大啊，为什么突然便反转了？

    倒是一些高年级的学生看出了罗安的操作，看着台上罗安，一名高年级学生道：“够狠，拿自己的身体直接硬抗下那一击，还以此为机会攻击安德烈。”

    另一名高年级学生道：“是够狠，不过也只是耍小聪明，他知道台上有导师看护，不会致残致伤，故意这么赌的。他运气好，赌赢了而已！”

    挑战台上，安德烈站在那低着头，身体在颤抖，听到导师宣布罗安胜利后，他才抬起头，紧握着拳，对罗安道：“罗安，这一战，是你赢了！但在下一次学期测评中，我一定会胜过你！”

    “好！”

    罗安点了点头，便下台去学院的医疗处，处理自己这一身的伤。

    在外人看来，他是以一种非常搏命、非常凶险的办法击败了安德烈，实际上，罗安又不真的是个少年人，一眼便能看出安德烈那一击中的破绽，清楚该如何应对反击，那一击实质对罗安一点威胁都莫得。

    要不是为了伪装，罗安甚至一点伤都不会受。

    这伤还是他故意要弄出来的，好伪装成我为了打败安德烈，也是付出了很多，只不过运气不错才赢了，差一点点就落败，表现出一个跟安德烈差不多层次的实力水平。

    那些贵族学生看着罗安拄着棍子、一步一步走远的背影，都在思考着什么。

    夜晚，城里许多贵族都知道了明辉学院有一个平民学生挑战同年级的贵族学生，还将之击败的事。

    大多数贵族都心有招揽之意，但没立即去招揽，而是选择先看看再说，看那名平民学生之后的表现。

    里安家族，一间书房中，安德烈正恭恭敬敬地站在一名中年人的面前，低着头，大气也不敢出。

    中年人的面貌跟安德烈有几分相像，也没理站着的安德烈，正坐在书桌前写着什么，过了好久，才抬起头对安德烈道：“听说你在学院里败给了一名平民？”

    安德烈低着头承认道：“是！”

    “废物！”

    中年骂了一句，又道：“知不知道这件事已传遍了城里，其他贵族都知道我们里安家有一位少爷败给了平民！”

    安德烈低[无名小说 www.downtxt.net]着头没说话。

    中年人又道：“这件事不能就这么算了。那个平民是叫罗安吧？下一次学院的考核，务必给我击败他！”

    “父亲，我一定会击败他！”

    “很好，你下去吧！”

    “是，父亲！”

    安德烈离开后，中年人在书桌上继续写起了东西，没再管这事。

    他心里实际已计划好了，若下一次考核中，安德烈击败了罗安，那么便让安德烈去招揽罗安，既是彰显里安家的少爷已雪了前耻，也是表现里安家族宽容大度，但如果安德烈再次败给了罗安……

    这种事情，中年人虽然觉得不会再发生，但要是真发生了……

    里安家族的颜面绝不允许被一个平民连扇两次！

    如果有一个平民真打了里安家族两次脸，那这平民不管有多么天才，必须去死！

    其他贵族现倒是看里安家族的笑话，可没过多久，他们也笑不出来了。

    在三年级时，罗安排名继续前进，从榜单第十二进到了榜单第八。也即是又有四个贵族学生被他锤翻，有人还连续被他锤翻了几次，像安德烈在三年级上半学年期中测评时，来挑战罗安，被罗安再次击败。

    再败于罗安之手，安德烈成了贵族学生中的笑话，连带里安家族也被其他贵族嘲笑。

    你家少爷居然被一平民击败了两次？太好笑了！

    可随后，罗安挑战第十一名的贵族学生，将之击败，贵族学生和他们家长都笑不出来了。

    这个平民来者不善啊，他是要踩着他们上位，将榜单前面的贵族学生一个个挑翻。

    若真让这个平民做到，那不仅是贵族学生们脸上无光，连他们家族也脸上无光，他们贵族竟然在明辉学院里被一名平民学生碾压了。

    在击败第十一名的贵族学生后，有人开出很优厚的条件来招揽罗安，里安家族和第十一名的贵族学生家里还找过他，请他打假赛，让他在下一次测评中放水，有人甚至暗暗威胁或利诱他，不允许再继续往上挑战了，否则会有很不好的后果。

    罗安没理这些人，继续朝榜单前列的贵族学生挑战，把第十名、第九名和第八名的贵族学生全击败。

    罗安也成了明辉学院里的一风云人物，连高年级的都知道在低年级有这么一个平民出身的家伙，居然力压贵族学生，占到了榜单前列。

    但这还不够，仅一个明辉学院，还太小了，不足以达成大夏想在这世界达到的目标，罗安需要更多的扬名，展示他的天资，引来大夏设想中注意到他的一批人。

