
　　当翡色的光芒，在多元宇宙的无尽星海中若隐若现的时候。

　　站在戈壁滩上的阿夜，正静静地守望着星空。

　　他是一个猎人。

　　只是，他并非那些追逐与毛皮与血肉、菱角与筋骨的猎人。

　　他游离在暮日与黄昏相交的终点，他徘徊在理性与混沌的交界。

　　这里是斯拉沃米尔——那被在西边那群山民的古老传说中“日光不坠之地”。

　　从物质世界的角度来说，这并不是多么神异的事情。

　　尤其是当你在此度过了长达数百个日夜更迭之后，再浪漫和旖旎的风景也只会变得稀疏平常起来。

　　它的一切都能够以凡物所能理解的方式描述——这意味着它当然不会是多么神圣或邪恶的场地。

　　“如果一切是能够被理解的、被认知的，祂又怎会被称为神？”——《追溯至高的父》

　　众所周知，在那真正昭示着光明与黑暗的概念，总是语焉不详和描述模糊的。

　　在阿夜看来，那是文字无法承受它们的厚重。

　　唯有那闪耀着灵性的温热与冰冷，才是吸引它们降临尘世的最好要素。

　　是的，阿夜同样是一个渔夫。

　　只是饵料与钩锁且是他自己……

　　他确信，他那阅读了无数晦涩的、古老的魔法书籍的、充满未知渴望的意识，胜过那血肉淋漓、原始粗陋的祭祀万千。

　　而长时间的停驻，更让这种气息变得愈发浓烈。

　　就像一个努力搬弄着人造物的蚂蚁，总是更容易在万千自然的色彩中，吸引到三三两两的注目。

　　阿夜不知道那充满了枯萎毒气的高空之外，是否真的存在凝视着世间的神祇。

　　他就像那些在幽深而陌生的水域洒下重窝的渔人，充满了对于未知与收获的贪婪和渴望。

　　阿夜独自站在已然干枯的迩海之侧，逐渐没入的黄昏在那石与砂之间勾勒出一幅绚烂的金色图景。

　　那折射的、交织的光芒，有些令人目眩。

　　阿夜用手挡住光芒，于是他得以窥见真实：

　　在干枯的、只剩下一大片死亡岩滩的迩海之上，有不可描述的庞大阴影悬浮于天上。

　　是幻觉？

　　阿夜眨了眨眼，那残余在记忆中的疯狂景象已然消失。

　　迩海之上，只剩下一片血色的、逐渐晦暗的云层……

　　它离开了？

　　或是还在那里？

　　甚至，正以我看不见的形态，凝视着我？

　　一种生命本能的恐惧，像是从尾椎骨爬上来的蜘蛛一般，令阿夜有着微微的窒息感。ŴŴŴ.23sk.com

　　令人战栗的……完美……

　　阿夜回忆着那无法用言语描述的恐怖，他深深地体会到了，他所一直苦苦追踪的……猎物出现了！

　　还有什么，比这个世界真的存在……那些不为人知的……怪物，更让人炫目迷离，更让人浑身颤抖？

　　阿夜抿了抿因为长时间摄入水分不均衡，而显得有些龟裂的嘴唇。

　　他们把它叫神？

　　阿夜咧了咧嘴，眼中的兴奋似乎更加浓郁了几分。

　　但就在这个时候，那天空的云海以阿夜前所未有的速度流逝着。

　　就像时间被加快了一般，云层疯狂地逃离着现在！

　　一直凝视着天空的阿夜难得地感受到某种想吐的感觉。

　　他看见天空像是隔了纱布般，变得层层叠叠起来。

　　而在那无穷无尽的重叠之中，他再次看到了那之前所窥见的恐怖阴影。

　　只是，它似乎被丢进了那无尽天空中更为深邃的某层。

　　而在某个一瞬间，情绪过于激动和头晕目眩的阿夜失去了双眼的焦距。

　　他看向看见有巨大的、难以描述的猫从天空中欢快跑过，那它身后的，是连绵的、层层叠叠的云层与星海……

　　…………

　　…………

　　“外神也是神！我们应该宽容和公允地对待它们！”

　　倒吊的复眼者-阿卜杜-基尼奥内斯略带悲愤地说道。

　　现在，它正坐在的泛翡翠纪元的某个神庭之中。

　　正在沉吟的本土主神并没有回应它。

　　尽管复眼者所对应的外神确实是一个相对无害的家伙。

　　甚至在对抗混沌的时候，还出过一些力。

　　可隐匿时间主轴是长者的决意。

　　作为一个本土神，哪怕是主神，祂也并不想因此违背长者的意志。

　　更何况，也根本违背不了。

　　长者将真实的时间线隐匿在虚幻的时间轴之下。

　　即便是他们这些身处于“真实”之中的存在，也无法弄清自己的方位。

　　当然也无关紧要。

　　这种真实与虚幻，只针对非本位面系的生命。

　　而除了由于某种忌惮、在此方面并无太多投入的虚空阵营方面，损失最为惨重的便是诸多异域神和外神相关教派。

　　他们永远地失去了与信仰对象的联系。

　　当然，对于很大一部分外神而言，这其实关系不大就是。

　　众所周知，凡物的信仰组织，并不总是真正与信仰对象有直接联系。

　　可失去了靶点，便意味着神术之类的渠道彻底失效。

　　从这一点来说，与法师们“喜迎”魔法网版本大更新，倒也并没什么区别。

　　“基尼奥内斯，我们未曾忘却你与你的主在第三次混沌之战时，为正义和善良的事业所作出的努力。”

　　“但我仍不得不告诉你：长者的意志不可违逆。”

　　主神沉吟了许久，然后如是说道。

　　祂并非疯王。

　　或者说，但凡正常些的存在，也不会去招惹一位尚未成就伟大存在之前，便声名赫赫的危险存在。

　　更何况，对方现在是祂们这边的……

　　聪慧固然不是神祇所必须具备的要素，但愚蠢显然仅为极少数神祇所持有。

　　“基尼奥内斯，你应知晓：我们的友谊与仇恨，都在长者的凝视之下，却又微小得如同凡间之尘。”

　　“祂向来不喜任何的杂色，一如祂曾将那片黑褐之地变作一片翠绿……”

　　主神缓缓道，祂抬起头，似要看穿那无尽星空与层层叠嶂。

　　在那时间交织于斯的尽头，与长者的目光交汇。

　　星辰流转，诸神静默不语。

　　更为遥远的星域里，传来激切的讨论与争辩。

　　但那被树状阴影笼罩的虚空中，并无半点波澜和回荡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百九十四章 长者并不钟爱斑驳的色彩免费阅读。https://xs.23sk.com 