    眼前被光明神教追杀的，正是詹妮，当初她代表黑暗议会来找自己讲和，还把镜心岛龙山上人的事公诸于世。

    只是她也没想到，黑暗议会的计策虽好，集合西方修炼者六位准超凡联手围攻王野。

    结果光明神教技高一筹，成了最大赢家。

    而黑暗议会反而成了最大的输家，机关算尽，到头来给光明神教做了嫁衣。

    如今光明神教蒸蒸日上，成为西方第一大教。

    而黑暗议会则被迫龟缩在祖地，其他的成员还在要躲避光明神教无止境的追杀。

    可谓是惨不忍睹，詹妮在黑暗议会的地位不低，本来是有资格进入祖地躲避。但是，黑暗议会惨败她也有提议，所以惨遭黑暗议会抛弃，命令她来光明神教，破坏光明神教的盛会。

    詹妮也知道这是有来无回，但还是不敢违背黑暗议会的决定，只是她的运气很不好，刚潜入光明城就被发现。

    “黑暗议会的异端，你逃不了，束手就擒。”

    光明神教的人已经将詹妮围住，根本不担心对方能逃走。

    詹妮也知道自己必死无疑，咬了咬牙，精致的脸蛋上露出一抹狠厉，她打算同归于尽。

    “啪啪啪……”

    这时，桦树林外面响起一道鼓掌声。

    “有意思，狗咬狗一嘴毛，没想到在这里竟然遇见詹妮小姐，真是人生何处不相逢。”王野缥缈的声音传来。

    光明神教和詹妮齐齐变色，没想到竟然还有人在外面。

    詹妮面露喜色：“还请阁下出手相助，黑暗议会将对阁下感激不尽。”

    恐怕是赶尽杀绝吧……王野心里冷笑一声，之所以出来是想从詹妮嘴里问出黑暗议会的祖地所在。

    要不然，以他跟黑暗议会的恩怨，早就亲自动手宰了对方。

    这一批围攻詹妮的，是光明神教巡城卫，为首的队长是一名宗师级骑士。

    骑士队长皱眉说道：“光明神教围剿黑暗异端，不要多管闲事，否则一律视为异端处置。”

    王野听到对方的声音，笑了一声：“你是光明神教的骑士吧，圣光骑士没来吗？”

    听了王野的声音，这位队长明显一惊：“阁下认识我们的首领圣光骑士？”

    王野愕然，没想到随口一问，对方还真是圣光骑士的属下。

    当初这圣光骑士没少在他背后下黑枪。

    “我们是老朋友了。”

    王野一笑。

    骑士队长一听王野跟圣光骑士是老相识，心里一惊，语气变得缓和许多：“阁下既然认识跟我们首领是老朋友，还请不要打扰我们诛杀异端。”

    “实在抱歉，我跟你们的首领虽然是老朋友，但他曾经追杀过我，我还偏要多管闲事。”王野轻描淡写地道。

    此话一出，光明神教几人脸色顿时大变，厉声道：“既然你是首领的敌人，那也是异端，只有将你一起诛杀了。”

    詹妮却面带狂喜：“阁下可以救我出来，你我联手，杀出重围并非难事。”

    王野没作声。

    詹妮开口道：“敌人的敌人就是朋友，先生竟然与光明神教有仇，可与我黑暗议会联手。”

    “黑暗议会现在虽处于弱势，但瘦死的骆驼比马大，我们的底蕴并没有伤到根本，迟早有一天会卷土重来。”

    “只要阁下愿意出手相救，离开此地后，我将先生介绍给黑暗议会高层，定能助先生报仇雪恨。”

    詹妮迫不及待地说道：“先生考虑好了吗？如今整个西方修炼界，敢于光明神教为敌的，就只有我们。你若是想要找圣光骑士寻仇，黑暗议会是你最佳的选择。”

    她期待地看向王野，若换成其他人恐怕早就答应了。

    王野叹了口气，有些可惜地道：“不好意思，我跟黑暗议会也有仇，我除了想杀圣光骑士之外，还想杀黑暗议会的高层……”

    “你……”

    听了王野的话，詹妮脸上的笑容和期待迅速消散，眼里露出愠怒之色。

    不仅是詹妮，就连光明神教的几个人也不禁气地笑了起来。

    这小子又跟光明骑士为敌，又跟黑暗议会为敌，这家伙还能活到现在，真是个奇迹。

    詹妮更是气得浑身发抖，觉得王野在耍她，她好言好语说了半天，结果对方居然说跟黑暗议会也有仇。

    “先生，华夏有句话叫冤家宜解不宜结，现在你和我都身在光明城，就该联手。”

    詹妮现在很无奈，只能求着对方吸引光明神教的注意力，她才有活命的可能。

    王野笑着说道：“你说也有道理，如果你能把黑暗议会的议会长的脑袋送给我，我跟黑暗议会的恩怨一笔勾销。”

    “哈哈哈……”

    光明神教的人听了王野的话的，忍不住狂笑起来。

    这个小子还真是不知天高地厚，张口就要黑暗议会的会长的首级，这可是他们光明神教都不敢想的事，这小子居然口出狂言。

    “你们别笑。”

    王野打断他们，说道：“如果你们将光明神教教主的人人头给我，我跟光明神教恩怨也可以一笔勾销。”

    “混账！”

    “放肆！”

    光明神教几人的笑声戛然而止，纷纷怒斥。

    教主在他们眼里那是至高无上的强者，这家伙竟然如此侮辱他们教主，彻底激怒了他们的怒火。

    “你究竟是谁？”

    “出来受死！”

    光明神教的人杀机浮现。

    就连詹妮也好奇对方的身份，又跟黑暗议会有仇，又跟光明神教有仇，这人把西方两大势力都得罪了，还能活着吗？

    “罢了，几个小人物而已，就当先收点利息。”

    王野见他们已经向着自己走来，也开始现身。

    唰唰……

    王野踩在树叶上，发出一阵沙沙声。

    随着王野现身，光明神教的人脸上露出一丝轻蔑的笑容，还以为是何方神圣呢，原来是一位华夏修炼者罢了。

    而正准备趁机逃走的詹妮，也好奇地看了过去。

    “王……供奉？”

    看到王野那一刻，詹妮如遭雷击，啪嗒一声，又一屁股坐在了地上，美眸之中，带着惊骇、愕然、还有恐惧，无比复杂。

    “好久不见了，詹妮小姐。”

    王野笑着打招呼，宛如见到老熟人一样。

    而光明神教的人已经将王野围住，大喝一声：“敢与光明神教为敌，皆为异端，受死！”

