
　　“哈。。。”

　　此刻的托雷基亚有点不对劲，他眼里一片朦胧，嘴里呼出了迷幻的混沌气流。

　　“哈哈哈哈！我终于出来了！”

　　托雷基亚不负之前的优雅，眼里都是狂暴的兽意。

　　“托雷！你怎么了？！”

　　但托雷基亚似乎听不到泰罗的声音，他看着自己的双手。

　　“这孱弱的躯体，一点都不狂野啊。。。”

　　泰罗眼神一凝。

　　“你到底是谁！你把托雷基亚怎么了！”

　　托雷基亚终于抬头看了一眼泰罗，他声音如同恶魔低语。

　　“我是。。。”

　　似乎愣了一下。

　　“我是谁来着。。。”

　　“格里姆特！”

　　朱雀飞了回来，它似乎与格里姆特很熟悉，声音里的怨恨仿佛沉积了无数年。

　　托雷基亚趴了下去，四肢着地。

　　“你。。很熟悉的感觉。。。无所谓了。。一起来玩吧，汪！”

　　一声汪，泰罗石化了，一直都是以绅士作为准则的托雷基亚，哪怕堕入了黑暗，也保持着优雅，此刻他却如同一条撒欢的狗一样飞快跑向了朱雀。

　　“雷火融源！雷霆爆炎！”

　　托雷基亚张开了嘴巴。

　　“吐球谁不会！混沌本源！混沌星云！”

　　混沌球与雷火球相撞，那阻挡一切都灰色物质在混沌力量面前如同虚无。

　　“轰！”

　　“呼！！！”

　　两道攻击抵消，朱雀的巨爪探了出来，死死压住了托雷基亚。

　　“死狗！去死！”

　　“哈哈哈哈，小鸟，脾气不要这么暴躁！”

　　托雷基亚野性十足，面对眼前的朱雀，他没有丝毫畏惧。

　　远处的坂田阳拍了一下额头。

　　“兽魂苏醒了，麻烦了，智魂再不来，这片宇宙都能让它给拆了。”

　　“坂田，你嘀咕什么呢？”

　　“没。。。没什么。。”

　　这时，盖亚走了过来。

　　“那是。。混沌兽王，格里姆特？”

　　坂田阳继续吐槽。

　　“只是一只诞生自混沌的哈士奇。”

　　阿古茹震撼。

　　“听闻混沌力量能中和一切，让其余力量的特性完全失效，没想到竟然连超越者的力量都能中和。”

　　格里恩严肃道。

　　“超越再强，也还存在大宇宙之内，未曾超脱，不过这不是重点，我联系不上母亲了。”

　　坂田阳看着天空。

　　“那边应该打起来了，我感受到了黑暗本源的气息。”

　　“哗啦啦。。”

　　废墟里，泰塔斯掀翻了压在身上的石块爬了出来。

　　“咳咳。。总算找到了。”

　　他此刻十分虚弱，手里拽着泰迦。

　　武藏连忙上前治疗。

　　“泰迦，你太冲动了。”

　　泰迦比用了秘术的泰塔斯还要虚弱。

　　“我。。没能保护好地球。。”

　　“这不是你的错。”

　　“轰！”

　　这时，兽魂托雷基亚被打飞了回来，就算有混沌力量，但朱雀始终还是比它强的。

　　不过朱雀看上去没什么变化，但托雷基亚嘴里咬着的红色毛发，证明刚刚他们交手，朱雀似乎也不好受。

　　“我的身体不是这个。。。我要我的身体！”

　　格里姆特兽魂大喊着，但站不起来，托雷基亚的身体本来就不算强大，被格里姆特一折腾，他已经失去知觉。

　　谷</span>“不好玩！放我出去！”

　　一团混沌从托雷基亚计时器飞出，托雷基亚意识总算回归。

　　“混蛋死狗。”

　　托雷基亚牙都要咬碎了，刚刚他趴在地上狗叫的回忆，已经成为了梦魇。

　　坂田阳看着再次扑上去的兽魂。

　　“那格里姆特撑不了多久，我们必须想办法召唤一位规则之主来使用诺亚之翼，大。。老师交给我的藤蔓，没你创造出规则之主，只能求援了。”

　　小茧终于问出了疑问。

　　“他什么时候给你的创世藤蔓？”

　　“就之前见面的时候，并且告诉了我使用方法。”

　　自然，告诉他使用方法的不知沃姆，还有秦建国的灭世藤蔓使用方法，不过他没有说出来。

　　宫本看着通讯器皱眉。

　　“朱雀的磁场太强，通讯发不出去，你们谁有冰主信物？”

　　众人摇头，盖亚藤宫俩人对视一眼，做出了一个决定。

　　“坂田，规则之主的实力再搭配诺亚之翼，真的能战胜朱雀吗？”

　　“不知道，但这是唯一的办法了，对啊，你们两位不就是规则之主吗？”

　　盖亚摇头。

　　“我跟阿古茹的规则之主实力之前已经爆发一次了，短时间不可能再用，但我们也许，可以引导出一位新的规则之主。”

　　坂田阳看了一眼围在一起的众人，最后把目光落在了罗索布鲁身上。

　　“融合吗？那你们两个得撑住了。”

　　兄弟俩还没开口，阿古茹就直接否决了。

　　“罗布还没有达到融合这种力量的条件。”

　　坂田阳看了眼自己。

　　“你们不会准备让我去吧？我扛不住的，朱雀之炎破坏了我的基因构造，炎帝启用不了。”

　　盖亚指着虚弱的泰迦。

　　“也不是你，是泰迦。”

　　坂田阳恍然。

　　“奥特犄角？！”

　　泰迦一族，特质就是头上的两根犄角，那可不是摆设，也不是类似冰斧的武器，而是泰迦他们脉的天赋技能，拥有犄角的这一脉，能够融合海量的力量强大自身，正如当年的超级泰罗。

　　盖亚点头。

　　“也许，泰迦就是你许愿的那个强者，只是就算有奥特犄角，融合了我们力量，他也会十分痛苦。”

　　泰迦拍了拍泰塔斯厚实的背肌。

　　“我可以！”

　　武藏皱眉，他清楚泰迦的身体。

　　“你身体吃不消的。”

　　泰迦笑到。

　　“男人不能说不行，我可以奥父之孙，泰罗之子，沃姆徒弟，我可不能给他们丢脸。”

　　“轰！”

　　兽魂再次被击退，它身上的混沌颜色暗淡了许多。

　　“来不及了，只能赌一把了。”

　　“各位，把全部的力量，汇聚在泰迦的奥特犄角上吧！”

　　风马第一个行动，随后是虚弱的泰塔斯。

　　“泰迦，拜托你了。”

　　俩人化作光点融入了双角里，随后是新一代的小四神，凑家兄妹，最后，阿古茹与盖亚站在了泰迦两侧。

　　“泰迦，接下来才是重头戏，我们两个，会直接把本源之力注入，到时候，你要自己去选择属于你的规则本源。”

　　“我要怎么做？”

　　“这谁也帮不了你，每个人到时看到的情况都不一样，选择你认为最合适你的力量，走上去，不要停，走的越远，你越强。”

　　说着，俩人也化作两道光芒融入了泰迦身体。

　　“哗啦啦。。。”

　　就在这时，无数锁链从虚空深处，刺向泰迦透露。

　　“想要晋升规则？问过我没有？”

　　“挡！”

　　红色长枪落地，刺断了那些锁链，沃姆终于赶到了现场。

　　“对我徒弟动手，问过我没有？”

　　“沃！姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1282章，新时代的规则之主（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 