
　　仅仅是来到首尔的第二天，少女时代就成功让本地的所有女团都感受到了压力。

　　都想到过少女时代这次是有备而来，作品肯定会很炸，但是没有想到会炸到这个地步。

　　现在各大排行榜的名单都已经遭到了少女时代的血洗，韩国本地不论什么一二三线女团，此刻都要给她们让道。23sk.Com

　　这，只是第一个打歌舞台的效果，后面还有好几个，上的次数越多，就意味着曝光越多，接下来的数据也会越好看。

　　相比起少女时代的大杀四方，洛泉这里还在静静地等待着自己MV的发布。

　　这段空闲的时间，她一直在看着最近热播的韩剧。

　　这部剧她没有什么印象，剧情也比较普通，就算单纯的虐恋情深，在她看过的那些经典爆款韩剧里，根本排不上号。

　　不过，这已经是近几年来韩国最出色的韩剧之一。

　　看来文化开倒车的现象不止华夏和日本存在啊，每个国家或多或少都有一些。

　　就这样一直摸鱼到了第二天，她的MV终于登陆各大平台。

　　这次有YG和鹅厂帮忙宣传，MV的初始热度非常不错，上架的第一时间就吸引来了不下十万人的在线观看。

　　和大多数人所预想的不同，这部MV并没有一上来就用好听的音乐抓住她们的内心，而是另辟蹊径…………

　　(以下是MV内容)

　　视频开头是在一个热闹的舞台之上，身材火辣的女歌手与伴舞跳动着劲爆的舞蹈，同时唱出悦耳的歌声。

　　然而在舞台的下面，还藏着一个地下室，一个身材极其臃肿的女生在里面唱着和舞台上一样的音乐。

　　原来舞台上那个漂亮女歌手是在假唱，动听悦耳的声音其实是从这里出来的。

　　这就是MV的女主，一个重达两百斤的胖女孩。

　　虽然空间狭小，但她仍然随着音乐，兴奋地舞动些自己壮硕的身躯。

　　结果就是，脚下地板实在承受不住她的折腾，直接断裂，她也摔了下去。

　　还好舞台上歌曲刚好唱完了半首，但这一幕还是被一直关注着现场的音乐总监看在眼里，并焦急地让她赶紧起来。

　　如果继续这么下去，这场演出就该变成事故了。

　　女主喜欢这个帅气的总监，听到他的声音，拼劲全身力气从坑里爬了出来，并最终完成了演唱。

　　演唱会结束后，女主因为这个失误而遭到了女歌手的责骂，并威胁她要是再有这种情况就开除她。

　　不过女歌手走后，音乐总监过来安慰并夸奖了她，看着帅气的总监，女主对他的爱意更上一层楼。

　　但是她心里也清楚，胖成自己这个样子，是不会有人会喜欢她的。

　　于是欢喜过后，巨大的自卑与哀伤席卷着她的内心。

　　直到一天晚上，她收了一个礼盒，是音乐总监送她的，卡片上写着明晚是他的生日，希望女主能穿着礼盒里的裙子来现场给他庆生。

　　打开礼盒，女主看到了条非常漂亮的红裙子。

　　虽然以她的身材，穿上她根本不可能好看，但为了心爱的男生，她还是卖力地将自己塞了进去，然后来到了音乐总监举办生日party的现场。

　　然后，看到被衣服勒得像根大香肠的女主，所有人都傻了。

　　只有女歌手一个人笑了出来，因为这件衣服就是她假冒音乐总监送给女主的，她知道女主也喜欢总监，这么做就是为了让她当中出丑，断了她的联想。

　　而今天，她穿着和女主一样的裙子，身材颜值完全不同的两个女生分坐在总监身边，形成了无比鲜明的对比。

　　人都来了，总监也不能赶女主走，生日party继续进行。

　　但是女歌手并没有放过女主，而是继续作弄她，让她出丑。

　　整个生日party，女主一直在因为自己的身材和模样遭到了大家的嘲笑和伤害。

　　party结束，总监将女歌手拽到角落，愤怒地质问她为什么要这样做，。

　　女歌手只是轻描淡写地说：“这样的女生也配拥有爱情？太可笑了一点吧，我只是让她认清现实而已。”

　　总监听到这话威胁她，要是再这样，他就换一个女明星捧。

　　女歌手顿时脸色苍白，没有想到总监会因为那个胖子而这么对她。

　　不过总监很快又补充道：“毕竟那个胖子唱歌那么好听，有优点，咱们可以利用她的这个价值，让你继续火下去。”

　　这残酷的话语，被躲在暗处的女主全都听到了。

　　这之前所有的美好在一瞬间破灭，她掩面而泣，万念俱灰。

　　回到家她想过就这么结束自己的生命，但是心中却又不甘心。

　　无意见她看到了一则整容医院的广告，广告上记载着一个胖女孩变身大美人的成功手术案例。

　　女主心动了，并来到了医院接受手术。

　　剧情进行到了这里，这部MV的歌曲终于响了起来。

　　(歌曲名：《Maria》，建议到网易云听金雅中版本)

　　充满动感的吉他声，配合着MV里女主逐渐发生着转变的剧情，让人感到无比的畅快。

　　可惜，歌曲只持续了半分钟，连副歌都还没有开始唱就戛然而止。

　　而女主的手术也完成了，医生为她揭开纱布后，所有人都露出了震惊的表情。

　　女主来到镜子前，看到了自己堪称完美的面孔。

　　她的身材变得玲珑有致，容貌美得让人神魂颠倒。

　　和之前的她，完全判若两人。

　　手术取得巨大成功的女主喜极而泣，她的人生终于要开始转变了。

　　几家欢喜几家愁，女歌手那边因为女主失踪，没有了代唱的她迫不得已只能用真声。

　　但她的唱功和音色奇烂无比，真唱之后人气急剧下滑。

　　迫不得已，总监只能重新选一个代唱。

　　在海选代唱的时候，失踪已久的女主出现在了参赛选手之中。

　　两个故人看着女主，都没有认出这个美得不像话的女生会是曾经那个大胖妞。

　　而她一开口，美妙的歌喉就惊艳了所有人。

　　然后，总监就宣布女主被录取了。

　　但是不是代唱，而是取代女歌手的位置，成为公司下一个要捧的对象。

　　就这样，女主对那个伤害过她的女人完成了复仇。

　　绝美的颜值让她刚刚出道就获得了无数的粉丝，第一场演唱会票子直接卖爆了。

　　人生的第一场演唱会到来，女主在万众瞩目中走上舞台。

　　MV的音乐再次响起，主歌部分并没有特别激烈，女主的表现也很平静。

　　但是副歌刚刚开始，整个舞台就冒起闪耀的火星，镜头由远及近一直拉到观众席，女主高亢的歌声响彻整个演唱会现场，所有歌迷都在此刻嗨了起来。

　　这是一首歌曲，无比热血的歌曲，而且歌词充满了勇敢与励志，女主唱的时候，仿佛就是在唱自己的经历。

　　一曲唱完，掌声、欢呼声、尖叫声不绝于耳。

　　女主看着眼前这一切，泪目了。

　　来到台前进行演唱一直是他他的梦想，但是受限于形象，她始终只能躲在黑暗狭小的空间里，给别人假唱。

　　现在，她终于如愿以偿，也听到了来自自己粉丝的欢呼与支持。

　　但是她知道，这些都是她整容之后换来的。

　　歌曲唱完之后，她决定在舞台上向所有人坦白一切真相。

　　只见她缓缓将自己曾经是个两百斤大胖子的事实说了出来，还说自己因为身材和长相受到了太多的歧视与迫害，是整容给了她现在所拥有的一切光鲜亮丽。

　　此话一出，演唱会现场一片哗然，包括后台的所有人也都惊呆了。

　　“长得胖就活该被人们所嘲笑吗？长得胖就不配拥有爱情吗？”女主坦白之后仿佛解开了心结，继续质问着：“大家都喜欢漂亮的女孩，但是谁又在乎过那些平凡女生的感受？

　　长相是天生的，我们不应该因为这种事而受到歧视，我们也有资格去恋爱，也有资格被别爱！”

　　说完，女主扔下话筒，转身离开。

　　画面逐渐黑暗，剧情到这里已经结束了。

　　在MV的末尾，浮现出一段话来：

　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　心灵美，才是真的美。

　　一部音乐MV，愣是拍出了电影的感觉。

　　韩国的这些歌迷也是头一次见到这个行驶的MV。

　　以往公司为了节省成本，大多数MV剧情都拍得比较简单，而这部MV完全就跟一部电影一样，起承转合非常自然，开端发展高潮一个不缺，看完让人大呼过瘾，只想再看一遍。

　　而和大多数看完就样的爆米花电影不同，这部MV的立意相当深刻，而且和韩国乃至亚洲的社会环境都相当契合。

　　随着大家逐渐富了起来，人们对美丽的向往变得越来越强烈。

　　无论是看影视剧还是自己找对象，都非常看重颜值。

　　内心不在是判断一个人好与坏的指标，外表成为了唯一的关键。

　　在这样一种审美观之下，越来越多的人选择整容，想要把自己弄得更漂亮，这里面甚至还有一些原本就长得不错的女生，为了更好看，不惜在自己脸上动刀。

　　而整容医生的水平有高有低，大多数做出来的都是差不多的面孔，下巴尖得能锄地，眼睛开得能演蛇妖。

　　审美，逐渐变得畸形。

　　到人们，却乐此不疲。

　　相比起华夏，韩国更是重灾区。

　　比起女团一个国，韩国在整容上的名头明显还要更加响亮。

　　大众都热衷于整容，小到开双眼皮，大到削，做过整容手术的人数不胜数。

　　其实想想都知道，韩国每年有那么多女团出道，队员全是美女，一个国家总共就这么几千万人，怎么可能个个都是美女？

　　答案是显而易见的。

　　洛泉的MV就将这个现实很好的展现了出来，以一个比较奇特的方式进行切入。

　　最早进行整容手术的人肯定不会是单纯为了美丽，大概是和MV里的女主一样，因为自己天生的长相而影响到了自己的生活，才选择了整容。

　　而洛泉，在MV里也并没有对整容这个变美的手段进行谴责。

　　她想告诉大家的是，长得好看的人，内心有可能狠毒如蛇蝎。

　　又胖又丑的人，却可能拥有一颗善良真诚的心。

　　一个人，并不是只有外表这一个优点可供发觉，我们还可以通过其他很多途径，来让自己变得更加优秀，获得别人的喜爱。

　　这就是洛泉MV结尾的那句话，所想表达的含义。

　　而这样一部MV，很明显切到了韩国当下年轻人的内心，唱出了她们的心声。

　　许多人纷纷在MV的评论区留言：

　　“我就和MV女主一样，又怕你又丑，周围的人经常嘲笑我。

　　直到我看了这部MV后，我终于明白外貌并不重要，心灵美才是最重要的，感谢洛泉教会了我这个道理。”

　　“这部MV实在太棒了，歌曲也非常好听，一首歌和近几年来的这些韩语流行乐直接拉开了差距。”

　　“不愧是洛泉，总是能以出人意料的方式带给大家感动。”

　　“这部MV我愿意称为近几年来的最佳！”

　　“太好看了，可惜就是短了些，要是能拍成电影就好了。”

　　………………

　　这部MV的数据或者刚开始时并没有少女时代的新歌那么爆炸，但是随着过硬的质量，以及在年轻人里所引发的热烈讨论，很快就涨了起来。

　　韩国热搜上，没多久也出现了相关的词条，越来越多的人开始关注到了这部非同寻常的MV。

　　洛泉显然是低估了整容这个话题在韩国所具有的影响力。

　　随着MV渐渐被大众所熟知后，一场有关心灵美与外貌美的辩论开始在整个韩国社会爆发。

　　在这个浮躁肤浅的时代，越来越多的人沉迷于色相，不在关心平凡的外观。

　　善良、友善、真诚，这些品德是否已经因为了解的成本过高而变得无足轻重。

　　两边的人各执一词，在每一个论坛、社区都产生了激烈的语言争论。

　　最后，直接演变成了价值观的碰撞。

　　一方是极致的拜金主义。

　　一方是极致的理想主义。

　　而造成这一切的MV此刻已经获得了超过一亿的点击，轻松成为了韩国历史上发布时间最短点击最高的MV！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十二章 丑女大翻身免费阅读。https://xs.23sk.com 