
　　吕树趴在地上，只觉得站都站不起来了。

　　他从小跟着老太爷练过拳，虽然没有修炼出老太爷口中所说的内劲，但是普通人根本不是对手。

　　就算是一位世界顶尖的拳击手或者跆拳道高手，他都可以跟对方打得有来有回。

　　谁知道，今天在这锦城会所的小竹园当中，竟然被人给一脚给抡在了地上。

　　他的掌心发麻，连说话的力气都被抽空了，整个人软绵绵地趴着。

　　“我靠！”

　　周围的几个富二代连手里的酒杯都端不稳了，啪嗒一声直接落到了地上，摔成粉碎。

　　没想到秦飞看起来弱不禁风，白白净净的，竟然有这样的实力，连吕树都不是他的对手？

　　陆思瑶见到这一幕，捂着嘴巴，心里更加震撼，如果说上次秦飞没有正式出手，她还不怎么怕，现在她的心底一阵发寒。

　　“这个家伙怎么这么厉害？幸好那天我逃了。”

　　要是那天警察没有及时开门，自己恐怕真的已经被秦飞给打断双手了，断手有多痛苦，她想想都忍不住打了个哆嗦。

　　况天君和蔡韩宇脸色铁青，手里的高脚杯都要被捏碎了，蔡韩宇眉头一皱，疑惑道：“怎么可能，连阿树都打不过他，这小子到底什么来路？”

　　吕树的实力，况天君和他都有目共睹，一拳打死一个成年人，现在没有半点还手之力。

　　“阿树难道故意留手了？”况天君咬牙道。

　　他也不敢相信，吕树会输得这么惨烈，这么彻底。

　　蔡韩宇缓缓摇头：“不可能，阿树是我们的兄弟，他的性格你我都知道，怎么会留手，没理由的。”

　　除了这个之外，还有一个能解释的，就是秦飞真的打架很凶。

　　“忘了跟你说，我别的不擅长，就擅长拳头，你要跟我玩，再去练个七八年吧。”

　　秦飞嗤笑一声，踢了踢趴在地上的吕树。

　　吕树艰难地抬了抬手，又落了下去，看样子是没有丝毫反抗的力气了。

　　“来啊，起来继续跟我打，否则我今天就要打得你爬都爬不起来。”秦飞眼神一冷，淡然地说道。

　　秦飞可不会给吕树留面子，吕树原本就是想把自己给废了，给况天君出口气，刚才还对自己出言不逊，如果不是晴儿在场，他早就悄悄一指把吕树给杀了。

　　“等等！”

　　就在秦飞准备动手废掉吕树的四肢时，蔡韩宇突然是站了出来，他低喝一声，对秦飞道：“小子，你真敢动手？你知道他是谁吗？”

　　听到这话，秦飞不由得笑出声来：“怎么？玩不起了？刚才他不是信誓旦旦地说要跟我玩儿吗？”

　　“现在玩不过我，就准备来求饶了？”

　　闻言，蔡韩宇面色一冷，沉声道：“朋友，吕树脾气就是这样，刚才不过是跟你开个玩笑而已，你何必要当真？”

　　“哦？”秦飞饶有兴趣地望着蔡韩宇，眼底的寒意在凝聚。

　　蔡韩宇接着道：“吕树是蓉城吕家的人，你要是打断他的四肢不要紧，我就怕你惹来吕家的麻烦。”

　　听到这话，四周的富二代们都认同地点了点头，蓉城吕家啊，整个蓉城的庞然大物，谁敢动他们，就别想在蓉城待了。

　　“朋友，可能你不知道蓉城吕家，这么跟你说吧，我敢保证，如果你今天真的打断他的手脚，恐怕你就算请来市长，都保不住你。”

　　蔡韩宇举了个生动形象的例子，希望让秦飞放弃，他不可能看着自己的好兄弟被人当场给打成残废。

　　连西南首富的况家都不敢轻易去招惹吕家，你一个无名小子，只能是去找死，所以一般有点脑子和常识的人，都应该听得懂。

　　“呵呵。”

　　听完蔡韩宇的话，秦飞突然咧嘴一笑，走到吕树身边，一脚踩了下去。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　吕树的右小腿被秦飞这一脚给狠狠地踩断，痛得他撕心裂肺，整个人都蜷缩在了地上。

　　“你？”

　　在场众人瞳孔猛地一缩，没想到秦飞这么暴躁，竟然敢不听蔡韩宇劝，真的一脚踩断了吕树的腿？

　　“我管他什么吕家，跟我玩，输了就要认，让那个吕家冲我来就行。”

　　秦飞负手站在空地当中，神色淡然自若，没有丝毫害怕。

　　事实上，吕家的人要是在这里知道自己就是府南王，可能当场就会吓到跪地磕头。23sk.Com

　　蔡韩宇眉头微皱，道：“你敢不听我的劝？”

　　他已经将话说得仁至义尽，秦飞却依然我行我素，这样的嚣张猖狂，他自己都没怎么见过。

　　“就因为他是吕家人，我就得放过他吗？”

　　秦飞淡然地答道：“换句话说，要是我被打倒，你们会让他放过我吗？”

　　他这话针锋相对，让蔡韩宇等人也说不出话来，原本他们就是想看吕树收拾秦飞，给何天奇报仇，结果却没想到吕树会成那个被修理的可怜虫。

　　尹初晴拉着秦飞，低声道：“小飞，我们走吧，不要管这个吕树了，好不好？”

　　她知道吕树的身份背景，怕秦飞真的废了他四肢后，惹来吕家的麻烦。

　　而尹初晴的父亲又十分想要跟吕家结交，如果今天这事儿被他知道了，以他的脾气，肯定会不喜欢秦飞。

　　秦飞听到晴儿的声音，脸色一收，立刻点了点头：“行，你说怎么样就怎么样，我们走吧。”

　　他相信晴儿是为了自己好，比起蔡韩宇等人的虚伪面孔，晴儿的要求自己是必须满足的，所以今天就只当吕树运气好，只断一只脚算了。

　　旁边的人见刚才还十分硬气的秦飞这么听尹初晴的话，脸上纷纷露出莫名的神情，眼神看向了旁边的况天君。

　　自己的心上人当着面跟别人这么亲密，这位况老大又会有什么反应呢？

　　正当大家都关注着况天君时，门口突然有人震惊喊道：“红颜姐来了！”

　　众人闻言，登时诧异地转过头去，只见小竹园入口，站着一名红发美女。

　　她穿着红色束腰风衣，露出光洁小腿，脚下踩着红色高跟鞋，整个人显得火热无比，只是细心的人才能发现，她的眉宇间透着一丝悲戚。

　　美女扫了一眼小竹园当中，用相当有磁性的声音道：“我来晚了，大家都在这里做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第374章 蔡韩宇的告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 