    一个个修士看着货柜上的价格表，寻找着对于自己有用的东西。

    他们也不怕这个店铺骗人，毕竟跑得了和尚跑不了庙。

    若是真的骗人，直接就将这个店铺砸了！

    不少修士跑到那两个收银台旁，将灵石放入其中，阵纹闪烁。

    一颗低阶神魔淬体丹、低阶云天饼干出现在他们的面前，这几人立刻将其收起，谨慎地看了眼旁人，生怕有人动手。

    “几位别紧张，我建议你们直接去那边把刚刚买的东西立刻使用，毕竟出了我们店铺，被人抢了就不怪我们了。”

    “首次消费，我们提供售后服务，之后每次缴纳五百下品灵石。”

    赵铛铛开启后方灵田的阵法，示意刚刚那几位修士进去。

    那几位修士没有犹豫，直接钻入了阵法，十分快速地将低阶神魔淬体丹塞入口中。

    一分钟时间过去。

    其中两名修士的修为从金丹期初期突破至金丹期中期，一名修士从金丹期中期突破至金丹期后期。

    其他人看到这些“先行者”眼睛顿时红了，一个个朝着收银台走去。

    买！买！买！

    “这就是金丹突破意境感悟？”

    一名筑基期圆满修士将身上所有值钱的东西全部给赵铛铛回收，兑换为灵石，花费了五百万下品灵石买了这金丹突破意境感悟。

    买完之后，往灵田边上的阵法之中一钻，找了个位置坐下。

    那一团金丹突破意境感悟整体如同金色云团，将这名筑基期圆满修为的修士笼罩。

    下一瞬间，一股玄而又玄的意境产生。

    原本无比模糊的前路在这一刻清晰明了，就像是黑夜之中的一缕阳光照耀，为这名修士指引出前进的方向。

    他丹田中的三层道基在这一刻破碎，取而代之的是一颗滚圆的金丹，虽品质只是下品，但仍旧是金丹！

    一团金丹突破意境感悟，直接让这名没有了突破希望的筑基修士成就金丹修士！

    致富神魔种植园的商品就是那么神奇！

    几名身穿青色制式长袍的修士满是贪婪地看着那些修士，更是觊觎拥有这一切的致富神魔种植园。

    “青三，通知少家主了吗？家族强者什么时候到？”

    “马上就到，少家主亲自带了八名金丹期圆满的供奉过来，必然万无一失！”

    “很好！”

    这几名修士不断打量着神魔种植园之中的物品，私底下互相传音。

    看着来来往往的修士一个个花费灵石购买商品，心底更是十分不屑。

    一群大傻子，灵石多得没处花？

    不过，接下来这些都便宜我青家了！

    “青一，少家主到了，我们动手！”负责联络的青三对着其他三人传音。

    话音刚落，青一、青二、青三，三人手中各自握着一柄匕首朝着赵铛铛刺去。

    三人的气势在这一刻爆发，竟然都是金丹期后期巅峰修士！

    其余正在购买东西的修士看到这一幕，顿时停下手中的动作，飞快的跑出致富神魔种植园分店。

    “这是青家少家主的四大护卫！没想到会对这个致富神魔种植园动手！”

    “什么没想到，我一开始就看到这四人了，一直没有买东西，肯定就是想直接抢，一群杂碎罢了！”

    “嘘，你轻点！被他们听到了，我们也没什么好果子吃！”

    似乎想起了什么，众人议论了一阵立刻闭上嘴，一个个站在不远处没有离去，看热闹的本性没有改变。

    分店之中，青一、青二、青三距离赵铛铛不过两米，几乎在动手的瞬间就要将匕首扎入赵铛铛的身体。

    “铛……”

    分店之中的金刚之力在感应到外界的恶意攻击之时，被瞬间激活。

    骤然间，一道金光闪耀，无比刺眼的光芒照得众人青家四人瞬间致盲。

    青一、青二、青三，三人手中的匕首仿佛刺中了什么硬物，刃尖竟完全没法继续前进。

    四人的身子似乎被什么东西镇压一般，无论如何用力都无法动弹一下。

    赵铛铛丝毫没受影响，右手一把拉住了想要帮忙的柳长空，左手捏着自己的身份卡片输入灵力。

    一道讯息发出，赵铛铛：大师兄！速来！送钱的来了（加急）！！！

    连连打出好几个感叹号，表达自己内心激动的心情。

    突然大师兄说重要的事要说三遍，赵铛铛再度打出两条讯息。

    远在洪荒宗策划另一项计划的玄铭天嘴角突然浮起一抹微笑，立马喊上身旁的赵云、白起、关羽、吕布四人。

    五人一脚踏入神魔种植园中央的无限制级传送阵，一道空间裂缝产生，空间波动狂闪。

    分店地下密室之中，一道黑色裂缝在金光照耀之下形成。

    玄铭天带着赵云、白起、关羽、吕布一步踏出，灵识一扫情况了然，出现在众人面前。

    挥动手中的断灭剑，四道剑光闪烁，青一、青二、青三、青四四人的身躯破碎，金丹俱毁，化为乌有。

    “好强！”柳长空再度震惊，眼前这人的剑意几乎圆满！

    “铛铛师弟，就这四个人吗？”玄铭天略显失望。

    赵铛铛正欲说话，分店外传来一声爆喝。

    “住手！”

    一名打扮十分骚气的青年，带着八名金丹期圆满修士落下。

    “淦，第一次在道元界碰到娘炮啊，怎么给自己画成这一副鬼样？”

    玄铭天看着这个画满胭脂水粉的青年一阵恶寒，本以为道元界不会有这种蛇精病，没想到自己今天居然碰上一个。

    “你说谁是鬼样？还娘炮？恩？”

    青年的丹凤眼抖着眼皮，挑起了抬头纹，声音还十分尖细。

    “白起、赵云、关羽、吕布，你们上，我快吐了，先缓缓！”玄铭天一阵反胃，对着四人传音道。

    “是，主公！”

    白起面无表情地踏出，将自身元婴中期的修为毫无保留地绽放，随后一剑挥出。

    杀戮剑气扫过，青年身后的几名供奉还未反应过来已然中剑，没有任何抵抗能力，头颅爆碎。

    幸存下来的一名供奉面露恐惧，直接抛弃青家少家主冲天而起，想要逃离那个恐怖的白袍青年。

    又是一道红光闪过。

    这名供奉在空中化作一团血雾。

    “你们！”

    …………

    【作者有话说】

    呐，满二十八个好评的加更，下一次满三十八再加~

