    说到这里，卫斯遗憾地摊手，“主人说她严重失职，所以已经遣回部队受罚。”

    怪不得醒来没看见康妮，而换了机器人管家。

    墨允娇恍悟地看向卫斯。

    卫斯本来坦荡荡接受她的注视，礼仪周到。

    墨允娇又想起了羽靳北。

    梦中的东西，都是小时候的记忆吗？

    至于她为什么会跟亲人分离，这一点怎么都想不起来。

    突地，管家卫斯红宝石般的双眼不断闪烁，发出急促的警示，“注意！有非法分子潜入，有非法分子潜入！”

    墨允娇微微一愣。

    房间内，响起一把无赖且无奈的笑声，“卫斯，多日不见，你还是老样子的敌我不分啊，连自己人都认不清……”

    声音有点耳熟。

    是……斯洛安？

    墨允娇转头看向窗外。

    果然，下一秒就看见一个男人，出现在卧室阳台，修长的双腿已经坐在了阳台的栏杆上面，白日阳光的衬托下，那头火红色耀目的头发格外醒目，来人脸上挂着痞子般明晃晃的笑容。

    不是斯洛安，还有谁？

    卫斯跟斯洛安貌似很熟的样子。

    为什么会提示非法？墨允娇以为应该是来的人，没有走正途闯入的原因。

    岂料。

    管家卫斯直接对上斯洛安，“主人有令，不管任何人，未经他同意，都不得靠近卧室，斯少将，您擅自闯入的事情，我将如实禀报主人。”

    斯洛安已经纵身一跃，踏在地面，不紧不慢的走入了房间内。

    “我只是想跟墨小姐说几句话，你给我十分钟如何？暂时不会禀报上去，不然，羽靳北那家伙会吃了我的。”斯洛安恳求着。

    卫斯“嗯？”的一声。

    不为所动，继续要禀报。

    下一秒。

    斯洛安迅雷不及掩耳之势，窜到卫斯身后，手往它身上某个暗处一按，又一掏。前一刻，还气势充足的卫斯，眼睛变得晦暗，它垂着头，像是失去了生机般。

    墨允娇皱了皱眉。

    斯洛安看着她，挥了挥手中的能源棒，“你放心，它没事。老一代的机器人管家，只要没了这个，就不能正常工作。你说，你那未婚夫怎么想的，大家早更新了新一代机器人管家，偏偏他，留着旧的东西。”

    墨允娇随口答了句，“谁知道，也许他念旧呢！”

    ——娇娇，你真是，无心插柳柳成荫，答对了！

    “我找你，你一点都不意外？”斯洛安好奇问道。

    墨允娇点头，“意外。”

    停顿一下她又问：“我意外，你就不找我了？”

    斯洛安一怔，旋即哈哈大笑两声，“哈哈！你比我想象的还要有趣！我真是越来越喜欢你了！若不是你是羽靳北看上的，我一定将你抢走！”

    信誓旦旦的语调！说得好像，没有羽靳北，他一定能抢走她似的……

    斯洛安天生的热情坦荡，双眼毫无忌讳地热烈地盯着墨允娇看。

    墨允娇无语中又干巴巴地扯了下唇角。

    她是不是要夸奖一下他的好眼光？

    间接的，也算是一种赞美，是不是？