    第一二八章垂涎已久

    “那也不行”齐非认真的说道：“你想想，哪怕只有几百上千次点击，对我来说也可能是灭不过去了。

    至于年龄的差距这倒是个问题，但如果不以结婚为前提，好像就不是问题了

    这时候王卓不由得想起风流老爸的一句忠告，“真正的好男人，不应该把喜欢自己的女人推给别人，而应该让她给自己生孩子，那么做才是王道”

    王卓当然不会认同这种变态的观点，事实上他连一夫一妻制也不认同，因为他认为，这种制度只是统治阶级为了维护社会稳定而发明出来的，根本不符合自然科学。

    王卓的玩世不恭，不仅体现在表面上，还是深入骨子里的。他认为一切只要顺应本心就好，道德、法律之类的东西，都是别人制定的，是未经他认可后就强嫁到他身上的，所以他认为不合理的东西，就不会去遵守，去执行，他认为对的事，就算违背道德、触犯法律，也要做

    袭警违法吗他干过；透视别人的道德吗他经常做；还有替杀人的甘霖。

    床头的彩灯顿时随之亮了起来，王卓忍俊不禁笑出了声来，这可是专为情侣设计的大床房，主灯一关，辅灯自然也就跟着亮了。

    “不早了，快睡吧”他向自己的一边让了让，摆好枕头，滑进了被窝。

    两人各自躺好，齐非关了灯，辗转了半天也难以入睡，便问道：“王卓，你还没回答我的问题呢”

    “哦。”王卓更不可能睡着，很快就回答道：“你问我，看完那些照片和录像之后是不是觉得你下溅”

    “嗯”

    王卓翻了个身，就着房间内朦胧的光线看向她，笑道：“姐，照你这么说，我们学校里除了几个没人要的丑女，剩下的女生没有一个不下溅的。”

    这句话顿时让齐非舒服了很多，想了想，她又问道：“那你和我睡在一张床上，会不会觉得恶心”

    王卓没有出声，却把右手伸过去，轻轻握住了她的左手，用行动做出了回答。

    如果只是这样就觉得恶心的话，他觉得大家以后男人们再和谈过恋爱的女人亲嘴恐怕就都有心里障碍了

    被王卓轻轻握着手掌，齐非顿时觉得，心头暖融融的，有一种脉脉的温馨在流动。

    良久，王卓咳了一声说道：“不过吧，我觉得有些不公平。”

    齐非一愣：“怎么呢”

    王卓嘿嘿一笑：“连成莫言那种人渣都能享受你的服务，我这么好的男人，怎么就没那个待遇呢。”

    齐非顿时羞恼不已，胳膊肘用力拐了他一下：“想占你姐便宜是吧”

    王卓只是嘿嘿笑着，让齐非一时判断不出他是开了个玩笑，还是默认了。

    她不由得有些心跳加速，试探着问道：“不怕你的小女朋友知道了甩你”

    这就是有戏了王卓无声的偷咽了一下，小声答道：“你不说我不说，谁知道”

    是啊，有谁知道呢齐非被自己剧烈的心跳搞得有些心神不定，略微偏了偏头，便迎上了王卓期待的目光。

    她心慌慌的闭上眼睛，放开王卓的手，掌心贴着床单向前滑去。

    不知过了多久，齐非收回手，把胳膊伸到被子外面甩了甩累的有些酸了。

    王卓悠悠叹了口气。

    这是不满足啊齐非颇为无奈的又把手伸进了被子，却听到王卓说道：“姐，一只手太不给力啊。连成莫言那种人渣都享受过两只手的服务，我才一只手”

    这小坏蛋，又拿成莫言那个人渣来比较齐非停下了动作，没好气的问道：“那你想要怎么样”

    王卓嬉皮笑脸的往前贴了贴，手也伸了过去。

    齐非连忙一把按住他的手，警告道：“你不要得寸进尺。”

    “连得寸进尺都不会，那还是男人么”王卓双手被按，干脆把脸凑了过去。

    齐非蜻蜓点水的在他唇上吻了一下，“这回好了吧”

    “你哄小孩呢”王卓不满的把嘴一撅。

    齐非无奈的只好又吻了过来，嘴唇刚一贴上，就被王卓挣脱双手，将她一拥入怀痛吻了起来。

    这一吻顿时天雷勾动地火，两人的身体在被子里不停的翻滚、纠缠，王卓的双手也很快就玩起了漫游游戏，不仅攀上了那对垂涎已久的，连美女姐姐身上的每一寸都没有放过

    正在他要彻底施展拳脚，做她生命中第一个男人的时候，却被紧紧的一把握住，难以寸进分毫。

    “王卓，不行，我还没准备好”

    王卓扬了扬脸，直喘粗气：“姐，已经很滑了”

    “我说的不是这个”齐非直想狠狠咬他一口，羞臊的解释道：“我真是第一次，今天还不行，真不行”

    一边说着，她一边并拢双腿，把小王卓也拨到了一边。

    王卓顿时颇为气馁，哭笑不得的说道：“姐，你这是管起飞不管降落啊，把我弄的不上不下，就这么完了”

    齐非也觉得很过意不去，想了想，说道：“我用手帮你搞定吧，好不好”

    见她态度不甚坚决，王卓立刻摇头：“不好。”

    齐非顿时为难了：“那你说怎么办”

    王卓马上打蛇随棍上，使出了无赖之术：“怎么也要比成莫言的规格高一些，不然我不干。”

    齐非犹豫了半天，终于苦笑一声：“小冤家，真是上辈子欠了你的。”

    说着，她掀起被子，身体向内滑去，王卓顿时大喜，正以为可以享受日本某空姐最擅长的服务方式，没想到她滑的更低，

    王卓顿时舒爽的连汗毛都起立了，原来美女姐姐身怀名器却不自知，直接把待遇提高了两个档次

    这一晚，王卓在享受了很久之后，没有再多聊便睡下了。他倒是想多陪她说一会儿话呢，可是她已经累得无法多说了。

