    “这哪点出个意外，按祁先生这架势，都得按在我名头上。”女孩说得散漫又随意，看起来漠不关心的很。

    霍秋珊听到这话，微微蹙了下眉，很快就接了话，“你这孩子，说什么胡话呢，怎么会怪你呢？不会有什么事的。”

    霍秋珊作为外来者，任务就是帮助女主走上人生巅峰，这一次怀孕她确实在考虑需不需要用这个孩子来陷害祁白，但是后来经过深思熟虑后，还是决定放弃，毕竟这个孩子还有更大的用处，如果是个男孩，那将来可是要继承祁万文的公司的！

    “我说的话是什么意思，霍姨心底清楚。”染白说了一句，她掀了掀眸，漆黑如湛黑夜空那一抹幽暗墨色般的视线，就对上了正在楼梯上站着的祁菱。

    祁菱沉默的把着扶手，不知道站在那里听了多久，只是一句话也没有说，不过染白从祁菱的眼底。

    看出了对霍秋珊肚子里的孩子的不喜，和阴沉。

    染白挑了下精致的眉梢，笑了。

    在离开的时候，染白经过祁万文身前，兀自停下身，浅笑着说：“头上总得带点绿，生活才能过得去。”女孩半勾着唇角笑，长睫下那双潋滟的桃花眼仿佛一盏盏花色朦胧幽深，慵懒懒的：“祁先生，你说对吗？”

    祁万文猝不及防听到这句话，还有些没反应过来，只是站在后面的霍秋珊，在清清楚楚听到这一句话之后，面色却陡然沉了下来，神情讳莫如深。

    完全不给祁万文反应的时间，染白就已经离开了。

    霍秋珊眸光晦涩的盯着女孩的背影，心底有些乱，在往下沉。

    祁白刚刚的话……

    什么意思？

    这话是纯粹的看不惯的巧合，还是说，另有玄机？

    祁白是不是知道了什么？

    不可能啊，她做的一切都很隐秘的。

    祁万文乍听到这句话，明白了之后，脸色不太好看，任哪个男人被人隐晦的说头上戴了一顶绿帽子，恐怕心情也不会太美妙吧。

    “这孩子胡说惯了，你别往心里去。”霍秋珊走上去，眯着美眸看了一眼已经看不到身影的远方，又收回了视线，神情自然而然的转移了话题：“午饭快开始了，吃饭吧。”

    祁万文脸色微微好转一点，点了点头。

    霍秋珊对还站在楼梯口的祁菱招手，“菱菱，来，吃饭了。”

    祁菱抿了抿唇，视线划过霍秋珊的肚子，最后乖巧的哦了一声。

    高考那天，

    人影络绎不绝，多少家长一路送着孩子过来，熙熙攘攘的人群穿梭而过。

    高考那些要准备的都是纪珩给她搞得，染白也不管，主要是懒得搞。

    在高考之前，班主任特意拉着染白谈论了一场人生理想，从小事至生活方面谈到国家大事，听着染白只想睡觉。

    纪珩看着女孩子，有些好笑，也没再说话。

    “你不去公司吗？”染白看了一眼时间，往常这个点纪珩都已经在公司了，她收回视线，问了一句。

    “我家女朋友还在高考，作为你的男朋友，我还有什么心思工作？”纪珩幽幽的开口：“当然是要等你。”

    染白撑着下巴，转眸间能看得到另一边的身影。

    祁万文和霍秋珊是亲自来送祁菱过来的，一家三口站在那里，看起来其乐融融的一幕，尤其是霍秋珊偶尔还慈祥地笑，摸了摸自己的肚子，跟祁万文说话。

    祁万文对待霍秋珊的态度也像是对待一个瓷娃娃。

    染白眸色深了深，冷冰冰的视线掠过霍秋珊的肚子，最后扯了扯唇角，轻呵了一声，发出了意味不明的笑。

    这肚子里的孩子，到底是谁的种。

    还说不定。

    只不过，

    有两个身影手牵着手挤过了人群，瞬间挡住了染白的视线。

    “姐。”纪默喊了一声，看到旁边的身影，嘴角微微抽搐了一笑，他以后到底是该喊姐夫呢，还是该喊堂哥呢？一边是他认的姐姐，一边是……难搞，这一对竟然凑一起了。

    最后，纪默还是老老实实的喊了一声姐夫。

    然后少年笑得灿烂的揽着旁边女生的肩膀，阳光落在他身上，显得十分耀眼，“这是我的女朋友，吴笛。”

    说完，他傲娇的抬了抬下巴，语气中三分雀跃，三分洋洋得意，还有四分炫耀。

    “你们好。”女生站在纪默的旁边，清秀白皙的脸上有淡淡的笑意，给人感觉很干净的一姑娘，有种书卷气，身上的气质也是温柔似水的，耳尖略微有些红意，像是有些不好意思，腼腆也礼貌的打了一声招呼。

    这姑娘一双眼睛黑白分明的，乌黑纯净的像是一汪清澈泉水，是没有被世俗侵染的明亮。

    “你好。”染白唇角半勾着，单手抄着口袋，有些邪气。

    纪珩没多说话，微微颔首。

    这事情还要从好几天前说起，

    染白在电脑上把吴笛家里的地址查了出来，直接甩手扔给了纪默。

    什么话也没说。

    纪默拿了这个地址，会不会去找，那就不管她的事情。

    她左右只不过是顺手把地址给了出来。

    后来，

    纪默盯着那个地址，从天暗做到天明，等第二天一早，不管不顾的跑到人姑娘家门外，就一直站在道路边等人。

    等了也不知道多长时间。

    吴笛出来的时候，看到他，吓了一跳。

    纪默也不管不顾了，抱着破罐子摔碎的心理，直接把一切都跟吴笛说了。

    “都已经毕业了，以后上了大学，那就更没什么关系了，我是真的喜欢你。”纪默说话也不顾脑子，心底想什么，就说什么，“你有没有喜欢我，给个准话行吗？”

    吴笛安静的站在纪默对面，垂眸看着地面，没说话。

    “这是最后一次了。”纪默抿了抿唇，那双眸黑不见底，语气很认真：“你放心，你要是还不想和我在一起，我也不是一直死缠烂打的人，以后这辈子我都会避免出现在你生活里。”

    真的是最后一次了。

    他就给自己这最后一次机会，就当是给自己一个死心的机会，给吴笛一个改口的机会。

