    声音落下，武惊天有片刻的犹豫，可紧接着，他似乎想到了什么，抬头看去，发现叶凡一众人，都在静静地看着自己。

    这显然是在等他表态，此刻拿出心经，叶凡在逼他表明自己的立场。

    要跟他们合作，就必须要背弃镇王，这一步踏出，可没有什么回头一说，他已经帮叶凡他们说话了，耄祖子亲眼看见了。

    这从来就不是选择题，在决定答应叶凡的时候，对方早就想好了切断他的退路。

    此刻，他可以拒绝，但拒绝的后果就是心经也没有，他也摆脱不了任何嫌疑。

    “原来如此……”武惊天反应了过来，似乎后知后觉，看着叶凡，眼中有了惊意。

    这一场秘境之争，看起来平平静静不起波澜，可叶凡把所有人都算计了进去，耄祖子，王朝组织，同时，也包括了他。

    耄祖子什么都没有得到，王朝组织付出了数千人的伤亡，他则是被迫站队。

    一个黄金级，堂而皇之的算计了几个星耀级的强者。

    “前辈，强者之路本就在争渡，瞻前顾后犹犹豫豫，不是什么好事。”

    叶凡只是开口，眼中，带着一抹冷冷的光，“前辈只想一辈子在那小武馆里当个教头吗？”

    这话出，让武惊天一愣，下一刻，他似乎惊醒，不再犹豫，伸手，抓过了叶凡手里的霸王心经。

    “武惊天，愿献犬马之劳。”

    语罢，武惊天站住，倒是显得正式，向叶凡行了个正礼。

    叶凡端坐，静静地看着武惊天行完礼，这才摆手，“前辈既然有了选择，此时，便可以去做自己应该做的事情了。”

    “京灵是天谴军的统领，前辈如果想见，可以去见一见他。”

    “好。”武惊天回答，直起身来，目光移向远处结成阵列的诛伐军，犹豫了一阵，还是向着他走了过去。

    外面的军团也在此时撤退，显然，受了一肚子气的耄祖子虽然不甘心，但看着武惊天和清子加入，此刻直接撕破脸皮，他肯定不愿的。

    叶凡眯着眼睛，只是看着武惊天离开，眼中，慢慢的浮现了一抹笑意。

    如今，随着武惊天的效忠，他的版图已经成型，接下来，只需大施拳脚便是。

    “军师，把咱们军队的预备量再扩充一倍吧。”想到了什么，叶凡看向了一旁的算三生，“接下来的时间，咱们要把这个秘境最大限度的开发出来，军备，民生，都往最大限度的去开展。”

    “半年之内，把我们的力量发展起来，半年后，看情况考虑要不要推进到其他城市。”

    “明白。”算三生在一边点头，停顿了一阵，似乎想到了什么，“白莲城那边，我们要共享一些我们的科技什么的吗？”

    “先不用。”听到这话，叶凡摇了摇头，“以云城为核心，毕竟云城有长生云，陈长生新开发的民生科技也在运用，发展到后面，云城一个城市，完全可以供给到许多城市，成为咱们的后备中心城。”

    “白莲城虽然清子城主还是比较靠谱，不过才刚刚进行一些规划，牛鬼蛇神什么的也需要时间去清理，这时候把科技共享过去，被泄露的可能性很大。”

    “后面，我觉得可以采用派遣专家队过去这样，科技的核心还是留在云城比较好。”

    “这肯定是没问题的。”算三生回答，用笔在面前的本子上勾画，“另外，武器的话，我的建议是把咱们之前淘汰下来的诛伐一和诛伐二可以适当的给他们一部分。”

    “后续的话，还是按照咱们诛伐—天谴—普通军团这样的模式来进行武器的供应。”

    “淘汰下来的武器可以给一些，诛伐系列只要装备就能提供很强杀伤，肯定是没问题的。”叶凡回答，微微摆手，“不过等到能够杀伤黄金级的诛伐武器出现的话就要酌情考虑了。”

    “热武器杀伤黄金级这个点有点敏感，我的想法是暂时不要大规模武装，到时候出来的话就在内部，先给陈鹏领军的禁卫军武装，不到必要关头不要显露，不然容易出事。”

    “这个我明白。”算三生连连点头，看了看一旁的王灵溪几人，稍微犹豫，道：“既然准备扩充，除了陈鹏，我打算给李由他们每人都配备一支专属的军团。”

    “李由负责后勤资源运输，领运输军一千，马晓雪负责战场的支援和突袭，领先锋军两千，王灵溪负责情报供给和一些内政处理，领情报军五百，陈鹏是已经安排的，领禁卫军一千。”

    “他们的军队会从相应的抽调，李由和王灵溪还是隶属天谴军，马晓雪隶属诛伐军，陈鹏的禁卫军特殊一些，算独立机构，由你自己指挥。”

    “啊，咱们都单独领军了吗？”听到算三生的话，一旁李由几人脸色有些惊讶。

    “当然。”算三生点头，却是露出笑容，看向了叶凡，“这也是凡兄希望的吧。”

    “知我者，军师。”闻言，叶凡点了点头，“布置没问题，你们四人都是我并肩战斗的伙伴，单独领军，肯定是必然的，各自协同，同时也是相互制约。”

    “上高中你们的境界大概都会卡在白银九星这个节点，此时多提升一些掌军的手段，未来，实力上来之后，也能起大用。”

    “多努力便是，不要辜负军师的信任。”

    闻言，几人都是点头，神情间，微微有些激动。

    这相当于是最佳搭配了，依照他们的特点，划分了专门的军队，让他们发挥出最大的效力。

    “除此之外，我们今天还有一些章程要说。”算三生却是表情没有放松，看了一眼叶凡，“现在咱们坐实镇王部下头衔，后面两年，真名也就不再好用了，正好大家都领军了，各自想一个称号，以后对外，也以称号为宣传。”

    “咱们要做大事，称号自然重要，以后若是威名打响，称号就是咱们的脸面。”

    “称号？”听到这话，一旁的李胖子那是有些兴奋，“我来我来，我要叫饕餮将军。”

    “饕餮将军？”听到这称号，几人都是面露一抹无奈。

    倒真是最适合李胖子的称号了。

    “我叫尖刀吧。”马晓雪实在开口，一旁，王灵溪则是有些许俏皮，“我叫宝目呗，我看得远。”

    “我就惊蛰吧，跟我的功法名字一样。”陈鹏最后开口，挠了挠头。

    “饕餮，尖刀，宝目，惊蛰。”听着几人的称号，算三生点头，把名字写了下来，“以后你们领军的军团名字就由你们的称号来决定，这样也能起到一个内部识别和迷惑外部的作用。”

    “我就叫军师就行。”

    说了一句，算三生同时扭过头，看向了一旁的叶凡，“叶凡，你准备起什么称号？”

    “我吗？”听到这话，叶凡微微一愣，不过一会儿，他随意摆手。

    “天公吧，他们不是老说顺应天命吧，我起个天公，这样他们兴许觉得我就是顺应天命的人。”

    “占点便宜，也还是可以。”

    “天公，叶天公吗？”听到这称号，一旁的胖子倒是念念有词，“感觉比叶凡这名字听起来霸道很多，有点像那种组织头目……”

    “天下都在等着大乱，咱们偏偏要逆反，那在他们眼中，可不就是。”叶凡回应，笑了笑，眼神却是凌厉了起来。

    “等以后咱们真正起来了，说不定会被当成是比王朝组织更危险的组织呢。”

