    阿正半推半拉，把张晨弄下了楼，到了办公室门口，看到刘立杆的车停在这里，他是阿正叫过来的，刘立杆看到他们，急问：“怎么样了？”

    　　“进去说。”阿正把张晨推进房间，脚一勾，把门一脚踢上。

    　　阿正骂道：“张哥，你是不是傻，和他们硬来？他们可不是我阿正，最多打一架，受点皮肉之苦，他们是真的可以把你弄到牢里去的，也不是没有弄过。”

    　　“我没有做错什么，我有什么好怕的？”张晨叫道。

    　　“好好，你没有做错什么，是我做错了。”阿正说，“你以为那两个人，真的是来公事公办的？他们就是来坐实，随时可以把你弄进去的证据，不是我说你，张哥，我在边上都听出来了，这事你做得太糙，你说说，他们拿出的那些东西，哪一点是假的？”

    　　张晨看了看他，无言以对。

    　　“就你说的那些话，在这些证据面前，有谁会相信？张哥，要不是我了解你的为人，他妈的连我也不信。”

    　　张晨默然。

    　　“你们他妈的，有没有谁先告诉我，到底是怎么回事？”刘立杆骂道。

    　　张晨掏出香烟，拿了一支叼在嘴上，把烟盒扔在桌上，拿起打火机点着，他全身和双手都在不停地抖，点了两下都没点着，刘立杆从他的手里，拿过打火机，点着了一支烟，把他嘴里的那支拿走，叼在自己的嘴上，把点着的香烟塞在他嘴里。

    　　刘立杆又拿了支烟递给阿正，两个人点着，阿正开始和他说，在楼上发生了什么事情。

    　　张晨脸色铁青，坐在那里，一支接一支地狠狠地抽着烟。

    　　刘立杆听阿正详细说完，心里先叹口气，他问张晨，阿正说的，都是真的？真的有这么一笔钱？

    　　“反正我一分钱没拿。”张晨骂道。

    　　“我知道你肯定没有拿。”刘立杆放缓了语气，他说：“但现在是……阿正说的没错，所有的证据都显示，这笔钱就是你拿了，能证明你清白的，只有符总、小徐和那个潘经理。连林老板都证明不了你的清白，他该说的，都和公安说了，也没有一句冤枉你，对吗？”

    　　张晨心想，确实，虽然林老板的证词每一句都对自己不利，但从他那个角度来说，事实就是如此，他没有编一句谎话。

    　　刘立杆继续说：“但现在到了这个地步，符总和小徐是肯定不会给你做证的，那个潘经理，也不可能，他已经向公安做过证了，不会再自找麻烦，否认这个事，两笔钱到他公司是事实，他肯定也提过二十二万的现金，但这现金给了谁，谁也没有办法证明。”

    　　刘立杆叹了口气：“这事没办法了，已经板上钉钉。”

    　　刘立杆说现金，张晨想到了一件事，他说：“我可以举报他们行贿！”

    　　张晨把送十万元给覃总的事，和他们说了，刘立杆摇了摇头：“钱是你送的，你举报人家行贿？”

    　　“是他们叫我送的。”

    　　“你有证据证明是他们叫你送的？”

    　　“可是，如果不是他们叫的，我为什么要送钱给覃总？”

    　　“你是磐石公司的总经理啊，海城哪个公司的总经理，不干送钱这种事，连我这个拉广告的，都经常送，他们当时让你送，就是为了自己撇清关系。”

    　　张晨又被刘立杆说的哑口无言。

    　　“你太小看他们了，张哥。”阿正说，“不是小看，依我说，你现在是还不知死活。”

    　　刘立杆吃了一惊，问阿正：“这话怎么说？”

    　　“张哥在上面威胁他们，说要告他们，你们以为他们现在最简单的办法是什么？当然是把你关到牢里，斩草除根。张哥你还要再拿这些没凭据的东西去刺激他们，他们只会把你往死里整。”

    　　阿正说着，刘立杆听着很有道理，他想，张晨的处境，现在确实很危险。

    　　刘立杆问阿正：“那你说现在该怎么办？”

    　　阿正说，当然是马上收拾东西离开，我上去和他们说，我在下面威胁了张哥，让他们放心，张哥不敢再搞事，劝他们逼人不要逼得太绝，免得其他人看不下去。

    　　“对了，刘哥，等会我上去，你打我大哥大，你就装你是武师傅，说你知道张哥的事，要来海城，我就劝你不要来，他们都知道武师傅厉害，明白了吗？”阿正和刘立杆说。

    　　刘立杆说好。

    　　阿正想了一下，继续说：“还有，这里的事，武师傅还真的可能会知道，刘哥你可要把他劝住，不然，真会出人命。”

    　　“不用小武，我自己去和他们拼了！”张晨在边上叫道。

    　　“你毛病啊，拼什么拼，和这些人同归于尽值得吗？”刘立杆骂道，“不就是钱没有了吗，想想孟平，不比你还冤？钱没有了大不了再赚，你他妈的把命拼了算什么？”

    　　“对，刘哥说的对。”阿正说，“别说你不怕死，我做流氓的都怕死，真不值得，对了，张哥，符总说的，在他家三楼，发生了什么事？”

    　　张晨一听这话，又泄了气，整个事情，这他妈的才是他的软肋，他说没有，没什么事。

    　　阿正满腹狐疑地看看他，又看看刘立杆，刘立杆听到阿正这话，心想，文明东三楼？文明东三楼不是只有那老妖婆嘛？他见张晨似乎有什么难言之隐，当下就猜到些什么，他微微皱了皱眉头，没有再说什么，只觉得这事，他妈的比他知道的要复杂。

    　　“张哥，你在上面说的那份协议，真的有吗？”阿正问。

    　　“当然，我也见过。”张晨还没有说，刘立杆就说道。

    　　“那好，那就不怕了。”阿正说，“你们先撤，等到了隐蔽的地方，或干脆回大陆之后，再委托人过来要债，自己不要出面，只要有这份协议在，就抵赖不了，哪怕不能拿到全部，也要他吐出来一些。”

    　　刘立杆说好。

    　　“那就这样，我先上去稳住他们，你们也抓紧撤，以防万一，万一公安真过来逮人，逮进去要再搞出来，就麻烦了。”

    　　阿正说，刘立杆一听这话，赶紧把张晨拉了起来，和他说：“阿正说的没错，快走，这里不是久留之地。”

    　　刘立杆拉开门，阿正匆匆就出去了，刘立杆看到曹国庆和吴朝晖站在外面，刘立杆从张晨的口袋里搜出摩托车的钥匙，交给曹国庆，和他说：

    　　“你把这里张总的东西收拾一下，和摩托一起送义林家去，记住，留心点，别让人跟着你。”

    　　曹国庆说好。

    　　刘立杆把张晨塞进车里，和吴朝晖说，走，去文明东。

    　　张晨回到房间，第一时间就去柜子里找那份协议，找了半天也没找到，我记得自己，明明就是把它装在一个望海国际大酒店的信封里，放在柜子里的，怎么会没有了呢？

    　　他赶紧到桌子抽屉里找，也没找到，又跑到办公室里，还是没有找到，他不仅没找到协议，还发现，连自己平时记的那本《现金日记账》，也不见了。

    　　张晨跌坐在凳子上，两眼茫然地看着刘立杆，刘立杆问：“协议找不到了？”

    　　张晨点了点头。

    　　刘立杆想了一下，叹道，不用找了，他们要是没拿到这份协议，就不会这么快和你翻脸，他们是有备而来的，从你住到这里的那天开始，你的一切，其实都在他们的掌控之中。

    　　是啊，张晨心想，自己连这房间，有几把钥匙都不知道，自己每天白天又不在家，他们进进出出，还不是如入无人之境。

    　　刘立杆给阿正打了一个电话，听到了后面，符总在咆哮，让他们去文明东，他们肯定还在文明东，刘立杆心里咯噔一下，和阿正说了几句，就把电话挂了，他和张晨说，快走，快点离开这里！

    　　张晨、刘立杆和吴朝晖三个人，提起收拾好的东西，匆匆就往外走，走到门口，张晨愣了一下，他看到顾淑芳站在二楼和三楼之间的楼梯中间，双手抱在胸前，居高临下，带着一点轻蔑和不屑的目光看着他们，这姿势这神情，一如张晨给她画的那幅画。

    　　她说过的那句话，仿佛在张晨耳边响起：“你会后悔的，我一定会让你后悔的！”

    　　刘立杆看了看顾淑芳，又看看张晨，轻声说：“走吧。”

    　　三个人匆匆地下楼。

    　　……

    　　挂断刘立杆的电话，阿正和符总、小徐说：“事情解决了，姓张的应该走了。”

    　　符总点了点头，小徐走过去，从符总身后的柜子里，拿出了一沓五万块钱，交给阿正，阿正心里骂道，他妈的，赚了这么多，才给老子这么一点，老子还要分给威胁林老板的那几个小弟。

    　　不过，阿正脸上还是陪着笑，和符总说：“谢谢，谢谢符总！”

