    

    “我呸！”

    杨九琅本就红润的脸庞，顿时羞的发紫了。

    全场又一次爆笑。

    老郭笑盈盈的看向余大爷：“这不愧是你徒弟！”

    “这可不是我教的！”

    余大爷连忙摆手，但笑得很乐呵，反倒越让人觉得话不可信。

    喧闹过后。

    大家一起乘坐大巴出发。

    所有人身上缠了两条粘带，粘带上粘了不同颜色的小球。

    到达某站地后。

    大巴车停了下来。

    老郭喊道：“云字科的先下车吧！”

    “啊？”

    栾云坪一愣，“还是分批次下车啊？”

    “对。快去吧！”

    老郭几乎是把他们驱赶了下去，“祝你们好运！”

    栾云坪和烧炳叹着气起身。向其他师兄弟挥了挥手，一前一后下了车。

    再往后走。

    又到达一个点。

    鹤字科的也被赶了下来。

    最终大巴在城内绕了一圈儿，分别把剩下的师兄弟们，放在了不同的点位。

    一下车。

    秦默就远离了秦霄闲和大林子。但又保持了一定的距离。

    他反正谁都不怕，最好别人把他身上的小球全吸完，抢走他的扇子才好。

    走了没多远。

    秦默发现秦霄闲不走了。

    咱再原地对着摄像机，一脸的乐呵。

    秦默也停了下来，并且立即隐蔽在墙柱子后面。

    对自己的摄像小哥说道：“他这是准备干吗？不拍被人逮住吗？他可是霄字唯一的独苗啊！估计那几科都盯着他手里的扇子呢！”

    就在秦默自言自语时。

    只见一堆美女出现在了秦霄闲的身边。

    将他团团围住。

    “我去，这……”

    秦默傻了，“好家伙，尽享齐人之福啊！玩人海战术！”

    就看着秦霄闲在一堆美女的环绕下，大大方方的在街上闲逛。

    秦默牢牢的跟在他后面。

    走了一段路。

    他又拿出了名单，看了眼谁守护谁。

    “秦霄闲……”

    秦默嘀咕着，“好家伙，他守护的是栾云坪啊？”

    但不知道他的守护任务是真的。还是跟自己一样是假的。

    毕竟都是破坏者，谁也说不准啊！

    就在秦默跟着秦霄闲，一路往前走时。

    忽然看到曹鹤羊、孟鹤塘、张鹤纶三人，像是土匪一样，一脸嬉笑狰狞的围过来，直接拿着吸尘器。二话不说就要吸他身上的小球。

    “快拦着，快！”

    秦霄闲初始还有些骄傲，指挥着几个小姐姐，想要扛一会儿。

    没想到，这仨人根本不忌讳，扒拉开人家女孩子。直接拿吸尘器往秦霄闲身上去怼。

    几乎是一瞬间。

    秦霄闲身上的小球就全都没了。

    刚才那股嚣张劲儿，也瞬间消失了。

    哭丧着脸：“你们不能这样，你们……”

    秦默眼珠一转，直接大大方方的走了过去。

    冲着这些人喊道：“呦？你们干嘛呢？这是？”

    “嘿！又来了一个！”

    孟鹤塘看到他。拔腿就冲了过来。

    秦默举起手，却不后退，连连喊道：“别呀，咱们谈一谈，你们是不是结盟了？咱们什么事儿都好谈！”

    可孟鹤塘压根不给他说话的机会，上来就在他身上吸了个小球。

    然后回头招手：“快来弄他。又一把扇子！”

    秦默顿时了然了。

    这仨人确实是结盟了。

    因为每个人身上只有三颗小球，谁是最后一个弄掉小球的人。谁就能获得一把扇子。

    如此看来，三人是合伙干一个人。轮着获得一把扇子。

    刹时间。

    曹鹤羊也上来，吸走了秦默一个球。

    然后和孟鹤塘一起向张鹤纶招手：“来呀！别管秦霄闲了！”

    “啊？”

    结果，张鹤纶却是愣在原地，眼神闪烁的看着秦默，一副不想上来，又不知道如何是好的感觉。

    秦默知道他是守护自己的。

    当即反应很快，直接道：“纶儿哥，你别弄我。我跟你谈个交易，咱俩互换一把扇子怎么样？”

    “什么意思？”

    张鹤纶眼前一亮，立即走了上来，故作“凶残”的将吸尘器对着秦默。一副威胁的样子。

    “就是拿我的扇子，跟你的换一把！”

    秦默开始欺骗，“而且我这个扇子又大作用，毕竟我不是云鹤九霄四科的嘛！肯定跟你们的扇子作用不一样，对不对？”

    “是啊！”

    张鹤纶愣愣的看着他，“那你的扇子，确实应该有大用途！”

    他突然意识到，自己守护的是秦默，秦默的扇子又是未知用途的，那他的守护任务极为艰巨啊！

    看来，这一场自己的意义重大。

    当即点点头：“好，我跟你换，那你得告诉我，你的扇子有什么用！”

    “行！”

    秦默很痛快的拿出自己的扇子，给了张鹤纶。

    张鹤纶也二话不说，给了秦默一把写着“鹤”字的扇子。

    俩人一拍即合。

    看得孟鹤塘和曹鹤羊都没反应过来。

    “OK！”

    秦默笑道，“行，咱俩找个地方单聊，我把扇子的秘密告诉你！”

    “成！”

    张鹤纶举起拳头在自己胸前，轻轻的捶了捶，然后快速放下。

    他估计是想做的隐蔽些。

    结果秦默却是看穿了，顿时微微一笑，拉着张鹤纶往街的另一边走去。

    秦霄闲默默的走到孟鹤塘和曹鹤羊身边。

    三人都是蹙着眉头看着秦默俩人。

    “他们聊什么呢？”

    “不知道啊！”

    “他的扇子有什么大秘密？”

    “谁知道，但肯定跟我们四科的不一样！”

    “那是不是郭奇林也跟我们不一样！”

    “肯定，一会儿我们去找郭奇林问问！”

    “别急啊！咱过去偷听一下，说不定就知道了呢？”

    三人当即朝秦默和张鹤纶走去。

    结果没走两步。

    就看到他们转头了。

    而且张鹤纶一脸的兴奋，秦默满脸含笑。

    俩人转过身就看到秦霄闲他们站在接中间。

    “呦？干嘛呢？”

    秦默笑道，“想知道？”

    这时。

    孟鹤塘忽然眼珠子一转，对秦霄闲说道：“哎？你可以吸走他最后一个小球啊？又能抢他一把！”

    “对啊！”

    秦霄闲一愣，确实是如此。

    当下直接冲向秦默。

    “快跑！”

    张鹤纶先一步反应过来，直接推了秦默一把，然后拦住跑过来的秦霄闲。

    “告辞！”

    秦默不可能不跑，他现在要装成普通玩家的样子，当即一溜烟儿，跑出了十米开外。        

