    “……”

    乾七等人差点炸开。

    啥意思？

    骂他们有病？

    你才有病，全家都有病！

    “苏兄，公平打赌，输不起，不接便是，逞口舌之快，有失身份吧！”源海冷哼。

    “你们误会了！我是个医师，突破前，喜欢帮人看病……算是一种仪式，如果你们以前有伤病、暗疾之类，我可以帮你们治疗……”

    苏隐解释道。

    还真不是辱骂对方，丹田内的太极图，目前有两条融合了五种以上技艺的灵气，分别是：炼器、师道、阵纹、炼丹、医道、乐道的融合，以及绘画、医道、毒师、阵纹、封禁的融合！

    想要快速提升修为，只有想办法让这两条灵气融合！

    而这两条，都有医道之气和阵纹……也就是说，只要找到病人，配合阵纹之类，就十之八九可以成功。

    “仪式？”乾七等人带着疑惑。

    突破还要仪式？还需要帮人看病……这不是给人看病，是自己有病吧？

    “不信的话，我可以帮你们把脉，真有暗疾之类的病症，也能提前察觉，提前治疗……”

    苏隐面带难色：“没有仪式，我就无法突破，刚才的赌约，就只能作罢……”

    “好，你帮我看看，我身上有没有什么问题……”

    不知这位到底搞什么鬼，乾七等人对望一眼，溧阳向前一步，伸出了手臂。

    把个脉而已，又没啥大事，万一这家伙以此为借口不赌了，岂不白折腾半天？

    苏隐手指搭了过去。

    正常修炼者想要进步，需要逆天改命，经历无数战斗和生死，这种情况下，多多少少都会留有一些暗伤，难以治愈。

    所以，只要检查，不可能查不出问题。

    仔细感应，片刻后，苏隐道：“如果我没看错，你体内有一道不属于你的力量，与修炼相冲，对你来说，以前有好处，而现在，算是坏处了吧！”

    “这……”

    本以为对方在故弄玄虚，听到这话，溧阳瞳孔一缩，满是不敢相信。

    他之所以是大陆有名的天才，天资不错，是一个原因，更重要的是一次机缘！

    一道从灵渊长河中得到的真元，进入体内后，能加速淬炼灵气的速度，并且给他提供突破时的感悟。

    正因如此，才能突飞猛进，年纪轻轻就达到虚仙境。

    不过，有好处也有坏处，以前还不觉得，直到突破虚仙之后，感觉自己修炼的真元，成了对方的滋养，溧阳有些害怕了。

    找了不少医师，都查不出所以然来，联盟的九品医师，都被找了一遍，同样没有结果。

    没想到，这少年，只是把了个脉，就探查出来……真的假的？

    “这道力量，大量吞噬你炼化的虚仙真元，让你吞服再多的宝物，都进步甚微……没猜错的话，你进步没以前那么快了吧！”苏隐继续道。

    虽然只学过兽医，但只要关键点想明白，和人类结合在一起，还是很容易做到的。

    对方这种情况，和猪肚子中长了寄生虫一个意思，并且还是个挑食的寄生虫。

    以前粗茶淡饭的时候，对方不理会，还能帮他快速进步，现在达到虚仙了，对它有用了，自然要全力吞噬。

    “是……可有救治之法？”再没了之前的骄傲，溧阳连忙道。

    自从突破虚仙，他的进步速度一泻千里，以前两、三个月就能突破的一个小级别，现在至少需要花费两、三年，甚至更久……

    正因如此，同为超级天才，他到现在，不过虚仙三重初期，远不如乾七等人，而仔细说起来，他踏入虚仙的时间，远超过对方。

    “当然有，吃点打虫药就好了……”苏隐道。

    “打、打虫药？”

    溧阳一呆。

    修炼到他们这种地步，移山填海，百毒不侵，吃打虫药……能弄掉真气？真的假的？

    “嗯，你体内的那道是真元，也不是真元，猜的不错，已经有了自我意识，不趁早打掉，任其成长起来，会将你直接吞噬，最终生死都不由自己控制！”

    苏隐解释。

    对方那道，极有可能是一道真仙留下的残破真元，蕴含了真仙强者的领悟，对刚开始修炼的他来说，的确帮助很大。

    待他达到虚仙后，修炼的力量，已经能够滋补对方了，自然会被吞噬，伴随吞的越多，这道真元，逐渐诞生了自己的意识，最终取代这位溧阳，实现夺舍。

    按理说，真元是没有自我意识的，这道却诞生了，说它不是真元，而是生命，也不算过分，所以苏隐才有了刚才的话语。

    当然，正常情况下，真仙强者的真元，别说普通人了，就算虚仙强者吞服，都会立刻爆体而亡，这位能够活下来，并且快速进步……机缘之好，让人羡慕。

    “还请……苏兄出手相救！”

    见对方说出了他的担心，溧阳再不废话，躬身到底。

    “其实也不难……我现在列出药材，你尽快寻来，一会就能治好！”

    苏隐说完，取出纸笔，很快写了一大堆药物。

    养猪、养动物，都需要给它们打虫子，对于一个合格的兽医来说，十分容易，当然，想要融合诸多技艺，还需要弄出一个不一样的配方。

    “我这里能凑齐一大半，绝渊城是人类最后的屏障，每天都有人受伤，药材找齐不难，苏兄在这里稍等片刻……”

    很快将纸张上的药物看了一遍，溧阳虽然觉得奇怪，还是应了一声，转身离开。

    绝渊城虽然没有炼丹堂，但炼丹师、医师却有不少，而且很多都达到了九品级别，对方写的药材，虽然有几株很珍贵，却不算稀少，找起来应该不难。

    “……”

    乾七等人见这少年把了把脉，随口说了几句，溧阳就乖乖去做，恨不得奉为偶像，全都对望了一眼，各自皱眉。

    “看来这小子，的确有些本事……”

    赵迅传音过来。

    乾七、源海同时点了点头。

    没有本事，不可能十七、八岁的年纪就修炼到永恒境，更不可能让古灵儿这么高傲的人，如此钦佩。

    “现在怎么办？”赵迅继续问道。

    “我自有办法！”乾七哼道。

    作为情敌，对方越优秀，压力就越大，既然如此，那就从萌芽状态将其消灭。

    想到这，不再顾忌，抬头看了过来：“苏兄，你说半个时辰能够突破，万一治病拖上几个月，难不成我们也要干等？”

    知道对方担心什么，苏隐微微一笑：“这倒不用，溧兄找寻药材回来，开始计时就行了！”

    “药方我们没看，若是其中有很多稀有药物，需要等上几年才能开花结果呢？”乾七道：“既然治病只是你突破的仪式，那么从现在开始计时，应该没问题吧！”

    苏隐皱眉。

    “怎么？想反悔了？反悔也行，只要你答应不再见灵儿姑娘，这次的赌约就此作罢……”

    乾七嗤笑。

    “既然你有这样的顾虑，那就从现在开始吧！”

    思索了片刻，苏隐答应。

    他写的药材，都不算稀少，应该用不了多久，就能凑齐，从现在计时，也不算什么。

    “那就好……”乾七淡然一笑。

    突破本就不容易，再加上买药材，治病……半个时辰怎么可能够！

    等了十多分钟，溧阳果然急匆匆的走了回来，所需的药材，已然全部凑齐。

    见他找的分毫不差，苏隐松了口气，手腕一翻，一个铁块出现在掌心。

    还以为他会取出炼丹炉、药鼎之类的东西，没想到取出这东西，乾七等人全都面面相觑，有些发晕。

    不理会几人的表情，苏隐手腕一翻，一个铁锤出现，连续几下，铁块就变成了铁锅的模样，出现了一个深深的凹槽。

    “这是……锻造药鼎？”

    所有人嘴角同时抽搐。

    这都要治病了，才打造药鼎……不是来搞笑的吧！

    药鼎，兵器的一种，锻造起来极其复杂，哪怕九品级别的炼器师，想要做一个，也需要花费不少时间，现在才开始……真的假的？

    而且，这东西对材料的要求也很高，各种珍稀矿石，各种宝物，缺一不可，这家伙只用普通的精铁，就算能够锻造出来，也肯定级别有限，承受不住高温炭火的灼烧！

    正在奇怪，就见少年只砸出凹坑就停了下来，取出毛笔在铁块的下方，画出了一个个古怪的图案。

    “这是阵纹……和封禁？”

    乾七等人更加晕了。

    既然要锻造，那就继续捶打，连半成品都没做到，就开始画阵纹……就算画阵纹没问题，可应该用刻刀，而且遵循阵图吧……

    弄出这些奇奇怪怪的图像干什么？

    “到底在搞什么？”

    不仅乾七等人，就连溧阳也满是不解。

    好不容易将药材找齐，不应该立刻炼药吗？又打铁，又画阵纹，想什么呢？

    不管众人的震惊，将准备工作都做好，苏隐这才将弄好的“铁锅”放在炉火上灼烧，自己则来到药材跟前，根据药性进行搭配。

    融合的灵气，牵扯了炼器、师道、阵纹、炼丹、医道、乐道、绘画、毒师和封禁，九种技艺，想要让它们可以移动，就必须做出对应的职业。

    果然，伴随他用精铁锻造，炼器灵气可以移动，伴随毛笔绘画阵纹、封禁，绘画之气、阵纹之气、封禁之气，也可以控制起来。

    见猜测成功，苏隐眼睛放光，快速分拣药物，同时团汤圆，让医道和炼丹之气，也可以掌控。

    他满是认真，乾七等人都有些抓狂了。

    不修炼，要治病，我们可以忍，不炼器，去配药，我们还可以忍……可和面团汤圆，的确忍不了啊！

    这特么哪里是治病，简直就是在羞辱……

    “还有多久？”

    满是郁闷，赵迅忍不住问道。

    “时间已经过去一半了……他输定了！”源海道。

    从刚才开始计算时间到现在，已经过了差不多两刻钟，半个小时，距离打赌所说的半个时辰，只剩下一半的时间。

    这么短时间，用心突破都做不到，还在弄乱七八糟的事……

    真不知到底在想些什么。

    “不对，我虽然没学过医术，但对药物、药材还是了解一些的，他拿的那株，是黑鹰草吧？”

    正在疑惑，源海突然道。

    “是！”溧阳点头。

    他购买的药材，知道名字。

    “没记错，这东西好像拥有剧毒……”源海接着道：“还有那株断魂花、七步草、同心蝉蜕、阴阳木……似乎都是剧毒之物！”

    他不说众人还没意识到，一解释，全都嘴角抽搐。

    虽不是医师，不会治病，但也被人治疗过，不用有药性的药材，而用毒药……这家伙干什么？

    “难道不是给你治病，而是将你毒死？”源海看过来。

    溧阳说不出话来。

    他也晕了。

    正常情况，对方能够一口说出他的病症以及来源，应该可以治疗，但……弄出这么多毒药干什么？

    这是联盟，自己的身份也不低，真要下毒，自己也很难逃的掉吧！

    “单独是毒药，融合在一起，也许可以配制出有奇效的药物，我记得不少特殊的药材，就是这样弄的……”满是尴尬，溧阳只好自我安慰。

    此时，少年已经分拣完药材，一株株的向“药鼎”中扔去。

    熊熊！

    药物与已经炙热的药鼎一触碰，立刻燃烧出熊熊火焰，慢慢的开始融化。

    “好高的温度……”

    见平常炼化极难的药材，眨眼功夫变成汁液，所有人全都目光一凛。

    这温度很可怕，就算是他们，都未必扛得住。

    “不对……”

    突然，乾七的声音响了起来：“他刚才用铁锤砸的是普通精铁，放在如此炙热的火焰上灼烧，按道理应该早就融化了，怎么一点模样未变，还能淬炼药材？”

    再次愣住，众人齐刷刷看去，同时皱眉：“对啊……”

    眼前的炉火，是刚才溧阳寻找药材时带过来的，温度极高，中品灵器都很难坚持得住，对方只是将一块废铁，敲了几下，形成的“药鼎”，早就应该承受不住变成铁汁了，怎么一点模样都没变？

    还是之前黝黑的样子，甚至上面的锈渍都没有变化？

    沉思了一下，源海道：“应该和他用墨汁绘画的阵纹有关，还有一点……你们发现了没，咱们距离这么近，竟然没闻到丝毫的药香……”

    众人再次愣住。

    如此近距离的淬炼药物，而且还是敞口的“药鼎”，药香应该飘的到处都是，可现在，丝毫都嗅不到……说明药物的药性，被完美的封印在“锅”内，一丝都没散出来！

    这就有些可怕了！

    炼丹炉，之所以有盖子，周围密封，就是让药性不散出来，一个敞口得锅，也能做到，明显有问题。

    “是他画的那些封禁图案……将‘药鼎’周围的空间都封印了，别说药香，连火焰的热度都没办法散出……”

    仔细看了一会，反应过来，乾七道：“不信的话，你们看锅内的火焰，并不是向上燃烧，而是抱团燃烧……如同被无形的屏障囚禁了一般！”

    众人齐刷刷看去，果然看到药材燃烧形成的火焰和浓烟，圆球一般的悬浮在锅的上方，一丝一毫都泄露不出去，甚至周围都没有半分炙热。

    “他用毛笔随便画的阵纹、封禁……不仅有效果，威力还不弱？”

    算是明白过来，赵迅瞪圆了眼睛。

    阵纹，都是用刻刀雕刻在灵兵上，封禁大多使用真元编织……用毛笔随便画，居然也有效果，而且还能禁锢空间……这也太逆天了吧！

    “虽然不想承认，却也不可否认，这是事实……”乾七苦笑。

    说实话，他现在也是震惊的说不出话来。

    这种在他看来，完全不可思议的事，对方竟然轻松就完成了……真不知到底如何怎么做到的。

    随便把脉，就能看出溧阳体内的病症，随便乱画，弄出阵纹和封禁……不得不说，这位苏天涯，尽管修为不高，手段的确不少。

    “也有可能和墨汁有关，据说有些宝物调制出的墨汁，就有这种特殊的功效……”源海道。

    众人点头。

    不过，不管什么原因，这位少年的可怕，已经体现了出来，远远超出了他们的想象。

    “快看，药材淬炼完了，他将汤圆扔了进去……”

    正在感慨，一个声音响起。

    乾七再次看了过去。

    和对方说的一样，此时的少年，已经将所有药材全部淬炼完毕，将刚才团好的汤圆倒了进去。

    同一时间，再次取出铁锤，对着“药鼎”开始敲击。

    叮叮咚，叮叮咚！

    金铁交击，发出清脆悦耳的鸣响。

    “……”

    再次对望，乾七等人更迷茫了。

    这是……把锅当编钟来敲？

    “火焰的温度不同，铁的韧性就会发生变化，再加上药材的滚动，导致每次敲击声音都不一样，可以形成乐曲，可……这样做，为了什么？”

    源海喃喃自语。

    不得不说，对方敲击的音乐，十分动听，给人一种悦耳的享受……可谁能告诉我，这玩意有啥用？

    对炼制药物，没有半毛钱关系吧！

    难不成，药物也需要听音乐？

    轰！

    正满头雾水的时候，少年停住了敲击，轻轻一抓，封禁消失，空气中发出“啵！”的一声，几枚丹药，顿时悬浮而起，周围一圈圈白色的丹云，激荡不休。

    “丹云级丹药？”

    瞳孔收缩，四位大陆最顶尖的超级天才，再次愣住，说不出话来。

    丹云级丹药，是最顶级的丹丸，他们只在传说中听过，从未亲眼见过，眼前这位少年，竟然轻松炼制成功……

    难道……这种级别的药物，不能用正常的丹炉？只能用一口铁锅，才可以做到？

    真要这样，消息一旦传出，必然轰动大陆，让无数炼丹师为之疯狂。

    “呼！”

    苏隐这边，见丹药成功，忍不住松了口气，微微一笑。

    炼器、师道、阵纹、炼丹、医道、乐道、绘画、毒师、封禁……九种灵气，已然可以动用八种，就差师道一个了。

    只要这个也完成，就可以轻松将两道灵气融合，从而顺利突破。

    轻轻一抓，空中悬浮的丹云级丹药，被抓在掌心，转头看向不远处的溧阳。

    “这是给你炼制的打虫药，直接服用，身上的病症就可以解决……”

    随手解过，溧阳眨巴眼睛，脸上露出纠结之色。

    虽然是丹云级别的丹药，世所罕见，可里面融合了很多毒药，毒性之大，就算是虚仙境强者，也未必扛得住。

    吃了真的能够解决隐患，而不是将自己毒死？

    “苏兄，时间不多了，只剩下不到一刻钟……”

    正在纠结，一侧乾七的声音响起。

    从开始计时到现在，已经过了接近五十分钟，半个时辰的时间，已然快要结束了。

    时间结束，苏隐还没突破，就说明他打赌失败。

    “我知道……”

    微微一笑，苏隐并不着急，而是抬头看向眼前的溧阳，带着疑惑：“你不是被病症困扰许多年了吗？为何不吃？”

    根据他的诊断，对方被那道真元，困扰许久了，此时有了药，能够治疗，应该不会犹豫才是，为何这么纠结？

    “黑鹰草、断魂花、七步草、同心蝉蜕、阴阳木等东西蕴含剧毒吧……”

    咬了咬牙，溧阳将心中的疑惑说了出来。

    见他担心的是这个，苏隐轻轻一笑：“我刚才就已经说了，你体内的东西，伴随不断吞噬你淬炼的真元，已然有了自己的意识，算是生命体了，想要彻底解决，只能想办法驱逐体外！”

    “不过，这样做的话，等于将你这些年修炼的力量，消耗一空……白白浪费了这么长时间！最好的办法，并不是驱赶，而是……将那道真元诞生的意识毒杀！”

    “这样，真元依旧会留在你体内，非但没带来坏处，反倒成就了你……只要成功，短时间内，连续突破，不算什么！”

    “这……”

    眼睛瞪圆，溧阳这才明白过来，脸上满是尴尬：“多谢苏兄……如果真能解决病症，必定感激不尽，以后有所差遣，必然遵从！”

    说完不再纠结，仰头就将丹药吞了下去。

    对方都说的这么明白了，再畏首畏尾，也没资格称为“天才”！

    咕咕咕！

    丹药入喉即化，下一刻，就感到一股温暖的热流，对着体内那道让他害怕和惊恐的真元涌了过去。

    轰！

    耳朵中，听到一声巨大的鸣响，紧接着一口鲜血喷出。

    “溧兄……”

    众人一愣，全都急忙看过来，再次看向苏隐，眼神带着不善。

    “无妨……”

    微微一笑，溧阳连忙摆手。

    吐出鲜血的他，并未感到受伤，反而感到一阵轻松，好像去掉了身上的麻袋和负重，全身的力量快速流经全身，说不出的舒爽。

    真元运转，那道困扰他许久的真元，一声轰鸣，爆炸开来，化作一团团热流，滋养全身。

    咔嚓！咔嚓！

    本来禁锢在虚仙三重的修为，眨眼功夫突破开来，整个人的气息，立刻肉眼可见的迅速飙升！

    虚仙三重巅峰！

    虚仙四重！

    虚仙五重……

    “突破了？”

    “进步这么快？”

    身体僵直，乾七等人一个个瞪圆了眼睛。

    吃了一枚丹药，就当场突破，而且无视等级限制……这也太可怕了吧！

    难道真如少年说的那样，解决了对方体内的病症？

    不知过了多久，溧阳晋升的修为停了下来……虚仙六重巅峰！

    一番进步，竟然直接超过了乾七，成了四人之首！

    也难怪，这些年修炼的力量，都被那道真元吞噬了，现在反馈回来，等于这些年的积累加在一起，自然势不可挡。

    当然……

    因为没提前准备，浪费了不少，否则，单凭一道残破的真仙真元，就足够他冲击虚仙九重了。

    “多谢苏兄……”

    感受到体内的力量变化，溧阳激动地眼睛透红，“噗通！”一下，跪倒在地，眼中的感激，再也按耐不住。

    对方毒死真元，不但帮他提升了修为，还等于救了他的性命……

    这份恩情实在太大了，粉身碎骨都难以报答。

    “太客气了，快请起……”苏隐连忙将其扶起。

    “苏兄对我有再造之恩，以后无论让我做什么，都不会违背……”站起身来，溧阳目光坚定。

    这样说的意思是想告诉乾七等人，此刻的他，已经和这个少年联合，再不与其为伍了……

    “举手之劳而已……”微微一笑，苏隐话音未落，乾七略带冷淡的声音就响了起来。

    “能帮溧阳治好病症，的确有本事，但……距离约定，只剩下三分钟了，貌似……你距离突破，还有很大一段距离！”

    虽然对这个少年，没了那么多敌意，也佩服了不少，但……感情是不可能让的！

    半个时辰结束，对方还没突破永恒三重的话，就输了，再不能打扰古灵儿……

    “只剩三分钟？”

    没想到给自己治病，耽误了这么久，溧阳脸色变得煞白。

    “足够……”

    不理会他的紧张，感受到对方刚刚突破，那道师之气也可以运转，苏隐忍不住笑了起来。

