    杜格听不见查尔斯巴克利在上面解说席上忧伤的嘀咕。但他的眼睛却在回板凳席的路途中忽然一亮。

    他在客队板凳席后面第四排的位置上看到了赛琳娜戈麦斯，她的身边分别坐着詹妮弗劳伦斯与斯嘉丽约翰逊，三人今晚都没有大张旗鼓的出现，她们显得很安静。这甚至让场边的镜头都忽视了她们的存在。

    她们三个人的亲密无间让杜格感到一阵阵的心惊胆战。

    这件事情俨然超出他的想象力边界。

    “嘿，斯努比！你这个混蛋！！”

    忽然一个尖利的声音从赛琳娜戈麦斯身旁响起，加拿大少年站了起来，扯掉了他的帽子，他非常生气的瞪着杜格。

    他的叫嚷很快就让周围的观众以及摄影机注意到他，这位以乖巧懂事著称的青少年偶像竟然在公众场合怒骂脏口？

    而且还是对着斯努比公爵？

    所以…他们之间对于赛琳娜的争夺已经进入白热化了吗？

    尽管这儿绝大多数是球迷，但这不代表他们不八卦呀？而且看着对方的主力核心与人因为女明星争风吃醋，多么令人愉快的一件事情呀！

    摄影机也迅速对准了过来。

    但是，杜格并没有回敬贾斯汀比伯的叫嚣，尽管以他的力量，足以将这个软绵绵的小家伙塞进饮料桶子。

    他并没有这么做，只是平静的走回板凳席。

    他没有在工作时间教训叛逆少年的习惯，时间是很宝贵的，帮别人教育不是一件聪明的事情。当然，如果在比赛结束后，加拿大少年仍然嘴臭如粪，公爵阁下并不介意将他塞进马桶里清理清理口腔溃疡。

    “如果不是贾斯汀比伯站起来，我简直不敢相信今晚竟然来了三位公爵女郎。她们看上去非常亲密的样子，看上去就像是闺蜜一起出街游玩。这让我不得不去审视此前发生在斯努比身上的那些绯闻，他真的是一个清白的男人。”

    查尔斯巴克利虽然心疼迈克尔乔丹送的雪茄，但仍然不忘替斯努比说话：“其实，从斯努比的进步幅度，以及他的训练刻苦程度来看，他哪里有时间与这么多女明星藕断丝连？别忘了他整个休赛期都在与训练狂科比布莱恩特同吃同住同训练呀。瓦妮莎甚至都对媒体抱怨了自己遭遇冷落。”

    “查尔斯，那你能解释贾斯汀比伯为什么忽然对他发起攻击吗？如果他没有与赛琳娜交往密切，贾斯汀为什么要如此失态呢？”

    肯尼史密斯询问道。

    巴克利耸耸肩膀：“优秀的男人总是拥有吸引女人爱慕与其他男人嫉妒的潜能，而斯努比、与我，都是其中的佼佼者！”

    这句话让电视机前的观众一片恶寒，没有人知道巴克利爵士是从哪儿来的自信。

    他的颜值甚至连扎克兰多夫都不一定能够战胜。

    好在…嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    湖人队果然换上了安德鲁拜纳姆，并且在控卫线上也换上了更具运动能力的香浓布朗。很显然，湖人教练组已经无法容忍柯克辛里奇像过清晨的马路那样一遍又一遍的将费舍尔过掉了。

    随着费舍尔的下场，科比更多的责任从进攻端变成组织者。

    如今的他已经不再是当初那个一意孤行，配好宝剑就要杀光江湖的冷傲少年郎。尽管拜纳姆与他传出很多不合的新闻，但他仍然还是将第一个球传给了拜纳姆，让他去单打米利希奇。

    米利希奇在休赛期减轻了体重，增加了机动性与面框方面的进攻技巧。

    这些都是杜格曾经告诉过他的，他不希望米利希奇成为一名厚重的站桩式中锋。他希望米利希奇能够更快的跟着球队跑动起来，并且将防守面积也扩大起来。这样…不仅他的职业生涯会延续的更长一些，对他本身也是一个更好的定位。

    然而，拜纳姆却在他的休赛期加强了他的下肢力量。

    他终于在这段时间加强了自己的训练强度，他原本上下肢力量不均衡现象得到了有效的遏制，他成功的背身挤压米利希奇，并且用一个老练的转身闪开米利希奇，接着用…贾巴尔传授的勾手将篮球拨送出手……唰!

    蓝球应声落网。

    这个进球让斯坦普斯爆发了堪比科比此前扣篮的滔天声浪。

    对湖人球迷来说，没有什么比看到这一幕更加欣喜了。

    “我从拜纳姆这个进球画面上看到了历史上那些伟大中锋的影子。他的内线技术非常扎实，卡位、转身甚至勾手都极具风格。他有机会从姚眀手中接过第一中锋的旗帜。实际上，随着姚眀的受伤，在这个传统中锋凋零的时代，他已经成为联盟第一传统中锋了。”

    厄尔约翰逊叹了口气，也不知道是赞叹，还是惋惜。

    与此同时，易边再战的柯克辛里奇却遭遇了香浓布朗死缠烂打式的防守。当他利用与韦斯利马修斯的交叉跑位闪开空间，刚准备传球，黑曼巴已经闪电而至，他一巴掌将篮球刀走。

    尽管这个球有些犯规嫌疑，但主裁判可不想在斯坦普斯用哨声叫住总决赛MVP的单刀式快攻。

    而就在这时，杜格从身后发起直线追击。他很快就超过中线，然后在三分线外两步阻住科比的脚步。这让黑曼巴好一阵吃惊，他始料未及，他没想到斯努比能够这么快速的追上自己。

    他不得不停下脚步，原本势在必行的快速反击宣告瓦解。

    这时，马修斯连忙过来换防，湖人就此转为阵地。

    黑曼巴拉到强侧背身单打马修斯，要到深位吸引詹姆斯约翰逊包夹后，迅速交给奥多姆。奥多姆虚晃一枪，再次把球传给拜纳姆。

    拜纳姆背框单打，转身再次勾手命中！

    以米利希奇如今的吨位根本无法对拜纳姆形成对抗。

    并且，更加糟糕的是…尼克斯在外线没有人能站出来给予火力支援。

    进攻发起点柯克辛里奇有点被香浓布朗的高强度身体对抗弄得有些疲于应付，在主裁判哨声比较松的情况下……砰！

    投篮打铁！

    辛里奇今晚的手感有些不好。

    他的急停跳投没能命中，这就使得香浓布朗的防守针对性更强。

    三分钟后，原本还是平分秋色的状况瞬间被打破，湖人队凭借着安德鲁拜纳姆在油漆区内的‘统治力’一举拉开分差。

    嘀！

    杰夫范甘迪请求了暂停。

    比赛不能在这么下去了。

    这是他与斯努比通过眼神达成的共识！

    在杜格抿着嘴下场准备着手进入进攻模式的时候，他的耳畔传来安德鲁拜纳姆嚣张霸道的声音：“我就是中锋之王！！！”

    拜纳姆高举着双手做出秀肌肉的动作，这让现场的球迷一阵阵欢呼！！

    湖人球迷都在为拜纳姆能够强势复出而感到高兴。

    “勾搭科比是没有用处的，不要妄图返回洛杉矶，并且与好莱坞的女明星保持距离，我才是湖人的未来，明白吗？”

    安德鲁拜纳姆在经过杜格的时候，不忘丢下挑衅的话语：“十个你也换不到一个我！”

    他很嚣张！

    杜格却很冷漠。

    虽然他不想把自己商品化，做价值对比。但是，他不介意让拜纳姆清楚的认识到…别再自取其辱了。

    ……

    【对不起，这几天的更新不给力，因为作者实在焦头烂额，因为买的房子开发商跑路，烂尾了。】

    -