    七名学生的七宝石融合技是关于幻境的，而时年老师的攻击手段也是幻境。

    正因为两方都是关于幻境的攻击手段，这才造成了眼前罕有的一幕。

    “死！”

    时年再次怒吼一声，魂力疯狂的涌入。

    那条光柱之中，七彩之色的魂力能量柱倒退得更厉害，只剩下最后一成了。

    这最后一成的七彩魂力能量与九成的紫色魂力能量，僵持起伏着。

    “啊！”

    七名苍晖学院的学生脸色惨白，两条腿都忍不住打着哆嗦，但是没有停下注入魂力的意思。

    他们不想放时年老师跑掉。

    “可恶，我是你们老师，你们就是这样对待老师的？”

    “我们一起跑不行么？”

    时年老师眼睛红厉，脸上青筋暴起，怒吼道。

    “呵，从你不让我们回苍晖学院开始，你就不配当我们的老师了。”

    六角星中央张景阳艰难开口说道。

    “可恶！”

    时年骂了一声，继续疯狂注入魂力。

    只需要在片刻，便可以击溃这七名学生，逃之夭夭了。

    时年浑然不知，不远处的杜白结束了战场，并将凶狠的目光盯向了这边。

    此时的杜白已经将第一武魂AK-47火麒麟释放了出来。

    “第七魂技，火麒麟真身释放！”

    杜白口中念念有词。

    顿时，一杆黄金浇筑而成，充满危险气息的火麒麟自动步枪出现在杜白的手上。

    在第七魂技火麒麟真身下，杜白精确度将提高百分之三十，同时降低百分之六十枪械后坐力。

    精确度的提高，以及枪械后坐力的降低。

    能够让杜白打的更稳、更准！

    眼睛、准星和目标三点一线，杜白瞄准了时年老师的两条腿。

    哒——哒——

    咻——咻——

    两枚火麒麟子弹若火焰流星一般，朝着时年的两条腿冲杀而出。

    噗——

    瞬间时年的一条腿的后膝盖处命中一枚麒麟子弹，并穿透而过，溅起鲜红色血花。

    “啊——”

    惨叫一声，时年半边身子站不稳就要跌倒在地上。

    而就在这时候，杜白的另外一枚火麒麟子弹到了。

    噗——

    火麒麟子弹穿透时年的老师的身体，又是一道鲜红色的血花溅起。

    只不过，那子弹穿透的位置，并不是时年老师的另外一条腿。

    而是，他的菊花......

    “这时年也太惨了吧！”

    杜白看到这一幕，不禁感慨道。

    不得不说，时年的运气是真的好。

    时年中了第一枚火麒麟子弹后，身子半倾斜。

    这就导致了时年的菊花不偏不倚主动迎上了杜白的另外一枚火麒麟子弹...

    “啊——”

    在惨叫声中，时年已经瘫倒在地上，同时还有一片血泊从他那流淌而出...

    那血泊似乎还带有异样的黄色粘稠物...

    杜白恰到好处的两枚子弹，让时年老师失去了攻击能力。

    “杀！”

    那七名苍晖学院的学生压力顿逝，把握住机会，那七彩之色的魂力能量直接注入时年老师的身体内。

    这七彩之色蕴含的是幻境效果，此刻毫无保留的打在时年老师身上。

    时年老师顿时脸色一片茫然，进入了幻境幻象中。

    由于时年老师的局部（你们懂的）挨了一枪。

    这就导致了时年老师的幻境竟然是，一群没有投票票的大佬，疯狂的往那里面......

    “嗯——呃——啊！”

    一脸茫然的时年老师，脸色突然变得狰狞可怕，受伤的身躯大幅度拧动着。

    这一幕让众人心神一凛，这时年老师太惨了！

    扑通——

    七名苍晖学院的学生完成最后一击之后，便横七竖八倒在地上，大口吸着劫后余生的空气。

    若是单独面对时年老师，七个学生肯定不是时年老师的对手。

    但是拼命拖延一下，七名学生还是做的到的。

    时年老师不顾他们生命安危，不让他们回苍晖学院。

    甚至还让他们一起过来寻找杜白、比比东，隐隐有要害死他们的意思。

    时年老师的总总行为，不可饶恕。

    就算是鱼死网破，七名学生也不会让时年溜掉。

    终究是成功拖延到那可怕的男子杜白前来帮忙，将时年拿下！

    片刻。

    杜白和比比东两人降临到七名学生和时年这里。

    杜白冷眼扫射着时年和七名学生。

    这七名学生和他们的老师时年老师打上了，显然双方发生了矛盾，撕破了脸皮。

    杜白猜测，是时年老师主动惹事，并抛弃学生独活，导致师生反目成仇。

    察觉到这可怕的一男一女到来。

    队长张景阳用尽全身力气爬了起来，并呈现跪倒的姿势。

    “求求前辈不要杀我们！”

    “我们是被他们逼迫过来了！”

    张景阳求命道。

    趴倒的那另外六个学生见状，此刻也纷纷爬起来，跪倒在地上。

    “前辈，求求放过我们，我们活着出去一定不会乱讲！”

    “求求前辈了，放过我们一命吧！”

    “我们不想死，我们还年轻，我们绝对不会乱讲话！”

    “该死的是这个禽兽时年，还有两个老东西，他们逼着我们过来的！”

    “是啊，前辈，若是我们不过来，路上他们就要把我们打死了！”

    “求求前辈你们了！”

    “......”

    七个学生跪倒在地上，甚至砰砰磕起头来，纷纷求饶道。

    他们只希望杜白能够放他们一命。

    杜白并不是嗜杀的人，除非没事招惹自己的人才该死。

    时年老师以及盖世龙蛇夫妇都有他们的取死之道。

    而这七个学生从头到尾确实没有招惹自己的意思。

    算了，放他们一马吧。

    杜白终究还是选择放过这七个学生。

    摆摆手，杜白淡淡开口说道：“走吧。”

    “多谢前辈留我们一命！”

    “非常感谢前辈，您真是天底下最大的好人！”

    “前辈们放心，出去之后，我们不会乱讲话！”

    “对，我们不会胡言乱语，我们什么都没看到！”

    “......”

    七名苍晖学院的学生再次砰砰磕头感谢道。

    “行了，赶紧离开吧。”

    杜白冷漠的说道。

    “是！”

    七名学生艰难站了起来。

    只不过他们并没有立马离开，而是神色有些犹豫，显然有话要讲。

    杜白眉头微皱，他们又要干什么？

    已经饶恕他们一命了，此刻还不快滚，还在这里墨迹什么！

