    王梓博母亲是阴历26过来的，第二天的时候，陈兆军和萧宏伟各自把工作安排好，拒绝了陈汉升派车回来的提议，两位父亲一起开车过来。

    陈兆军已经确定明年内退，其实下属们都挺舍不得这位老主任的。

    老陈性格宽厚，人脉也广，下属遇到困难找他帮忙，一般都能得到积极的回馈。

    不过陈兆军去意已决，他本来就没有太多的事业心，否则以他的综合能力，陈汉升说不定真能混一个“副市长衙内”的头衔了。

    因为老陈要来带孙女了，他心里都计划好了，两岁的时候就教她们背古诗，听不懂没关系，暂时培养语感；

    年纪再大点，就让她们学一门特长，钢琴啊、小提琴啊、古筝啊这些都可以。

    等到小姐妹5、6岁了，还要送们上幼儿园，然后再早早的接她们放学。

    ······

    想到这些琐碎的事情，陈兆军这个当爷爷的，睡觉都能笑醒。

    不过萧局长就没那么幸运了，他本来也想内退的，不过被组织部拒绝了，还表示年后可能要加加担子。

    萧宏伟已经是公安局的常务副局长了，再加担子只能是局长，说不定还要兼任政法高官。

    萧宏伟就很纳闷，为什么陈兆军能早退，我却不行？

    人家是这样回复他的，陈主任能内退，因为他儿子是陈汉升，市里书记都特别批示了，退休前先提到副处级的闲职过渡一下，最后以正处级待遇退休。

    因为港城想要“弯道超车”的发展，肯定离不开陈汉升这些人的倾力支持。

    可是老萧呢，你只有一个闺女吧。

    我们都知道你女儿很漂亮，可是漂亮不能增加GDP啊，或者说你女儿是陈董的夫人，那样说不定能特事特办。

    萧宏伟听完沉默了很久，一声不吭的离开了。

    所以这300多公里的路程上，老萧情绪有些低沉，好在陈兆军敏锐的意识到了，从不炫耀自己退休后的打算，也不涉及沈幼楚和小小憨包，只是谈着小小鱼儿。

    梁美娟经常和老陈打电话，一是关心他的独居生活，二是把孙女们有趣的事情告诉他，所以老陈能够绘声绘色的讲着小小鱼儿的日常。

    到达建邺后，马路上不出意外的冷冷清清，不过商场里很热闹，到处都能看到高挂着红灯笼，树底下还有“XXX书法家协会”的会员在免费写对联，偶尔还能听到零零碎碎鞭炮的声音。

    大城市的年味当然赶不上港城那种小地方，不过因为今年特别多人来建邺，也多少有些感觉。

    当然了，有人来就有人走。

    胡林语打算今天早上回邳州，她这个时间才回去，主要因为奶茶店要核算年度总账。

    现在的“遇见”奶茶店在建邺已经拥有七家分店，遍布市区和两个大学城，甚至还有新街口和狮子桥这种级别的分店。

    不夸张的说，“遇见”已经成为建邺的国民奶茶了。

    说不定假以时日，有些吃货特意来到建邺，只是为了能喝上一杯“遇见”奶茶，然后拍个照放在QQ空间晒一下，证明自己来这里打过卡。

    生意这么好的情况下，胡林语作为总经理，这一年的收入加分红估计得有30万了，这样一算的话，金陵御庭园那套房子似乎也不是很贵。

    今年1月份以后，到处都传出房价即将涨起来的传闻，当然陈汉升去年就知道了，他连建邺哪块地最先涨起来都是一清二楚的。

    不过普通老百姓的消息就滞后性，所以眼皮灵活的，还能够跟在政策和资本后面获点小利；犹豫不决的，只能看着房价一天天升高到再也买不起的地步了。

    房价喊着要涨，再加上金陵御庭园地段的确很好，特别还和沈幼楚、阿宁、小小憨包同住一个小区，不管哪方面都很完美。

    小胡心里就有些动摇了，只要到时把钱还给陈汉升就可以了啊。

    所以不得不说，陈汉升是个渣男没错，但是他很少有疏漏的时候，就连送小胡回邳州的车辆，他也早早就安排妥当了。

    胡林语拖着一大堆行李下楼，沈幼楚和阿宁带着小小憨包去送别，小胡和沈幼楚拥抱很久，又亲了亲小小憨包，最后弯下腰叮嘱几句沈宁宁的学习，即将上车时的时候，前方突然传来“滴滴滴”的喇叭声。

    原来是陈汉升，他准备了一些送给老人的高档营养品。

    “我爸妈都是农村人。”

    胡林语皱眉说道：“喝不惯这些精致的东西，白白的花钱了。”

    “不白花，送东西只是表象。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“我只是想感谢一下胡总，所以他们喜不喜欢没关系，只要胡总看到价格标签就行了。”

    “我······”

    胡林语胸口都有些闷，有时候碰到这种赤裸裸的无赖，真是没有太多的办法。

    “还有这个给你弟弟。”

    陈汉升又递过去一盒电子产品，胡林语以为是手机和MP4，撇撇嘴说道：“别去祸害他了，他还没读大学，现在不能玩手机。”

    “不是手机。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“这是果壳无意中研发的一款电子词典，他们说把整部牛津都装进去了。”

    “无意中研发······哼！”

    胡林语以为陈汉升在胡说八道，目的是为了装逼。

    其实陈汉升这次真的没吹牛，果米研究院有个P7的工程师，他忙里偷闲给孩子检查英语作业的时候，发现了好几处错误。

    追问之下才知道原来是电子词典在误导，这把他给气坏了，痛骂着这些奸商，居然来腐蚀教育这块净土。

    于是，P7工程师趁着年底事情不多，花了几个晚上把电子词典设计出来了。

    一来电子词典没什么技术含量，二来果米研究院虽然比不上国外的大公司，但是在国内拥有首屈一指的电子实验室；第三呢，只能说果壳P7的工程师真的很厉害。

    “果壳快播”的项目组组长王兴年底才刚提的P8，快播现在的注册会员已经比QQ会员还都多了，可是王兴也不过才P8，可见P7以上都是果壳电子的精锐。

    开始李小楷对电子词典这种小产品没什么兴趣，他更关注今年的果壳三代手机，只是拗不过下属的请求，所以才提交给董事会审核。

    董事会都觉得应该多点产品丰富“果壳生活店”的货架，这才就有了如今的“果壳电子词典”。

    以果壳电子现在的影响力，它一旦玩起了电子词典，基本上没有文曲星、步步高和好易通这些公司的事情了。

    这应该属于良币驱逐劣币，“K?”出品，性价比和质量绝对都是在线的。

    “那就替我爸妈和弟弟谢谢你了。”

    胡林语收下了陈汉升的礼物，又和沈幼楚告别后，这才恋恋不舍的坐上车。

    “陈岚姑姑放寒假回扬州了，现在小胡阿姨也走了。”

    陈汉升转身捏了捏闺女的脸蛋：“你会不会想她们啊？”

    他没有使劲，但是小小憨包就好像当初的妈妈一样，也不知道躲闪，只是愣愣的瞧着爸爸，直到嘴角都有口水流了下来。

    “不要捏~”

    沈憨憨心疼闺女，抱着小小憨包转了个方向。

    “那我就捏你。”

    陈汉升又向沈幼楚伸出手掌。

    “我也不给捏~”

    沈幼楚小小声的抗拒一下，牵起阿宁的手腕上楼了。

    “哎~”

    给大家发红包！现在到微信公众号[投资好文]可以领红包。

    陈汉升怅然若失，以前沈憨憨都不会拒绝自己的，但是自从修罗场爆发以来，她怀宝宝的时候不想见自己，陈子佩出生后，她也没有了以前的亲近。

    这说明沈幼楚其实并没原谅陈汉升，只是她性格太温柔了，所以才没有表现的那么明显。

    “年后一定要解决，撕心裂肺也要解决！”

    陈汉升揉了揉下巴，然后转身离开。

    今天也是郑观媞回香港的时间，陈汉升肯定要送到禄口机场的。

    ······

    沈幼楚回到家里后，把闺女放在婴儿床上，小阿姨沈宁宁在旁边照看着，她正打算去厨房帮一下冬儿。

    潘冬儿春节没有回去，她知道过年比较忙，所以很体谅幼楚姐姐，基本上都是春节后的下一个月才回家看看，小丫头非常知道感恩。

    “叮~”

    正在摘菜的时候，沈幼楚兜里的手机突然来了条短信。

    她有些奇怪，因为自己手里的联系人并不多，而且长辈们都喜欢直接打电话，同辈之间只有胡林语才会发短信。

    “难道林语落下东西了？”

    沈幼楚洗了洗手，掏出手机才发现是个陌生号码，打开后只有一行简单的信息：

    新年好，明后天有空吗，我想约你坐一坐，萧容鱼。

    沈幼楚的呼吸，陡然急促起来。

    ······

    （今晚不好意思，只有这一章了，一直忙到7点多才下班。）

