    战家当家人战斯爵早已隐退，带着娇妻隔三差五环球旅游，虽名义上是掌权者，实际上权利早就下放给了两个儿子。

    他有幸听一位大人物的病人家属提过，双胞胎儿子之一就叫战宸夜！他倒抽一口凉气，连忙跑过来，“战先生？

    您怎么来了？

    有失远迎……”战宸夜不认识对方，视线扫过他胸口的铭牌，凌厉如刃，“陈院长？

    听说你们疗养院交不起疗养费就强行撵人，丝毫不顾及人权？”

    “主任，这是怎么回事？”

    院长铁青着脸质问。

    主任知道自己踢铁板了，满头大汗的解释，“不是的，院长，为难这位林女士，都是沈小姐的吩咐，她可是咱们疗养院的股东啊。”

    “股东怎么了，股东就能欺负病人吗？

    去财务部结算工资吧，以后不用来了！”

    院长在心里飞快权衡着。

    比起沈家，战家更得罪不起！主任双腿颤抖，瘫软在了地上，“院长，我上有老下有小，不能失业啊，沈小姐，我都是替你办事啊。”

    沈佳佳也怒了，要是帮她的人都没好下场，那还有谁把她放在眼底？

    她摆起了大小姐的谱儿，“陈院长，你别太过分了！我可以召开股东大会，声讨你徇私！”

    院长冷笑，“沈小姐，不好意思，你抽空退股吧，我按市价的双倍赔给你。”

    话落，他又对着叶慕溪深深地鞠了一躬，“很抱歉，给您和您家人带来不愉快的疗养体验，但请您放心，我们疗养院的宗旨是为病人打造最贴心的服务，让她享受家一般的温暖……”他的语气愈发的卑微，“如此，你能再给疗养院一次为您母亲服务的机会吗？”

    叶慕溪，“……”沈佳佳，“……”陈院长脑子进水了吗？

    “退股就退股！哼，就你这个破疗养院，要不是看在有几位大人物的家属在里面，鬼才会投资你们！我现在就给爸爸打电话……”……最终，叶慕溪还是把叶母换去了另一家疗养院。

    一个月的疗养费就是十几万，对于现在的叶慕溪而言，是一笔巨款，自然也是战宸夜给的钱。

    安置好叶母，战宸夜带叶慕溪去餐厅吃饭。

    “那个……我今天还刷了你的卡，加上你帮我妈妈交的疗养费，我以后会还给你的。”

    叶慕溪鼓起勇气说。

    “不用，我给你钱本来就是让你花的。”

    战宸夜并没有放在心上。

    叶慕溪却不想欠他，“我有个剧本在谈，如果卖了就有钱还给你了。”

    剧本？

    战宸夜想起来了，叶慕溪大学专业是文学，但一直藏拙，毕业后也没有什么拿得出手的作品，他找人查了下，才发现里面大有门道……“那随便你吧。”

    战宸夜不想在这些小事上跟她计较。

    孕妇要保持愉悦的心情。

    更何况，那天领证时，他抱起她就觉咯手……男人本就冷峻的眉峰更加森冷了，给她夹了一块排骨，“多吃点，你现在太瘦了。”

    “我有九十多斤呢，身高体重比例刚刚好。”

    叶慕溪挺了挺胸膛，一般男人说女人瘦，普遍都是嫌胸小！她虽然瘦，胸好歹也有B吧？

    战宸夜的目光从她挺起的胸口一扫而过，端起茶杯轻抿了一口，喉结上下滚动，掩饰眸中的精光。

    随后无比镇定的说，“九十多斤，是长在你身上，还是长在孩子身上？”

    “呃……”也对，她现在怀孕了，一个人吃两个人消化。

    叶慕溪夹起排骨送到嘴边，可不知是不是太油腻了，入口那一瞬间，她胃里忍不住涌起一阵翻涌。

    她强忍了片刻，实在是受不了了，只能把排骨放回碗里，“我可能更适合吃蔬菜。”

    战宸夜看出她是孕吐了，改给她夹蔬菜，“蔬菜也行，我回头给你请个专业的营养师。”

    “我可以……”“是请来照顾你肚子里的孩子，你拒绝无效。”

    像猜出她要说什么，战宸夜率先堵住她的嘴。

    叶慕溪低头哦了一声，接下来吃得都比较清淡，倒也没有再孕吐了。

    吃完午餐，战宸夜先送她回家，叶慕溪困了就靠在座椅上休息，战宸夜亲自开车，一路很平稳，没有丝毫的颠簸。

    而在这辆迈巴赫的后面，不近不远的，跟着一辆红色跑车，司机正是沈佳佳！沈佳佳可不甘愿到嘴的鸭子飞了，说什么也要看看这男人到底什么来头。

    叶慕溪都能勾搭上，她凭什么不能勾搭？

    可经过一个红绿灯路口时，迈巴赫原本很平缓的速度，突然踩了一脚油门，一下加速拐到了旁边的小道，沈佳佳被甩在了后面。

    

