    

    皮具厂外的停车场，一辆黑色的高级商务车内。

    赵春雷、黄世明以及钱老板摇开车窗欣赏着皮具厂内的这出大戏，明成化的绿釉高足杯的确是他们找仙家桥的一个老板借来的，设计以次充好卖给轩宝斋，并且承诺给老板五百万的好处费。

    这样不仅坑了轩宝斋和沈秋一笔，还借机大赚一笔钱，名副其实的一箭双雕。

    “赵经理！你说沈秋、谢静文他们会不会报警吧！这要是报警了咱们几个也脱不了干系啊！”钱老板给赵春雷点上一根烟面露担忧。

    “报警？报警有什么用？沈秋摔碎绿釉高足杯是铁的事实，摔坏东西就得赔钱，这是天经地义的事！我们不要管那么多了，坐等谢静文给钱吧！反正他们几千万的没地方花！哼！沈秋你不是很能吗！这次就让你吃不了兜着走！哈哈哈……”

    然而赵春雷他们不知道，此时此刻皮具厂内却是另外一幅场景。

    他们自认为天衣无缝的计划已经被沈秋、谢静文识破，秦虎已经撕破脸皮，气急败坏的要拿康凯开刀。

    反看沈秋和谢静文一点都不慌张，还声称找好了救兵?

    秦虎瞬间就火大了，在仙家桥这一代还没人敢跟自己叫嚣，他认第二没人敢称第一，找救兵？就是找天皇老子来都没用！

    “谢静文！我再问你最后一遍，给不给钱！不给我就干掉这小子！给不给！2800W一分钱都别想少！”

    “混账东西！你给我住手！”

    就在这关键时刻，皮具厂外围突然闯进来一群人，这群人大约四五十个，有男有女、有老有少，打头的是一个头发花白，拄着拐杖的老人。

    老人旁边跟着一个小女孩搀扶，这小女孩不是别人，正是之前谢静文帮过的小红，他们身后跟着的都是百渔村的渔民。

    沈秋和谢静文口中的救兵，正是百渔村的这些渔民。

    “爷爷？”

    秦虎看到那老汉顿时就傻了眼，情不自禁喊了一声：“爷爷你怎么来了？”

    “我怎么来了？我不来你岂不是要上天了！”秦老汉虽然上了岁数，但却声如洪雷，扬手就给了秦虎一记响亮的耳光。

    秦虎的脸上顿时就现出一张通红的手掌印记：“爷爷干嘛！这事……这事跟你没关系！”

    “没关系？”秦老汉指着沈秋和谢静文：“睁开你的狗眼看清楚了，这几位是我们百渔村的恩人，别人不要的东西他们都出价要了！别的人拼命压我们的价，他们掏心掏肺的给了高价！他们还多给了姚大伟八千块！就连我那没人要的水壶，人家都给了两万块！他们是实实在在的好人！是我们的恩人！你就是这么对恩人的吗？啊？”

    “正经行当你不干，学着给人设局骗钱，你忘了你爸当年是怎么死的吗？不也是被人设局害死了！你这小子想走你爸的老路吗？我……我今天非抽死你不可！”

    “啪啪啪！啪啪啪！”

    老爷子脾气火爆的很，接连又甩了秦虎几个耳光，当场就把秦虎嘴角上的血丝给抽出来了。

    “行行行！爷爷别打了！我错了还不行嘛……哎呦别打了别打了！哎呀……”

    原来谢静文早就觉得这个秦虎可疑，早上就让人调查了他的身份背景，竟然意外的发现秦虎是百渔村的人，谨防意外她多留了个心眼，没想到最后时刻还是百渔村的村民们帮了大忙。

    这么看来，百渔村高价收来的那些瓷器一点都不亏，村民们听说谢老板有难，都自告奋勇的跑来解围。

    皮具厂的局中局最后在一场闹剧中收场，百渔村几十号的村民亲自将沈秋和谢静文几个人送到仙家桥的火车站，并且还热情的相送了许多的海鲜、海鱼之类的家乡特产。

    值得一说的是，在来仙家桥之前曹东来卜了一卦，到这会所有的一切都对应上了，仙家桥之行确实曲折坎坷，就连血光之灾也对应上了，康凯的脑袋被砸破完美的印证了当初的卦象。

    ……

    总的来说仙家桥之行轩宝斋可谓是收获颇满，从百渔村收来的那些瓷器不乏一些明代的精品瓷器，勉强算是小赚，沈秋四百万拿到了两幅画卷，可谓是大赚特赚。

    谢静文在火车上当即就决定，就拿苦瓜和尚的那副《溪流穿山》去参加李佳龙的家宴赛宝会，不指望能够获得李佳龙的垂青，只求能在家宴上混个眼熟。

    回到江城几个人陆续下了火车，出了火车站广场首先映入眼帘的是江城酒店巨幅的海报。

    海报的中间赫然印着几个醒目的字眼：香岛大亨家宴！十亿诚邀江城瑰宝！

    这是李佳龙为接下来的家宴打的超级广告，目前家宴的席位还剩下两个，大致意思就是动员江城所有的古玩玩家，把能够代表江城的珍宝都拿出来，只要能够得到李佳龙的欣赏，大亨愿意出十个亿的价格入手。

    “卧槽！十个亿！我五大爷真是豪横啊！谁的宝贝也是被五大爷看中，那岂不是立刻就成了亿万富翁嘛！”

    沈秋不由自主的感慨道：“李佳龙的这个举动，无疑会在江城掀起一股古玩的风暴，这么一看仙家桥的竞拍会就像是在给这场家宴做预热！一场古玩的盛世豪宴即将拉开序幕呀！”

    “沈秋……”谢静文半开玩笑：“上个星期谁兴致勃勃的说能帮轩宝斋获得摘得李佳龙的头筹，现在你品品还有多少把握拔得头筹？这不单单是江城的表演了，十个亿的奖励足以吸引全国的古玩玩家呀！”

    沈秋勾唇一笑：“别着急大小姐，不是还有三天吗？说不准这三天我就替轩宝斋淘到了什么好宝贝！大小姐那个赌约还作数？”

    沈秋依稀记得，上次提到过，只要这次能够抓牢李佳龙的心，谢静文就帮忙解决女朋友的问题。

    “大小姐，拿住了李佳龙，你可就得帮我解决掉女朋友的问题啊！大小姐说的话还作数吗？”

    “作数！”谢静文抿嘴一笑，笑容亲切：“不过沈秋，这次我真的不抱希望了，苦瓜和尚的那幅画观赏性不错，但自身的价值够不上，如果沈氏集团拿粉彩佛像去参加家宴的话，那么我们轩宝斋会第一个败下阵来！”

    “不怕不怕！”沈秋凝视巨幅海报沉思了一会：“还有三天时间呢！这次我沈秋为了娶老婆豁出去了！就算走遍整个江城的角落，我都要找到一件像样的藏品！”

    谢静文点头说道：“正好刚才我给你们都发了工资，你看看工资收入有没有出入，没问题的话我就放你几天假，这几天好好在江城转转！”

    “发工资了？”沈秋拿起手机出来扫了一眼，银行的入账通知映入眼帘，炮爷好奇的凑上来瞥了一眼，当即就尖叫了开来。

    “卧槽！580w！兄弟你可以啊！在轩宝斋上班一个月就收入580w,我老家那么大的房子拆迁才分了一千多万，你小子这是要发呀！以后我也不放水了，我就跟着你捡漏淘宝得了！”

    炮爷这么一说，旁边的曹东来脸色当即就黑了下来。

    他在轩宝斋这多年了，每个月工资最高也不过十万八万，沈秋上来就580w，这个数字就犹如一把锋利的匕首刺进他的心坎。

    580w的收入?曹东来听在心里，感觉就像是吃了一只红头苍蝇一般的恶心。

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    沈秋的电话铃声打破了几个人的交流：“沈秋！到江城了吧！有空见一面呗！”

    不知怎么回事，沈秋一听到电话里头这个声音就浑身发毛，这人不是别人，正是江城大老板章满国的千金，雪丽！

