    下半场比分一直是2比2。

    格兰特换上了“非洲容祖儿”埃辛换下巴拉克，继续防守唐正龙，在锁死唐正龙的情况下，双方都没有再进球，比分维持在2比2。

    一场平局把悬念留到了第二回合。

    格兰特和莫耶斯简单握手之后就离开了球场。

    巴拉克揉了揉鼻子，好疼啊，于是想起唐正龙在比赛中对自己的所作所为。

    “队友们，我有个想法，我们请唐正龙喝酒好不好？”

    “为什么？”

    巴拉克贼笑道：“等他喝醉了，我们拍些照片留下来。”

    男人酒后是什么样？这个大家都清楚。

    “哈哈哈，好吧。”

    唐正龙正准备离开，有人拍了自己一下，扭头一看，是巴拉克。

    “迈克尔，什么事？”

    巴拉克笑道：“唐，你是切尔西的人，也算是我们队友，这次来伦敦，我们想请你吃饭。”

    “伦敦最棒的米其林三星餐厅，去不去？”

    唐正龙心想：“你们会那么好心？”

    巴拉克继续说道：“那家餐厅一晚上最低消费都要5000英镑。”

    我勒个去的。

    最低消费的意思是你进去坐下，哪怕就是喝杯水也得出那么多钱，5000英镑的最低消费是天价了，那要是吃个饱还不得5万起跳啊。

    唐正龙有个好习惯，白占便宜的事情是绝不会拒绝的，因为那是浪费啊。

    浪费可耻！！

    “好吧！！”

    “跟我走，坐我的车吧。”

    “等一会，我给老大发个短信请个假。”

    ******

    斯坦福桥球场的地下停车场，埃弗顿的大巴上。

    “唐正龙人呢？”

    “可能是……拉肚子去了？”

    莫耶斯一脸不爽。

    这时短信来了。

    “老大，我有点事，晚点回去，你们先走吧，爱你呦！”

    ……

    ……

    “怎么了？大卫。”

    “你自己看吧。”

    阿兰看了看短信，笑道：“唐还是挺有礼貌的。”

    莫耶斯汗，“你这什么脑回路？”

    “走吧！”

    *****

    来到餐厅，唐正龙傻眼了，这帮人菜没点几个，全是酒，这到底是来的是餐馆还是夜店？

    唐正龙干笑道：“我们能不能先吃点东西？”

    巴拉克笑道：“吃什么东西啊，喝！是男人就喝。”

    “好吧。”

    唐正龙喝了几杯，然后切尔西的人开始轮流劝酒了。

    “再过几个月，唐就要回切尔西了，我太激动了，来，我们喝一杯。”

    卡瓦略，埃辛，马卢达，乔科尔，小赖特，这些人轮流给唐正龙劝酒。

    “我明白了，这些人是准备灌醉我啊。”

    “这可怎么办啊？”

    这时系统开口道：“主人，你可以求助系统啊。”

    “……”

    “什么？这个也能帮？”

    “你可以花500点兑换千杯不醉。”

    “怎么现在技能变得这么丰富？”

    “你升级了啊，现在是二星球员了。”

    唐正龙懵圈了，这系统真是越来越可爱了。

    “兑换！”

    巴拉克给队友使了个眼色，大家继续给唐正龙灌酒。

    这边兑换了千杯不醉的唐正龙喝酒就像喝水一样，但是他很好奇这帮人到底图什么？

    于是唐正龙开始装醉。

    “不行了，不行了。”

    巴拉克一看，差不多了，于是开始试探。

    “唐，你交过几个女友啊？”

    “几十个吧。”

    巴拉克露出兴奋的眼神，哈哈，果然醉了，于是他拿出摄像机。

    唐正龙心里咯噔一下，这帮人原来是要录下自己喝醉之后的丑态，真TMD贼啊。

    “唐，你怎么看大卫·莫耶斯这个人啊？”

    “我觉得他就是英超二流教练。”

    “哈哈。”

    “那你觉得莫耶斯和格兰特谁更烂？”

    就在巴拉克期待唐正龙能说些劲爆的内容之时，唐正龙忽然不说了。

    “难道是还没有醉透了？”

    巴拉克端着酒。

    “唐，继续喝啊。”

    “不喝了，你自己都不喝。”

    巴拉克汗，“那好，我也喝。”

    “除非你喝两杯，我喝一杯，否则我就不喝了。”

    巴拉克心想，这家伙已经快挂了，两杯就两杯吧。

    “好的，今天高兴，我陪你。”

    结果是两杯又两杯，唐正龙就是没有醉透了，这……

    巴拉克给队友使眼色，让其余的人上，自己已经快挂了。

    唐正龙就装疯卖傻，总给人感觉他再喝一杯就快挂了，但是呢就是挂不了。

    最后整个房间内除了唐正龙，大家全醉了。

    唐正龙拿起摄像机，嘴角露出肆意的微笑。

    “迈克尔，你觉得格兰特是个什么样的人啊？”

    “他啊，呵呵，就是个废物，什么也不会，只会大吼大叫吓唬我们，他以为我们真的怕他啊，除非他能带队拿欧冠冠军，否则下赛季肯定滚蛋。”

    “哇靠，太劲爆了，这东西可以要挟巴拉克一辈子啊。”

    机会难得，酒后吐真言，唐正龙让每个人都有机会吐一下真言。

    *****

    晚上11点，服务员推了推巴拉克。

    巴拉克迷迷糊糊醒来。

    “这是哪里？”

    “先生，这里是餐厅，我们马上要关门了。”

    巴拉克霍的一下站了起来，他想起来了，大家和唐正龙一起来吃饭，打算灌醉他弄点猛料。

    可是……唐正龙人呢?

    巴拉克问服务员：“你好，和我们一起来的另一个年轻人呢？那个亚洲人。”

    “他两小时之前就离开了，他让我把这个交给你。”

    巴拉克接过一看，纸上写着一个电话号码和一句话，“摄像机我拿走了，要想知道我都拍了些什么，给我打电话。”

    “你妈的！！”

    巴拉克把众人叫醒，结了账就回家了。

    到了家，他就给唐正龙打了电话。

    “唐正龙！！你到底搞什么鬼？”

    “别急，给我一个邮箱，我给你看点东西。”

    过了一会，唐正龙给巴拉克的邮箱里发了一段视频，巴拉克一看，全身木了。

    他不仅口无遮拦，而且视频最后他和非洲容祖儿嘴对嘴。

    “等一会，我先去吐一下。”

    “哈哈。”

    巴拉克回过神过来。

    “唐，你看完以后会销毁吧？”

    “可能吗？”

    巴拉克有一种不祥的预感。

    “我准备把这视频卖给《太阳报》，他们出价20万英镑。”

    ……

    巴拉克感觉自己的脸被人抽肿了。

