    “错了，这个林州生是徽州鞍山人，也就是现在的安徽马鞍山人，做的是它们当地比较出名的一道名菜臭鳜鱼！这是徽州家喻户晓的菜肴，是通过将鳜鱼腌制自然发酵做成了一道美味，鱼体本身散发出一道似臭非臭的味道，第一次食用的人确实难以下手，臭鳜鱼本身散发出来的味道确实很冲！”

    “谁知道老佛爷在尝了一口鱼肉之首竟然胃口大，继而尝到了臭鳜鱼的鲜美肉质，对林州生做的这道菜赞不绝口，不但把那道臭鳜鱼给吃了个干干净净，还一口气吃下了三碗白米饭，直接就把旁边李莲英给看懵圈了！"

    "再后来这道臭鳜鱼就成了慈禧老佛爷经常吃的一道菜，不仅重金打赏了林州生，把他从一个伙夫升为宫廷御厨，命人专门给他打造了一只亮白银的颠勺！也就是我们眼前看到的这跟白银颠勺！"

    “如果我没记错的话，当年打造这根白银颠勺的团队应该就是原先《御金门》的老班底，《御金门》的手艺自然无需多说，哪怕是打造一件颠勺，也会用足十二分的精神去做，颠勺根部上的这两条凤凰飞舞就代表着高高在上的老佛爷，旁边的七彩祥云则是宫廷风格的标志，所以大娘，您的这件颠勺确实是一件不可多得的宝贝呀！”

    老太太听到最后，不由得目瞪口呆：“那……沈秋师傅……我……我家的这件宝贝他能价值多少钱啊？”

    沈秋仔细估摸了一番：“这件皇家御赐的亮白银颠勺，用料扎实、做工工艺讲究，是一件不可多得的清朝宫廷精品，保底预估价应该会在150w的范围左右！”

    “150w？”老大娘忍不住惊呼了一声：“150w？我儿子就能还清那些债务了，太好了太好了！谢谢您沈秋师傅！谢谢您!"

    ……

    截止到晚上的七点钟，晨家的玉王店铺终于公布了第一天的战绩：老板晨江南亲自去了房山的玉器交易市场，花了十万块，淘回来一件价值48w的老冰种的翡翠项链。

    这个漏儿的级别毛家的65w相差不大，倒也符合晨家千年老二的位置，结果也都在众人的预料之中。

    紧接着两分钟的时间内，轩宝斋的也公布出了正月初八第一天开门红的战绩。

    沈秋在朝天门吃了一碗炸酱面，找到了一件慈禧老佛爷御赐的亮白银的颠勺，预估市场价值150w!

    这个消息一出来，立即吸引了古玩圈内所有人的关注，街头巷尾的人们也是七嘴八舌的讨论了开来。

    “真的真的！这事是真的！我听说沈秋今天是去朝天门捡漏的，逛到下午都没捡到好东西，嘿你猜怎么着！就在门口吃了一碗炸酱面就看到那老太太手上的颠勺了！据说是御金门的手艺打磨作品，150w那是保底的价格！放在轩宝斋至少可以翻倍！你说我也天天在那吃炸酱面啊！我怎么就没见着呀！这个沈秋真的是神了！"

    "牛了牛了！你们都没想到吧！人轩宝斋第一天的开门红就独领风骚，150w的漏儿？直接就秒杀毛家和晨家！你让这些燕京大佬的脸面往哪儿放啊！沈秋绝对不一般！我有预感！这小子今年得要翻天！”

    “翻天？就凭一个沈秋？我看他晚上睡觉翻身都难！不就是捡了个漏儿吗？也就是他沈秋运气好而已，别忘了正月初十才是轩宝斋要面对的一道坎儿，别看正月初八他沈秋蹦跶的欢，正月初十那天他怎么死的都不知道！不信咱们走着瞧！轩宝斋和迈克尔的文斗，他必输无疑！”

    ……

    迈克尔古玩商贸公司。

    已经临近十二点了，公司内部依旧灯火辉煌，公司的全体人员统一加班加点，讨论正月初十的文斗环节。

    和轩宝斋文斗的第三轮，是双方给对方出宝的环节，全公司的工作人员都在讨论研究给沈秋出一样怎样的难题。

    郭修运脑门上的秀发根根可见，他面朝公司数十位工作人员命令道：“我不管你们用什么法子，必须给我拿出一件特别的东西，沈秋一定鉴别不了的那件，这次的文斗迈克尔公司非赢不可，要是有什么纰漏，你们都得完蛋！”

    随后郭修运匆匆离开，手捧着一叠文件去了公司第099号办公室。

    9在数字当中代表着最大，同样在迈克尔商贸公司也最至高无上的代表，譬如这间特殊的办公室。

    这并不是郭修运、毛威龙的办公室，并且这间办公室的主人甚至成年累月的都不会来一次，也就是偶尔的过来坐一坐，看看迈克尔公司的账面。

    除了公司的两个核心管理，甚至其他职员都没见过这办公室的主人，只知道这个办公室的主人是一个神秘的人物。

    郭修运和毛威龙这两位，在这位大佬面前也之后盘着、蹲着的份儿。

    咚咚！

    郭修运小心翼翼的敲了两声门，在门口轻轻喊了一声：“老师，公司的报表都给你们拿过来了……”

    里面的人并没有马上应答，约莫几秒钟之后才从里面传出一个年迈咳嗽的声音：“再等几分钟，等我和跟同学把这局棋下完。”

    "是的老师，您继续，等您下完棋再招呼我。"

    郭修运朝着屋内毕恭毕敬鞠了一躬，言行举止谦卑到了极点。

    约莫十分钟之后，里面的人才嗯了一声：“郭修运，可以进来了……”

    郭修运不敢怠慢，抬手擦了一把额头上的虚汗，这才小心翼翼的推开了办公室的门。

    办公室的门开了，里面呈现出跟迈克尔公司截然相反的一副景象。

    迈克尔公司的整体走的是欧美奢侈的风格，公司从大堂再到办公室间、甚至连厕所都是欧美时尚圈的典范。

    唯独这间099号的办公室。

    推开门映入眼帘的便是一股浓浓的国风古韵的气息，整个办公室的面积不大，约莫七八十个平方的大小，但就是这偌大的区域，却犹如走进了一座极富苏州园林气息的园林庭院。

    整个办公室是呈现出的圆形构造格局，门口摆了两座小假山，假山之中有花草翠竹，伴随长流的溪水，再往边上是一块多边形状的青石，石头中央题一个醒目的狂草篆体字，寿。

    办公室中不见一张办公桌，当中一块长约六米的四大美人的屏风颇为亮眼，古代的四个美人分列其中。

    貌出沉鱼倾万国，才杨闭月落千星，桃花回蓓关三月，雁阵应南此却零。

    薄如蝉翼的屏风背后则摆着一张小巧的正方棋局，透过屏风隐约看到有一男一女盘坐其中，博弈下棋。

    屏风看不清他们的模样，只依稀看到男人是一个上了岁数的老者，时不时的咳嗽两声，说话的声音响彻洪亮。

    女的约莫三四十岁的样子，身形丰腴，穿着打扮极为讲究，时而发出宛如夜莺一般的悦耳声音。

    也许没人知道，这两位就是燕京城神龙见首不见尾的两位神秘人物，一个是毛家的老板，一个则是毛家老板娘。

    老板首先发话：“郭修运啊！这次不是来查账的！再过一天就是你跟轩宝斋之间的文斗了，本来这件事情无需我来过问的，以你的能力应该可以应对沈秋，可你也看到了，轩宝斋开门红拿了燕京城的第一，历年来每年正月初八的开门红状元不都是我们毛家的吗？今年居然给了我一个巨大的惊喜呢！我是不是要当面跟沈秋贺喜去？”

    “老板老板，我的错我的错！全都是我错，我早就应该除掉这个沈秋的，都要怪我下手不够果断，才让这个祸害留到了现在，您放心正月初十就是沈秋的末日！不用您出面！这次他不死！我死！”

    “等一等。”

    郭修运话音落下，屏风内的女人起身走了出来：“郭修运！我有句话要交代你！”

    ……?

