    罗浩本以为对方会直接全员认输。

    却没想到却上来了个火舞。

    这就让他微微来了兴趣。

    火舞的姿色也就一般。

    除了皮肤白了点，穿的少了点，那啥大了点。

    也没啥优点。

    罗浩发现。

    自从和冰帝雪帝相处了几日后。

    他的眼光不知道提高了多少倍。

    像火舞这种类型的，真的不被他放在眼中。

    火舞的身材和性格，都有些火爆。

    实际上却有些傻，也可以说是纯情。

    一次简简单单的英雄救美，再配上一波甜言蜜语，就能轻松拿下对方。

    不过这个世界的女生，好像都是如此。

    太容易忽悠了。

    罗浩感觉他都有些不好意思忽悠对方?????

    就在罗浩思考要不要攻略火舞的时候。

    火舞却已经有些不耐烦了。

    “喂！你在发什么呆！”

    “你这是看不起我！”

    火舞眉头微皱。

    如此盛大的赛场上，对方竟然还在发呆。

    这简直是对她的侮辱。

    “喔？比赛开始了吗？”

    罗浩问道。

    “咳咳，比赛现在开始！”

    裁判轻咳一声，连忙宣布开始比赛。

    火舞瞬间释放出她自己的四个魂环。

    整个人犹如一条火蛇，朝着罗浩飞快冲来。

    但是却没有走直线，而是在反复横跳，仿佛在躲避什么。

    “啧~不用这么谨慎吧？”

    罗浩很是无语。

    知道火舞这是在防备他的巴雷特。

    “好了，好了，别跑来跑去了，看的我眼睛疼。”

    罗浩揉了揉太阳穴，有些无奈地道。

    “你怎么还不释放武魂！”

    “难道是看不起我！”

    火舞在场地上快速乱窜，准备寻找进攻时机。

    当她骤然听罗浩如此说，心中顿时有些恼怒。

    她自认为不是罗浩的对手。

    但也觉得能和对方交手几招。

    但对方却是如此态度。

    这实在是令人厌烦。

    罗浩也没生气，只是对着火舞笑了笑，随即问道：“这样吧，我们换一种形式比赛，如何？”

    “什么形式？”

    火舞停下了身子，疑惑地问道。

    “我站在这里，接你最强一招。”

    “你要是能伤到我，我就认输，如何？”

    罗浩说出了自己的要求。

    他不想和火舞打。

    深怕一个不小心，把对方打的骨断筋折，那也不太好。

    他之所以不出手，还有一个原因，那就是他觉得火舞的那一招‘融环’有点意思，想要见识一番。

    “此话当真！”

    火舞停下身子，有些不敢置信地问道。

    “当然。”

    “想必你们的资料中也说过，我的防御力也很强吧。”

    “若是你能击碎我的防御，就算你赢。”

    罗浩微微笑道。

    “好！”

    “这可是你说的！！”

    听到罗浩这么说。

    火舞心中大喜。

    她不认为能击败罗浩。

    她只希望能和罗浩酣畅淋漓地打一场。

    看看双方的差距到底有多大。

    现在对方提出这样的条件。

    也是给了她一个全力施展的机会，她自然不会拒绝。

    “呼呼呼——”

    火舞说罢。

    身后的四个魂环骤然闪耀出刺目的光芒。

    而她的身后的橘红色虚影，也在骤然扩大。

    那是她的武魂——火影。

    ‘火影’是一种极其特殊又强大的武魂。

    火影的属性，与火元素的契合度极高。

    这也是火舞年纪轻轻，实力如此强大的原因。

    紧接着。

    众人只见火舞身后的四个魂环，骤然和他身后的火影融合在了一起。

    最终化为一个鸡蛋大小的炽白色的圆球，滴溜溜地在空中旋转。

    火舞操控那炽白色的圆球，朝着罗浩轰来。

    那炽白色圆球速度不是很快，但却有着火舞的控制，具有锁定敌人的能力。

    当然，罗浩也没有打算逃跑。

    他只想试一试，这小东西到底能强大到什么程度。

    而此刻。

    台下火无双等人看到这一幕。

    也是齐齐松了口气。

    “还好，对方没有下重手，要不然还真的挺麻烦。”火无双自言自语道。

    “那小子也太自大了吧？”

    “魂技都不是使用，他难道是要用身体硬接火舞的这一招不成？”一人嗤笑道。

    “我感觉很有可能。”

    “毕竟资料显示，对方有着极其强悍的肉身力量，看他的样子，好像真的是要徒手接下火舞的这一招。”

    听到火无双的话。

    众人齐齐朝着斗魂台上望去。

    只见罗浩此刻已经缓缓抬起手。

    竟然真的朝着那炽白色的光球抓去。

    “为什么不用魂技！”

    “你疯了吗！”

    “你的手会被炸烂的啊！”

    火舞本以为对方会使用那什么魂力护盾来阻挡。

    但是看到对方竟然什么都不做，竟然就想要伸手接她的这一招。

    这难道是想要自残？？？

    火舞本来释放这一招，几乎就用掉了她九成的魂力。

    这鸡蛋大小的炽白色光球看起来小。

    但操控起来，却是极其消耗精神力。

    火舞想要操控那光球调转方向，却已经来不及。

    “呵呵，这东西好像挺好玩~”

    罗浩呵呵一笑，随即伸手，一把将那光球捏在手中。

    “不要！！”

    火舞大惊失色。

    但却已经来不及。

    “砰——”

    一声闷响传来。

    声音不是很大。

    无数的魂力，从罗浩的指缝中宣泄而出。

    化为一道道刺目的流光，炸裂开来。

    不过更多的魂力，被罗浩牢牢的握在手中。

    仿佛一个大型的鞭炮，在罗浩手中炸裂。

    刺目的爆炸光芒一闪而过。

    随即归于平静。

    仿佛什么事情都没发生一般。

    “这！！这怎么可能！”

    火舞瞪大双眼。

    满脸的不敢置信。

    “你这一招威力不错，虽然对我没啥用，不过在同等级中，也算是出类拔萃了。”

    罗浩甩了甩手，笑着说道。

    “为什么??????”

    “为什么，我们的差距会如此之大！”

    火舞一脸的茫然，目光都有些呆滞了。

    她最强的攻击，却无法对对方造成一点伤害。

    这还是对方没有用武魂的情况。

    若是对方用上武魂，那她岂不是连出手的机会都没有！

    想到这。

    火舞那骄傲的内心，再次受到一万点暴击。

    罗浩忽然感觉，他好像对这小妞造成了不小的打击。

    还是走了上去，轻轻拍了拍火舞的肩膀，安慰道：

    “都说了，你很不错，是个天才。”

    “我是挂比，你别和我比。”

    “你的天赋不错，只可惜修炼资源太少。”

    “大赛结束后来找我，送你点礼物。”

    “炽火学院弃权！蓝霸学院胜！”

    这个时候。

    裁判这才大声宣布。

    罗浩对着火舞微微一笑，随即转身离开。

    罗浩发誓。

    他对火舞真没别的意思。

    只是觉得她是个可造之材。

    “等我统一大陆，火舞可以作为备选天才之一。”

    罗浩心中盘算着。

    有了武魂重置仪，修炼天才他已经不缺了。

    不过武魂重置仪随机出来的天才，心性都有些问题，99%都会被淘汰。

    真正有出息，还是少数人。

    但是像火舞这种凭借自己的天赋，能做到‘融环’的人才，确实比较稀有，培养起来，以后有大用。

    ??????

    怀疑人生的火舞被炽火学院的人带了下去。

    自此。

    晋级赛正式落幕。

    蓝霸学院以碾压所有学院的姿态，强势晋级。

    雪夜大帝进行了一场慷慨激昂的演讲。

    为这次的大赛画上完美的句号。

    至于罗浩几人。

    则是早早的跑路。

    在天斗城内包了一家最大的酒馆。

    开启盛大的庆功宴。

    ??????

