    里恩来到卧室，那里有着三根不同的魔杖。

    第一根是雪白色的，看上去很是圣洁，大约二十五公分长。

    里恩将其捏在手里，照着记忆里影视剧中的演员那样，随意挥动了一下魔杖。

    然而什么都没有发生，里恩再次加大了力度和挥动的角度，然而还是什么都没有发生。

    看来不是这根，里恩将其放回盒子，然后将盖子盖好。

    虽然他用不了，但是魔杖这东西，多存一些不是什么坏事。

    第二根魔杖通体黑色中略带金点，这让里恩看到这根魔杖的第一眼就喜欢上了它。

    拿在手上，轻轻的一挥，依旧没有什么奇异的景象出现。

    里恩有些暴躁，他对这根魔杖确实喜爱的不行。

    又试了几次之后，魔杖以后没有给予里恩回应。

    里恩看着手里的魔杖，金点在灯光的照耀之下闪闪发亮，通体的黑色更是透露出些许神秘。

    沉默了许久，里恩两手一掰，将它折断了，然后随意的断成两半、露出杖心的魔杖丢在了地上。

    默不作声的里恩拿起第三个盒子，里面有一根枯枝。

    就和冬天的森林里随处可见的枯枝一样。

    里恩不抱希望的拿起这根魔杖，一股心意相通的感觉顿时涌上心头。

    “接骨木，夜骐的尾羽，十三英寸长。”

    不知怎么的，里恩的头脑里突然出现了这根魔杖的数据。

    随意挥舞了一下，一股黑雾从魔杖顶端散发出来。

    最终这黑雾变成了上辈子李恩的模样，只见李恩朝着里恩微微一笑，随之消散了。

    里恩带着这根魔杖来到了书房中，他坐在书桌后看着这根魔杖。

    接骨木，和老魔杖是一个材料，只会臣服于力量强大的巫师。

    夜骐的尾羽，充满了死亡与不详，喜欢黑巫师。

    十三英寸更是一个充满了不幸的数字，在欧洲，十三代表着魔鬼与不幸。

    里恩缓缓的抚摸着这根魔杖，越来越觉得喜欢。

    他不为这根魔杖所带来的不幸担忧，不幸会降临在弱者的头上，而强者从来没有不幸。

    缓缓捏紧这根魔杖，里恩站起身子，离开了这个据点。

    通过树洞来到森林里，一道阳光刺入里恩的双眼，让他不禁眯了眯眼睛。

    里恩深深的吸了一口气，然后缓缓吐出。

    他需要在森林里练习黑魔法，但是不能太靠近这个据点。

    因为他不确定联系黑魔法的动静会不会吸引到周围的人们，但是他不敢冒这个风险，所以他只能走远一点。

    大约半小时后，里恩站在一棵三人合抱粗的大树前，抬起手中的那根接骨木魔杖，对准大树。

    “四分五裂”

    什么都没有发生。

    此时微风吹过，那棵大树的叶子发出了“沙沙沙”的声音，好似在嘲笑里恩的不自量力。

    里恩没有恼怒，他本来就知道这种比较高深的魔法根本不是他这个刚接触魔法的菜鸟巫师所能释放出来的。

    他今天准备练习的是漂浮术。

    漂浮术真的只能用来漂浮羽毛吗？为什么不试一试记忆中的那座浮空城呢？

    这只是里恩一个小小的愿望，在他接触到魔法的那一刻起，他就想要一个灿烂的人生。

    他不想一直待在这个混乱、如同烂泥一般的克利尔街。

    而一个灿烂的人生，需要的是足够的力量。

    无论是麻瓜界还是巫师界，力量永远是通往成功的捷径。

    漂浮术的练习很是顺利，里恩现在已经能够让一根树枝漂浮上天空了。

    今天从树洞出来，除了练习魔法外还有一个目的，那就是打猎。

    虽然人短时间内不摄入肉食没有什么问题，但是里恩不愿意。

    而且打到猎物后，里恩还可以用它来练习万法之书上记载的医疗术。

    里恩已经将下一本要变幻出来的书想好了：最适合新手法师的启蒙书籍。

    里恩已经发现了，自己对于神秘的知识还是太过于匮乏。

    虽然食死徒留下了几本较为基础的书籍，但说老实话，即便是那些书籍也需要一定的基础才能看懂。

    里恩也只是将它们背下来了而已，至于搞懂，那就等慢慢磨了。

    可能是长时间没有人进森林的原因，兔子、鸟等动物见到里恩完全没有害怕的意思。

    它们对里恩抱着最大的善意，甚至还凑过来想要和里恩亲近一下。

    但是里恩注定实要辜负这份善意了。

    他一手一只兔子，就这么拎着耳朵回到了树洞。

    找了两根绳子拴住兔子，里恩先去植物园里摘了点儿蔬菜填肚子。

    然后拿出一根木棍，准备去练习医疗术。

    里恩原本是打算出去看能不能找到一块锋利的石头来做石刀来着，但是找了半天，根本找不到一块石头。

    无奈之下，只能找一根看上去比较粗的木棍。

    里恩来到拴着兔子的树洞，对准兔子的身体狠狠的敲了一棍子。

    兔子瞬间吃痛，想要逃跑，但是绳子拴着它。

    身体的疼痛远远大于绳子拉紧带来的窒息感，兔子依旧先要逃跑，四条腿不断的在地上扒拉着。

    里恩提起兔子，红色的眼睛里充满一股妖异的色彩，里恩知道那是兔子的眼睛开始充血。

    手掌贴近兔子的身体，魔力开始顺着里恩的手掌进入兔子的躯体，帮助它修复已经破碎的血管和内脏。

    大约五分钟后，兔子的身体恢复了正常，但是这只兔子还是想要逃跑。

    这是本能，不过里恩根本不管，又是一棍子敲下去，然后继续治疗。

    三次之后，兔子已经变得只剩下一个骨架了。

    里恩拍了下自己的头，然后开始去外面拔些青草，他根本不知道兔子喜欢吃哪种草，只是单纯的拔些青草。

    兔子也是饿极了，也不管这草是不是自己喜欢吃的。三瓣嘴疯狂的蠕动着，地上的青草也以一种极快的速度消失。

    夜幕慢慢降临，两只兔子都已经瘦的不成样子了，树洞里燃起了一堆篝火。

    没敢将火生在据点里，因为里恩不确定那里的空气是否有足够的流通。

    火光照耀着里恩的身体，在墙上投射出一片巨大的阴影。

    里恩正在清理自己的伤口。

    水是从旁边的小溪里打回来的，锅是在卧室里找到的，布是里恩原本身上的那件破烂衣服。

    除了打水之外，里恩还用漂浮术抓了两条鱼。

    现在这两条鱼正被里恩插在篝火旁进行烤制。

    里恩现在身上穿的是不知道哪位食死徒留下的衣服，看上去有些大，不过里恩用带子进行了收紧。

    处理好伤口的里恩大口大口的吃着烤鱼，这对饥肠辘辘的他来说完全是人间珍馐。

    吃完后，里恩熄灭了篝火，然后又喂了兔子几根草，里恩就回到卧室睡觉了。

    本来里恩是打算两只兔子，吃一只，留一只的。但是后来抓到了鱼，于是里恩就决定两只兔子都留着，于是这两只兔子都变成了皮包骨头的样子。

    第二天，里恩又去抓了两只兔子，因为昨天的兔子还是皮包骨头状，少说需要一个月的时间才能恢复。

    不过里恩根本不可能等他们一个月，他打算养到有些肉了，就直接宰杀了吃肉。

    日子就在里恩不断地抓兔子中度过，直到里恩将森林里的兔子抓光。

    里恩这段时间不断的在森林里面追逐兔子，练就了一身强壮的肌肉。

    现在即便是克利尔街的居民站到里恩面前，也绝对不会认出这是里恩。

    “障碍重重”

    正在逃跑的兔子一下子撞倒了一堵透明的墙上，倒在了地上四肢抽搐。

    它想要站起来，但是却被里恩一把拎住了命运的耳朵。

    “好好的和兄弟姐妹父母伯叔一起团圆不好吗，非得跑，浪费我的时间不说，也浪费你的时间啊。”

    里恩将兔子提高到自己的眼前说道。

    然后里恩就提着兔子喜滋滋的回到了据点。

    据点已经大变了模样，原本的大会议室被里恩改造成了一间做饭、吃饭以及休息的地方，算是厨房和客厅的综合体。

    原本的桌子椅子全部被里恩拉到了外面卖掉了，赚的钱则是用来购买纸笔还有会议室里的那些厨具。

    纸笔是用来抄录万法之书变化的书籍的，记忆可能会消退，但是书本不会。

    除此之外，里恩大约还有三万英镑的剩余，全部被里恩换成了黄金储存在卧室内。

    之所以能买这么贵，完全是托了伏地魔的福，他的那把椅子直接出价两万五千英镑，其他的桌椅只卖了大约七千英镑左右。

    看得出来，食死徒们还是很喜欢伏地魔的。

    距离里恩逃进森林已经快要两年了，里恩如今已经九岁了。

    这两年里，他阅读完了书房里所有的书籍，万法之书变化的书籍也读了四五本，全是各个文明的基础书籍。

    这极大的丰富了里恩的基础知识，可以说里恩现在是整个魔法界基础最坚实的人。

    在坚实基础的推动之下，里恩对本世界的魔法领悟极快，除了除了夺魂咒之外的黑魔法，里恩都有涉猎，至少是能够释放出来了。

