    不知想到什么，陆瑾宸的心情稍微有点好转，又叫了服务员进来送了几大瓶洋酒。然后指着最开始被自己推开的女人，“就是你，过来伺候我。”

    被点名的女人先是一愣，然后马上换上职业的笑容扭着腰过去了。

    不一会儿，包厢内又开始恢复到一开始的灯红酒绿中……

    半小时后，绝色酒吧最大包厢门外徘徊着一个穿着黑衣服的身影。

    鼓足了勇气，他敲响了包厢门。

    “进来。”

    听到这一声，男人便推开了门，一眼就看到了坐在沙发正中间喝酒的陆瑾宸。

    此刻陆瑾宸正在兴头上，抓起桌上的一瓶酒，就拉过一旁的女人对着嘴喂了进去。

    黑衣男人看着周围和自己格格不入的画面，走也不是，留也不是，最后还是不得不开口提醒着：“陆少，我……”

    “哟，这是哪里来的小伙子？”一个女人凑过来好奇地打量着他，嘴里说着调笑的话，“第一次来酒吧吧，让姐姐来教教你。”

    说完柔软无骨的身子靠着他，纤细的手指也攀上了他的胸膛。

    周围的人都笑看着不停起哄，黑衣男人吓得一把推开了那个女人，再喊着陆瑾宸的声音里带着一丝哀求：“陆，陆少！”

    陆瑾宸冷眼看了一会儿他的窘迫，这才吩咐道：“都出去。”

    黑衣男人这才彻底的松了一口气，看着包厢内的人陆续地走出去。

    当只剩下他们两个人的时候，黑衣男人还未开口，陆瑾宸便将双脚抬到面前的茶几上，懒懒地说道：“小李，我以为你是一个聪明人，没想到你居然这么蠢。”

    被叫做小李的黑衣男人抬起头，目光里满是疑惑。

    “我要的是陆亦然死！你做到了吗？”

    小李眼神变的纠结，话也支吾了起来，“陆总，我已经按照你的吩咐，在陆亦然的车上动了手脚，你，你不能赖账啊。”

    “赖账？我什么时候答应过你吗？”陆瑾宸的声音里没有一丝温度。

    小李一下子愣住了，当初陆瑾宸找到他时，让他去处理蒋国礼的事，自己不动声色地完成了。自然得到了一大笔的奖赏。

    到第二次他又找自己，对象是陆亦然的时候，他多少还是犹豫的。毕竟自己爷爷是陆亦然公司底下的老员工。

    可是陆瑾宸开出的条件实在是太过诱人了，最终他瞒着爷爷应承了下来。

    只是这次的支付方式是先给十分之一，然后事成以后结算尾款。

    已经有过一次合作，小李便不疑有他，拿了十分之一的钱将该做的事都做了。

    却不想陆瑾宸这会儿竟不打算承认了。

    “陆少，你，你不能这样。”小李一下子慌乱了起来，“我已经背叛陆亦然，M市我和爷爷已经呆不下去了，这些就是我们下半辈子的救命钱，求求你了。”

    “小李，做买卖讲究的就是双赢，你事没做成功，我没找你收回先前的押金就不错了，你又有什么脸来找我要剩下来的钱？”陆瑾宸冷笑了一声看着他。

    小李整个人失神般地跪在地上，完全不敢相信自己的耳朵，当他看到陆瑾宸打算离开的时候，他立刻冲上前去，死死抓着他的裤脚，就像抓住最后一根救命稻草。

    “陆少，求求您，陆亦然没被撞死这也不是我能预料的。您看在我已经帮您杀了一个人的份上，把剩下的钱给我吧。”

    看到小李苦苦哀求的模样，陆瑾宸突然好心情地勾唇一笑，“想要钱也不是不可以，只要你答应我的一个条件，你愿意吗？”

    “我愿意，愿意，不管什么条件我都愿意。”看见事情有了转机，小李眼神立马迸出希望的光芒。

    陆瑾宸嘴角恶劣的笑容越来越大，他迈开双腿指着胯下，“爬过去，我就给你。”

    小李脸上霎时失去了血色，一片惨白，抖着嘴唇说不出话来。

    他知道陆瑾宸的条件不会简单，却没想到竟是这样的不堪。

    “怎么？不乐意？那就别怪我没给你机会了。”陆瑾宸悠哉游哉地打算收起腿。

    小李放在大腿外侧的手紧捏成拳头，眼底一片痛苦的挣扎，最终闭上了眼点头道：“我，我乐意。”

    “这就对嘛。”陆瑾宸抬手在对方脸上拍了拍，满意地笑道：“尊严什么的，能当饭吃吗？”

    小李的身体震颤了一下，然后双膝跪下，手也慢慢撑在地上，缓慢地匍匐前进。

    陆瑾宸静静欣赏着对方狼狈的姿态，忍不住开口训斥着：“快点，别磨磨蹭蹭了，知道我的时间有多宝贵吗？”

    小李低着头，看不到脸上的表情，但是他前进的速度确实比之前快了些。

    就在他离陆瑾宸还只有一步之遥时，突然他整个人如猎豹般跃起，直接将陆瑾宸扑到在地。

    所有一切都发生在一瞬，陆瑾宸反应过来的时候，人已经被扑到在地上，脖子上挨着一个冰凉凉的物体。

    再抬头时，小李眼中哪还有一丝的怯弱，取而代之的是狠绝和杀气。

    仿佛刚刚那个怯弱胆小的人根本不存在。

    “你，你想干什么？”陆瑾宸皱起眉头，眼神中闪过一丝恐惧。

    “陆少，别逼人太甚！”小李咬牙切齿地看着他。

    “我警告你不要乱来，你要是伤了我，就，就别想走出这件包房一步。”陆瑾宸色厉内荏地威胁着，“而且我不会放过你爷爷，我会让他下半辈子都不安生。”

    小李本就压制着怒火，这会儿听到他的话，眼睛烧的一片血红，想也不想抬手就在他胳膊上刺了一刀。

    “啊——”伴随着一声剧烈的惨叫声，包厢内的房门被踢开了。

    门口赫然站着穿着黑色西装的陆亦然，身后是一群训练有素的保镖。

    趴在地上的小李身手矫捷地起身，同时一把抓着陆瑾宸的后颈将他拧了起来。

    “陆亦然？！”小李惊讶地看向他，同时紧了紧手中的匕首。

    同样惊诧的还有被刺中胳膊的陆瑾宸，他捂着流血的伤口面目狰狞地打量着突然出现的人。

    这人明明重伤在医院，为何会突然出现在这里？！

