    顾智琛看着男人，笑了笑：“没错，的确是假象。”

    男人怔了下，对他直接的回答有些意外，转而又笑了：“没关系，我会进入JE的，到时候让你看看我创造的辉煌。”

    “呵。”顾智琛笑的别有深意：“好啊，我等着。”

    男人轻哼一声，转身离开。

    嘴角依旧是止不住的笑意，顾智琛终于离开JE了，他的机会就要来了。

    还以为顾智琛变了，没想到还是跟以前一样任性，竟然离开JE集团到一个不知名的小破公司。

    真不知道他是太过自信还是愚蠢！

    顾智琛正要往包厢走，手机再次响起，他垂眸看了一眼屏幕，随即接听：“喂。”

    紧接着，一道女人的声音传来：“智琛，JE那边的入职手续我已经办完了，两天后正式入职。”

    顾智琛柔声道：“恭喜你。”

    女人笑了下：“谢谢。”顿了下，她又问：“不过，我还是不能理解，你为什么要离开JE，去一家小规模的新公司？”

    顾智琛道：“大概这几年过的太安逸了，所以从新挑战自我。”

    女人笑笑：“你还是和以前一样，喜欢冒险，无所畏惧。”

    聚会，到晚上十一点钟结束。

    分别前，时浅和风清颜相互加了微信。

    车上，时浅正看着手机，风清颜忽然发来消息。

    【浅浅，我有件事想拜托你一下。】

    时浅：【什么事？】

    风清颜：【就是我那个做电影的朋友，他是男的，你能不能替我保密？】

    时浅：“.......”

    风清颜：【你放心，绝对不是我跟他有什么，只是普通朋友而已，就是北冥越这家伙！唉，我也很无奈。】

    时浅笑了下，回道：【好，我不会跟他说的。】

    风清颜：【谢谢啊。】

    时浅：【不用客气，你给我介绍的项目，我该谢谢你才是。】

    风清颜：【你之前也帮过我嘛，我们就算扯平了。】

    时浅：“.......”

    这事她可真不想提。

    当时她怎么也没想到，自己随手救的人正是北冥越和慕容静要抓的人。

    过了会，两人没再继续聊。

    时浅抬眸看向商司湛，忽然问：“湛爷，能不能问你个问题？”

    商司湛侧目看向她：“什么？”

    “你是怎么让顾智琛来我的公司的？你不会单独承若了他什么吧？”

    “没有。他自己愿意去的。”顿了下，商司湛又道：“还有，这件事不是我亲自跟他谈的。”

    “啊？那是谁？”

    商司湛看了眼前面开车的厉风。

    时浅：“是厉风谈的？”

    商司湛：“嗯。”

    厉风随即开口：“浅浅小姐，属下只是跟顾智琛聊了下这件事，是他考虑之后自己愿意去您公司的。正如他所说，他确实是想从新挑战自己。”

    时浅点点头：“那这个人还挺有个性的，我喜欢。”

    “嗯？”商司湛修长的手指忽然勾住她的下巴，问：“你什么？”

    时浅小脸一窘：“又不是那种喜欢！”

    商司湛：“哪种都不可以！更不可以说！”

    时浅无奈的笑笑：“好，不说不说。”

