    【企鹅】

    龙抬头：你可以加一下我微信，我给你转过去，但是第一波我只能给你转一万块，作为一个定金，事成以后，再给你把剩下的四万块转过去，至于你们需要做什么，很简单，明天我们还会发动攻势，到时候你们要做的，跟长生团一样。

    龙骑丨圣剑：……行！那就这么说定了！

    ……

    很快，看着微信上的转账记录，龙骑丨圣剑的手甚至都有些颤抖，算上还没转给自己的，那可是整整五万块啊！

    虽然说这么一波搞下来，自己的名声肯定也就彻底臭了，但是五万块，已经足够龙骑丨圣剑去买一个高红的账号，去买一个全新的开始。

    到时候自己也可以摇身一变，成为一个受万人敬仰的超级高战。

    与长生丨关二爷不一样，他可从没想过要把这些钱全部分给下面的兄弟们，一人发个一百块，意思意思也就得了呗。

    而龙骑团即将发生的变故，当然不会被农民伯伯所知晓，虽然心里总是觉得白夜肯定还有后招在等着自己, 但随着时间一分一秒地走着，新盟在成功将阵地推过山谷以后, 也开始渐渐停止了进攻节奏。

    这样一来, 自然也就相当于是给了青云阁喘息的机会, 也可以让农民伯伯有足够的时间，去整理自己思绪, 寻找新的破局办法。

    只是与之前不一样，现在整体战局的压力，却是整个来到了青云阁这边, 弘农战场，随着山岚丨凝香沁终于下定决心站队新盟，阎罗殿的整体压力已经大到了极致。

    毫不夸张的说，如果在短时间内青云阁还是找不到什么破局的办法, 那恐怕等待着他们30.31联盟的，便是灭顶之灾！

    此时此刻，云骁团，这个叱咤风云, 却又是一把双刃剑的高战团, 无疑也就成了农民伯伯唯一一个可以信任的对象。

    或许连农民伯伯自己都没有发现，无论是他自己, 还是整个青云阁, 都在陷入到一个尴尬的局面。

    在他们明知道云骁团已经让绝大多数青云阁普通成员心生不满的前提下, 为了整体的大局，却依然要重用云骁团。

    这样的行为, 是极有可能引起更多的蝴蝶效应的, 可惜，就算农民伯伯知道这点, 也根本没有办法去解决。

    无形之中，一个只针对青云阁一家同盟的死局，正在暗处悄悄成型。

    一夜的时间, 悄然过去, 这一整晚里，新盟并没有急着继续发起进攻, 而是一门心思巩固自己刚刚夺回来的阵地。

    青云阁, 当然也很难去组织起什么有效的反击, 更多的也同样是在稳定自己再洛阳战场剩下的这一片阵地。

    两家同盟, 都在为了第二天的战局而准备着，无论是白夜，还是农民伯伯，心里都很清楚的一点，明天的战局发展，将会在很大程度上左右全区的局势。

    如果新盟依旧占据优势，那毫无疑问，全区的局势也就真的是要迎来一个一百八十度的大反转了。

    如果青云阁能够顶住压力，那也就代表着两家依旧有着互相掰掰手腕的实力，距离形势明朗, 也还有着很大的距离。

    终于，在两边管理都有着些许焦急的等待中，时间来到了第二天的早上八点钟。

    八点整, 被自己特意设置成最大音量的闹钟强行从美梦中拽出来的白夜, 顺着自己朦胧的视线看了眼时间，即使心里有百般不愿，也依旧拖着自己沉重的身体, 跑去卫生间洗了把冷水脸。

    “要开始了啊……”

    坐回电脑前，点上一颗提神烟，白夜的注意力，再一次来到了洛阳战场这边。

    早在早上七点多钟，白夜便已经收到了龙骑丨圣剑的新消息，在得知了龙骑团已经准备好了以后，白夜当然也就不会再有什么顾及。

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！怡红院团，北城团，天香团，负责战场前排阵地驻守！烟酒团，凤舞团，天乾团, 听好团长指挥，全力冲击青云阁阵地！

    第一波集火时间，卡秒八点十分！三个进攻团, 三个目标点, 无一例外，咱们全部都要拿下！

    ……

    经过了昨天晚上那样一场酣畅淋漓的大胜，虽然是靠着买通对手成员才赢的战斗多少有点胜之不武的意思，但却依旧对整个新盟绝大部分的成员，都起到了一个很好的振奋人心的作用。

    今天早上的新盟成员，在士气上可以说已经达到了开区以来的一个巅峰状态。

    随着白夜这一封指挥邮件点击发送，原本还显得有些沉寂的洛阳战场，一瞬间，便被铺天盖地的蓝色箭头，给彻底覆盖！

    “来了！”

    就在新盟发动攻势的第一时间，早早便等待在电脑前，生怕错过新盟进攻耽误时间的农民伯伯，也同样很快就做出了应对。

    【全体邮件】农民伯伯：全体注意！云骁团，集火新盟最前排那个大型要塞！剩下的所有兄弟！全部前排阵地堆驻守！无论如何，不能让新盟的阵地再前进哪怕一步！

    由于少了长生团，再加上青梅团依旧被亡魂死死地拖在码头战场，导致青云阁此时此刻，在人数上跟新盟相比，是完完全全处于劣势当中的。

    这种情况下，即使农民伯伯再急着想要打开局面，也根本不敢调动更多的兵力去进攻。

    现如今，除了寄希望于云骁团那高超的战斗力以外，农民伯伯，也根本不可能在有什么其他的操作空间。

    巧妇难为无米之炊，说的，也就是这个道理。

    很快，洛阳战场上青云阁成员的箭头，也开始动作了起来，但与新盟相比，青云阁阵地上调动的箭头，却是少了根本不止一星半点。

    “不对劲啊，就少了两个团，怎么箭头少了这么多？”

    看着战场上的局势，一股不好的念头，顿时涌现在农民伯伯的脑海中。

    果不其然，就在仅仅两三秒钟之后，洛阳战场上，一块被新盟作为集火目标点的要塞，却突然成了在野状态！

    点开信息一看，龙骑丨莫问天。

    “我焯了！不是吧，你tmd又来这招啊？”

