    ;

    回想起那些从洛阳就上船的官员，云烨不由得惨笑出声，他们不是来借什么运的，而是奉皇帝的旨意出迎百里的大臣。免费电子书下载 ..

    由于这回杀戮过甚，那些文官们认为云烨是在故意挑起大唐和高丽的仇恨，好达到出兵的目的，好让那些武将们重新获得统治一道兵马的大权，所以他们曲解了皇帝的旨意，出迎了三百里，却绝口不提自己是来干什么的，岑文本几次三番想要说话，又咽回了肚，武将们高兴之余，却在担忧由谁来背这个杀戮的罪名，万般无奈之下，只好选择充当缩头乌龟，富贵了几年，再也没有往日的慷慨豪迈。

    李二鄙视他们是有道理的，收取他们手中的权利也是有道理的，小富即安，这是武人的通病，自己没胆识，那就不要怪文官们取走他们的权力。

    事实上从他们把云烨推出来，让一个小辈出来顶缸，估计李二心里就已经在对他们看轻了几分，想要得到，却不愿意付出，这是蟊贼的心理，不该出现在这些身经百战的将帅们身上，云烨现在才明白李二同意自己出征时，为何会是那副痛惜的表情，他不是为自己痛惜，而是痛惜自己那些往日的战友们的血性已经消磨殆尽了。

    就算这些将帅们不适合出战，难道军中真的找不出来一个可以胜任的人？大唐足足有常备军力六十万，长安就有近四十万，四十万人里果真找不出一个来？

    老钱痛哭流涕的拜伏在地上欢迎家主凯旋，身后跪拜着上百名仆役，还有上百辆的大车，云家的厨都在，就连九儿也抱着琵琶出现，称心穿着女装，妖娆多姿，头发垂下来。长达俩丈的广袖缠绕在身上，这是他准备给大军起舞。而且是标准的《出车》装扮。一个山鬼，这本来应该由岑文本派遣礼部歌姬在洛阳就表演的。

    称心缓缓走出来，抖着长长的袖，边走边唱：“我出我车，于彼牧矣。自天所，谓我来矣。召彼仆夫，谓之载矣。“

    云烨愤怒的耳朵都在左右错动。为了身后那些将士，依然张嘴应和：“王事多难，维其棘矣，我出我车，于彼郊矣。设此旐矣，建彼旄矣。彼旟旐斯。胡不旆旆。“

    等云烨唱完这一段，从船上下来的将士齐声高歌：”昔我往矣，黍禝方华。今我来思，雨雪载涂。王事多难，不遑启居。岂不怀归，畏此简书。喓喓草虫，趯趯阜螽。“

    称心装着一副寻找人却找不见的模样在军士堆里东寻西顾，最后哀伤的跪坐在地上哀哀的唱歌：“未见君。忧心忡忡。既见君，我心则降。赫赫南仲。薄伐西戎。春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。“

    云烨抽出横刀重重的插在地上，身后的将士也把自己的刀插在地上，捶着胸口大声怒吼：“执讯获丑，薄言还归。赫赫南仲，玁狁于夷。“

    唱完了这曲,《出车》本来就压抑的队伍，顿时嚎啕大哭，就和歌曲里所述，我们为了王事，去遥远的地方作战，这都是我们心甘情愿的，不管多么艰难，我们都无所畏惧，我当年走的还是杨柳依依的好时候，如今归来却是雨雪霏霏，家人，山鬼都找不见往日熟悉的面容，我们不后悔，如今擒获了敌酋，正是欢庆的好时候。

    不后悔？云烨这时候后悔的想把心挖出来，当初为什么要接这趟差事？当时只需要把这件事捅给魏征知道就行，就算是那些老帅们如何逼迫，自然有文官去对付，用不着自己出面，自己也不会有两千多部下伤亡，如今战胜归来，却没有受到应有的荣耀，这是奇耻大辱，云烨已经做好了明日骂殿的准备。

    “老钱，把所有的锅灶支起来，把所有的酒坛打开，九儿，弹起你的琵琶，称心跳的再妩媚一点，我们喝酒，来，弟兄们，卸甲！“

    “大帅令！卸甲！“军中司马跳上一个桌，声嘶力竭的冲着所有人大吼。队率们也跳出来，冲着自己的部下大喊”卸甲！“

    一时间，到处都是哗啦哗啦的卸甲的声音，不一会每个人身边都放着一堆甲具，横刀，长矛，强弩，箭匣，身上只留下切肉的短刀。

    最后从船上下来的荣华女，笑吟吟的走过来，对云烨说：“这就是大唐上国对凯旋的将士的欢迎礼仪么？好像简慢了些，连我们高丽的仪式都不如。“

    云烨瞪着血红的

    眼睛慢慢说：“你如果再敢说一个字，我会立刻让人把你扒光，让你为将士们跳舞，由你来跳艳舞，想必将士们的感觉会好一些。“

    荣华女看到云烨已经明显的处在爆发的边缘，听到云烨的话之后，抱着自己的双肩就一溜烟的跑了，她这时候只想离云烨远远地。

    云烨很愤怒，将士们很委屈，但是留守的那些军士却一脸的荣幸，如果不是今日是一个胜利回家的好日，云烨绝对不会放过这几个没心没肺的家伙。

    军营里的露天锅灶早早就砌好了，军中的厨也在帮助云家的厨，一筐筐的白馒头，葱油饼，都被搬了出来，一大锅一大锅的冒着热气的肉块也从被端上了桌，酒坛被云家的仆役一一打开，放在热水里，被热气一激，酒香四溢，云烨用自己的刀从锅里叉了好大一块肉，三两口吃完，连羊肉，猪肉都没心情去区分，抱起酒坛，第一回没去看酒坛上的数字，大口大口的就把一坛酒喝个精光。

    可能拿错酒了，酒劲有点大，一坛喝完之后，云烨的脚步就有些踉跄，推开准备上来扶自己老钱，也不理会担忧的看着自己的无舌，刘方，一个人晃晃的准备去后帐上完厕所就去练武，现在让自己的部下看到主帅失态不太好。

    九儿在很高兴的弹琵琶，曲越发的激昂，真的很像大珠小珠落玉盘，称心笑的也很开心，两只袖被他抖成了各种花样，分不清称心是男是女的那些笨蛋们热情的围着称心献殷勤，有些会跳舞的，居然也跑上去一起跳。

    酒意上涌，刚才那一坛酒如果不是他娘的五十度以上的烈酒才是怪事，云烨发现自己如果不耍一些小聪明，正正经经的走常人的路，运气差的惊人，一般情况下，只要能想到最恶劣结果，那么自己就一定会遇到最糟的情况，不会有例外。

    妈的，前面是谁？竟然敢私自在军营点火？这还有没有一点纪律性了，岭南水师大营和其他军营不一样，到处都堆满了油料，这么干实在是很危险。

    那里有一个很大的帐篷，从外面看里面居然人影绰绰，并且还有香味传出来，这股味道很熟悉，好像从哪里闻到过，在哪闻到的？

    记不清楚了，一把掀开帐篷帘，看到里面的场景，眼泪一下就流了下来，看到老牛系着围裙，正在不停地翻烤一只羊，抬头见云烨进来，拿刀片下来一块，递了过来：“尝尝，这只羊老夫拿调料腌了一天，还喷了酒，再有一柱香的功夫就好了，你看啊，烤羊就是讲究个火候……“

    云烨嘴里塞着一块肉，耳朵嗡嗡的响，眼泪哗哗的淌，只看见程处默刚要站起来，就被老牛一巴掌抽的低下头继续照料柴火。

    程咬金光着上身，露出黑魇魇的胸毛，拿着一把巨大的刀在剁肉馅，没剁两下刀就砍进了砧板，秦琼，不紧不慢的坐在小马扎上捡着手里的青菜，至于尉迟恭，拿着一把火叉挑着一只猪头正在燎毛，铁塔一样的尉迟大傻，冲着云烨咧开嘴傻笑一下，随手就把手里的那只肥鸡扭断脖，扔进开水盆里。

    长孙冲脸上全是面粉，从来没有干过厨活的纨绔公，想要把面团揉到一起，这是根本就不可能的事，李怀仁端着一个大盆，愁眉苦脸的看着程咬金剁肉馅，一看到云烨进来，随手就把盆扔了，一把抱住云烨使劲的勒，只是哥几个以前最喜欢的游戏。

    等云烨给老程，老牛，老秦，老尉迟见过礼，眼中的泪水就已经不再流淌，在被程处默，大傻，长孙冲勒个半死之后，心中最后的一点不愉快已经消散的无影无踪。

    只要自己在乎的人没有忘记自己，别人算个屁啊。

    “你来的早了，承乾，青雀，小恪，现在还没来，他们需要等陛下退朝之后才能来，现在才是午后，青雀答应把皇宫里那条最凶的黑狗偷出来做今天的主菜，不知道得手了没有。小恪说有好东西给你，不知道是什么，知道你没吃饭，再等等就好。”

    听到程处默的絮叨，云烨这时候才从恍恍惚惚的境地里钻出来，笑着接过尉迟手里的猪头，把一根铁棍烧红了，在猪鼻里，耳朵眼里，狠狠地烫了几遍，才说：“尉迟伯伯，做出一道最美味的猪头，首要的条件就是要干净，您光烧外面的猪毛可不成。”(未完待续。)

    ps：第二节