

    洛歆妍眸中的担忧之色立即消失得无影无踪，看向洛首辅的眼神，不再是孙女看病重祖父的，反倒像是在看一个陌生人，“我只是一介妇人，管管王府后宅的事，便已差强人意了，外面的事，我没法子插手。我家王爷也不喜欢我插手。

    祖父请我看顾那些堂兄堂弟，怕是请错人了，我没这本事。祖父还是赶紧另选贤能吧。”

    洛首辅被拒绝了，却是一点也不生气，叹了口气，“你恨洛家吧。”

    洛歆妍反问，“我不该恨吗？”

    顾明卿心里一动，不禁看向洛歆妍，入目处是洛歆妍平静到有些冰冷的侧颜，还有眼底时不时透出的冷意。

    顾明忍不住想，如果她是洛歆妍，她也会恨。

    从小到大，洛家从来不曾给予过她什么，只把她当成扫把星。如今洛家眼看着要落寞了，居然好意思让她多看顾几分？

    洛家人的脸皮，可真不是一丁点的厚啊。

    顾明卿想着，不禁重新看向洛首辅，这能当上首辅的人，脸皮就更厚了。

    “是，我承认洛家对不起你。可以说，洛家每一个人都对不起你。洛家除了将你养大，对你的确是没有什么恩情。”

    洛歆妍不再看洛首辅，目光倏地落在屋内的窗子上，因为洛首辅病了，不能吹风，因此窗户是紧紧关着的，看不到外面的景色。

    洛歆妍也没想看，只是眼神随意一落罢了，“原来这些事情祖父都知道啊。我从小在庄子长大，穿的都是堂姐不要的衣裳。说是主子，可是乡下的那些婆子庄头没有一个人将我放在眼里。若非有忠仆护着，我怕是连长大都有困难。

    回到洛家后，我过得又是什么日子？谁在乎过？几乎没有一个人正眼看过我，其中可就包括祖父你啊。等我指婚给王爷。当时局势不明，祖父你这样谨小慎微，善于明哲保身的人，更是直接当没我这个人。”

    这些事情，一桩桩一件件全都压在洛歆妍的心上，她没有一天忘记过。只是洛歆妍不愿意一味沉浸在痛苦中，因此从来不愿意去想罢了。

    可是如今洛首辅提起来，触到了伤心往事，洛歆妍便忍不住了。

    洛首辅的脸上难得露出几分愧疚，“洛家是对你不住。”

    “呵——祖父，如果不是我如今是瑞王妃，如果不是因为洛家在你去后，没有能担得起门户的男子，你怕是永远不会对我有愧疚吧。祖父，你扪心自问，你这会儿对我的歉意又有几分是真的，有一分真吗？”

    洛首辅沉默了，但他很快道，“之前家族对你不公，这的确是有愧于你。可你当初被指婚给瑞亲王，正如你说的，局势不明，为了整个洛家，我不能不慎重考虑，走错一步，家族怕是就会倾覆之危。”

    顾明卿听到现在，终于忍不住插了一句，“洛首辅，我承认当初局势复杂，您作为首辅，需要小心谨慎，为整个家族考虑。可那就真的代表你不能给歆妍一点支持吗？哪怕是嫁妆准备得丰厚一点，哪怕是在歆妍嫁人后，你吩咐儿媳妇去看看歆妍。难道别人就真的把你当楚王一派不成？

    莫非还真有嫁出去的女儿是泼出去的水的道理？嫁了人，就彻底跟娘家绝了关系？我当初在楚王封地那么多年，可从来没见洛家给歆妍写过一封信！别说信了，连只言片语也不曾有过。

    说白了，洛家只是不在意歆妍罢了。洛首辅，若是嫁给瑞亲王的不是歆妍，而是你另外一个孙女，你会非逼着人家的爹娘，当没她那个人，彻底不管她吗？”

    洛首辅再次沉默，心里却道，这自然是不会的。

    “歆妍，你如今是瑞王妃，以后瑞王很有可能会近一步——”

    “祖父怕是病糊涂了，父皇和太子如今都好好的，从哪儿来的什么更进一步？祖父这话要是传出去，怕是会落人口舌，毁了一辈子的名声，还会将我家王爷给拖下水。因此还请祖父您慎言。”

    说白了，洛歆妍根本就不想听洛首辅说这些话，至于管洛家？呵呵——做梦吧！

    “这里只有我们，说的话，不会有第二个人听到。我因为谨小慎微，说白了就是胆小，这也是我能一路走过来的最重要的原因。可正因为我什么也不掺和，因此这眼睛可比一般人要厉害多了。

    瑞亲王有没有夺嫡的心思，我一清二楚。还有唐瑾睿真正效忠的人是谁，我也都看得一清二楚。我对瑞亲王还是很看好的，太子无德，甚至可以说是愚蠢，还十分好色。”

    顾明卿挑挑眉，心道，洛首辅倒是把燕理看得一清二楚啊。燕理可不就是这样的人。

    “太子那样的人啊——如果没有早先的庶人燕行，想必当今皇上还是能继续容忍他的，因为他毕竟是嫡长子啊。可惜，有了前车之鉴，当今皇上怕是不敢冒这个险，他也担心会毁了整个大晋江山。至于其他的庶子，比起瑞亲王，差得就远了。

    就算其中有野心的，但也不会是瑞亲王的对手。因此，只要不出大的意外，瑞亲王上位那是一定的。”

    顾明卿倒是挺希望洛首辅能全说中，最后上位的一定是燕锦，那就好了。

    “那又如何？”

    “当皇后的，除了要有子嗣，家世也是万万不能少的。”

    洛歆妍对此嗤之以鼻，“外戚专权，因此屡屡被打压，甚至还影响到皇后的地位，这样的事情也是屡见不鲜的。”

    “你说得不错。”洛首辅说着，浑浊的老眼里流露出赞赏之色，“你不止是孙辈里最有出息的一个，也是最清醒，最聪慧的一个。若是你的堂哥堂弟们，有一个能跟你一样，我也就不必——”这是可惜洛歆妍没能生成个男儿。

    “这得多谢祖父啊。我从小在庄子长大，要是不多学点东西，怕是早就被人给吃了，我可不愿意这样。”

    洛歆妍今儿个就非要狠狠刺洛首辅，至于会不会气死洛首辅，对此，洛歆妍是一点也不担心。在朝堂上经历了那么多惊天骇浪的洛首辅，要是会被这么几句话给气死，那才是滑天下之大稽。

    “你觉得我死后，没有人才支撑门庭的洛家，可能会成为专权的外戚吗？需要让上位者特意打压吗？”

    顾明卿不厚道地笑了，就洛家那群没本事，脑子又愚蠢的，的确是没必要功夫和力气打压什么，那完全就是浪费啊。

    “作为皇后的外家，不能太有权力，否则定会遭到猜忌打压，对皇后的地位不利。可同样，身为外戚，也不能太烂泥不扶不上墙，否则皇后的地位同样不稳。歆妍，你是聪明人，这个道理，我相信你应该明白。”

    洛歆妍真想回洛首辅一句，我不明白。

    “我也不求你多拉拔洛家。只盼着你以后能念在血脉之亲，多惦念惦念洛家。若是洛家能有成才的子弟，你伸手拉拉，不止对洛家有好处，对你也同样有好处。”

    洛歆妍到最后还是没答应洛首辅。

    回去的路上，洛歆妍和顾明卿坐一辆马车。

    马车行驶了片刻，顾明卿才低声问道，“歆妍，对洛首辅的话，你是如何想的？”

    洛歆妍低垂着眸子，长而卷翘的睫毛似将眼底所有的情绪全都遮掩住了，“什么话？我祖父可是说了不少话。“

    顾明卿没好气道，“你说是什么话？”

    洛歆妍抬眸，一扯嘴角，笑了，只是那笑瞧着仿佛含着讥诮，“让我拉拔洛家有出息的子弟？”

    “自然是这话了。你是怎么想的？”

    洛歆妍伸手理了理身上穿着的浅蓝色绣金线的裙子，淡淡道，“自然是——不可能。”

    “其实洛首辅那些话——虽然私心很重，可我不否认，还是有些道理的。洛家的男丁要是太烂泥扶不上墙，对你来说可不是好事。”

    “我那祖父老奸巨猾，他怎么可能把所有的筹码都放在我身上？我祖父可是三朝元老（燕行那一朝不算）啊。我祖父马上要不行了，上奏折给家中儿孙求个前程，父皇会不答应吗？

    反正有个好听的官职杵在那儿，我的娘家也不算太难看了。既然如此，我还有什么好担心的？为了那么点面子，插手去管洛家的事？我傻了？”

    洛歆妍说着，嗤笑出声，“还是我真的会天真地以为我帮了洛家，那洛家就会成为我的依靠，在我需要帮助的时候，帮我？对洛家那些所谓的亲人，我早就看得一清二楚了，有好处的时候，他们一窝蜂地冲上来，等我真的出事了，一个个跑得比谁都快。”

    顿了顿，洛歆妍看向顾明卿，眸子里满是认真，“明卿，说实话，我与其指望洛家，我还不如指望你呢。我知道我要是出事，你一定会帮我的。”

    顾明卿伸手握住洛歆妍的手，“这是一定的。”不敢说会豁出性命，豁出一家老小，但是只要能帮的，她一定会。

    这一点，顾明卿和洛歆妍各自都很清楚。

    “洛首辅怕是当你答应了呢。”

    “我从头到尾都没有说过一句，我答应了的话。全是我那祖父自个儿想的。这跟我有什么关系？”

    顾明卿笑着摇头，洛首辅怕是当洛歆妍是顾及面子，不好开口承认自己答应。殊不知，洛歆妍从头到尾都没有答应的意思。

    要是洛首辅知道了洛歆妍的真正意思，怕是很有可能会——

    洛首辅怕是以为所有事情都在他的掌握之中，可是他没想到的是，洛歆妍根本不按照他的剧本走。

    算了，还是让洛首辅以为洛歆妍答应了，这样就能笑着离开了，这也是尊老不是。

    回到唐家后，顾明卿跟唐瑾睿说了今天陪着洛歆妍一起去见洛首辅的事，说起洛首辅的身子怕是真的不行了。

    唐瑾睿闻言沉默下来，过了片刻才道，“洛首辅虽然过于谨小慎微，但说真的，他是一个好官，他任首辅期间，还是做了不少利国利民的好事。”

    “哦。可能洛首辅算是一个好官，但他绝对不是一个好祖父吧，起码对歆妍来说是如此。所以歆妍不愿意答应他，在他去世后，拉拔洛家人，这也不算错。”

    唐瑾睿也知道一点洛歆妍跟洛家的事，他也不好多说什么，因此就不做评价了。

    “今儿个，万师兄倒是找我了。”

    顾明卿挑挑眉，“不会是找你说，他想进内阁吧。”

    “娘子厉害，一猜就中啊。”

    “不是我厉害，想想万师兄的性子就能猜到了。不过相公你说过，进内阁可是要要求的，必须得是进士出身啊。万师兄的身上可只有秀才的功名。光这一点，就不行了。万师兄找你都说了什么？”

    唐瑾睿道，“还能找我说什么，自然是找我支持他了。虽说进内阁，必须得是进士出身，可是世事无绝对不是。要是皇上同意，指不定万师兄还是能进内阁的。”

    顾明卿问道，“皇上会同意吗？”

    “那我就不知道了。我也不可能事事猜准皇上的心思不是。不过万师兄对进内阁倒是表现出一副志在必得的模样，找了不少人了，我只是其中一个。”

    顾明卿低声道，“相公，太子和瑞亲王那儿有没有什么表示？他们有没有什么想推荐进内阁的人？”

    “王爷那儿好像还没什么表示，似乎不想掺和这件事。太子倒是挺活跃激动的。”

    “太子推荐的是翰林院的大学士宫泽成。”

    顾明卿眼神一闪，“宫家人？太子妃的娘家人？太子什么时候如此看重太子妃了？都让我有些不认得太子了。”

    “宫家人是太子妃的娘家人，不过娘子似乎忘记了，宫家人还是你——大姐的娘家人。”最后一句话，唐瑾睿是贴在顾明卿的耳朵边说的。

    顾明卿被唐瑾睿吹出来的热气，吹得有些热热的，面上浮现一抹红晕，强自镇定道，“我大姐是顾明月，她姓顾，早就是忠勇侯府的顾家人了，跟宫家有什么关系。”

    “你大姐身上留着宫家人的血，这一点是不会改变的。宫泽成是宫家三房的人，算你大姐血缘上的叔叔吧。可是太子妃出生宫家二房。你大姐还是庶人燕行的贵妃时，就跟宫家三房的人关系十分亲厚。”

    顾明卿敏锐道，“宫家二房和宫家三房不睦？我在外参加宴会时，倒是听人说过。”看是看不出来的，宫家二房和宫家三房的人在外面可是亲热得很，谁能看出有什么不睦。

    顾明卿接着饶有兴致道，“太子妃出生宫家二房，注定是站在二房一边。可这宫家三房又走顾明月的路子。啧啧——以后这宫家怕是热闹得很了。是不是就支持太子妃还是顾明月，要吵起来了。”

    “顾明月还未替太子生子。”

    “说起儿子，我倒是想起来太子的宜女命格。如今可就只有百里青给太子生了一个儿子啊。不知道顾明月能不能有本事，给太子生个儿子了。要是顾明月真有本事给太子生个儿子，宫家三房的人怕是真的会彻底站在顾明月这一边。相公，那位宫泽成这一次进内阁的机会大吗？”

    唐瑾睿想了想道，“按资历，宫泽成是有机会的。不过——皇上是什么意思，还真没人看出来。目前最活跃度也就是万师兄和宫泽成了。宫泽成倒是比万师兄的机会大一点，首先就是他是进士出身，再者如今有太子的支持。所以这进内阁的到底会是谁，还真是不好说。

    要是有机会的话，我会帮一把万师兄的。”

