    “砰！砰砰！”

    拳脚相交，两个御座灵沉默无言，自两个方向对叶归岚狠狠夹击，每一下的出招，尽是杀意！

    灵气全开，叶归岚近乎是极限躲闪，两个御座灵的夹击之下，她连片刻喘息都没有！

    御座灵简直就像是没有生命的木偶，不言语、不交流，动作却是配合的没有任何瑕疵，似乎已经心意相通！而且，他们似乎根本就不知道什么是累，“刷——！”险险避开了追过来的锋利刀锋，叶归岚看着两个依旧动作没有任何迟缓的御座灵，这么持久的？

    “烛年！”

    兔狲体态的烛年出现，利爪从旁划过，下一秒，带着叶归岚直接出现在御座灵身后！

    “噗嗤——！”

    瞬间兽化，直掏致命位置——！

    可，御座灵瞬间消失！

    “是上次那些人类！那些该死的人类！”烛年怒吼，下一秒，叶归岚只觉得身后空间的些许扭曲，御座灵瞬移到了她的后面！

    这两个御座灵掌控空间之力的本事，远强于她遇到的那两个虞家人！

    烛年仰头嘶吼，带着叶归岚再次瞬移，两个御座灵的攻击落空，二话不说，直接撕裂空间，追击而来！

    是虞家！

    叶归岚狠狠握拳，烛年带着她自空间出现的瞬间，御座灵的攻击已经到了眼前！

    轰——！

    一拳，重重打在了叶归岚的前胸之上！

    啪——！

    纤细的身子被狠狠的打飞了出去，被这力量直接在地上拖出了一道长达百米的痕迹！

    而另一个御座灵，自上空而起，朝着下方的叶归岚而来！

    轰——！

    地面，硬生生被砸出了一个深坑！

    一口血直接自叶归岚的口中吐出，少女眸底的金色疯狂翻涌，怒吼一声，身后出现深蓝色的长尾，朝着御座灵抽来！

    御座灵瞬间转移，而叶归岚也自坑中起身，少女的眸色已经快要被金色晕染，双足已经化为蓝色兽爪，朝着空间扭曲之处，狠狠踹了上去！

    砰！

    刚出现的御座灵被这一脚直接踹飞，在空中翻滚起身，再次疾冲而来！

    “简直就像是打不死的蟑螂一样。”叶归岚回身，兽爪对上另一个冲上来的御座灵，手腕一转，一声鸟类啼鸣响破天际！

    二毛出现的瞬间，鸟眼凶狠，啼鸣着自高出俯冲而来，双翅猛然煽动，无数的风刃落下，御座灵被暂且逼退，无法靠近。

    但是，下一秒，御座灵再次冲了上来！

    二毛飞行速度极快，鸟嘴凶狠的啄上其中一个御座灵的面具，只一下，那面具上便有了裂痕！但御座灵根本不管这些，疯狂的风刃再次落下，御座灵匆匆闪躲，依旧朝着叶归岚而来！

    “小归岚，让我来~！”

    通天碧玉蛛再次登场，宋冉冉不同于以往的调笑，她直接以完整的蜘蛛形态，蛛丝凶狠无比的朝着御座灵缠去，但御座灵的速度太快，蛛丝竟然一发没中！

    “可恶啊！他们实在是太快了！到底是什么恶心东西啊！”

    虽然没有真正抓到御座灵，但宋冉冉和二毛却明显干扰了御座灵的速度，也让叶归岚有了片刻喘息，两个御座灵目标明确，是来杀她的！

    壁障之外，三个老师在察觉到壁障出现，就觉得事情不妙，二话没说将剩下的新生们都迅速送了回去，四大宗门之内，竟然莫名出现灵气壁障，还是在这样的场合，这明显是有意为之！到底是谁，有这个胆子！

    “你说什么？！”扶蝶迅速起身，丢下手上的事情，直接跟着蒲老师急忙忙的往外走，脑子里也有些乱，能够制造灵气避障的人，四大宗门里一双手都能数的过来！谁会做这样的事，这是在针对叶归岚吗？为什么如此针对她？

    “有看到无争么？”扶蝶踏上传送阵之前，后知后觉的问了一句，蒲老师也是一愣，“……没见到。”

    “先不管了，毕竟事关叶归岚，他要去也别拦着，我们走。”扶蝶匆匆踏上传送阵，蒲老师也立刻跟进，当再次来到这个地点的时候，扶蝶看着武灵宗和术灵宗的宗门门主有些意外，“你们怎么也来了？”

    “能不来么，有人在这里做我们不知道的事，简直不把我们放在眼里的样子，令人火大。”

    三位门主不多话的直接进去，走到壁障面前，三人的手掌贴在壁障之上，只几秒功夫，三人的眼底都是一片阴云。

    里面，死人了！

    “嗡——！”

    灵气可见的自三人掌心冒出，齐齐的汇聚在一点，而壁障，如震荡的水面，开始发出剧烈颤动，却仍然未见破碎！

    “这是——！”三人都是一愣，四大家族？！

    “四大家族什么时候也插手四大宗门了！”武灵宗门主恼火万分，“四大家族一向看不上四大宗门，这一道壁障是彻底看不起我们的意思吗！”

    “动我的学生，还要我只能眼睁睁看的意思？”扶蝶低低开口，手腕一转，兽环亮出，“别开玩笑了！”

    三位门主被彻底挑起怒火，四大家族的强势插手，让他们倍感屈辱！若是不把面前的这道壁障破开，他们还当什么门主，还当什么老师！连学生都无法保护的人，怎么能配做老师！

    壁障之内，叶归岚站在虚空之上，身上的伤口，大大小小，相互交叠，更别提那些深入见骨的伤口，两个御座灵，依旧是不眠不休，不见后退！

    啪!

    叶归岚双掌猛然拍击，属于祭灵和朝明的灵气在灵空间之内疯狂涌动，直接跃出手掌，在她的灵气指引下，开始互相融合！

    “他么的，都这个时候了，你还不帮忙？”祭灵看着旁边的两个依旧没有反应的笼子，无我的金眸缓缓睁开，等了几秒，“……你去。”

    第三个笼子的金眸瞬间睁开，一道滚烫如火的灵气锁链直接窜出，探了出去！

    嗡——！

    上次还如豆子般大小的灵气融合，一下，便膨胀到了拳头大小！

    叶归岚微微眯眼，感受着全新灵气的涌入，二毛俯冲而下，宋冉冉的蛛丝直接放出，而烛年，则是利爪破空，“弄死他们——！”

