    据秦暮说,她那儿有一个电视剧项目,陆饮冰一听就皱眉，秦暮是夏以桐前东家，虽然现在她们俩已经没有关系了,但是买卖不成仁义在，不能坑人家啊,但凡圈子里有点儿敏锐度的，为了夏以桐的前途着想,都不会再建议她去接电视剧。秦暮像是知道她在想什么,不敢说前无古人后无来者，但是她保证这部电视剧一定会大爆，不爆她愿意承担一切损失。

    陆饮冰心里嗤笑一声：赔偿损失？人气和口碑的损失她赔得起么？拍一部烂剧哪怕是中庸剧其中的时间和机会成本,不是区区一点钱就能衡量的。

    但是秦暮和夏以桐是好朋友,她还是要顾念着自家媳妇儿的面子，耐心也足足的,利用夏以桐洗澡的时间,开了免提，一边上网浏览夏以桐的图片，一边听她说下文。

    秦暮：“不知道陆总您和夏以桐的关系怎么样？”

    关系怎么样？盖一条被子睡一张床的关系呗，反正比你关系还要好。陆饮冰说：“怎么说，情同姐妹吧。”这个词真的是万金油了,陆饮冰说完自己都笑了。

    秦暮很轻地松了口气：“那我就放心了，我和她也是情同姐妹，不信你可以问夏以桐。”

    可怜秦总还不知道此姐妹非彼姐妹,陆饮冰看了一眼静静躺在桌子上的手机，眉眼带笑，含混地“唔”了一声，就这么误会着吧，挺好。

    秦暮：“那么明人不说暗话了。这部电视剧是由一本小说改编的，我不知道陆总听过星星点灯这个网络作者没有，这几年有两部大ip剧都是她的小说，出品方和投资商都凭借这个赚得盆满钵满，《云间雀》和《凌波渡口》。”

    陆饮冰：“但有耳闻。”

    街头巷尾，她在各种各样的显示屏上见到过这两部电视剧的名字。

    与此同时，陆饮冰在电脑上敲下星星点灯的名字，一溜儿的百科往下看，十来年前发家于晋江，如今是驻站作者，网络作家收入榜top10，人气榜top3。出版影视不计其数。她还是挺佩服这些能够靠文字赚钱的人，现在网络文学是一种趋势，越来越多的投资商将目光投向了网文，开发出的ip跟天上的星星一样多。但是赚的钱再多，也不代表它是优质的、值得夏以桐牺牲时间和机会成本去冒险的项目。

    秦暮：“这个星星点灯是我闺蜜，夏以桐的好朋友。”

    “哦？”电话这头的陆饮冰眨了眨眼，有一点儿意外。

    秦暮似乎咬了咬唇，方道：“出品人姓乔，是她……也是情同姐妹的一个人。”

    不知怎么，陆饮冰总觉得她这个“情同姐妹”稍微有那么一点儿的不太可信，不会和自己的“姐妹”是一个意思吧？陆饮冰摇了摇头，她又姬眼看人弯了，这样不好不好，她反思。

    秦暮说：“总之，出品人非常非常非常有钱，不计成本，要多少她给多少。”

    陆饮冰点头，应声：“嗯，听出来了。”

    秦暮说：“所以首先资金、大ip都到位了，我保证能请到大导和名编剧过来，绝对不输秦导和周一闻。”

    嚯，这口气大的，秦翰林要是听见怕不是得气成个葫芦，现在的年轻人吹牛皮都不打草稿的。陆饮冰发现浴室的水声不知道什么时候停了，浴室门开了，夏以桐裹着白色浴巾出来，两条光腿露在外面，走过来。

    她盯着夏以桐的腿舔了舔发干的唇瓣，问秦暮道：“既然如此，为什么不拍电影呢？”

    如果有实力的话，优质电影和优质电视剧，回报高的肯定是电影，出品人拿的是真金白银的分成，秦翰林和詹谈不就靠一部电影赚了十几个亿么？

    夏以桐凑近去看来电显示上的名字，被陆饮冰一手带进了怀里，坐在她大腿上，双臂环住她腰，手从膝盖处一直往上摸，柔滑的手感和鼻翼间呼吸进来的香气让她有点儿心猿意马。

    秦暮：“我也是这么说的，但是乔总不在乎回报，就想拍个完整的故事。”

    陆饮冰轻抬眼眸：“一掷千金，博美人一笑？”

    这怎么越听越不是简单的姐妹情了呢？

    夏以桐一听这声音就听出来了，是秦暮，陆饮冰拦住她要去抓手机的爪子，在她耳边道：“我在和她谈你的项目呢。她知道咱俩的关系么？”

    夏以桐摇头。

    陆饮冰轻轻拍了拍她的后脑，示意她乖乖坐下，别给她添乱。一会儿又记着人情债，没听清楚就答应了，她非得气死不可。

    乔瞳可不就是有钱烧的么？她家家产全是她的，哪像自己家里，还要跟她爸在外面的私生子争抢。秦暮破罐子破摔道：“差不多吧。您看什么时候有时间，我把她们都约上，我们当面谈？”

    陆饮冰不说好也不说不好，答得中规中矩：“我明天问夏以桐吧，如果她同意的话，我就答应。”

    秦暮：“嗯，应该的，打扰陆总了，回见。”

    陆饮冰：“回见。”

    秦暮没挂，陆饮冰伸指头把电话按了。

    夏以桐在她怀里动了一下，放松放松胳膊腿儿，笑道：“我从来没听她这么正经地说过话。我在公司六年，她当了五年半的吉祥物。正经起来还是挺有魅力的。”

    陆饮冰幽幽道：“我入行十三年，在公司当了十三年的吉祥物，现在才正经，我有魅力还是她有魅力？”

    夏以桐立马表忠心：“当然是你！你最有魅力！”

    爱人如手足，姐妹如衣服。

    陆饮冰被一句话就哄开心了，两人四目相对，自然而然地脸就朝对方靠近了，陆饮冰刚探出一点舌尖，还没来得及食髓，夏以桐的手机就又响了。

    夏以桐从她腿上跳下来，笑着跑去茶几上拿手机，果真还是秦暮。

    秦暮对夏以桐说的话和陆饮冰差不多，陆饮冰旁边听，十来分钟后，挂了电话。夏以桐问：“你觉得怎么样？”

    “诚意十足，”陆饮冰的这句话不仅是指秦暮带来的对于电视剧的诚意，更有的是对夏以桐的诚意，她们俩交情这么好，居然连感情牌都没打，话里话外透露的都是这真的是个很好的项目，你来，我们俩是共赢，你要是实在脱不开身，我也不勉强，可遇不可求的机会，我只想到你一个人。甭管她后半句话真假吧，起码不是塑料姐妹花，于是陆饮冰道，“见见吧，如果真照她说的那样，天赐良机；不行的话，咱也没什么损失。”

    夏以桐听见陆饮冰的话心情复杂，想两个多月前，她还和秦暮是老板艺人、好姐妹的关系，现在就要和陆饮冰共同权衡与对方做生意的利弊了，说老实话，她心里不太好受。

    陆饮冰问：“怎么了？”

    夏以桐如实说了，陆饮冰道：“工作是工作，私交是私交，没必要想那么多。你的秦总找上你，难道不是看上你的人气和现在的风头？互利互惠是好事。私底下你们要是想去逛街购物啊，照样可以去。”

    “你说的有道理，但是……”

    “但是你就是过不去心里那道坎。”

    夏以桐语塞，点头。

    陆饮冰道：“那你现在还是我下属呢，你帮我工作赚钱，也没耽误你跟我上床做|爱啊。”

    夏以桐：“……”

    还真是话糙理不糙。

    但是说得很有道理的同时总觉得还有那么一丝不讲道理。

    她小小地出声纠正了一下：“你那个分成，我没给你赚到钱，赚的都是我自己的。”

    陆饮冰挑眉道：“那怎么了？我是你老婆，你养我天经地义，不得给我点儿零花钱啊？”

    夏以桐：“………………”

    陆饮冰没等她再说话，直接打横抱起去床上了，意识迷离之际，夏以桐想明白了其中的关键处，她戳了戳正埋首在她胸前的乌黑脑袋，陆饮冰抬起头：“啊？”

    夏以桐身下难耐，视线被汗水糊得朦胧，但还是把那句话说出来了，迷糊着哼哼道：“你和秦暮不一样，我和你是一家人，不分你的我的。”

    所以不管谁是下属，谁是老板，钱是赚给谁的，都一样。

    她声音沙哑黏腻，脸颊绯红，正置于情爱的浪潮中，陆饮冰笑了一声，既怜且爱，游身上去复又吻住她嘴唇，轻喃道：“你说什么就是什么。”

    夏以桐手心全是汗，如同滑腻的鱼，几乎握她腰肢不住，那处又是一顶，她腰腹猛蜷，好不容易凝聚起来的神智重又涣散，只余下一声轻软的拖长的呻|吟，似在回应。

    ……

    为了不被秦暮察觉，陆饮冰特意在吃了早餐后给她回复：明天下午四点，京城，xx餐厅，可以吗？

    秦暮秒回：稍等，我去问问乔总。

    三分钟后，秦暮回了：六点可以吗？乔总下午有个视频会议。

    陆饮冰问过她们俩的助理，回复：可以。

    秦暮：我去订包厢。

    用完早餐两人便从陆宅驱车离开，两人结束休假，都重新投入了工作当中，不过现下比以前好上太多，三天两头便能见上一回，当然，那是在没进剧组拍戏的时候。

    最多两个月，夏以桐就该投入新的剧组了。

    秦暮那里，尽早确定为好，所以陆饮才这么着急。

    翌日下午，几辆各异的豪车先后停进了xx餐厅停车场，朝同一个包厢走去。

    秦暮作为攒局子，自然是最先到的，刚五点，她就点好了茶水在包厢等着，服务员领着人过来了，包厢门一开，她就站了起来，过来点头哈腰地迎：“陆总。”

    见到夏以桐，喊了一声：“夏桐。”

    “暮姐姐。”夏以桐回以亲热的称呼，朝习惯性冷着个脸的陆饮冰使眼色，拉着陆饮冰落座。

    秦暮看着手表，额上已然见汗，道：“乔总和商小姐很快就到。”

    正说着，包厢门再次被推开了，秦暮这回神情明显放松。先进来的是一名身材高挑的混血女人，浅蓝色的眼珠一眼望住了坐在席上的陆饮冰，瞬间迸出了光亮，就跟饿狼见了食物似的，抬脚就想往里冲。

    这时她身后传来一声不悦的咳嗽，混血女人的脚步停住了，蹭了蹭鼻子，似有笑意，将走在后面的女人让了出来。

    那人一身灰色连帽运动衫，身量匀称，面容姣好，看样貌比在场所有人都要年轻几岁，个子倒是和夏以桐差不多高，只是那张脸，冷得能掉冰碴子下来。

    夏以桐以为不说话的陆饮冰就够冷了，这人有过之而无不及。

    秦暮先拉过那个混血女人，给陆饮冰介绍说：“这是商幼璇，作者星星点灯，我闺蜜。”

    商幼璇非常开心：“你们好。”

    说的是你们好，实际上眼睛只看着陆饮冰一个人。

    另一个人她没碰对方，“这是乔瞳，乔氏集团的总经理，投资商。”

    那灰衣女人淡淡点一下头，就是回应了。

    这些人里边，论资及年龄排辈的应该是夏以桐最低了，她笑着站了起来，打算去和乔总握个手，秦暮先拦住了她，低声道：“她不喜欢和人有身体接触，免了。”

