    “不好！”

    “这是精神攻击……”

    “但僵尸怎么会有如此手段？莫非……这根本就不是僵尸任老太爷，而是轮回者？！”

    “该死！肯定是【寂寞奥斯卡】那个混蛋……”

    “……”

    陈生（陈浩南）立刻就意识到了不对，并在瞬息之间就想通了其中的关键，但一切都太晚了。

    “僵尸任老太爷”，也就是小骨，此刻就是白羽施展【念甲术——精】的最佳媒介。

    因为魂火的关系，几乎可以百分百完美发挥出这一招的威力，再加上双方之间距离如此之近。

    而且白羽还是早有预谋，攻击目标也主要是陈浩南和罗霄两人，以有心算无心，结果可想而知。

    没有任何防备的陈浩南和罗霄，面对白羽的突然袭击，几乎照单全收，被结结实实轰了个正着。

    实力仅仅只有E+级程度的罗霄，四维属性都还没有过百，如何能够承受得住，白羽这招以高达120点精神属性为基础发动的念力绝技？

    便如同成年大人欺负三岁的小孩子一样，没有任何的意外，转眼间，罗霄就被干趴下了。

    只见他浑身抽搐，仿佛犯了羊癫疯一般，七窍流血，那叫一个凄惨可怜。

    看他这幅模样，中了白羽这一招，就算没有身死当场，估计也是活不了多久了。

    要知道，【念甲术——精】可是直接针对精神和脑部电波磁场的特殊攻击。

    伤害极其巨大！

    哪怕是强如陈浩南这样的D级高手，都难以承受，瞬间就被折磨的脑涨欲裂，痛苦不已。

    更遑论是罗霄了。

    “嗡！”

    而就在陈浩南即将承受不住，崩溃倒地之时，他的身上，却突然亮起了一个橙色的椭圆形护罩。

    白羽的【念甲术——精】，一触及到这个护罩，便仿佛牛入泥潭般，瞬间就被化解消磨掉了。

    很显然。

    陈浩南的身上，有着保命的好东西，危急时刻，替他挡住了白羽的绝招攻击。

    与此同时。

    距离小骨稍微远一点的九叔等人，同样也受到了白羽【念甲术——精】的攻击影响。

    哪怕白羽已经尽可能的收敛和克制了，但仅仅只是余波的冲击，也足以让他们晕厥当场。

    毕竟……

    秋生文才等人基本都是普通人，也就九叔比较厉害点，拥有一些道家功底和降妖除魔的手段。

    但术业有专攻。

    猝不及防之下，冷不丁的遭到白羽这种特殊精神系的恐怖杀招袭击，即便是九叔也难以招架啊。

    继秋生、文才等人昏死之后，九叔勉强支撑了一下，最终也坚持不住，倒在了地上。

    不过。

    最最令人意外的是。

    平时表现的异常滑稽，仿佛白痴蠢货一般的表哥队长常威，却比九叔还要能抗。

    这显然不正常！

    唯一的解释就是，眼前的这个表哥常威，极有可能是轮回者替代后的角色。

    一如之前白羽在《生化危机》中，化身成了雇佣兵队长詹姆士一样，轮回系统给安排的身份直接成为了剧中的角色人物。

    “原来如此……”

    躲在暗处的白羽，看到常威表现的如此异常，顿时恍然大悟：“怪不得一直找不到第四名轮回者，感情是直接化身成了剧中的人物……”

    “这次幸亏没有出现什么差错，否则后果不堪设想，以后可得注意了，即便是土著也必须要小心防范！”

    “……”

    白羽暗自警醒道。

    同时，他立刻停止了【念甲术——精】的攻击。

    这招太费神了，即便是以白羽高达120点的精神力，也根本不足以长时间释放。

    当然……

    最最关键的是，这招对陈浩南已经不起作用了。

    只能变招攻击。

    “念甲术——灭！”

    而这一次，白羽直接释放出了自己目前杀伤力最强的物理系攻击能力。

    同样是以小骨作为媒介发动的。

    “哗啦啦……”

    “砰！”

    “轰！”

    念动力轰然爆发。

    绑在小骨身上的大铁链子，瞬间崩断碎裂。

    同时，无形的毁灭之力，笔直的朝着陈浩南的方向，以摧枯拉朽之势，犁地爆冲。

    那情景……

    简直就和陨石撞击地面一般，所过之处，小骨和陈浩南之间的大地，轰然爆碎……

    并且破坏的规模还在不断加大、加长，毁灭的源头恐怖力量，直奔目标陈浩南而去。

    “！！！”

    陈浩南刚从之前的生死危机中回过神来，还不等他松一口气，白羽的杀招便再次来袭。

    吓得他顿时脸色狂变，骇然不已。

    他不是不想跑。

    而是……

    白羽的攻击来的实在太快了。

    等他反应过来的时候，攻击已经近在咫尺，几乎糊脸了，除了硬抗，别无他法！

    下一刻。

    陈浩南的身影就被【念甲术——灭】的毁灭之力，以及卷起的滚滚尘烟，彻底吞没了。

    可即便如此，陈浩南依然没死。

    他身上的椭圆形护罩太硬了，纵然此刻就仿佛是被丢进了粉碎机中，几乎每一秒钟都在承受着极其可怕的毁灭攻击，但它就是碎不了。

    直到【念甲术——灭】的毁灭势能彻底耗尽，陈浩南身上的椭圆形护罩，依旧坚挺如初。

    唯一的不同，就是颜色明显变浅了一些。

    同时……

    躲在里面的陈浩南。

    脸色也是难看到了极点，眼神中满是惊恐与骇然，以及浓浓的后怕，还有忌惮。

    显然他做梦都想不到，【寂寞奥斯卡】的实力，竟然恐怖如斯，若不是他身上带着老哥送他的保命神器【神圣护盾】，只怕早已经被干死好几次了！

    不光是陈浩南。

    那个身份变身成常威的轮回者，此刻也是彻底被震撼惊呆了，无论是白羽的恐怖杀招，还是陈浩南的保命神器，都让他深刻的意识到，自己果然还是差得太远了。

    紧跟着。

    没有任何犹豫，直接转身就跑！

    他可不想死！

    “砰！”

    然而，突如其来的一声恐怖枪响，却瞬间终结了“常威”的一切幻想。

    夜幕中，一朵红白相间的花朵，轰然绽放。

    可怜这位不知道名字，装疯卖傻隐藏了许久的轮回者，就此饮恨西北，彻底倒在了地上。

    “巴雷特重型狙击步枪！”

    陈浩南见识不俗，看着被瞬间爆头，成为无头尸体的“常威”，他一眼就认出了干掉这名轮回者的武器型号，脸色更显惊恐骇然。

    跟着第一反应，就是寻找掩体，免得被当靶子打。

    虽然有护罩防护，但那只是暂时的，坚持不了多久的，而且护罩遭受的攻击越多，损耗就越快。

    因此陈浩南必须得想法离开这里，再图谋反击。

    可惜……

    他想得挺美。

    但现实却异常的残酷。

    陈浩南前脚才刚想动身闪避，后脚就被“僵尸任老太爷”给堵住了去路。

    与此同时。

    “砰！”

    又是一声枪响传来。

    巴雷特重型狙击步枪的穿甲子弹，几乎立刻打在了陈浩南的护罩上，使其荡漾起了阵阵波纹般的涟漪。

    陈浩南身上的椭圆形护罩，颜色瞬间再减一分。

    ……

