    陆川风顾不得殿内其余众人，目光死死紧盯着殿中那道白光漩涡。

    过了片刻之后，那道白光漩涡终于逐渐减弱了下来，速度越来越慢，直至化作一片星芒消散，而凤天仙使的身躯便也从其中掉落了出来。

    韩立按捺住心中疑惑，朝凤天仙使望去。

    只见其一身水甲早已经消失，浑身上下衣衫破碎，到处都可见到深可及骨的伤痕。

    而这些还都不是最重要的，其身上包括丹田在内的数个重要窍穴，都给那爆发开来的星辰之力撕开了口子，不少残余力量侵入其中，此刻正如同一把把刮骨小刀一样，不断侵蚀着他的窍穴，令他痛苦万分。

    “啊……”

    凤天仙使喉间发出一阵压抑至极地嘶吼之声，心中更是愤恨到了极点。

    他已经记不起自己有多少万年，不曾遭受过如此重创，今日天星尊者突然间的刺杀举动，带给他的不止是肉体上的痛苦，更有精神上的屈辱。

    “我要在全仙域，追杀所有日月盟修士。”凤天仙使恨恨说道。

    “仙使还是先调理一下伤势，霍山主已经去追捕天星尊者了，等抓他回来之后，再行定夺处置事宜吧。”陆川风眉头微皱，说道。

    日月盟势力盘根错节，几乎能够和金源仙宫鼎足而立，旗下修士又何止千万，哪能说全部追杀就全部追杀的？

    “无论如何，我都要天星狗贼和日月盟付出百倍代价。”凤天仙使恨意不减，说道。

    一语说罢，又牵动伤势，疼得他面容一阵扭曲，目光扫向显山宗等十二宗门之人，自觉颜面尽失，心中怨气更盛。

    十二宗门众人哪里敢直接打量那边，一个个面面相觑，神色难看。

    “一个授令仪式而已，怎么会搞成了这样……”紫洛仙子愁容不解，哀叹一声。

    “不行，我看今日之事不简单，我们不能继续留在这里，否则指不定还要出什么变故……”一名白发长老眉头紧皱，说道。

    “不错，他们把我们囚禁在这里，四周禁制已破，万一出了什么事，先死的可是我们，我们不能坐以待毙。”又有人低声说道。

    “走走走，我们先离开这是非之地再说……”

    不知道是谁招呼了一声，众人纷纷起身，就想要从殿中离开。

    “先前我们观主有令，不得随意离开九元阁，你们不能走。”这时，那名矮胖长老再次站了出来，拦住了众人。

    “虞长老，先前你说有禁制庇护，九元阁中最为安全，我们才肯留在这里。眼下这里已经是八面漏风的危险之地，你还要强留我们在此吗？”周显扬见状，朗声喝道。

    虞长老自知理亏，一时间竟也不知说什么好。

    “虞长老，你有阻拦我们的时间，不如去平息观中乱像，我们现在只想离开九元观。”骆元山也开口道。

    “既然如此，我便让门中长老带你们离开。中途若是有人私自离开，乱闯九元观，便会被当做作乱之人一并击杀，诸位可听明白了？”听闻此言，虞长老终于叹了口气，说道。

    众人听着这警告意味明显的话语，脸色纷纷一变。

    不过，他们都想尽快离开这处是非之地，便纷纷点头答应了下来。

    于是，虞长老便唤来几个九元观长老，命令他们将这十二个宗门之人，分批带离出去。

    韩立正思索如何寻找机会离开之时，心头忽然响起了周显扬的声音：

    “韩道友，我们的任务已经完成，可以退出了。”

    “我还有别的事情，现在还不能离开九元观。”韩立传音回道。

    “先前蛟三道友交待过了，你若不肯离开，就将菩提令交给我，我自会拿你要的东西来交换。”周显扬传音道。

    韩立没有丝毫犹豫，手腕一转，取出那枚令牌藏在袖中，递给了周显扬。

    后者在接过令牌的同时，也将一枚玉玦递到了韩立手心。

    “韩道友，我先走一步，此地非久留之处，你自己保重。”周显扬传音道。

    于是，他便带着宗门其他人，随着第一批离开的众人，一起出了九元阁。

    韩立摩挲着手中玉玦，思量了许久，还是找不到合适的离开时机。

    眼看着一批批其他宗门修士离去，残破大殿中的人越来越少，最后只剩下最后十数名湖山宗长老和韩立尚未离去。

    “这些人就由你带出九元观，不容有失。”那位虞长老瞥了韩立等人一眼，对殿内最后一名九元观长老吩咐道。

    “是。”那位长老点了点头，说道。

    而后，他就带着韩立等人，朝着殿门口处走了过去。

    韩立走在队伍最后，眼角余光瞥见凤天仙使，周身笼着一层淡蓝色的华光，头顶上方悬浮着一枚龙眼大小的半透明的蓝色晶珠，上面散发出阵阵强烈无比的水属性法则波动。

    在这层层水属性法则之力的滋养下，凤天仙使身外的恐怖伤痕已经几乎完全修复，只不过其身上气息仍是不稳，显然那些肆虐在他体内的星辰之力，还尚未清除。

    就在这时，韩立忽然猛地一阵心悸，一股强烈的危机感瞬间袭来。

    他根本顾不得再演示身份，体内时间法则之力瞬间运转，身形一个模糊，瞬间从队伍最末端，闪身到了最前方。

    然而，也就是在他移动的同时，四周虚空中的温度极速下降，一股极寒之力在瞬间席卷了整个九元阁。

    韩立在这一过程中，眼睁睁看着自己擦身而过的湖山宗长老，一个个接连冻结成了冰晶，而他自己的身躯也在临跨出大殿的一瞬间，被冻结在了原地。

    在恍惚之间，他甚至觉得方圆千丈内的时间都被冻结住了。

    “糟了……”

    韩立心中惊叫一声，周身冰寒之感渗透骨髓，《大五行幻世诀》功法随即便停止了运转，其体内的仙灵力也在方才那一瞬间，被彻底冻结住了。

    那种感觉十分诡异，就像是当年被隔元锁链封锁住了神魂一般，韩立体内的仙灵力竟是半点调动不了，一切术法都无法施展。

    好在他如今玄修大成，体魄早已经今非昔比，连忙运转起《天煞镇狱功》，调动一身星辰之力。

    随着功法运转而起，其周身玄窍尽数点亮，在冒着丝丝寒气的冰晶之下，映出一团白色光芒，不断冲击着笼罩身外的蓝色冰晶。

    然而，在星辰之力的冲击下，蓝色冰晶竟是丝毫没有溃散迹象，反倒是在其一次次的有力冲击下，当中散发出来的极寒之力越来越盛，不断朝着五脏六腑侵蚀进去。

    韩立甚至能够清晰感受到，自己的心脏正在一点一点冷却下来，跳动的速度也变得越来越缓慢，他忙心念一动，唤出精炎火鸟，护住了自己的心脉。

    与此同时，整个九元阁内寒冰封锁，到处都弥漫着淡蓝色的雾气，一座座人形冰雕伫立其间，看起来既精美，又诡异。

    凤天仙使自然不在冰封之列，他也感受到了四周变故，此刻已经睁开了双眼，有些疑惑地望向金源仙宫宫主陆川风。

    “陆宫主，你这是做什么，怎么将你的极寒灵域都释放了出来？”他蹙眉问道。

    “仙使不必惊慌，这九元阁里还有一只轮回殿的小耗子，待我擒下他之后，就解除灵域。”陆川风目光落在了韩立身上，笑着说道。

    韩立察觉到他的目光，心中不禁一凛，果然是针对自己的。

    不过惊惧之余，他心里也十分疑惑，自己明明带着面具，也没有丝毫逾矩行为，更没有露出什么破绽，这陆川风究竟是怎么发现的？

    韩立一边全力催动天煞镇狱功，试图冲破极寒冰晶的封锁，一边令精炎火鸟全力对抗不断侵入体内的极寒之力。

    与此同时，他还不断以神念联系掌天瓶的瓶灵，到了万不得已的时候，也只有通过小瓶施展肉身穿越，方能带自己脱离险境了。

    可这么一来的话，自己定然是要离开九元观，想要救出金童，可就越发不可能了。

    “这些人中还有轮回殿的人？”凤天仙使惊讶道。

    “原本我还不敢肯定，就在我方才释放灵域的瞬间，此人用出了当年真言门的时间功法《大五行幻世诀》，便更加坐实了其乃是轮回殿贼人的身份。”陆川风笑道。

    “本仙使倒要瞧瞧，轮回殿的贼人是哪个？”凤天仙使目光一寒，站起身来说道。

    他抖了抖身上衣衫结出的冰晶，口中呵出一道白色雾气，来到了陆川风身旁。

    “我若没有看错的话，此人就是诛仙榜上新晋出现的，一个异常活跃的通缉分子，韩立。”陆川风抬手指向韩立，说道。

    “韩立……”凤天仙使听到这个名字，微微愣了一下。

    细细咀嚼过片刻之后，他忽然神色一变，恍然大悟道：“居然是他？”

    “怎么，仙使也认得他？”陆川风问道。

    “哼，此人三番五次与我们天庭作对，之前还曾杀上小金源仙宫，将堂堂一宫之主的东方白杀死，最后逃之夭夭。就连天庭派下妙法仙尊亲自追捕，结果也是无功而返，没想到他竟然会出现在此处。”凤天仙使大喜过望，连忙说道。

    “如此说来，此人还真不是泛泛之辈。”陆川风沉吟着说道。