    虽然暂时获得了优势，但侯胜男并没有掉以轻心，反正越发认真起来。

    攻击的节奏一浪接着一浪，不给高晋喘息的机会。

    锵！

    剑招再一次招架住侯胜男的进攻，六阶段大保底准备就绪。

    “高公子如果再这样藏拙下去，恐怕要被我击败了！”

    侯胜男深知高晋没有使出真正的实力，心中隐隐有些不甘。

    “别急，这不就来了吗？”

    眼看勾嘴一笑，极念一闪瞬发而出，虽然没有蓄力伤害会大打折扣，但在大保底的增伤下，伤害并不差。

    最重要的是，融合剑魄后的极念一闪，杀伤力和破坏力极强！

    飒！

    高晋整个人化作一抹惊人的刀光，从侯胜男的攻势中飞掠而过。

    因为是瞬发极念一闪，所以侯胜男根本来不及躲闪，一股惊人的切割力量在她腹部炸开，五脏六腑一阵翻涌，护在腹部的远古护甲当场破碎。

    “25671！”

    两万五的伤害自不必多说，关键是高达103点的生命力损伤。

    要知道，她所修行的功法便是提升肉身坚韧的，虽不及不败金身那么变态，但同阶修士中也很少有人能伤到她的生命力。

    可此时此刻，高晋一发剑技竟然打掉他103点生命力，更可怕的是，还有两万五的伤害。

    “高公子果然厉害！”侯胜男惊疑感慨一声，目光凝聚在高晋身上：“就看你能不能挡下我这一招了！”

    说完，枪出如龙，气势如虹。

    一道道气流呈回旋之势，不断向枪尖聚集，凝结成一点骇人的寒芒。

    高晋能明显感觉到那点寒芒中蕴含的可怕力量，丝毫不敢大意，飞身后撤的同时，暗中射出一发刺魂针，试图打断侯胜男的攻势。

    只可惜，刺魂针并没有将侯胜男眩晕。

    “明知道你有眩晕技能，你觉得我会没有提防吗？”

    感受到刺魂针的冲击，侯胜男嘴角浮现出一抹暗笑。

    说话间，枪尖的寒芒距离高晋已经不足一米。

    “也罢，第一次遇到极端修士，稍微有点措手不及！”高晋摇头一叹，赤红色大手瞬间浮现在头顶上空。

    疾火轰击剑一出，神之右臂附带的压制力瞬间令侯胜男的攻势减缓下来。

    台下人群见状，惊呼声此起彼伏，不少人都认出了赤红色大手的来历，侯胜男自然也不例外。

    “法魄技能？！”

    侯胜男心下一惊，当即奋力挑起枪尖的寒芒，朝上方的火焰大剑对轰过去。

    疾火轰击剑的威力毋庸置疑。

    即便是在没有保底增伤的情况下，依旧将侯胜男的寒芒攻击稳稳镇压。

    轰！

    火焰大剑和枪尖寒芒同时炸裂，恐怖的冲击波令台下围观人群纷纷退避。

    侯胜男闷哼一声，被火焰大剑轰飞出去，长枪插地滑行许久，才艰难稳住身形，血量虽然只掉了一万出头，但生命力却损伤了将近两百点，五脏六腑遭受到前所未有的震荡，情不自禁的吐出一口鲜血。

    “没想到高公子还藏着一手法魄技能？”侯胜男脸色泛白，抹了抹嘴角的血渍，暗暗苦笑道：“能逼出高公子这手底牌，后面的人都得感谢我了呢~！”

    “候姑娘确实很强，值得我用出这招。”高晋认可道。

    “即便如此，但我依旧不会轻易认输。”侯胜男深吸一口气，勇武的其实再次激荡开来，只是跟之前相比，显得不太稳定：“看招——！”

    高晋早料到侯胜男不可能认输，眼看长枪再次袭来，第一时间向侧面躲闪，并顺手丢出一发华彩光弹。

    其中一发光弹飞速膨胀的同时，成功触发一阶段小保底。

    当然，华彩光弹这点伤害显然伤不到侯胜男多少，关键在于保底层数的叠加。

    砰！

    侯胜男刺破绚烂的烟花，并向高晋刺出一道笔直的枪影。

    高晋挥剑招架的同时，又是一发华彩光弹，触发二阶段保底的同时，也将保底层数叠加到了十三层，距离三阶段保底只剩一层。

    嗖！

    风指劲从小法巨剑尖处激射而出，被侯胜男轻松抵挡。

    不过不重要，重要的是接下来三段小保底的攻击。

    小法巨挥斥间，力道型瀚海-横流奔腾而出。

    面对如此大面积的水流冲击，侯胜男根本无法躲闪，直接比汹涌的水流冲出老远。

    “8560！”

    伤害虽然只有八千多，但力道型横流所附带的冲击力却进一步加剧了侯胜男的伤势，令其再次口吐鲜血，生命力直掉六十多点。

    高晋默默给自己加了一口药灵术，随后挥剑乘胜追击。

    此时，侯胜男不仅生命力状态堪忧，气血值也仅剩不到三分之一。

    呼！

    寒风呼啸间，疾冻冰波的寒气正面覆盖过去，虽然只打出两千多点伤害，但却极大减弱了侯胜男的行动能力。

    侯胜男心有不甘，嘶吼着一记横扫，试图将高晋逼退。

    却被一发无声无息的刺魂针晕在原地。

    “结束了，候姑娘！”

    眩晕成功后，高晋紧接着一发瀚海湍流将其卷起，随后原地蓄力，一发四阶段保底增伤剑气激荡而出。

    剑气穿过湍急的水流，从侯胜男身上掠过。

    “35748！”

    将近三万六的伤害瞬间扫空了侯胜男晋升的血量，溢出的伤害加上剑气本身的杀伤力，一举将侯胜男的生命力压到了一百四十多点。

    至此，胜负已然明了。

    随后，在观战人群的惊呼议论中，湍流缓缓退却，虚弱的侯胜男也从眩晕中转醒了过来：“高公子战力惊人，胜男输的心服口服！”

    说完，一缕金色微光从她眉心飘出，并飞速没入了仙资榜方碑之中。

    下一刻，冲天的金色光束迅速消退下来，【高晋】两个金色大字也随之上升到了第十八名的位置。

    “候姑娘也很不错。”高晋轻笑着赞赏道：“这应该是我冲榜以来，打得最过瘾的一场战斗了。”

    侯胜男自嘲一笑，服下几颗回血疗伤丹药后，便默默走下了对战台。

    高晋尴尬着摇了摇头，转而举起小法巨，朝仙资榜十七位射出一发光弹。

    金色的光束再一次冲天而起！

    “少爷可真是不懂的怜香惜玉呢~！”金郁香调笑着来到高晋身旁。

    “候姑娘可不需要我手下留情。”高晋淡漠撇嘴道：“而且你不也不喜欢我怜香惜玉吗？”

    金郁香微微一怔，面颊微红道：“少爷可真坏~！”

    “……”高晋听的直翻白眼。

    这话从她嘴里说出来，着实令人无语。

