    “诶？”

    真木和莉莉艾在听到水莲的话后齐齐地愣了一下，完全没有想到她竟然会问出这样的问题，说好的文静呢？

    “因为你们两个一开始是一起来的吧，而且还是一副早就认识的样子。”水莲一本正经地分析道，虽然她分析的这些东西听起来都不太正经的样子。

    “我，我跟真木确实是认识的，但是……就是……”莉莉艾红着脸解释道, 但解释到一半就不知道该怎么说下去了。

    实话实说吧……说真木现在住在她家里似乎也有些不太合适，虽然本身没什么事，但反而更容易被人误会。

    “我目前在以太基金会做客，配合露莎米奈理事长的一些研究。”真木这么笑着解释道。

    “呜……就只有这样而已吗？”水莲一脸失望地说道，她原本还想试试看能不能问出一些比较劲爆的内容来着。

    “好了好了……该轮到我了吧，关都有什么特殊的美味料理吗？就是那种让人看到后会不由得眼前一亮地感慨这真是让人眼前一亮的美食。”

    玛奥如同在说绕口令一样地将问题说出口。

    不过话说回来, 关都地区真的有什么特别出名的特产美食吗？合众有飞云冰淇淋，神奥有森之羊羹。

    不过在关于宝可梦食物的制作上, 真木倒是和她聊了一些关于自己这么久以来的心得。

    然后他就发现, 这个少女在这方面确实是有一些独到的“见解”。

    怎么说呢，当说到将两种明明味道十分冲突的食物混到一起做成料理时，玛奥的眼中总是会出现莫名的神采。

    那些话听得一边的托戈德玛尔都有些害怕地将背上的尖刺收了回去卷成一团，一副被玛奥的料理深深伤害过的样子。

    应该说，作为一个厨师玛奥的水平非常不错，但就是会在有些时候，心血来潮地做出一些奇特的黑暗料理。

    咚~

    沉闷的钟声从教室外传来，也意味着这一节课结束了，虽然库库伊博士一节课下来什么都没有讲。

    听到外面响起的钟声，真木也是松了口气，被一群人围在一起问问题还是有些累的。

    “那好，下一节课就是实战训练了，具体的规则就交给真木你来选择咯。”

    库库伊博士似笑非笑地看着真木。

    “啊？”真木懵了一下，这是什么鬼，第一节课就来实战吗？

    “这算是我们宝可梦学校的传统了, 所以真木你要加油啊！”

    马玛内一边吃着薯片一边对真木提醒道。

    然后真木看向了一边的莉莉艾，发现她竟然也是在用鼓励的眼神看向自己。

    “……规则是什么？”真木问道。

    “很简单，你单挑我们一群人, 或者我们一群人群殴你一个。”

    库库伊博士张嘴笑着，露出两排洁白的牙齿。

    看你个浓眉大眼的家伙，原来也不是好人啊！

    “那个……我就不参加了。”莉莉艾举起小手说道，毕竟她也没有可以使用的精灵。

    谷煆

    “那好，除了莉莉艾的话我们这一共四个人……真木你有几只精灵啊？”库库伊博士像是突然想起了什么似的说道。

    “四只精灵。”

    “那正好，这里有四位对手，你到时候可以随便挑选哦。”库库伊博士的脸上露出腹黑的笑容。

    真木：你等着吧，等你以后到了关都，我一定让渡渡鸟好好招待你。

    宝可梦学校的占地面积相当之大，专门的训练场地自然也是一应俱全。

    到了空旷的场地上，真木将自己的几只精灵都给放了出来。

    “嗯……真木你怎么没有水系精灵啊！”

    看到真木的队伍中竟然一只水系精灵都没有，水莲顿时不满地真木说道。

    “难道水系宝可梦不可爱吗！”

    “第一场对战就由我先来吧！”玛奥有些报复性地推开了站在前面的水莲。

    “可明明是我先来的。”

    “可是现在站在这里的是我哦！”玛奥低头对着水莲摇了摇手指。

    水莲只得不甘心地站到了一边。

    “既然你也有草属性的风妖精，那就让我们使用草属性精灵来一决胜负吧！”说着，玛奥也放出了自己的精灵——甜冷美后！

    从外表上来看，甜冷美后就像是一个成年女子，它类似裙子的部位依然可以看出来是山竹，而其头发其实是类似叶子的部位, 也是甜冷美后坚硬的壳盖，它呈现多条垂直下来，并且上面有着黄色的颗粒花纹。

    同时甜冷美后还有显著的细长的双腿，这应该也是某些训练家喜欢甜冷美后的原因。

    但看到甜冷美后的时候，真木却是皱了皱眉，因为甜冷美后这种精灵相当克制风妖精，主要原因就在她的特性上。

    甜冷美后有一个专属特性——女王的威严，可以防止敌人对己方使用出的先制技能。

    不过在现实中这种特性也不是那么完美，它只能针对对己方使用的先制技能，像是自然之力这种技能，因为其是作用在风妖精身上，最后使用出来的攻击实际上和普通技能没什么区别，所以并不受女王的威严影响。

    基于这一点，风妖精对上甜冷美后到也不算是完全劣势。

    战斗开始，真木第一时间让风妖精使用出了大晴天，除了想要使用生长技能外，还想要确认一下对方的特性。

    在晴天下，甜冷美后的身体发出淡绿的微弱光芒附着在自己的身上，如果不是真木刻意去观察的话，根本不会注意到这点。

    果然，这只甜冷美后不是女王的威严特性，而是叶子防守，晴天下不会陷入异常状态。

    但真木也不在意这一点，毕竟麻痹粉这样的技能本来就对甜冷美后无效。

    “热带踢！”

    不可能坐视风妖精强化起来，甜冷美后瞬间就冲了过来，转眼间就要到达风妖精面前。

    甜冷美后是使用脚踢技能的高手，热带踢更是其招牌技能，也只有甜冷美后能够学会。

    “顺风。”

    真木不慌不忙地说道，虽然这只甜冷美后也有超级球级的实力，速度也不慢，但和风妖精比起来，那就完全不在一个水平线上。

