    两个月后，原本决定不打算办婚礼的海莉和童名俊，忽然又改变主意了。

    他们二人，原本是真的没有打算举办一场婚礼的。

    但这不是女神殿下有要求么？

    然后，海莉跟童名俊一说，小伙子虽然疑惑于海莉为什么忽然有所转变，但本来就打算有一场婚礼的童名俊，自然也没有反对。

    他原本以为，这场婚礼，是在游戏里举行的，他还跟不少的朋友，好好商量过要怎么搞。

    然而，在某一天，《净世》的开服时间结束之后没多久，他家的房门，就被敲响了。

    现在还是休赛期，战队放假中，明天才需要去训练基地报道。按理讲，这时候应该不会有什么人来找他。

    来的人会是谁呢？

    门一开，他人傻了。

    站在门前，穿着一身现代长裙的金色短发女人，那样子他可太熟悉了。

    这不正是自己在《净世》里的媳妇，狮鬃骑士团的团长，传奇骑士海莉女士么？？

    但这……

    “不是……我……你……”童名俊整个都错乱了。

    不会是cosplay上门来恶搞我吧？但是，长得也一模一样，那可太过分了。

    假如说找个长得像的，再加上点化妆技术，或许也能做到这一点。可再仔细看看，就连身上散发出来的气质，也是一模一样的。

    这……

    海莉开口了：“这就是你的家吗？你真正的家？”

    得了，声音也一模一样。

    这下，他是真的傻了。

    我都已经做好了被千夫所指、被人嘲笑死宅男，在游戏里跟一个女角色共度一生的准备了，结果一个活生生的媳妇就站在了自己面前？

    这不是游戏时间啊！

    这就是现实啊！

    “你不让我进去么？”海莉的声音带上了一点点不满。

    “不不不……不是，我的意思是你当然可以。”他将海莉迎入了门。

    两人在客厅坐好，他小心翼翼的问：“你……真的是海莉吗？”

    “不然呢？”

    “可是……你不是应该在《净世》，在神圣世界吗？”

    “女神殿下将我送来的，说是以后可以每在神圣世界度过二十四小时，就来到这里，来到你们这些神选者的世界休息十八个小时。”

    “神圣世界……是一个真实的世界？”

    “当然了。”

    童名俊完全被震惊得无以言表。

    这太超乎他的想象了。

    但随之而来的，就是巨大的喜悦！

    我在游戏里真的领了个漂亮媳妇！

    ……

    在二人相见的同一天，蓝星上各个主要国家的政府，几乎就是在同一时间，公布了大同小异的一部法案。

    《净世法案》。

    这套法案的出炉，引起了全世界范围内的巨大轰动。

    轰动于诸多国家一同，为一款游戏，就像是商量好了一样的，一起发布了一部内容大同小异的法案。

    轰动于《净世》的影响力竟然已经到达了这种程度，这远远不是一款游戏应该拥有的程度。

    但最轰动的，还是这套法案，传递出来的一个消息：

    《净世》里的神圣世界，竟然是一个真实的世界？！

    繁复的具体条文，就不多提了。主要是这么几条内容，很耐人寻味。

    一，承认神圣世界内，狮鬃骑士团、终末堡、卓尔城为国家，建立外交关系。

    二，《净世》内的法律得到各国政府的尊重，在《净世》之内，违反了狮鬃骑士团法令、终末堡法令、卓尔城法令者，经外交通报，将会在本国也受到相应的处罚。

    三，经神圣世界政权认定的公民，如来本国，以外国公民看待。

    四，神圣世界内的财产，受到法律保护

    五，……

    ……

    这一条一条的消息，把无数人都给看傻了。

    每个字，都明明白白的写清楚了，各国将《净世》这么一款游戏里面的NPC势力，视作为与自己等同的国家组织？

    这岂不是滑天下之大稽！

    再看看其他的一些条文，里面还写清楚了这些游戏里面的虚拟角色，具备人权？

    这意味着，如果有个玩家在游戏里面，杀死了一位狮鬃骑士团的NPC，将会被视为杀人犯？

    这太过于荒谬了。

    但也就是在这样荒谬的结论，却让很多人生起了一些猜测：

    莫非，《净世》不只是一场游戏？

    在此之前，很多人就已经在宣传，《净世》是人类的第二家园。但这所谓的第二家园，也是建立在虚拟世界的基础上的，是精神家园。

    但现在看来，好像不仅如此。

    那里是第二家园没错，但可能不仅仅只是个虚拟的世界、不仅仅只是个精神家园，而是个真正的世界。

    要不是一个真实的世界，那怎么会有‘如果神圣世界里的人，来到本国，视为外国公民对待’这样的说法？

    一个虚拟角色，有人权也就算了，关键是这里面隐隐透露着，虚拟角色会来到现实世界？

    怎么来？玩偶、投影之类的方式，那肯定是不算的。

    真人来？那不就更加佐证了，神圣世界有可能是一个真实世界？

    一个异世界被发现了？之前还被做成了的游戏投放了出来？

    这些猜测，一开始还并不主流，被认为是异想天开。

    人们更倾向于，这是各国政府看到了更加真实、更加切入人们生活的虚拟世界的价值，从需要一个更加详细、更加可靠的法律法规，来方便管理这个虚拟世界，让管理行为变得有法可依。

    尽管，很多条文看起来一点也不合理，处处透露着诡异，还有待商榷，但这个想法，总归看起来是更可信的。

    就在大部分人都在这么想着的时候，马上另一件事情，就直接摆在了他们的脸上，堪称直接震碎了三观。

    知名游戏角色海莉，与知名电竞选手童名俊，将会在魔都举办一场婚礼。

    同时，两个人的照片，也发了出来。

    婚纱照，站在一起，还挺般配。

    后面，还流出了他们二人在城市街头牵手共行的视频。

    这显然不是在游戏里，而是真实的世界。

    婚礼当天，来的可就不仅仅是电竞记者、体育记者、娱乐记者了，各种严肃媒体的记者，也纷纷而来。

    他们看到了一对璧人成婚，而后，大量的社论文章，纷纷产出！

    自此，神圣世界是一个真实的世界，是个异度空间的消息，彻底被实锤。

