    欧阳明一拍脑袋：“微臣糊涂，微臣糊涂，竟然没有想到这一点。”

    话音未落，不良人便出现在了徐焱的面前。

    “陛下，不良人已将敏雅太妃的财产，全部清数完毕，白银80万两，黄金3万两，其他珠宝字画价值在加在一起总总计101万两！”

    欧阳明瞪直了眼睛。

    他之前只知道敏雅太妃来自苏家，每年苏家都会上供给她金银，帮助他们打点朝廷上下，她也因此收益颇丰，成为了后宫最为有钱的太妃。

    可万万没有想到，她竟然有百万辆之巨。

    幸亏他为官多年，也捞了不少银子，否则会气的吐血。

    从敏雅太妃的情况来看，徐焱所说的绝对没错，苏家的财富，定然远远超乎他的想象。

    他立刻跪在了地上：“陛下圣明！”

    “欧阳大人，也挺圣明，如果你不说出来招兵之法，朕目前也无法想到，对抗左右威卫的办法。”徐焱夸赞道。

    欧阳明都快哭了，如果不是徐焱逼着他，他哪里想的出来啊，当即便说：“微臣能想到，全都是靠着陛下。”

    徐焱也不想和他在这里拉扯，再次命令道：“万事都要有多手准备，仅仅靠一个征兵，还是不行的，天下没有不透风的墙，如果被他们发现，狗急跳墙之下，说不准他们会忍不住提前起事！欧阳爱卿，还需要再给朕想想其他的办法。”

    欧阳明被徐焱威逼之后，仿佛打通了任督二脉一般：“陛下，臣方才在前往敏雅太妃那里之时，便又想了一个办法。”

    “哈哈，欧阳爱卿，不愧是三公之一，来说说你的办法。”徐焱目露喜色，这人啊，还真得被逼才行。

    随后，欧阳明便压低了声音，将他的办法说了出来。

    听完之后，徐焱面露思虑之色：“此计虽说有些风险，但却可以操作一番，那么这件事情，就交给你去办吧，希望到时，能给上官一党，一个惊喜！”

    “喏！”

    见徐焱采纳，欧阳明大喜的同时，似乎还在期望着什么。

    徐焱怎能不知，他想要的什么？

    当然是想，获得暗自征兵的权利。

    只是徐焱是绝对不能给他的，一旦他去征兵，将来这些兵，不知会被他安插多少他的人。

    时间一长，欲望膨胀，他便是下一个上官堂隆了。

    从这也能说明，欧阳明虽说是官场老油条，但是面对权利欲望之时，也会头脑发热，他需要点播点播他才行。

    笑了笑说：“欧阳爱卿，日理万机，征兵之事，就不劳烦你了，另外你现在也是上官一党的眼中钉，肉中刺，你负责此事的话，大概率很快就能被发现，届时这个责任.....另外爱卿想参与征兵，莫不是未来，也想成为上官堂隆一样的人物？””

    欧阳明脸色巨变，脑袋瞬间清醒了，脊梁骨一阵发凉。

    这时，他才意识到，自己被欲望冲昏了头脑。

    先帝在时，他每次都是这样做，先帝不会说什么。

    可徐焱不是先帝！

    欧阳明立刻跪在了地上，狠狠的叩头：“陛下，微臣绝无此意！”

    “没有此意，那便收起你的权力欲望，今后如果再让朕发现，绝不姑息！”

    感受着徐焱身上爆发的王霸之气，欧阳明浑身颤抖了起来，立刻小鸡啄米的点头道：“陛下，微臣以后绝不再犯。”

    “记住你的任务，跪安吧！”

    “微臣告退！”

    欧阳明跪拜之后，便匆匆离去，还没出皇宫，危机感十足的欧阳明，立刻命令手下之人：“今夜告知所有的保皇派，到本官府内议事，所有人必须到场！”

    不多时，徐焱便收到了，欧阳明着急保皇派到府的消息。

    徐焱顿时心中一爽，皇宫内部都是自己的人，就是爽。

    什么都能立刻知道。

    不过，这一切都是董家的功劳，徐焱自然要对他们赏赐一番。

    立刻命令道：“王公公，将皇后和她的父亲，请到御书房。”

    不多时。

    董晴儿便和一位头发花白，走起路来，却脚底生风，颇具威势的老者前来。

    此人便是，徐焱的岳丈，董茂武了。

    “草民，拜见陛下。”

    即使是徐焱的岳丈，见到徐焱依旧是要施礼。

    他可是帮助了徐焱大忙。

    “平身吧。”

    “谢陛下。”

    徐焱没有表现出来的很亲切，对于他来说，现在董家可用，可如果让其权力膨胀，最终也会走向上官堂隆的老路。

    为了防止此种情况出现，徐焱自然要和他保持距离。

    让他明白，即使他是岳丈，那也只是为徐焱服务的。

    该有的奖励，徐焱自然一点也不会含糊，当即便道：“董家此次有功，朕心甚慰，不知岳丈可愿入朝为官？”

    “陛下，草民，闲云野鹤自在习惯了，对于官职，并不感兴趣，如若陛下需要奖励的话，奖励一些金银即可，也好让我们董家更加繁荣昌盛，如果陛下需要草民做一些事情，陛下只需吩咐即可！董家万死不辞！”

    董茂武音色沙哑，声音不大，却让徐焱心头一震。

    竟然不愿意当官！

    徐焱并不觉得他傻，而是聪明之举。

    董家应该从他这段时间的表现，能看出来些许端倪，他是极力要改变，现在权臣当道的局面，绝对不会为了解决一个权臣，之后再培养一个权臣。

    即使让董家，入朝为官，到头来发现权利过大，必然还会打压。

    当官的目的，无非就是权利和财富。

    董晴儿都已经是皇后，即使董家人不入朝为官，天下官员，谁敢不给他们面子？

    权利算是有了。

    如果能通过给他做事，换取钱财，他们也不许去官场之中，结党营私了。

    并且也少了，党派斗争，能更加的安稳。

    最为重要的一点，是现在宫内之人，几乎都是董家招揽过来的，如果他们做官，他必然会对他们千防万防。

    一旦不做官，他们便没有真正权利，去控制宫内之人，也能让他安心。

    心念如此，徐焱感叹，不愧是前朝智囊的后代！

    确实非同一般。

    徐焱这时也更加明白，为什么先帝非要他和董晴儿大婚了。

    有了董家的帮助，简直是如虎添翼。

    先帝才是真正厉害的人！

    既然董茂武有此种想法，徐焱也不会拒绝。

    当即便奖励了，董家十万两！

    即使是董晴儿也惊讶了：“陛下，这些是否太多了。”

    “不多，当然不多。”

    徐焱微微一笑，他此举不仅是奖励董家，而是董家这次，能一丝不漏的，将宫女太监侍卫送到宫中，又极为懂得进退之道，让董茂武去做暗中征兵之事，再适合不过了。

    并且，他做完之后，会立刻失去对军队的掌控，相比交给其他的官员，要适合万倍！

    “多谢，陛下！”

    董茂武惊喜之色，溢于言表，立刻感恩跪谢道。

    “岳丈起身吧，这都是你应该得到的，另外朕还有一事，需要你帮着朕去做。”

    “陛下，请说，董家定然全力以赴！”

    得到好处的董茂武，态度更加的积极起来。

    随后，徐焱便将征兵之事，告诉了董茂武。

    “岳丈，可否完成此事？”

