    张亚男一边在前头带路，一边还使劲往后偷看尚明旭，时不时的还偷笑出声，整一个怀春少女的模样。

    贺兰看到张亚男这样，忍不住惊讶地看了尚明旭一眼，不过等看到对方明显黑沉的脸色后，不由勾起唇角偷偷笑了笑，看来明旭不仅不觉得自己魅力大，反而还深受其扰。

    尚明旭此刻的确很烦躁，被一个完全没有眼色的女子随意偷窥打量，真的让人很不高兴，所以他直接开口说道：“这位同志，我们自己过去就好，不用你带路了，贺女士知道怎么走。”

    张亚男却仿佛听不懂一般，继续走在前头。

    “不行，我既然说了要带你们过去，就一定要把你们带到目的地。”

    看到张亚男固执己见根本不听的样子，尚明旭都觉得快要控制不住自己的脾气了。

    这时候贺兰也在一旁说道：“亚男，我们自己过去就好，你回家去吧。”

    “我就不。”

    张亚男很生气的说了一句，随即气呼呼地加重了脚步，只觉得贺兰怎么这么讨厌，自己好不容易有机会接触这么优秀的男人，结果她却非要想着把自己赶走，是不是见不得她好啊。

    见张亚男根本不听的样子，贺兰也有些没办法，好在他们已经快到绣楼了。

    “尚先生好像在那边，我带你们过去。”

    张亚男径直朝前走去，不过走到一半的时候，她突然看向贺兰说道：“对了，尚先生就找你一人，所以你自己过去吧。”

    贺兰闻言挑了挑眉，问道：“尚先生还说了什么？”

    “没有了。”

    张亚男直接摇了摇头，随即眸光亮晶晶地看向尚明旭说道：“我们去那边等等吧。”

    “不用了，我直接过去就好。”

    “啊呀……都说让贺兰一个人过去了，你直接过去不是打扰了他们谈事情了嘛。”说到最后，张亚男甚至还打算直接上手，去拉尚明旭。

    尚明旭见状，赶紧躲开。

    贺兰皱眉看了张亚男一眼，道：“张亚男，你这是干什么，就算我和尚先生要谈事情又怎么样，明旭是尚先生的侄子，他就算一起进去也没什么问题。”

    尚明旭是看不惯张亚男，但他也真没想着要进去，毕竟叔叔和贺兰应该是有事情要谈，毕竟他们叔侄俩明天就要离开了，叔叔肯定要将所有事情都安排好。

    “贺女士，你先过去吧，我去找一下葛大师。”

    自从看过葛青梅的双面绣后，他就非常喜欢，所以之前还特意请她帮忙绣了一个小小的双面绣钥匙扣，原本想着等葛青梅回家后再问问钥匙扣的事情，现在都来这边了，他索性直接去找葛青梅，以便摆脱张亚男吧。

    贺兰听到尚明旭这话，点了点头，道：“好，那你快去吧。”

    尚明旭赶紧头也不回地进了绣楼。

    而张亚男自然被拦住了，绣楼也不是闲杂人等想进就能进的，因此她只能气恼地在门口叫着尚明旭。

    贺兰看着这儿，忍不住摇了摇头，随即朝前头走去，不过她也有些奇怪，尚明旭怎么突然约她在这里见面了，大家直接在绣楼或是在家里谈事情不是更方便吗。

    想到这儿，贺兰突然感觉后颈一疼，之后整个人都失去了知觉。

    另一边，唐霜和莫泽渊说完话后到了客厅，发现李忠义还坐在这儿，忍不住问道：“李叔，我刚刚好像听到我妈的声音了，她人呢？”

    “刚刚阿兰的确回来了一趟，不过还没坐多久，就被叫走了，好像是雄业在绣楼那边等她，想要和她谈点事情。”

    听到这话，唐霜点了点头，不过很快她又有些疑惑。

    “之前我们陪尚先生走走的时候，也没听他说起有事要和母亲谈啊，更何况他们在家里谈不是更方便吗，也不用特意再走一趟绣楼。”

    李忠义倒是没想到那么多。

    “可能是雄业刚好走到了绣楼那边吧。”

    唐霜此刻也没什么事，因此直接站起来说道：“那我也过去看看，顺便去给葛姨他们带点东西吃吃。”

    不过还不等唐霜出门，景哲容就过来了。唐霜看到景哲容非常惊讶，“景叔叔，你怎么来了？”

    “我事情忙完了，所以过来这边看看，阿兰呢？”

    听到这话，唐霜笑着说道：“我妈和尚先生正在绣楼那边谈事情，我正好打算过去找他们呢。”

    景哲容闻言，顺势说道：“那我和你一起过去吧。”

    唐霜自然没有拒绝，因此她带上一些点心后，就和景哲容一起往绣楼那边走去。

    “霜儿，尚先生和绣楼的合作都谈好了吗？”

    “都谈好了，合同也都签了。”

    唐霜把知道的事情都说了一遍。

    景哲容听闻连合同都签了，也就放心了，不过他也很关心合同的事，“那合同没什么问题吧？”

    “放心吧景叔叔，合同没问题，而且尚先生很大气，这份合同对绣楼来说十分有益。”

    景哲容闻言，不由挑了挑眉，最后说道：“看来尚先生是个厚道人。”

    两人边说边走，很快就到了绣楼，一眼就看到尚明旭走了过来。

    “尚少，尚先生和我母亲还没谈完事情吗？”

    尚明旭看到景哲容的时候也有些惊讶，随即他和两人打了声招呼，最后说道：“我也不清楚，正打算过去看看。”

    听到这话，唐霜直接皱起了眉头。

    “他们两人不是在绣楼吗，你还要去哪里？”

    尚明旭直接说道：“他们并不在绣楼，而是在后头。”

    “怎么回事，不是说妈和尚先生在绣楼谈事情吗？”唐霜眉头微微皱起，神色有些不好看，“尚少，那我们现在就过去看看吧。”她突然觉得事情好似有些不太对，就算要谈事情，要么在绣楼，要么在家里，怎么会在绣楼后头呢，根本没必要嘛。

    尚明旭还没察觉出什么异样，他只点了点头，道：“好，我们这就过去。”

    而景哲容看到唐霜的样子，只觉得心里一咯噔，赶紧跟在两人后头，急急地朝后头的一座小院子走去。

    “叔叔……你们在里面吗？”

    等到了门口，尚明旭大声喊了一句。

    不过还没听到回应，里头突然传来‘哐当……’一声。

    东西落地的声音。

