    小卓的话针对性太强，听得厉御风心里咯噔一下。

    他抬起头去，小卓也在看着他，乌黑的瞳仁像是两丸水银，散发着幽幽的光亮，一副单纯无公害的样子。

    他说的，刚好是厉御风的心里话。

    小狼崽子，一看就不是省油的灯，要是将来敢上演东郭先生和狼的故事，那可就大大不妙了。

    希望，筝筝的教养和善意，能够压制住他骨子里的狠毒和利己！

    厉御风心里对他厌恶又忌惮，却没有表露出半分来，甚至还冲他笑笑：“怎么会？我不但不会不高兴，反而还会向你大姐学习，将来也对你很好的！”

    说完，将自己跟前的餐盘朝他推了过去，里面是切成菱形块的牛排。

    小卓接过来，仍旧微微含笑：“谢谢”

    唐筝倒吸气：“……”

    这俩人，看起来仿佛都有点不正常！

    她夹在中间，按捺着，什么都没说。

    饭后，回到房间里，厉御风朝着小卓房间的方向指了指：“你看看——说起话来夹枪带棒的，也不知道是和谁学的！”

    唐筝白了他一眼：“你说呢？”

    小孩子身上的特点，要么随生他的人，要么随养他的人。

    同理，小卓身上的一些特质，要么来自顾平川夫妇，要么来源于自己！

    厉御风勾了勾唇，说：“希望，他能够近朱者赤！”

    不然的话，那厉御风可就当真容不下他了。

    要是也能学得筝筝一样自立自强，厉御风也就睁只眼闭只眼。

    毕竟，谁也不愿意把一个小狼崽子放在自己家里面。

    唐筝对着镜子，一边护肤，一边道：“你放心吧，我都有分寸的！”

    小孩子其实很聪明，知道谁对他好，谁对他不好，而且会本能的向喜欢他的人靠拢，小卓也不例外。

    唐筝会好好对待他，会把他培养成才。

    而且，小孩子毕竟不是大人，难免又做得不够好的地方。尤其小卓，聪明且敏感，但只要他不犯那种触犯她底线的错误，她就一定会好好对待他。

    哪怕他自己选想要出国留学，唐筝也要等到他成年之后，再给他联系学校，并且一直供他到读完。

    航班在空中飞行这几日，厉御风和小卓的关系还算说得过去。

    小卓虽然出来玩儿，但是也在自己的行李箱里塞了两本原版的法文书，抽空就会翻两页，顺便温习一下自己的法语。

    偶尔学累了，才会和年年一起看电影，或者打游戏。

    他当然看得出厉御风很不喜欢自己，但是，他暂时也不想去读瑞士的学校，更加不想离开大姐，独自去一个人生地不熟的地方。

    他想要学习，还想给自己一点时间，慢慢长大，慢慢去做自己想做的事情！

    所以，只要厉御风不招惹他，他基本上也不会到厉御风面前去惹眼。

    在他羽翼未丰之前，低调做人做事，比什么都重要。

    厉御风除了日常处理一下工作之外，大部分时间都在唐筝身边，差不多是形影不离的状态。

    航班在当地机场落地时，天已经黑了。

    苏黎世的冬夜，几乎可以用寒冷彻骨来形容。尤其是刚刚从温暖如春的机舱里走出来时，冷风吹得人直打颤。

    管家已经安排好了接机的车子，而这次，他们没有回老宅，而是去了厉御风在市中心的公寓。

    那里比较繁华，做事情也比较方便。

    公寓里常年有管家在照顾，甚至还给他们准备了特色的宵夜。

    唐筝要倒时差，吃完宵夜后，早早上床休息了。另一边，两个孩子的房间也收拾好了，每人住一间，刚好住对门。

    小卓蹲在地上，打开自己的行李箱，有条不紊的收拾着行李。

    重新回到学校读书之后，他一直都在寄宿学校读书，自理能力非常强。本来想进来帮他收拾东西的保姆，都觉得他很棒，然后问他要不要喝牛奶。

    小卓笑着摇摇头：“不用了，谢谢。”

    寄人篱下和住在自己家，肯定是不一样的，他能不给人添麻烦，就不给人添麻烦，免得招人烦。

    他早就不是曾经那个养尊处优的小少爷了，自己的事情，都可以做得很好。

    隔天，吃过早餐之后，司机开车送他们去纪家庄园。

    纪圣泽知道他们今天过来，所以一直没有出门，带着孕妻一起在家里等着他们。

    因为有小朋友，所以纪圣泽提前去了妹妹纪雅希那里，把妙妙给接了过来。

    成年人需要聚一聚，小孩子也一样需要的。

    妙妙看到了多日未见的年年和小舅舅，格外高兴，拉着他们一起到花园里堆起了雪人。另一边，纪圣泽也请他们到客厅里去做。

    叶青桑的肚子已经很大了，尤其是怀着双胞胎，比同月份的孕妇更加吃力一些。

    她身上穿着件碎花的孕妇装，人也丰满了不少，皮肤却如以往般白皙细腻，脸上和眼神里，比以往多了些温婉：“早就听说你们要来，可是最近一直下雪，就没能去接你们……”

    “我们不用接！”

    唐筝凑到她跟前，视线落到她的孕肚上，笑道：“这么冷的天，两个小宝贝最好还是呆在屋子里——要是冻坏了，那我这个当干妈的，肯定会不好意思的！”

    她说着，将手虚放到她的孕肚上，问道：“两个小家伙还乖吗？会不会特别闹腾？”

    纪圣泽听到这个问题，忍不住跳出来抢答：“一点都不乖，有时候吵得桑桑晚上都睡不好——将来等小家伙一落地，很定很调皮！”

    “也好啊”，厉御风说：“淘气的小孩，大多数都比较聪明！”

    尤其是他们夫妇俩，容貌和双商都是上乘，小孩子也多半不会差的。

    “你们呢？”

    纪圣泽转过头去，笑着问厉御风：“最近天冷，该添衣了，有没有想过添一件小棉袄——或者是皮夹克？”

    唐筝笑着看他一眼，没有理会，继续和叶青桑聊着孕产的事情。

    厉御风则道：“顺其自然吧！”

    他其实也想要，想陪着她一起，从头到尾见证一个孩子的降生，想要一个贴心小棉袄，想给年年添一个玩伴。

    而且，他和筝筝也没有刻意避孕，两人对造人这种事儿并不排斥。

    但是现在，一直都没有孩子。

    厉御风倒也不急，反正已经有了一个儿子了，往后的二胎，也不过是锦上添花罢了。

