    回到家里，天仙已经做好饭撸猫等他呢，别说，真有那种家庭的氛围感。

    天仙也挺不错的，也会下厨给他做饭，虽然做的不咋地吧。

    “有没有进步？”

    王峥吃着天仙给做的牛排，不知道说什么。

    “挺好的，你不吃吗？”

    “不了，我可不像你，吃肉不长肉，你的奖杯还放书房吗。”

    天仙看了会他的奖杯后，打算给他放起来。

    王峥真的感受到家庭的温暖了，或者说是习惯了。

    ……

    “过两天去参加中国合伙人的首映，你去的吧？”

    “你问过好多次了啊，去啊，人家前段时间参加咱们的电影首映了。”王峥说道。

    “我确定下吗。”

    天仙挺珍惜跟王峥一起参加活动的机会的。

    秀恩爱这事，她还是比较希望广而告之的。

    没有办法，王峥不参加活动，一些红毯都是她一个人去的。

    八卦也故意用他们做话题，说什么感情危机。

    天仙也没有办法，只能是偶尔发下跟王峥的合照。

    别说，自从公开后，发了有两三回，就是他俩这个自拍技术，确实得修炼下。

    粉丝也爽了，王峥生活中的样子大家是很难看到的，他工作室也发的，没想到在天仙这里能有惊喜。

    ……...

    清华，王峥第一次进到校园里，以前都是在外面聚过的。

    这里是中国合伙人的首映礼场地，挺契合电影的。

    “小峥，你高考的分数真的能进清华，你怎么没来，没想到你小时候还是学霸？”

    “那个时候我就准备好进娱乐圈了啊，去中戏学学专业课程呗。

    至于清华北大，倒是能来，不过来了我的能力就泯然众人了。”

    王峥说的是实话，他没有那么多精力去钻研学习。

    他那个时候已经在比娱乐圈有了名声，到了清华肯定也是被人瞩目的，到时候一看，奥，被人压的好惨。

    他不认为自己的学习能力在清华这个学霸聚集地能脱颖而出。

    他选择了一条简单的道路，至于学习，确实是靠天赋的，至于娱乐圈，他有先知的优势。

    ……

    首映礼没有多少大咖明星到来，这么说吧，不算王峥，天仙就是咖位最高的了。

    没办法，现在鬼吹灯票房眼看就要冲十亿了，不是勉强的那种，是很轻松就能冲过去的走势，她作为女主角，咖位自然大涨。

    剩下的比较出名的是做头发的嫂子，还有颖儿。

    当然，陈可辛媳妇吴君如和闺女也来了。

    明星不是很多，之前教主的女朋友baby没来，超哥媳妇没来，老胡的一些朋友也没来。

    不过有商业大咖，新东方的三驾马车来了。

    “唉，小峥，你有没有听过那个传闻？”王峥和思思进来直接找到自己的地方坐下了。

    “你参加活动比那些顶级老板还罕见，一点都不像明星，请你比请大马难多了。”

    “这说的事实啊。”王峥不客气的承认了。

    电影开场，很前世的剧情基本一模一样。

    作为教主的一个演技不被质疑的电影，中国合伙人拍的确实不错。

    当然，教主肯定也用心了，也算是证明闹太套只是个误会的反戈一击。

    当然，就是旁白有点太多了，大概是没旁白，剧情走的不顺畅吧。

    电影拍完，主创上台，主持人是谢喃，王峥见过但是不熟。

    不过王峥知道，她和思思是特别好的朋友。

    开局就是cue致青春，毕竟人家电影的票房也不低，虽然被钢铁侠3和鬼吹灯把后路切了，票房正在往四亿冲。

    现在这个阶段，一个档期还撑不下三部电影打架。

    现在是鬼吹灯之精绝古城直接向十亿走，同档期的钢铁侠3现在还在四亿出头，预计五亿出头。

    至于致青春，最多四亿出头，不能再多了，实际上现在一天就是几百万的票房，跟排片一点不符。

    中国合伙人上映，绝对能把它的排片挤没。

    现在教主就是在营销他和赵遮天了，赵遮天确实人气很高。

    王峥正看台上大家采访呢，看热闹就行，虽然他人气高，可是人气再高也和他没关系。

    ……

    “王峥，我是你的偶像，不是，你是我的偶像，能给我签个名吗？”

    王峥有点乐了，不过看了下，他给自己的是自己的小说，挺有心的，签一个吧。

    这就完蛋了，走了一个人，又来一个人，台上明显发现了。

    不发现不行啊，他这个地方人员流转太频繁了。

    问题就是这么尴尬，发现也解决不了，最多让人主持一下秩序。

    不过也可以理解，台上那群人的青春是中国合伙人。

    可是他们这些人的青春可是真真实实的坐在前面了。

    他们的青春太低调了，低调到见一面特别不容易。

    哪怕是电影路演，人家也是来去匆匆，一个影院呆十几分钟，拿像现在，已经坐了两个小时了，自然得想办法跟偶像联系上。

    王峥不能砸场子啊，看到自己签了几个名字，人员有躁动的趋势，直接和人打招呼，提前退场了。

    同学们也有点失望，不过都是高等学院的学生，也理解这个。

    “茜茜，你觉得他们口语怎么样？”

    回家路上，王峥忽然问道。

    “不怎么样，就导演的不错，怎么了？”

    “没事。”

    “神神秘秘。”

    他王峥是记得前世这个电影有营销教主的口语，问题他觉得一般，他就问一下专家。

    茜茜可是国外实实在在生活过得，自然有经验。

    说起来，他的口语也相当不错，毕竟从小就有意思学习交流了。

    音乐厅那边，王峥走后，就安静下来了，对于他的人气，大家也有了一次实地了解了，人气高大家也知道什么情况，饥饿营销这词被王峥用到极致了。

    ……

    “茜茜，老胡中午要我请客，别做饭了。”

    “奥。”天仙明显有点不高兴，这货怎么不叫自己。

    “你干吗，换衣服，你不去啊？”

    “马上。”天仙心里一喜，然后明白了，这货在逗自己呢。

    “咬死你。”天仙张牙舞爪。

    王峥收到了老胡的信息，首映完了，距离公映还有两天，这不打算在北京呆两天。

    ……

    “干杯。”

    老胡看着王峥和天仙，有点不懂王峥了。

    “还没恭喜你呢，电影票房大卖。”

    “那不是应该的吗。”跟老胡说话不用太严肃，他只会比你更不正紧。

    “茜茜，他这么不要脸，还是别要他了。”

    天仙笑笑，这是仙剑后，两个人第一次私下有约饭。

    不过她也看出来了，这两个人在一起，确实挺松弛的。

    吃过饭就分开了，老胡还要去公司，王峥就不去了，还有天仙呢。

    再说了，老胡也不是因为吃饭才留下的，他是有活动和计划的。

    ……

    “小峥，票房破十亿了，已经十亿两千万了，今天总结出来的。

    不对，你怎么一点都不兴奋。”天仙问道。

    “这不早就可以算到的吗，今天星期天，票房肯定有突破的。”

    “行行，就你独醒，我去写微博。”天仙看不惯他的样子。

    网上也沸腾了，作为国内第五部破十亿的电影，鬼吹灯还是很有排面的。

    阿凡达，变形金刚，泰囧，西游降魔篇后的第五部破十亿票房电影。

    王峥这边又收到了好多信息，恭喜的一大片。

    王峥没在意那些，他只是看有没有希望破纪录。

    说起来，现在的盘子真的不大，十几亿的票房也挺难的。

    当然，王峥也安静不了多久，没一会，天仙直接占据了他半个胳膊，跟他一起看新闻。

    他真想问一句，你不嫌热啊，多亏有点情商。

    “对了，第二部电影什么时候拍摄，你不是说要3d吗？”

    “对，现在在找导演呢。”

    “韩导演呢？”

    “算了吧，他现在没有跟我聊过续集的事，应该是不想参与了吧。”

    “为什么，票房这么高。”

    “你也不是不知道，这部电影他什么红利都没收到，人们都只会认为这是我的作品。”

    天仙一想还真是，不过没有办法，导演确实用处不是太大。

    “那怎么办？”

    “找新人呗，稍微有点追求的导演大概都受不了不能改剧本吧。”

    天仙想了想还真是，国内是导演中心制。

    “你为什么不自己拍？”

    “没时间筹备，接下来我有个偶像剧，再说我还想导演其他类型电影呢。”

    “不冲突吧，再说了，你这个没必要找别人啊，有名气的不愿意来，没名气的过来蹭个热度就走了，还不如你自己拍呢。

    再说了，拍鬼吹灯我也看了，你导演了一半，也没耽误拍摄。

    前期剧组筹备，可以找个靠谱的制片人和副导演吗。”

    王峥听完天仙的这段话，有点疑惑的看着她。

    “你怎么想起说这个了，你什么想法？”

    “那个，你说制片人这个工作好不好干？”

    王峥懂了，天仙这是有意当电影制片人啊。

    不过王峥挺好奇的，天仙应该是个咸鱼性格，怎么可能自己给自己找麻烦。

    “其他国家不知道，不过咱们国家的制片人最难干的就是拉投资，要是我的电影制片人的话，制片人应该挺好干的。”

    其实国内的制片人根本没有国外的权利大，国外的导演大部分只有拍摄权，剪辑之类的跟他们没关系。

    可是国内就不一样了，导演就是一切，尤其是有点名气的导演，制片人就是给他们处理杂事的。

    比如我想要那个演员，或者是给演员签合同，控制成本之类的事。

    王峥的话说的没错，他的电影不需要为投资担心，制片人最大的麻烦没了。

    “茜茜，你想当制片人，怎么想起做这个了。”

    “我想帮你吗。”

    天仙有一说一，她其实也想过一些跟王峥的后续了。

    她总不能每天谈恋爱吧，后续的结婚生子都得安排上。

    可是现在她和夏彤都没有正式接触过，最过分的是，王峥竟然都没有说过跟结婚有关的事。

    她的想法很朴素，就是深度绑定王峥，王峥的前女友和发小跟他时间太长了，让他一时半会忘掉也不容易。

    尤其是她也经常打听那两个人，太危险了，两个人竟然没有找过男朋友，要说跟王峥没关系，她自己也不信。

    这快一年了，她也知道当时自己和王峥在一起多侥幸了。

    有时候她会想，是不是当时是另一个女人提出跟他在一起，他也会同意的。

    一年了，王峥没提出跟结婚有关的事，她又不想不值钱的逼婚，只能想办法绑定他了。

    这个算是一个捷径，王峥的事业在娱乐圈，要不是知道他不需要经纪人，说不定自己都得去考个证。

    王峥翻身把她抱住，天仙的想法想想也知道为什么了，说不感动是假的。

    “茜茜，其实不用这样的，你在我心里。”

    “我想帮你吗。”天仙第二次说的还是比较坚决的。

    “好吧，那这次龙岭迷窟就交给你了。”

    其实王峥本来想说要不要学习下的，可是想了想，国内的这个制片人天仙还真的能当好，也不用找投资。

    制片人就是控制一下钱的支出，还有找演员这两件事，至于其他的也用不到她。

    你想想，幂姐都能自己当制片人，天仙也差不到哪里去。

    再说了，王峥的剧组有审计，她其实也可以很轻松的。

    就像精绝古城，自己是制片人，其实什么都没干，主要抓制作就行。

    至于杂事，是夏彤的生活制片处理的，他不用操心的。

    就他家的剧组，实际上在圈里是很透明的，也就导致没有大导演合作，没油水。

    天仙明显很高兴，主动了不少。

    ……

    王峥天仙那里不要脸的玩耍，网上好沸腾的。

    “我去，真破十亿了，老大太牛了。”

    “可不嘛，不行，我要动员我家里人看，争取再破个记录。”

    “没必要，这才是第一部，老大工作室不是说了吗，他很满意。”

    ……

    “他没有换女主角的想法吗，对，我可以片酬降低？”

    “别想了，倒贴钱的都有，人家不在意。

    再说了，原班人马还是比较重要的，现在有点迟了。”

    “能不能想办法跟他一起吃个饭？”

    “试试吧，只能这样了。”

    王峥唐僧肉属性加一。

