    第271章 落幕   

    “该结束了！”

    

    三位小神官面色冷冽，眼眸中充斥着浓浓的自信。

    

    虽然其他人这会儿紧张的要死，但作为千秋的施法者，他们对自己发动的时光术无比的自信。

    

    他们心知，即便角龙召唤出了第七重时间之力也无济于事，没有时光术在手，它的时间之力根本不能与他们相提并论。

    

    千秋作为一门时光术，在天眼一族当中，可是少有的几大镇族神术之一。

    

    这门神术的威力非常可怕，是至高的法门，即便是在古老的神话传说之中，这也是名列前茅的术法。

    

    若是由真神来施展的话，即使让一方大世界都腐朽成尘埃，也不在话下。

    

    据说这门术法第一次出现的时候，曾引发过天地异象，让时间长河出现，连时间大道都显化了出来。

    

    西风魔尊当年纵横无数大世界，不断杀人屠城，出入天下名山古地，据说为的，就是要找出这门无敌的神术。

    

    外界的人都知道他精通风之大道，却不知道，时间之道，也是西风魔尊极为擅长的，他自然非常渴求这门无敌的神术。

    

    只可惜，到最后他也没能找到这门术法，却不想，这门神术，早已经是天眼一族的镇族神术了，谁也夺不去。

    

    轰！   

    千秋时光，一冲而过，角龙的身躯瞬间被时光洪流彻底淹没。

    

    没有任何意外，它抵挡不住拥有时光术的第七重时间之力，直接被时光的力量腐朽成尘埃。

    

    在生命的最后阶段，角龙的目光看向三位小神官，表情无喜无悲。

    

    它没有露出面对死亡时的惊恐，有的，只是一种淡然。

    

    它的眼中流露出极其复杂的神色，像是一种解脱，又像是某种释然，让三位小神官有些摸不着头脑。

    

    众人见角龙已死，天地之间，时光的力量不再，脸上的神情顿时轻松了不少，纷纷向三位小神官围拢了过来。

    

    小孔雀王第一个站了出来，他是一个恩怨分明的人，即便之前对天眼一族不感冒，此刻心里也全都放下了。

    

    他对着三位小神官抱拳拱手，道：“今日若非三位道友，我等恐怕要命丧于此。

    大恩不言谢，日后若有用得到孔某得地方，但凭吩咐，我一定万死不辞。”

    

    其他人见状，微微顿了顿，也纷纷开口，跟在小孔雀王的后面附和，对三位小神官表示感谢。

    

    不管之前他们对天眼一族的看法怎么样，但此时此刻，这些看法必须要放下。

    

    这里面当然有虚与委蛇的人存在，但三位小神官毕竟救了所有人一条命，这些人这会儿也不敢说什么，否则会成为众矢之的。

    

    “孔兄严重了。”

    领头的小神官扶起小孔雀王的手，道：“我们同来于此，本就是为了除掉角龙，我们所做的，都是理所应当的事情，所以孔兄不必太客气。”

    

    另一位小神官开口说道：“银月虎也死了，它的守宫之地现在空无一人，正是寻宝的绝佳时机。

    角龙的洞府中已经有我们的人在里面了，我们没必要再进去，倒不如直奔银月虎的地盘，这样也能省下不少时间。”

    

    领头的小神官点了点头，对他的提议表示认同，他转身对一众高手说道：“各位道友，角龙洞府里面的机缘，就交给底下人去处理吧，以我们的身份和实力，再进去掺和有点不合适，倒不如一同前往银月虎的地盘，到时候有什么机缘，全凭个人本事，大家觉得如何。”

    

    众人听闻此言，略一思索，觉得此话有理，便都点头同意了下来。

    于是乎，这么一大群高手，将近数百人，浩浩荡荡的朝银月虎的地盘进发了。

    

    由于各方高手先前早已经大量派遣自己的随从进入角龙洞府中，所以此刻即便他们本人不进去，也并不担心自己在角龙洞府中得不到东西。

    

    而另一边，在角龙洞府中，凌天一个人百无聊奈，已经在这里闲逛了很久。

    

    一路上，他跨越千山万水，走遍每一个可能藏有机缘的地方，但都一无所获。

    

    之前进来的人也不知道去哪儿了，好像人间蒸发了一样。

    偌大的世界，什么样的活物都有，却唯独没有人，属实有点诡异。

    

    不得不说，撇开阵法的因素在里面，这方世界真的如同一方仙境。

    一排排仙鹤展翅翔空，一道道仙光纵贯天地。

    所见皆为良景，山河壮丽，青峰绵延，云霞如锦，瑞彩条条。

    

    桃花流水窅然去，别有天地非人间。

    

    这方世界如果是真的，凌天甚至都有点不想离开了。

    

    不过一路走来，凌天也注意到了一些问题。

    

    一些山河壮丽，风景如画的地方，对精神力的压制尤其的强，远超其他地域。

    

    之前他不知道这个情况，曾深入过一片深山古林之中，结果差点折在里面。

    

    那个地方非常神圣，薄雾冥冥，仙光冲天，林中有绚丽的仙霞流淌，天地灵气极其浓郁，即便隔得很远，也能感受到那里非同寻常的气息。

    

    凌天发现这里后，理所当然的认为，这么一块奇地，必然藏有天机，当即就闯了进来。

    

    结果却遭遇大祸，在他进入林中的一刹那，它的识海瞬间好像遭受了万箭穿心一般的痛苦，神魂近乎承受了被撕裂的疼痛，直接一头从天上栽了下来。

    

    如果不是关键时刻，丹田中的祖龙气发出龙吟声预警，他差点就醒不过来了。

    

    之后凌天又小心的出入了几处风景神秀之地，无一例外，都遇到了相同的情况，险死还生，最后得出一个结论。

    

    这方天地，越是如同人间仙境的地方，就越恐怖。

    

    虽然这听起来有些匪夷所思，但事实就是这样。

    不仅如此，他还发现了一个大问题，他深入这个世界太深，好像迷途了，找不到出去的路了。

    

    这个问题就有点大了，凌天做梦也想不到，自己居然还有迷路的一天。

    

    他可是紫府修士啊，脑海中有着九识之海，记忆力极好，怎么也不可能忘记来时的路才对，但他偏偏就忘了，愣是想不起来回去的路要怎么走。

    

    

    

