    “我在公司里，本来就是您的秘书。”韩雨柔平静道。

    “哦？是吗？”容锦承忽然拉过她的手腕，将她拽到自己怀里来，坐在自己腿上。

    韩雨柔一惊，伸手去推他：“现在还是早晨，你等会儿还有一个晨会。”

    容锦承伸手摩挲她的下巴，盯着她若有些惊慌失措和躲闪的眼睛看：“晨会？什么时候？”

    “半个小时后。”

    “那做一次，够了。”他的手不规矩地解开她的外套。

    他很烦她穿这一身老气横秋的衣服，但他知道，她这一身老气的衣服下是少女般的肌肤。

    这样一想，他就激动。

    他不喜欢她故作姿态，她越是要在他面前摆姿态，他越是要撕破她的面具。

    他就喜欢看她惊慌的样子，而不是现在这样！

    果然，她慌了，推他：“容少，你别这样，这里是办公室，我还得去准备晨会的资料。”

    “没有你准备，一样可以。”他不放过她，“你刚刚的态度让我很不舒服，我不高兴了。你跟了我两年，应该知道，我不高兴的时候你应该怎么做。要不你自己来？嗯？宝贝？”

    他的声音让她毛骨悚然，脊背发凉。

    她摇摇头：“我今天身体有点不舒服。”

    “哪里不舒服？别哄我，乖。”

    “没有力气。”

    “不早说，你没有力气，小爷有的是力气。”容锦承根本不打算放过她，解开她的衣服。

    这几天，她时不时就跟他说身体不舒服。

    呵，是身体不舒服还是心里不舒服？乔斯年回来了，她就这么心慌意乱？

    呵呵……

    这样一想，容锦承手上的动作就更猛烈几分，一把扯掉她身上多余的衣服。

    他也知道等会儿有个晨会，不过这并不影响他要她一次。

    容锦承没有脱衣服，只是解开了皮带。

    韩雨柔最终还是没有逃过。

    办公室里一时旖旎妖娆。

    几乎没有什么前戏，容锦承的动作和他的态度一样粗暴，就好像他试图通过这种方式想让自己狠狠扎进她的心里一样。

    空气中也充满了欲望的气息。

    韩雨柔一直咬着唇，没让自己发出声音。

    而容锦承也没顾她的感受，想怎么来就怎么来。

    也可以说，这两年，他几乎都没怎么顾及过她，在床上，他对她一向不算温柔。

    尤其是他做噩梦醒来的时候，他更是会把她往死里折腾。

    韩雨柔没有反抗。

    她的父亲已经失去了知觉，她的母亲姚芝现在每个月就指望容锦承打钱给她。

    容锦承每次去看望姚芝的时候，总是会摆出一副好女婿的姿态，哄得姚芝很开心。若是韩雨柔摆点脸色，姚芝甚至还会训她，说她不懂事，而从来不觉得容锦承有问题。

    容锦承本来就是在温柔乡里浸泡过多年的情场高手，很懂得拿捏女人的心。

    他把姚芝可谓是哄得服服帖帖。

    韩雨柔闭上了眼睛，任由容锦承欺负。

    也不知道过了多久，他终于停下。

    用湿巾收拾了一下，他穿好衣服，推开她。

