    第322章 苏爸苏妈要给儿子惊喜~

    给两只宝宝剪完头发后，苏辰和慕紫晴带着他们去了母婴店买衣服。

    苏辰还是第一次逛母婴店，看着这些宝宝们用的东西，一个个的都觉得超可爱。

    一顿买买买。

    这会儿，在京广高速路上。

    一辆崭新的奔驰小轿车，正驶向帝都的方向。

    驾驶座上坐着的正是苏爸爸，副驾驶座上坐着苏妈妈萧毓秀。

    原本两人是准备坐飞机去帝都的，但是昨晚分析得知儿媳妇又怀了三胞胎后，苏妈妈准备去帝都照顾儿媳妇。

    整理东西，一整理，就发现有好多好多。

    用飞机托运的话，会很不方便。

    最后，苏爸爸拍板说，直接开车去帝都。

    然后两人一早就去买了这台车。

    苏爸苏妈之前虽然没车，不过苏爸爸考到了驾照，而且来湘省定居之前苏爸爸是会开车的。

    买好车，装好东西，苏爸苏妈就出发了。

    苏妈妈坐在副驾驶座上，兴奋的看着前方快速倒退的景物，对苏爸爸说道：“老苏，咱们再过3个小时，就可以开到帝都了。”

    “我们应该会比原定的飞机降落时间早到帝都。”

    “到时候咱们直接开到儿子买的房子那里去，给儿子、儿媳妇还有孙女们一个惊喜。”

    “嗯！”苏爸爸笑着点头。

    对这场见面充满了期待。

    其实昨晚两人就已经坐不住了，如果不是因为买车需要等到第二天车管所上班才行，他们俩昨夜就能买好车，连夜开车来帝都了。

    “老苏，你开车连续超过七个小时了，等会儿到了服务区，我们去吃个中饭，休息一下。”苏妈妈说道。

    “好。”

    对于普通人来说，连续在高速上开七个小时的车，早就已经停下来休息，没办法再继续开了，但是对苏爸爸来说，这不算什么。

    他的精力旺盛的很。

    尤其是想到马上就能见到儿子、儿媳妇、孙女后，他更是动力满满的。

    浑身都有使不完的劲。

    --

    苏辰这边，他带慕紫晴和两只宝宝在母婴店买好东西后。

    提着大包小包走出了母婴店。

    两只宝宝十分的欢乐。

    苏辰和慕紫晴的脸上也洋溢着笑容，这一幕，落在刚从万达酒店里走出来的查尔·希尔顿的眼里，却是那么的刺目。

    他弟弟威廉·希尔顿为了追慕紫晴，特意从大老远的大鹰国跑到龙国。

    到了龙国，不仅没追到慕紫晴，反而还为了慕紫晴打架受了重伤，如今还躺在医院里，医生给出的诊断是威廉的两条腿是彻底的废掉了。

    这辈子都只能坐在轮椅上。

    他听到这个消息，立马急急的飞来龙国。

    原本以为过来后，会看到慕紫晴在床边照顾他弟弟，可是，没有！

    他正准备去找慕紫晴，没想到在这里碰上了！

    而且，慕紫晴还跟那个打伤了他弟弟的男人苏辰在一起！

    两人一脸甜蜜的从母婴店出来。

    从来都不会笑的慕紫晴，竟然笑得那么的幸福。

    苏辰手里提着母婴用品，慕紫晴则双手推着两个推车，推车里有两个宝宝。

    这妥妥的一家四口的幸福画面。

    再对比他住院了的弟弟威廉，他就觉得这一幕简直比尖针还要刺目！

    这个世界上，还没有他们希尔顿家族想要，却得不到的女人！

    慕紫晴，只能是他弟弟威廉的！

    当即，他就大步走了过去，走到慕紫晴的面前，冷冷的说道：“慕小姐真是好兴致，我弟弟还住在医院里，双腿残疾，你倒是好，不仅没去看我弟弟，反而还跟打伤我弟弟的人在这里秀恩爱！”

    “我弟弟这些年对你付出的真心，简直就是喂了狗！”

    慕紫晴没想到逛街竟然遇到了威廉的哥哥查尔·希尔顿。

    她当即就把苏辰和宝宝护在身后，气场全开的冷冷的看向查尔，冷冷的说道：“你弟弟威廉怎么样，关我什么事？”

    “你弟弟对我付出的真心？呵呵！我从来没接受过他的追求！如果一头母猪追你，你会跟那头母猪结婚？”

    “真是好笑！”

    不提上次威廉的事还好，一提起，她就只有幸灾乐祸！

    谁让威廉竟然敢去群殴她家苏辰哥哥。

    只是双腿残疾，已经是她看在不能破坏两国外交友谊的情况下给的面子了！

    查尔冷冷的看向慕紫晴，然后目光落到苏辰的身上。

    近距离看，他才发现苏辰竟然是四品高级武者。

    跟他弟弟说的二品武者，有很大的出入。

    看来之前苏辰身上是有什么隐藏等级的宝物，所以导致他弟弟看走了眼，败给了苏辰！

    但是苏辰是四品高级武者又如何！

    他也是四品高级武者，而且他感觉到自己这几天就可以突破晋级到五品了！

    一个他从来没有听过的苏辰，绝对不是他的对手！

    “你就是苏辰！”查尔·希尔顿不跟慕紫晴互怼，直接跟苏辰干，“我们都是四品高级武者，我刚来龙国，对你们龙国的武者还不太了解，是男人，就跟我切磋一局！”

    激将法不管在什么时候，都吃香。

    他就是要激苏辰！

    最好是今天把苏辰给打成残废！

    这样他心里才稍微舒服一点！

    到时候苏辰残废了，他看慕紫晴还会不会看上这个长了一张勾引女人魂的脸的苏辰！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝跟四品高级武者查尔·希尔顿的切磋，奖励宿主大力药水一份。”

    “选择二、同意跟四品高级武者查尔·希尔顿的切磋，奖励宿主六品宝器方天画戟，长度可自行选择。”

    听着脑海里的声音，苏辰问系统，“大力药水是什么？”

    还是第一次听到这个东西。

    “宿主，大力药水，可以让服用大力药水的人永久性的修复肾脏亏损，以及拥有一头乌黑浓密的头发，秃顶的人服用后，可以再生新发。”

    这东西对于肾亏的人来说确实不错。

    尤其是年纪越大，肾脏亏损严重的人，特别喜欢这些东西。

    但是，对他这样一个血气方刚、肾超级强悍、且头发乌黑浓密的人来说，完全不需要这大力药水。

    倒是他老丈人对这个应该挺有需求的。

    选择二里的六品宝器方天画戟。

    可以自行选择长度，让他想到慕紫晴上次买的四品宝器方天画戟。

    (本章完)

