
            

                    ：[]
                ！！

            
                美艳女子神色已经渐渐凝重了起来。

    犹豫了下，美艳女子道：“敢问阁下是？”

    她不是一个蠢人，眼前这男子能够在她们面前如此镇定，不用说，绝对不是一般人，要么是隐藏的超级强者，要么就是背后有强大的靠山。

    杨叶笑道：“我就是一个普通的剑修。”

    普通的剑修？

    美艳女子看了一眼杨叶，显然是不信的。

    杨叶看了一眼美艳女子等人，“还要继续打劫吗？”

    美艳女子犹豫了下，然后右手一挥，很快，场中恢复正常，杨叶又回到了那客栈里，不过，他面前的老者变成了美艳女子。

    美艳女子看了一眼杨叶，然后道：“先前的事只是一个误会，还请公子别计较！”

    看不透！

    她看不透眼前的男子，既然看不透，那就不能下手。

    小心驶得万年船！

    杨叶扫了一眼四周，“你们开的是黑店？”

    美艳女子神色有些不自然，说话能不要这么直白吗？

    杨叶笑道：“打听个事，古剑宗什么时候来这城招人？”

    “你想加入古剑宗？”美艳女子问。

    杨叶点头，“我是一名剑修！”

    “境界？”美艳女子问。

    “虚真！”杨叶道。他现在已经将自己境界压到了虚真，加上鸿蒙塔这半件超神器帮忙隐匿镇压，就算是五界强者都看不出来。至于五界之上的能不能看出来，他就不知道了。

    美艳女子微微点头，“境界倒是够了。不过，你的剑道呢？”

    杨叶楞了楞，然后道：“剑道也分等级吗？”

    美艳女子道；“剑意，你剑意也达到虚真了吗？”

    杨叶点了点头，“达到虚真了。”

    他现在的实力就是，境界虚真，剑意也虚真。不过，他剑意本来就是虚真！当然，真正的境界应该是界真境，当初的他，可是连剑意也压到了虚真的。

    美艳女子看了一眼杨叶，然后道：“你应该是可以加入古剑宗的，不过，每年古剑宗只会招手五个名额，这五个名额之中，至少有四个已经被城中的一些世家买断了。也就是说，你差不多只有一个机会了。”

    一个名额！

    杨叶道：“我可以买一个名额吗？”他杨叶最不缺的就是钱！

    小白留下的庞大家产，他可以败一辈子！

    试想，一枚混元果，可以卖多少界晶？他鸿蒙塔里，有十颗混元果！还有比混元果更好的天孕果！

    他杨叶，富可敌国！

    美艳女子打量了一眼杨叶，“你很多神晶？”

    杨叶点了点头，“还可以吧，如果可以买的话，我不介意买一个。只是不知道要多少神晶！”

    美艳女子想了两，然后竖起一根手指。

    “一万枚？”杨叶问。

    美艳女子表情僵硬住，“你以为那是石头吗？一万枚？是一百枚，一百枚就够了！一百枚，就相当于一枚界晶，而且还是有价无市！一枚界晶，可以在一瞬间让一位破界境强者的玄气恢复，还可以助他们破界，提升自己，所以，如果你出得起一枚界晶的话，问题应该是不大的！”

    界晶！

    杨叶查看了一下鸿蒙塔内的界晶，还有七十多枚，可以用很久了。

    “你有吗？”美艳女子突然问了一句。

    杨叶点了点头，“有一百多枚神晶。”

    美艳女子点了点头，“这样如何，你现在这住下，据我所知，还有差不多一个月，古剑宗的人就会来招人，到时我去给你联系，我们在这边，还是有一点势力的，能够跟古剑宗的外门长老说上话，只不过，这个上下需要打点，所以那个”

    杨叶不傻，自然明白美艳女子的意思，他笑道：“十枚够了吗？”

    美艳女子展颜一笑，“自然够了！”

    杨叶也不担心，屈指一点，十枚永恒神晶落在了美艳女子的面前。

    美艳女子有些惊讶，她没想到杨叶如此大方，如此果断！

    没有多想，美艳女子收起了那十枚神晶。

    杨叶道：“我先休息一下，一月后等你的好消息！”

    美艳女子笑道：“一定！”

    杨叶点了点头，然后回到了自己的房间。

    杨叶离去后，美艳女子面前突然出现了一名老者，正是之前那名管事。

    美艳女子右手一挥，周围的空间微微一颤，紧接着，一道薄薄的光幕锁住了她与老者所站的位置。

    风都透不进来！

    美艳女子看了一眼杨叶离去的方向，在确定杨叶回到房间后，她问，“查到了吗？”

    老者摇头，“查不到，只知道他从城外来，其余什么都没查到！”

    “城外来的！”

    美艳女子双眼微眯，“他不是西界的人！”

    老者点头，“应该不是西界的人，不然，以我们的眼线，不可能查不到什么！但是，此人绝对不是一般人，云管事，要”

    说到这，老者没有在说下去了。

    美艳女子沉默了许久，突然，她肩膀上，出现了一只黑色的小妖兽。

    寻宝鼠！

    这只妖兽，正是寻宝鼠！

    在之前，她并不是因为杨叶拿出了几枚神晶就要对杨叶出手的，真正出手的原因是这寻宝鼠，这寻宝鼠嗅到了杨叶身上宝贝的气息！

    美艳女子看着寻宝鼠，正色道：“神器？”

    寻宝鼠点了点头，然后传出道道波纹。

    过了许久，美艳女子双眼微眯，“比神器还好，而且还很多？”

    寻宝鼠点了点头，它神色有些激动，如果不是嗅到了杨叶身上危险的气息，它早已经冲过去了。

    美艳女子沉默了片刻，然后道：“这一单，我们单独可能吃不下，风险也有点大，得找人合作！”

    老者点了点头，“确实，此人绝非一般人！”

    美艳女子嘴角微掀，“饿死胆小的，撑死胆大的，大不了干了这一票后就金盆新手，隐姓埋名！”

    说完，美艳女子右手一挥，结界消失，其转身走出了客栈。

    房间之中，杨叶盘坐在地，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中。

    杨叶来到了那片雷区之下，此刻，小龙还在带着众大妖不断朝着那片雷区冲去。

    那片雷区也没有把小龙等大妖往死里劈，不然，一百多道神雷落下去，别说小龙它们，就是二丫怕是都得劈死。当然，能不能劈死二丫，杨叶心里也没有个底。

    要知道，二丫的肉身极限，他并不知道！

    谁知道二丫的极限是在哪？

    小龙等大妖也勤快，二丫与小白离开后，它们反而越发勤奋了。二丫是去玩，但是它们在修炼，在它们心中，也是想在日后相见时让二丫刮目相看！

    杨叶笑了笑，然后转身离去。

    杨叶来到了修炼室内。

    剑域！

    杨叶准备好好研究一下这剑域，应该说，用这剑域开发出更多的可能性，而不是单纯的用来劈剑！

    杨叶盘坐在地，剑域施展开来，刹那间，整个修炼室都被他的剑域覆盖。

    整个修炼室内，他的感知异常的灵敏，应该说，这空间已经与他融为一体！也可以说，他超脱了这片空间，达到了另一种空间！

    另一种空间！

    杨叶眼睛突然亮了起来！

    他还记得荒帝曾经说过，空间也有无数种，那他自己现在所处的这个空间又是什么空间呢？

    四维空间？

    显然不是的，连荒帝这种强者都只能隐约感受到四维空间的存在，他怎么可能进入四维空间？

    如果不是四维空间，那又是什么空间？

    又有什么用？

    杨叶沉思许久，突然，他站了起来，很快，他离开了鸿蒙塔，来到了那片雷区之下，他剑域施展开来，直接笼罩住了远处的小龙。

    北一股神秘力量笼罩，小龙顿时停了下来，它看向杨叶，眼中带着疑惑之色。

    杨叶死死盯着小龙，杨叶的目光，让得小龙有些脑袋有些发麻。

    对于杨叶，它们这些大妖还是非常尊敬的，首先，二丫与小白这两个大爷都怕杨叶，它们自然也爬，其次，也是最重要的一点，那就是杨叶本身实力很强，比它们还要强！而且，杨叶脾气不是很好，发起飙来，二丫都得变乖宝宝。

    就在这时，杨叶双眼突然缓缓闭了起来。

    感谢！

    他神识展开，感受着小龙的一切，此刻，在他的感知之中，这小龙的一切都一览无遗！

    小龙有些忐忑了！

    就在这时，杨叶突然道：“对我出手！”

    小龙愣住了。

    杨叶又道：“快出手！”

    小龙犹豫了下，然后摇头，它还是有点不敢！

    杨叶继续道：“我在修炼，快出手，不然，我就告诉二丫你在背后骂她，恩，还有，我待会就去把那混元果吃掉，然后说是你吃的！”

    小龙顿时怒了，它怒视着杨叶，你怎么能这么无耻？

    它不敢想，如果杨叶真的这么做，日后二丫与那小白

    ps：感谢打赏的朋友们，还有支持月票的朋友们，以及微信打赏支持的兄弟们，谢谢大家的支持！！           
            