    ……

    金仙级别的大战，一旦爆发，就是惊天动地之局。

    所说有阵法在，但为了以防万一，金国把‘万妖封神大阵’布置在了金、辽边境，荒凉无比的狼牙山外的山坡上。

    这里除了荒草和沙土，以及少数的草原狼，几乎看不到其它东西。

    荒凉是这里最好的代名词。

    不过，自从金国把这里选做布置大阵，擒拿贼人太乙的地方后，便迅速热闹起来。

    数百里方圆内，修建了近千万座房间，超过两亿人族在其中居住。

    四周紧挨着大阵，更有百万妖军列阵。

    紧紧把所有人族围在中间。

    当然，他们警惕的并不是这些毫无修为的人族。

    大阵上方，三个身穿华丽衣袍的男子，正或站或坐。

    左侧身穿紫色长袍，身材壮硕的是金国左相阿鲁罕。

    而右侧身穿青色长袍，脸型瘦长，神色冷肃的是金国左相完颜瞻。

    最中间，身穿青色长袍，披着青色大氅，头戴金冠，左手托着一面龟甲的男子，便是当今青帝，也是金国皇帝完颜宗翰。

    一位能够比拟金国太祖完颜阿骨打的强者！

    “左相，看来你手下有不少人才。居然能想出如此增加人彘的方法，真是大妙！”

    “一点不登大雅之堂的小手段而已，当不得陛下夸奖。”阿鲁罕道。

    完颜宗翰淡淡一笑后看着下方的人流。

    “你们觉得那太乙会来吗？”

    “一定会来，上次在虎峰山他就钻了进来，若非臣料错了他的修为，绝对能擒下此人。这次又有两亿人彘在此，他怎么可能不来。”完颜瞻肯定道。

    “关于这太乙的身份，你们可有眉目？”

    阿鲁罕和完颜瞻对视一眼后，摇了摇头。

    “臣等无能，至今未能查到那太乙的来历。”

    完颜宗翰双目微眯，“你们觉得有没有可能是那位讲道黄龙山的崇山真君？”

    天下间能够完全屏蔽他推演的只有两人。

    一个是徐君明，另一个便是搅的金、辽两国难以安宁的太乙。

    这不得不让他有更多的联想。

    完颜瞻摇了摇头。

    “臣觉得不可能。纵观徐君明几次出手，他最擅长的是武道和雷法。黄龙山讲道中，虽然涉及到了五行、风雷和阴阳，但其它几道都是浅尝辄止，讲解最深的还是雷道。”

    “…修士的精力有限，就算再天才同修两道已然是极限！更何况徐君明还是武道双修，不可能再分心它道。”

    “相比之下，那太乙贼人，出手间吞噬法意弥漫，所修道法定然是少见的吞噬一道。”

    “所以，他们绝不可能是同一人！”

    “不过…！”

    “不过什么？”完颜宗翰道。

    “不过这太乙贼人突然出现，又屡屡跟我妖族为难。想来应该是它界飞升而来的人族高手！”

    “一飞升就是金仙，天下还有这样的小千世界？”阿鲁罕道。

    “未必是小千世界，也许是跟我们赤县神州相似的中千世界，甚至是大千世界！”

    最后着重强调的几个字让完颜宗翰脸色一变。

    事实上，他们金国太祖完颜阿骨打便是来自一座大千世界。

    逃命来此。

    建立金国后，伤势恢复，便离开了。

    “不管如何，此人屡次犯我大金，不能让他继续活下去。”完颜宗翰肯定道。

    阿鲁罕和完颜瞻同时点了点头。

    话音刚落。

    突然。

    完颜宗翰腰间一块玉珏‘砰’的炸裂了。

    后者脸色大变。

    身上气势冲天而起，一头万丈青麒麟的幻影出现在半空！

    “陛下，怎么了？”

    完颜宗翰脸色难看。

    “有贼人冒犯长白妖界，大长老已经发来求援信！”

    “什么？”

    两妖同时面露惊色。

    “大长老有万妖旗在手，能够催动妖界界域之力，就是金仙也能挡住，怎么可能会求援？”完颜瞻难以置信道。

    “我也不相信。但我留给大长老，非绝境不能使用的‘子母连魄符’已经破碎了。”

    完颜宗翰摊开手掌，一团彻底破碎的玉渣映入眼帘。

    “难道是赵匡胤或者张重阳出手了？”阿鲁罕道。

    “不知道，我要回去看一下，这里就交给你们了。”

    同时把手中的龟甲递到阿鲁罕面前。

    “这‘洛书’至宝暂且由你掌管，有它镇压大阵，再加上你二人，不愁拿不下那太乙。”

    “臣，遵命！”

    完颜宗翰传授催动秘诀后，也不啰嗦，催动遁光出了大阵后，直朝东方飞去。

    眨眼间消失不见。

    看着阿鲁罕手中的‘洛书’，完颜瞻眼底闪过一丝晦色。

    这‘洛书’是金国至宝，但完颜宗翰没交给他这位族人，反而交给了阿鲁罕。

    其中的意味傻子也能明白。

    阿鲁罕掌托‘洛书’，作为金国最有名的智者，他当然明白完颜宗翰为什么会把重宝交给自己。

    不过他无疑掺和进完颜家族的内斗。

    他想要的便是借助大金这个品台，按部就班的进阶金仙圆满，而后渡劫成就太乙境，去往大千世界追寻更高深的修炼境界。

    突然，两人腰间挂着的一块龟形玉符，同时爆发出强烈光芒。

    脸色顿变。

    不约而同的催动法力，龟形玉符化作三尺水镜，内中的影像是一片巨大的深坑，以及在金麒麟护持下的皇城！

    “上京城！”

    两人满脸的难以置信。

    作为金国皇都，曾经云集数亿妖族的上京城，居然消失了大半。

    “到底是谁如此大胆？”完颜瞻怒道。

    阿鲁罕一直水镜，其中景色再变，出现了一个全身上下笼罩在五色毫光中的身影！

    即便只是影像，阿鲁罕也能清晰的感受到，那五色毫光散发开来的浓郁五行灵韵。

    “阿鲁罕，我要回上京，否则皇城破碎，气运消散，整个金国都要爆发一场浩劫。”

    阿鲁罕颔首后，神色严肃。

    “你想过没有，先有妖界遇袭，再是上京皇城，这完全是敌人在调虎离山。”

    “确实有这种可能。不过以你的修为，再加上这‘洛书’镇压的万妖封神大阵，如果还是拿不下对方的话…，呵呵！”

    冷笑一声，完颜瞻瞬间远去。

    “若是打不过就回来，没什么丢人的…！”

    远远传来的声音，让阿鲁罕脸上露出愤怒之色。

    深吸了口气后，把火气压下。

    看着脚下两亿人彘和百万铁浮图。

    “有万妖封神大阵相助，我先天立于不败之地。战败，哼，怎么可能！”

    在阵法之外，重重空间屏障隔绝出来的芥子空间中，身穿骚气大红袍，身材肥胖的太乙真君，‘咕嘟’喝了口酒，双眼微眯，脸上露出享受之色。

    “人言华发因愁早，唯有此物最解忧！嗝…！”

    一个酒嗝出来后，重重精光从一双小眼睛中透出。

    “看样子，本尊和老三那里都已经成功，也到了该我出手的时候。”

    “走也！”

    一拍座下白云，空间屏障瞬间消失，一道玄色遁光直朝狼牙山飞来。

    神识遍布周围数万里的阿鲁罕，第一时间便发现了飞来的太乙真君。

    “来了！”

    慎重之余，眼底闪过一丝精光。

    右手下意识的握紧了手中‘洛书’异宝，只要对方进入大阵，便第一时间催动阵法，彻底把这家伙堵在中间。

    黑色遁光好似没看到周围暗中布置的阵法，径直飞上山坡。

    阿鲁罕双目死死盯着对方，仿佛那是一条即将咬勾的鱼儿。

    那玄色遁光散开，中间露出一个靠着一朵三丈白云中间，身穿骚气大红袍的胖子。

    “就是他！”

    阿鲁罕心中激动的大喊。

    就见那胖子不知用了什么方法，坐下白云瞬间化作千百丈一团云气从天而降。

    “就是现在！”

    早就蓄势待发的阿鲁罕按照完颜宗翰交代的法诀，猛催‘洛书’。

    刹那间，周围涌起万丈青光！

    浩浩荡荡的光芒上冲万丈，仿佛一座巨大的琉璃罩，把太乙真君罩在当中。

    到了这里，阿鲁罕心中大定，撤掉隐身秘术，遁身飞来。

    “哈哈哈，太乙贼人，这次本相布下天罗地网，看你还望哪里逃！”

    白雾消散。

    阿鲁罕顿时发现，曾经留下来当诱饵的两亿人彘，已经全部消失不见。甚至还有一些在其中管理人彘的妖官也跟着消失了。

    如此迅捷的速度，让阿鲁罕心中有几分震惊。

    但想到已经抓住了太乙，这些人彘也尽到了他们的作用，便没再多想。

    慵懒的躺在白色云朵上，太乙真君微眯着小眼睛笑道。

    “天罗地网？就凭你这座大阵和周围那百万畜生？”

    阿鲁罕虽然睿智，性格也冷静的很，但此刻也被太乙真君言语中的轻蔑，惹得怒气横生。

    “牙尖嘴利，等本相擒下你，看你还会不会像现在如此嚣张！”

    右手掐诀，左手一扬手中洛书龟甲，强横的灵光从龟甲上绽放，周围百万铁浮图，同时出手。

    霎时间，万丈青光化作一面遮天龟甲，带着山岳倒悬的惊天气势，重重朝太乙真君压下。

    感受到万丈龟甲强悍的镇封之力，太乙真君心中一动，坐下白云瞬间化作一条长数百丈，金光璀璨的巨型楼船！

    正是‘广成金船’！

