
　　日本游戏市场，一直都是全球游戏市场上最为独特或者说封闭的市场之一，之所以这么讲，并不是说日本游戏市场不对外开放，不允许海外游戏进入等等。

　　而是因为日本独特的游戏文化，导致几乎所有的海外游戏进入日本市场，都很难大红大紫，这样的情况，即使在东西方文化差异迥然的中国市场上，也很少见。

　　因此，前世在日本市场上畅销榜前列的游戏，几乎大部分都是日本本土游戏公司研发的本土游戏，同样，这些游戏虽然在日本国内很火，出海却很容易遇到水土不服，在欧美和中国这两个全球最大的游戏市场，鲜有作为，而《智龙迷城》，就是这样一款游戏。

　　《智龙迷城》是一款转珠消除类卡牌养成游戏，游戏类型名字有些拗口，简单点说，它就是《水果消消乐》那种消除游戏和卡牌养成游戏的结合版。

　　它的玩法，创新了消除类游戏的滑动消除，只不过不同于传统的消除游戏，《智龙迷城》内的珠子可以往上下左右两个斜对角共八个方向滑动，而且不限制珠子的滑动距离，因此也被叫做“转珠”玩法，这种玩法可以说是《智龙迷城》这款游戏的首创，在前世的消除类游戏和手游行业留下了深刻的影响。

　　除此之外，不同珠子的颜色还对应不同颜色属性的宠物，根据珠子的消除效果释放不同的技能，对属性各异的敌人产生攻击。

　　整体听起来，《智龙迷城》的玩法有些复杂，非是玩过它的人并不能很清楚的认知这是怎样一款游戏，而且这种玩法，即便是方哲自己，兴趣也不是很大，更不用说跟方哲一样被国产游戏熏陶出来的普通国人。天籁小说网

　　也因此，前世《智龙迷城》在日本大火以后，曾经被腾讯代理引入国内，然而没上线多久就因为数据很差停运了！

　　就是这样一款在国内刚上线就停运的游戏，它在日本游戏市场的大红大紫，却是达到了前无古人后无来者的水平。

　　前世这款游戏在12年中旬上线，从上线之后，这款游戏就一路爬升到appstore和Androidmarket等各大应用商店畅销榜前几名，曾经在畅销榜第一名的宝座上，呆了两年多！

　　巅峰时期，这款游戏月流水超过1亿美金，年收入更是占到整个日本手游行业年收入的一半以上。

　　它单单在日本这个只有1.2亿人口的国家，注册用户数便将近5000万，平均每三个日本人中，就有一个人玩过这款游戏，可谓是名副其实的国民游戏，要把这个比例放在国内，等于有4亿多人玩过这款游戏，这数据，即使前世国内的国民手游《王者荣耀》《开心消消乐》吃鸡等也有所不如！

　　对于这样一款在前世几乎等于撑起和代表了日本手游市场的游戏，方哲自然要毫不客气的把它收入囊中。

　　前世，这款游戏由日本游戏研发商GungHo公司开发，今生方哲直接截胡，在这家公司都压根还没想过开发这款游戏的时候，就已经投资了日本手游工作室让他们按照自己给的大体策划案开发这款游戏，只要掌握这款游戏的的核心玩法和卖点，即使在游戏内容和细节上有所差异，也没什么的大的影响。

　　果然，不出意外，这款游戏从今年3月中旬在日本本土上线以后，到如今只用了两个半月的时间，累计注册玩家便超过上百万！

　　因此，在日本工作室方面强烈的成就和期待下，方哲这个母公司大Boss，决定亲自参加他们注册玩家人数破百万的庆功宴，一来是彰显汇众母公司对于他们工作室和日本市场的重视，二来也是为了提振他们的士气，让他们再接再厉，因为《智龙迷城》这款游戏在日本的传奇史，才只是刚刚开始而已！

　　六月二号下午13点出头，方哲乘坐的中国国航航班在东京羽田机场降落，日本和中国大陆因为隔海相望而感觉有些遥远，但实际距离比燕京到wulumuqi的距离还近，东京时间比燕京时间也只快一个小时，并不存在倒时差之类的问题。

　　因此，方哲一行人在汇众日本办事处负责人的接待下，入住酒店后也没怎么休息，便开启了旅游模式！

　　方哲和冯雪两个人，避开了大部队，开启了二人世界，从动漫圣地秋叶原到媲美纽约第五大道的商业区银座，再到仿照巴黎铁塔建造的东京最高建筑东京塔，短短的一下午加一晚上时间，两人在这些地方留下了不少欢声笑语和甜蜜合照！

　　自从年初两人正式确定情侣关系以后，这还是他们第一次出国旅游，盖因方哲这个大Boss实在太忙，如今又是汇众未来支柱微信崛起的关键时期，方哲不敢掉以轻心，因此两人每周在一起的时间屈指可数。

　　好在冯雪并非那种粘人的性格，相反因为海外的留学经历非常自主要强，两个人能走到一起，更多是因为他们彼此喜欢，志同道合，聊得来，能互相理解和包容。

　　这次来日本出差，方哲却正好“假公济私”，权当两个人是专门出来旅游的，参加《智龙迷城》庆功宴什么的，反倒成了其次。

　　欢快的时间总是短暂的，看着回酒店之前，冯雪一副意犹未尽，流连忘返的样子，方哲决定，回去后让李文更改自己的行程计划，除了必要的工作安排外，自己和冯雪再在日本多逗留两天，这两天，他打算好好陪冯雪逛逛日本，过过二人世界！

　　6月3号上午10点，方哲和随行工作人员，一同前往开发出《智龙迷城》的手游工作室Cygames。

　　说起Cygames这个名字，除了方哲这样游戏行业的业内人士，大概很少有国人知道它的名字，毫不例外，前世日本同样有这样一家名叫Cygames的手游公司，并且曾在日本市场推出《巴哈姆特之怒》《碧蓝幻想》等知名游戏。

　　只不过这些游戏跟《智龙迷城》一样，在日本国内很火，在中国大陆和其他海外地区，都只是小众游戏，鲜有人知。

　　这家公司的创始人和研发团队，都是索尼出身，可谓出身名门，因此方哲在当初投资日本手游工作室的时候，看到这家公司名字，便直接财大气粗毫不犹地把它买了下来。

　　方哲和冯雪以及随行的陪同人员抵达位于秋叶原明谷大厦的Cygames总部时，隶属于Cygames包括创始人上田文人在内的40多名员工，已经站在公司门口夹道欢迎。

　　“欢迎会长光临！”

　　有些拗口但却异口同声的汉语声在方哲耳边响起，方哲目光扫过左右两侧一张张陌生而又恭敬的日本面孔，跟冯雪一起向公司内部走去。

　　一位长相还算俊俏的女职员，手捧着一束鲜花悄然走过来，送给了方哲身旁随行的冯雪，机灵的冯雪当即向她点点头，轻声用日语说了声谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十二章 智龙迷城免费阅读。https://xs.23sk.com 