
　　万浩鹏笑归笑，这个时候他要还傻站着，也太不像个男人了，恨归恨，起码的绅士风度他还是有的。

　　万浩鹏把手伸向了郝五梅，示意拉她起来。她显然摔得不轻，不敢再逞能了，乖乖地伸出一只手交给了万浩鹏，还别说这女人的手握上去软和得没有骨头似的，十指如葱根一样洁白，惹得万浩鹏忍不住抚摸了一下，直到郝五梅冲他翻白眼，他才把她从地上拉了起来。

　　万浩鹏拉郝五梅起来时，有意暗中用力把她的身子朝着怀里勾了勾，她大约只想着快点从地上爬起来，也不知道是计，被万浩鹏一带，整个人顺势扑进了他的怀抱里，要命的是两张嘴巴刚好粘贴在了一起。

　　郝五梅又气又急，一边挣扎，一边骂：“流氓，你快松开我，被人看到了，你、我都完了！”

　　这话倒是真的，毕竟这是政府大楼的停车场，总有人进进去去。虽说不是在宇江，但是郝五梅和万浩鹏毕竟不是小萝卜头人物，特别是郝五梅，认识她的人自然不少。

　　万浩鹏赶紧松开了郝五梅，装作关心地问：“摔痛了吧？让我扶你走吧？”

　　“滚！”郝五梅一边压低声音骂，一边狠狠地剜了万浩鹏一眼。

　　万浩鹏反正出了一口恶气，心里舒坦多了，才不在乎郝五梅的眼光，不让他扶，他就自顾自地朝前走着。

　　郝五梅是又痛又羞，可她不好再喊万浩鹏，只得忍着痛一跛一拐朝前走着，好不容易到了政府大楼，正好撞上了准备出门的志化县委书记李华东，万浩鹏率先喊了一声：“李书记好。”

　　李华东象征性地点了点头，就转过脸关切问郝五梅：“主席来了，脚怎么了啦？是崴了吗？”不等郝五梅回应，他迅速转向万浩鹏说：“万秘书长，郝主席崴了脚，让她留下来休息，你一个人先去调查，需要什么，我们会全面配合的。”

　　说完，李华东就去扶郝五梅，把万浩鹏一个人凉在了大楼门口。

　　万浩鹏一见这情形，自然明白郝五梅一定和李华东通过电话，知道他们来志化县要做的事情。只是他们越这样待他，他越懒得再问，转身就朝停车场走去，一边走一边想：“老子还不信，离了这女人，老子做不成事！”

　　没有郝五梅在场，万浩鹏自主性强多了，直接把车又开到了县文化馆，馆长是个要退休的老人，一辈子在县文化馆工作，一听万浩鹏收集志化县的历史文化资料，热情得不得了，恨不得把他知道的历史资料全部倒给万浩鹏，大有相见恨晚之意。

　　整个上午老馆长都在给万浩鹏讲志化县的历史，这一讲让万浩鹏对志化县肃然起敬，远到隋唐，近到近代的革命史，志化县功不可没，这个走出了几位国家主席，几百个将军的小县城，在老馆长的讲述中，顿时在万浩鹏眼里高大上起来，他甚至有一股冲动，如果可以让他选择的话，他愿意来志化县工作，哪怕是去一个最偏僻的乡镇，他都愿意为这个县城的发展和进步尽一份努力，这一刻，万浩鹏还真不是装逼，而是真情实意。

　　老馆长不让万浩鹏走，甚至把他带到了自己家里，让老伴炒了几道志化县的小菜，温了一壶志化县的特色小吊酒，两个人一边品着酒，一边继续扯志化县的历史，这一扯又是一下午，而且不知不觉中，两个人竟然把一壶小吊酒全部喝完了。

　　吃晚饭时，老馆长又要万浩鹏喝了半壶小吊酒，这才放他走。

　　等万浩鹏回到酒店时，郝五梅竟然在等他，万浩鹏不知道这女人又要生出什么事，进她的房间时，他不得不装作无限关切地问：“郝主席，脚好点了没有？”

　　郝五梅却重重地“哼”了一声，同时指了指床对面的沙发说：“坐吧。”

　　万浩鹏喝了不少酒，再加上一天的工作，其实很困，想早点休息，见郝五梅这样，不得不坐下，却是一脸无所谓地看住了她。

　　万浩鹏越这个态度，郝五梅越是生气，她之前还以为正道书记高看他一眼，一直忍着，再加上早晨他趁机吃她豆腐，让她一天都不舒服，所以晚上特意等他回来，就是想好好教训教训他的。

　　“万浩鹏，”郝五梅突然连名带姓地冲着万浩鹏叫着，叫得他一愣，不由得紧张地看住了她，生怕自己犯了什么大过错。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝五梅也没停顿，继续说：“我告诉你吧，正道书记说了，关于宇江历史文化的课题由我主笔，你要是听话呢，我就留着你，你要是再让我不痛快，或者再给我找别扭，你就滚回宇江去！”说完，象个大领导似的，冲着万浩鹏挥了挥手，示意他离开。

　　郝五梅此时的样子，傲得如同总统夫人似的，特别地让万浩鹏不舒服。只是她又提到了正道书记，让万浩鹏很是奇怪，好端端地，正道书记怎么突然频繁提起他呢？难道是海宁市长的死因又有什么风声了吗？

　　万浩鹏一惊，正想问郝五梅时，她却厌恶地冲着他喊：“还磨蹭什么，快滚！”

　　万浩鹏怒了，本来站起来的他，一屁股又坐了下去，阴着脸望住郝五梅说：“老子还就不滚了，我本来想睡觉的，是你喊我过来的！你想让我来就来，想叫我走就走！你以为你是谁啊？皇太后？我妈？还是我老婆？”

　　郝五梅没想到万浩鹏居然这么横，从座位上跳起来，冲过去扯住他的衣服，一边拉他起来，一边恶狠狠地说：“见过死脸的，没见过你这么死皮赖脸！快滚出去！”

　　万浩鹏也没想到郝五梅这女人是这副德性，这两年中，她虽然一直在利用他，表面上对他很客气的，现在她这个样子，让万浩鹏极为不习惯，反手一用力，郝五梅整个人被他带进了沙发里，硬生生地压在他身上。

　　自从被武训一提示后，这两天万浩鹏心里全是郝五梅。

　　现在真的机会来临的时候，万浩鹏面对郝五梅，却显得很慌乱，竟然不知道如何下手。

　　“王八蛋，看你这副贱相，八百年没见过女人似的，眼睛都直了。”趴在万浩鹏身上的郝五梅冷笑着说。

　　心思被这女人看穿，万浩鹏好一阵尴尬，就想动手去推开郝五梅，没想到她又说话了，而且一脸的瞧不起，直视着他的眼睛说：“看了也是白看，瞧那你那窝窝囊囊的死样子，也只有志化县的站街妹才会理你。”

　　说完，郝五梅一边从万浩鹏身上爬了起来，一边哈哈大笑，报了早晨万浩鹏说她自作多情的仇，她显得格外地得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第7章 占女领导便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 