 以我前世身，镇尔手中剑。

忽然，一抹黑影从墨依白的身体中冲出，冲向了被幽幽黄泉水淹没了的北宫昕。

这一抹黑影，有无上之威，乃是墨依白的前世之身，蕴含了她的红尘大道。

“滚！”

北宫昕抬剑便斩，欲要将墨依白的前世身拦腰斩断。

只是，墨依白祭炼出了自身道法的三分之一，岂是北宫昕一剑便可斩灭的？

除非北宫昕也甘愿葬送掉自己的道法神通，不然绝无可能斩灭墨依白的前世身。

但是，北宫昕为了这一天，沉寂了百万年的岁月，可能会埋葬自己的剑道神通吗？

如果他当真为了胜而祭出自身道果，那么他将再也无法触摸仙道大门了。

即便是胜了，也没有办法成仙。

“镇！”

墨依白口吐鲜血，将自己的前世道果镇压在了北宫昕的头顶，让北宫昕的青虹剑有了黯淡之色，剑威逐渐消失。

“斩不了你的道果，我还破不开这阵法吗？”

只要北宫昕破开了八墓封天阵，他就有办法挣脱出这幽幽黄泉海，完全不惧墨依白以道果拼命的杀招。

北宫昕凝聚了最强的一剑，朝着大师兄等人的古棺挥落。

师尊墨依白只能够眼睁睁的看着，不能有所动作。

因为她要全心全力的祭炼出自身道果，若是有一丝分心，将前功尽弃，后果不堪设想。

大师兄等人葬了今生，只留有一抹灵魂于棺中，他们无法再战，只能够凭借封天阵法支撑着。

如今，这一剑落斩而来，一口口古棺都出现了裂痕，怎么挡得住？

难道我们终究要输吗？

大师兄东方陌的灵魂感知到了这一剑的到来，心生悲意。

若是八墓封天阵被破开，那么师尊还能否以道果镇压北宫昕？

一切，都是未知的。

不，还有一丝生机！三师兄诸葛昊空于古棺中推算，内心惊动。

“二师姐，北方极地的黑曜古棺！”

三师兄的灵魂猛然一颤，他猜到了，也算到了。

三师兄以阵法为契机，朝着二师姐梦潇潇大喊一声。

三师兄诸葛昊空来不急和二师姐解释了，直接点明了关键所在。

二师姐灵魂一震，她没有任何迟疑，凝聚出了大神通术法。

中州，北方极地，惊出一阵轰动声：“嘭！”

一口巨大的古棺破开无数层的冰地，以一种无法得见的速度冲向了星空之巅。

这口黑曜古棺，是浮生墓的第九口棺材！百余年前，顾恒生曾经在二师姐的召唤下，前往了北方极地。

当初，二师姐曾让顾恒生躺在一口棺材中。

而那一口古棺，便是如今破冰而至星空天巅的这口黑曜古棺。

星空之巅，宇宙深处。

北宫昕斩出了那一剑，刹那芳华，眼看着便要落在承载浮生墓诸人的八口古棺上。

“红尘九极，一剑轮回。”

忽然，有一身影不知从何处而来，速度之快，根本无法捕捉其影子。

顾恒生一路以流云天虚步赶路，将自身全部的玄气掏空，挥出了他目前最强的一剑。

或者说，是恨天剑仙最强的一剑。

轰隆！北宫昕的这一道剑芒，没有任何的留手，剑意已至极致永恒。

“噗……”双剑相撞，顾恒生口吐鲜血，直接往后倒飞，血染了星空。

“小师弟！”

大师兄东方陌、二师姐梦潇潇等人，皆大惊一呼。

三师兄诸葛昊空虽然刚刚已经算到了一丝可能，但是亲眼得见，依旧难以置信，灵魂颤动：“小师弟！”

“那是，九先生吗？”

这一战，唯有仙台修为的强者可以看到一些画面。

北宫昕的剑意之威，只是消减了一小半而已，依旧在朝着八墓封天阵吞噬而来。

“啊……”顾恒生仰头嘶吼，双手紧握着长恨帝剑，再一次冲向了这一道剑芒。

咔——突然，出现了一声清脆的声音，长恨帝剑——断了。

北宫昕的剑芒将长恨帝剑断成了两截，然后斩在了顾恒生的身上。

“咳……啊……”霎时，顾恒生的胸口处便有了一抹血淋淋的剑痕。

他体内玄气尽失，力竭声嘶，最后双眸一黑的往后倒飞。

就在此时，一口全新的古棺飞掠而至，将顾恒生的身体给包裹住了，挡住了无边的杀伐剑意。

“小师弟……”大师兄等人一怔，悲意浓浓，忧色遍布灵魂各处。

黑曜古棺也承受不住北宫昕的这一剑，开始裂开，有了崩碎的迹象。

陡然间，师尊墨依白全身心的以自己前世道果镇压而下，彻底封印住了北宫昕手中的青虹剑。

那汹涌滔天的极致永恒的剑意，瞬间化为云雾而散。

黑曜古棺合上了棺盖，将顾恒生护在棺中，慢慢的坠落向了远方，越来越远，不见棺影。

八墓封天阵，因顾恒生的拼命相护，并没有被破，依旧镇守在天际的八方，让北宫昕无法破碎虚空而逃。

“镇！”

大师兄的声音如同野兽一般在低沉嘶吼，他以古棺为媒介，镇于星空一侧。

“镇！”

二师姐变得格外冰冷，万年寒冰亦不能与她此时的心绪相提并论。

“杀，杀，杀……”浮生墓诸人，如疯魔一般，不顾一切的燃烧着灵魂，将八墓封天阵的神威运转到了一个极致。

“以我未来身，镇尔体中魂。”

师尊墨依白看到了顾恒生喋血星空的画面，她紧咬着朱唇，结出道道法印。

她的未来道果，从身体中分隔出来，直接让墨依白的经脉断裂了一大半，脸上的神色惨白至极，显得狰狞。

“你疯了吗？

只是为了镇压我，便祭炼出你苦修无数年的道果，值得吗？”

北宫昕咬牙切齿的低沉一问。

祭炼三生道果，便意味此前的一切修行都将付诸东流，无缘仙路，甚至……身死道消。

“值得。”

墨依白的娇躯在颤抖，不过她凝炼道法的双手稳如泰山，没有丝毫动摇。

“我只是想要再见她一眼，有错吗？”

北宫昕明显感觉到自己的灵魂正在承受着无尽巨力的轰压，他长啸一声：“我，有错吗？”

 