    看着天空之上飘飘零零落下来的大雨，凤仙郡的人们只觉得感激涕零。

    他们不知道这场雨到底是为何而下，也不知道这几年来他们的地区为什么不下雨。

    孙悟空带着猪八戒回到了凤仙郡，只见此时郡主还坐在自己的房间里面满面愁苦。

    “你这老头，我如今已经帮你们的郡县下了雨，为何你还坐在这里如此哀愁？”

    就在孙悟空说出此话的时候，只见外面的倾盆大雨突然渐渐平息，好似一切都没有发生过一般。

    “猴哥，咱们两个刚刚不是已经去找老龙王把这雨下下来了吗？怎么现在又开始变得平静起来了？我怎么感觉这雨不会再下了呢？”

    猪八戒急急忙忙的从房间外面闯了进来，再看到孙悟空正在和着凤仙郡的郡主交流之后，觉得自己有些唐突了。

    然而此时孙悟空也开始皱起眉头，此时外面天黑黑的，明明刚才已经乌云密布，大雨马上就要倾盆而出。

    但是也不知道为什么，孙悟空刚刚回到人间之后，这外面的一切就开始变得异常平静，欢乐的人们现在也开始变得呆滞了起来。

    “这位孙长老我知道我们的郡县是真的不会再下雨了，虽然我不知道我错在哪里，但是也很感谢您的帮助。”

    这凤仙郡的郡主满面愁苦地向孙悟空表达了自己的感谢，然而看到外面这半天滴雨不下，孙悟空的气性一下就上来了。

    明明那玉皇老儿已经答应了自己给着凤仙郡下雨，现在又不知道为何没有做到呢？

    “呆子，现在俺老孙到天庭上面去看一看，究竟为何！你在这里好好看着师傅和咱们的行李！”

    孙悟空说着就一个筋斗云翻到了天庭之上，然而刚刚到了天庭之上，却被几个天兵天将拦住了去路，似乎他们早都知道孙悟空会来到。

    “孙大圣！现在玉皇大帝已经命令我们几个在这里等候着您，他说无论如何都不会让您到凌霄宝殿前去的，您还是早早的回去陪您的师傅西天取经吧。”

    听到这几个天兵天将竟然说出如此的话，孙悟空那心里面本来就憋着一股火，如今更是生气。

    那玉皇老儿明明答应自己给这凤仙郡下雨，如今竟然说到没有做到，出尔反尔的事情，他孙悟空可是不干！

    孙悟空直接从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，冲着眼前的天兵天将，就是一顿很早很快，这些天兵天将就抵不住孙悟空的攻击，纷纷退到了路的两边。

    孙悟空借着这股猛劲直接闯到了凌霄宝殿的门前，当面与玉皇大帝对峙。

    看着坐在凌霄宝殿上，听着那些天上的仙女唱着歌，跳着我的玉皇大帝，孙悟空直接一棒子打到了玉皇大帝的桌子前面，将上面的玉桌全部震碎。

    “你这泼猴难道你忘了几百年前你是如何被压的那五指山下的了吗？你又来我这儿凌霄宝殿做什么？”

    玉皇大帝本来整个人都在惬意当中，被孙悟空如此吓了一跳之后，整个人一下子就精神抖索了起来。

    他看着眼前正拿着棒子，要和自己一较高低的泼猴，直接就让自己身边的几个大将冲出前去，想要与孙悟空一决高下。

    “俺老孙就是来问问你，刚刚你明明已经答应俺老孙给这凤仙郡降雨，而俺已经把龙王请到了那凤仙郡的天上，为何这雨又没有下下来？”

    孙悟空一腔怒火全部冲着玉皇大帝发现了出来。虽然他知道那郡主必然是做过什么不好的事情惹怒了天庭，而如今那凤仙郡千千万万的人口，却因为一个郡主而几年都喝不上一滴水吗？

    就算要惩罚的话，也不应该惩罚一整个郡县，只要把那郡主抓起来不就得了吗？

    “你这玉皇老二明明就是一个人的事情，你偏要牵动整个郡县，你不觉得你这件事情做的异常过分吗？俺老孙向来是尊崇你们这些在天上做神仙的人，没有想到你们如今做的这些事情竟然如此令人生气！”

    孙悟空把这话直接就摔在了凌霄宝殿上，这些神仙在听到孙悟空的这番话之后，纷纷窃窃私语。

    作为天上的神仙，这些神仙们都有自己的主观意见，虽然他们对玉皇大帝做的事情不敢做出违抗，但是如今这玉皇老儿做的事情确实是挺让人费解的。

    那凤仙郡数以千万的人口都因为一个郡主的过错，而如今三年没有降过一滴雨，土地干和人民受难，这压根就不是一个天上的至尊上仙能做出来的事情。

    “你听到俺老孙说话没有？你如果今天不给俺老孙一个解释的话，俺老孙就赖在你这宝殿里面不走了！”

    孙悟空说完一个跳跃到了玉皇大帝的玉桌上面，这玉焯刚刚已经被孙悟空一棒子李震碎。

    躺在这上面孙悟空就像一个赖皮猴一样，赖在玉皇大帝的面前，这让这玉帝老儿半天不知道如何是好。

    “你这泼猴虽然我心里面不知道该如何处置你，但是如果你要一直赖在我这里不走的话，你信不信我让观音菩萨来继续把你压在那五指山下去。”

    虽然玉皇大帝表面上说出了这样的话，但是他的心里面很是惶恐。

    毕竟当年孙悟空在天庭大闹天宫的时候，玉皇大帝是真的没有办法了才会向南海的观音菩萨求助。

    如果没有那如来佛的话，恐怕现在整个天庭都已经被孙悟空搅成了一团粥。

    当年那让如来佛祖出面的事情已经让玉皇大帝颜面扫地，如今如果又让他们把这泼猴给抓进去的话，恐怕玉皇大帝之后就不可能在天上混下去了。

    “俺老孙说了，实际上一个说法，你就给他郡县降一两滴雨又如何呢？俺老孙就不信，你们这天庭就真的缺这一点雨水吗？”

    听到孙悟空都已经把话说到这里了，玉皇大帝直接叹了口气，随后缓缓的道出了自己心中的苦难。

    “你当真觉得，是寡人想要让这天庭变得如此出尔反尔吗？”

