    皇城。

    金属机械，玄关门。

    内有男子，负手而立。

    “尘大人，皇甫先生传来消息，说小公主被困黑渊岗。”

    “我们，该怎么办？”

    随从跪地，声音低沉。

    “哦？还有这好事儿？”

    华服男子眉头一挑，眼中泛起的喜色！！

    很难想象，使得皇城人心惶惶的消息。

    这家伙，竟然漏出笑意？

    他，还是夏沫的亲叔叔吗？

    .......

    “还等什么，召集御兽轻卫军！都给我动作麻利点！！”

    华服男子显得有些极不耐烦。

    其眼中！更是暴起一阵期待与喜色？

    “可是，尘大人，没有圣主的命令，我们.......”

    御兽亲卫队，可是夏南圣主手下的直属驭兽师大军。

    在也算国泰民安的东域，这样的调兵遣将，是不是有些.....

    呢喃到此，那随从有些犹豫。

    不过当其再抬头之际。

    一瞬。

    其身冷汗，已经凝结！

    豆大汗珠，滚滚洒落！

    华服男子，面色狰狞！

    没有平日里的温和，那眼角，更是闪现浓烈煞气！

    “怎么？大哥不在，我这个二把手就当不了家？”

    “现在不动身，你来保证小公主的安危？”

    “你算什么东西？！”

    一声落。

    那随从瞬间被这滚滚煞气，扼住咽喉。

    “是是是！我知晓！我知晓了！我马上就去通知！”

    主令，他哪敢不从？

    “慢着，记得去学院通知子鼠，又有活儿干了，这次切记要保证万无一失。”

    夏尘又是一声冷喝。

    再看那随从。

    汗水满头，双腿颤栗！

    显然吓个不轻。

    而踱步退出大厅的同时，更是恨不得抽自己两个耳光。

    找死不成。

    敢跟夏老二废话，得亏今天这家伙心情好。

    若在平时。

    估摸着自己就要交代一条腿在这了。

    夏尘，夏老二。

    皇城二把手，夏南圣主的亲弟弟！

    实力强悍，心狠手辣。

    地位更是一人之下，万人之上！

    就像他说的那般，圣主不在，当家的，就是夏尘他！

    “完了，完了，这下天一，是要大难临头了！”

    .......

    随从退出大厅。

    夏尘扭了扭脖子，又露出那丝温和的笑容。

    “布局了这么久，好不容易逮到机会啊！”

    “我的好侄女，放心，叔叔一定会把你原封不动“救”出来。”

    “当然，出动这样的大军，利息，自然是少不了的。”

    “夏南那个蠢货，就只会搞些每年观景的虚动作。”

    “继位之后，这东域的人是越来越嚣张了，大权再手，却如此放任生长？废物！！”

    呢喃到此，夏尘那温和的笑容上，又爆出一阵冷凝！

    “也罢，这次，你要是舍不得进化金龙，那就便宜我吧！”

    ........

    黑渊岗。

    “沐然，我们这是去哪呀！”

    “对呀，沐然姐姐，我刚差点捉到那个粑粑人。”

    沿途路上，少女眼泛疑惑，开腔询问。

    “你们跟紧点！”

    顾不上解释那么多。

    李沐然的目光一直未曾离开那黑渊岗主峰上！

    靠近那青灵气越来越近。

    心弦也于此刻变得格外紧绷！

    至宝，就在眼前！

    可是.....

    李沐然美眸泛起一阵异样。

    说也奇怪，按照天地法则，至宝诞生地。

    不应该有凶兽镇守才是吗？

    可是越是靠近此山峰，越觉得凶兽的稀少？

    “停下。”

    吃不准，心鼓，敲击个不停。

    李沐然第六感能够嗅到恐有不好之事发生！

    “飒飒！”

    清风过山涧！偶有兽鸣传来！

    叫声一点点靠近。

    “来了吗？”

    这种渐渐逼近的死亡气息！

    危机迫在眉睫！

    压力来自东南！

    “左边！大山！！”

    “吼！！”

    厉声刚落，李沐然反应极为迅速！

    好歹也是女帝重生！

    转体召兽！一气呵成！

    大山猿瞬间登场！！

    双臂如山猿！

    列阵在前！

    “轰！！”

    伫立大手镇压！

    宛如铜墙铁壁！！将众人包裹其中！

    可.......

    未等众人反应！

    还没看清来者是何？！

    “轰！”

    只听一声巨响！瞬间扩张！

    这晃动震颤！好似山崩地裂！

    震的江涵与夏沫耳膜生疼！

    涟漪中！

    再看李沐然！

    那瞳孔飞速旋转！

    精神力快速捕捉！

    只等其眸光聚焦于半空！

    那是......

    一黑如墨，长蛟异兽！

    赫然撞于大山猿身！

    黑兽生的一生透亮鳞甲！

    其身若墨，体长近百！

    绵延山岳间！煞气落满门！

    兽出！又一击！！

    “轰！”

    这一次！大山猿显然没有那般好运！

    一击就被其撞的倒飞数米！

    兽吼低沉！

    宛如那撕风鸟鸣！

    其头上的独角！更是有着几分龙之韵律！

    “这是！虺煞兽！！”李沐然瞳孔瞪大！

    呼吸少有急促！

    此兽她并不陌生！

    这家伙，可是一个硬茬儿！！

    天淮有传说！

    走蛇五百成虺，虺兽五百化蛟！

    蛟千年渡劫成龙！

    不同鱼跃龙门，想要会当凌绝顶，就必须与修士一般，一步一个脚印！！

    而提及修为.....

    一个阶段，会有一个阶段的提升！

    据李沐然所知。

    一般的虺实力不过黄金后期！哪怕到达黄金巅峰，也是极少存在。

    可眼前.....

    这家伙的气力，以及身躯长度......

    李沐然能够清楚的感知到！

    它的实力！已经达到了白金五星之境！！

    五星！

    白金！

    加上它近千年的修行！

    有如此道行当底蕴！

    今天这一战！

    恐为.....死局！！！

    .......

    话说两头！！

    天一学院！！

    八百里开外！

    绝尘机械轰鸣如雷霆咆哮！震人心魄！

    诸葛云！柳如墨目视前方！

    眼中满是凝重！

    该来的.....

    怎么还是躲不掉！

    .......

    “轰隆隆！！”

    鲸吞般的战舰！

    一字排开！

    大门口的动荡！

    惹来天一学院少年瞩目！

    少年打眼望着战舰口！

    那身跨飞禽！手持长矛的清一色卫军战士！

    脚下猛兽皆为黄金巅峰——白金巅峰！

    整齐划一！在这望不到头的战舰口！

    如一字长蛇！醒目！

    绝尘！

    “嘶....”

    众人不自觉倒吸一口凉气！！！

    御兽卫！

    东域圣主的亲卫军！

    “他.....他们怎么来此了？！”

    “喂！快看！那....那是谁？！”

    惊喝声又来！

    只等众人再定睛！

    人群中！

    一温雅男子，脚踩炎隼！立于众人当中！

    “夏.....夏老二！？”

    “二....二把手？！！”

    “七品....驭兽师？！！”

    惊呼响起！

    人群少年惊愕接连！

    东域谁人不知，夏尘夏老二的名号！

    虽未驾临圣主位！

    可这家伙的名字！比金龙圣主夏南的名号还要响！

    更有传闻！此人的实力，甚至已经与那不败战神持平！！

    “尘公子，何须如此大费周章？！”

    柳如墨眯眼扫视，沉声缓言。

    “呵呵，大费周章？需要我提醒您柳院长夏沫公主的地位？”

    “不瞧瞧你们天一干的好事！！”

    “告诉你，今天小公主有个闪失！这天一！我必定平了！”

    夏尘怒目！眉眼里满是愤恨！

    仿佛自己与夏沫的关系，好的不能再好。

    可旁人不知，柳如墨心里跟明镜一样。

    这家伙营救是假，找由头来整治天一才是真！

    看着架势，柳如墨心中有个猜测，他的目标.....

    很有可能是黑渊岗！

    “夏尘，别着急动怒，黑渊岗内部特殊，虽如今不能从外进入内部！”

    “但，从里踏足外界！自当是轻而易举。”

    “昔日我黑渊岗也算是学院的一门传承！”

    “历届进进出出的学员不多，但也绝对不少。”

    “机缘在前，你我皆不能判定是对是错。”

    “再者，我院学员也一同前往。没有踏出，那就说明她们正有属于自己的缘分！”

    “事情未敲定个因果，你就带大军来我天一找事儿，未免太不把我柳如墨放在眼里了！”

    女子抬头，言语不卑不亢。

    柳如墨不愧能稳坐天一院长位！

    思维缜密，滴水不漏。

    很难想象一弱女子面对战舰虎狼之师有如此魄力！

    吐出最后一个字，柳如墨也不失礼貌！

    伸出手：“二公子进学院等候即可。”

    东域皇朝的狼子野心，早在父亲去世前就有交代。

    所以，柳如墨才会下死令！不让任何人染指黑渊岗！

    其内有什么，到现在她也没弄明白。

    至于历届学员有没有进进出出？也只有天知道。

    不过可以肯定，想要从内踏足外不是难事儿，记忆中父亲总会迎着希望进去，带着踌躇而出。

    而之所以自己这般硬气。

    还记得一个月前，她赠送过李沐然一根发簪！

    发簪能够帮助李沐然解囊迎敌！

    虽不是本人到场！

    但危难关头，绝对能够派上用场！

    如今神念没有动静！

    李沐然很有可能在找寻自己的机缘！

    如此，她更不能让夏尘胡作非为了！

    ......

    “学员？谁？那李沐然？！”

    闻声的夏尘，挑了挑眉，嘴角的不屑倒是没有丝毫遮拦。

    不过......

    此言落幕后，他竟然不再搭腔，主动的走向战舰之内！

    “那我，多候些时日也不迟，若小公主有三长两短，柳院长，你知道该怎么做。”

    冷声又响。

    战舰悬浮于空！

    其驾驶舱内，夏尘二郎腿翘。

    眼中满是不屑。

    夏沫不过是个幌子，谁会管她死活？

    就算活着走出，又能怎样？

    今天我的目标，可不仅仅是接走她.....

    红酒杯盏，晃动怡然！

    夏尘的享受姿态，可跟刚才在外人面前展示的动怒叔伯形象！

    极为不符。

    “对了，忘记了.....”

    “谁又能肯定那丫头能活着走出黑渊岗呢？”

    “呵呵，李沐然吗？风头可太盛了！”

    “你的大礼，已经到路上了！”

    “柳如墨？今天这死局！我看你如何化解！？”

    “旁人不知道，可我清楚那黑渊岗内存在着什么。”

    “这一次，你拿什么护？！”

