    迎新晚会是公司的惯例了，每次新招收一批练习生，都会举办晚会。

    一方面是封闭训练前的小放松，一方面也是让大家互相认识。

    几个人都点头。

    到了晚上，所有练习生都被聚了起来。晚会的活动室很大，男孩们都有些兴奋，同宿舍的都聚在一起谈话。

    云淮是单独进去的，他换了简单的白T恤，面无表情，走进去的瞬间就吸引了全部目光，男孩们都望着他。

    要说这里面外形出色，云淮无疑甩了所有人一大截。

    少年却谁也没看，径直自己找了个角落坐下，盘起长腿默不作声。

    他看起来实在是冷淡，也没人敢上前搭话。

    等大家陆陆续续到得差不多了，喻楚也和公司的同事走进来。

    迎新晚会整体很轻松随意，大家都做了自我介绍，很多人都表演了才艺，要么是舞蹈要么是唱歌，还有的人表演情景剧，气氛一直十分热烈。

    喻楚看了眼云淮。

    少年一直盘坐在角落里，明月清潭般的眼眸望着前方，面无表情地观看表演，哪怕是很好笑的部分，他也像是完全找不到笑点，依旧冷冷淡淡的。

    她忽然眯起眼眸，笑道：“有人一直在后面不说话哦，不知道有没有准备才艺？不如给大家表现一下，”她笑眯眯叫对方的名字，“云淮？”

    大厅里一下安静了。

    男孩们都回头看过去。

    云淮微微一怔，显然没想到，顿了几秒后，才放下长腿站起来。

    男生们的表情明显有些兴奋。

    这个大佬这么高冷，不知道会表演什么才艺？他们心里都很好奇。

    在众多期待的眼神里，大佬却轻轻摇摇头，道：“不会。”

    两个字的嗓音，又是酥倒一片，有人忍不住道：“唱个歌就行。”

    这种声音，随便唱也是才艺啊！

    又有人提议：“情景剧也可以呀！比如一段电影电视剧里的对白？”

    “对对对。”马上有人附议。

    大家对云淮都很好奇，难得这次舞蹈老师亲自带头，他们也抱着搞事情看热闹的心，大着胆子胡乱出主意。

    喻楚摸摸下巴，“情景剧不错。”

    后排的少年眸光幽深，面无表情望了她一眼，没有反驳，安静地从后面走过来，才道：“那老师来搭档吧。”

    喻楚：“……”

    她只想看碎片的热闹，结果反过来被拉下水……但有人搭戏是合理要求，女孩无奈，只好起了身。

    “演哪一部戏？”她问。

    对方面无表情望着她，即便不开口说话，也有无形的压迫和侵略气质，像是危险的兽。那双眼睛幽黑地盯住她，薄唇轻启，问：“老师喜欢我吗？”

    喻楚猛然一愣。

    整个大厅鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，以为自己在梦中。

    过了几秒钟，才有人蓦然反应过来了，“哦，是那部经典电影台词！”

    喻楚反应过来，按台词道，“我有喜欢的人。”

    那人微微上前，修长身高居高临下俯视，声音悦耳平淡：“抱歉，老师，你只能喜欢我。”

