    【我叫常四，是真理之鞭的一名中士】

    【我以成为真理之鞭的士兵为荣，我深切地崇拜着我的司令马啸卿，我以能成为他那样的模范军人为目标！】

    【司令曾经说过，感染，是这个世界上一切罪恶的根源。】

    【司令说得对！】

    【所以，我们真理之鞭的目标，是打击消灭这个世界上所有的感染者！】

    【温和器官携带者？不，没有‘温和’这个说法。一切长出器官的人，全都是罪人！】

    【只要是罪人，都该死。】

    【我们真理之鞭所有人都是这样相信的，而且，也都是这样做的。】

    【这些年，我们抓捕和杀掉了无数感染者，其中有不少，都是温和器官携带者。】

    【对此，我们深以为荣。】

    【直到有一天，我发现，自己的听力，比之前灵敏了很多，但同时，我打喷嚏的次数，也比以前频繁了很多。】

    【我的腹部，长出了一个肿瘤！】

    【完了，我……感染了？】

    【不！我没感染，我只是，我只是……我只是温和器官携带者！我不是邪恶的感染者！】

    【没用的。部队里的规矩，我懂，只要被他们发现，我必死无疑。】

    【可我没有跑。我不能跑，我是真理之鞭的士兵，我是一名军人，哪怕敌人是我自己，我也要战斗！我决定，把自己感染的事情，告诉部队。】

    【真理之鞭是一支专门对付感染者的部队，探测手段层出不穷，没等我‘自首’，他们已经找上门来了。】

    【马司令对我举起了枪，对我说，你还有什么要说的？】

    【司令，如果人有来世，我还想做你的兵。】

    ……

    以上，就是李维解剖的那个真理之鞭士兵，留下的病历。

    对于这个病历，李维只想说……

    啧，真不愧是一群疯子，疯起来连自己都杀？

    看完常四的病历后，李维对马司令当时古怪的情绪，有了一些猜测，也对东方钰对自己的杀意，有了一些猜测。

    但，常四的军衔等级太低，能知道的真相，太少。

    李维估计，得等到把东方钰变成自己的客户之后，才能把整件事，知道个七七八八了。

    一辆外表低调的黑色豪华轿车，缓缓停在了李维不远处。

    靳管家从车里走出来。

    他依然是一身得体西装，外观形态上挑不出一点毛病。

    他走到李维面前，一丝不苟地对李维问好：“李医生，日安，愿你一切安好。”

    李维回礼后，靳管家把一个小铁皮箱子递给他。

    “李医生，这是我家小姐托我交给你的东西，她特意嘱咐，这是你帮助我家老爷的谢礼……”

    “多谢。”李维接过箱子，同时好奇道，“小雨呢？”

    “我家小姐……”听到李维的问题，靳管家的脸抖了一下，表情有点忧伤，“老爷不许她来……因为，你姐姐那句‘大姑子’……”

    李维明白了，他摇摇头，对靳管家笑道：“不用把我姐的话放在心上，那只是个玩笑而已，做不得数的……”

    靳管家的表情更忧伤了：“可小姐说，这个可以是真的。”

    “……·”

    ……

    之后，李维又去见了一下康胖子，从胖议员那里拿到了另外一个箱子。

    然后，他拿着箱子，回到了家里。

    李维钻进自己房间，打开箱子，从里面取出一个小玻璃瓶子。

    玻璃瓶子里，是一枚仿佛活着一般的，火红色的超凡核心。

    它缓缓蠕动着，散发着惊人的热量，仿佛随时会把玻璃瓶烧毁一般。

    箱子里，还有一封信。

    拆开，小雨有些娟秀的字体，出现在信纸上。

    “李医生好：见信如人，我很想当面把这件东西交到你手上，但父亲不允许我出门，只好用这种方式表达我的……思念。”

    “这枚超凡核心，是我托父亲，通过他的渠道，帮你找来的。”

    “据送它来的人说，这是一枚高达六级的怒焰恶徒的核心，如果不是他死于失控，核心价值大打折扣，即使是我父亲，恐怕也无力负担它的价格。”

    “六级已经进入‘门徒’的境界，基本上超脱了凡人的境界，即使如此，仍然失控发疯，把自己烧死……超凡之路，实在是太过恐怖。”

    “李医生，请你答应我，除非万不得已，一定不要让自己成为超凡者，好吗？”

    “想你的，赵小雨。”

    那个“想”字上，还被划了一条浅浅的线。

    好家伙，六级的超凡核心……难怪卖相这么吓人，隔着玻璃都很烫手……

    不过，怒焰恶徒的能力，确实不错，增强肉搏能力的同时，还能使用火焰……话说，“门徒”的境界是什么意思？

    不管那些了。

    这样一来，我手里掌握的超凡序列……有八条。

    它们分别是：

    已经掌握的超凡序列：序列5的欺诈法师；

    拿到超凡核心的序列：序列1的怒焰恶徒，序列9的污秽先知，序列12的疫病牧人，序列15的死亡红娘和序列11的剧毒恶魔；

    还有，掌握了超凡仪式的序列是：序列3的死亡暴徒、序列6的谎言贤者和序列15的死亡红娘。

    其中，序列15的死亡红娘是重叠的。

    至此，这个世界的全部十六条超凡序列，李维已经掌握了一半。

    李维把所有的超凡核心，全都摆在桌上。

    火红色，散发着高温的，是怒焰恶徒。

    黄绿色，充满不详的的，是污秽先知。

    惨白中夹杂着黑绿的是疫病牧人，粉色、透亮，看上去有些可爱的是死亡红娘，

    黑绿色中夹杂着紫色斑点的，是剧毒恶魔。

    啧，不管看多少次，都觉得这世界超凡者的画风，有些一言难尽……

    李维摇了摇头，随手把疫病牧人那一枚核心，拿了起来。

    虽然画风诡异而不详，虽然每一个的名字都无比邪恶，

    但，这都是力量。

    是在这个诡异的世界里，可以保护自己的力量。

    想要活下去，想要保护自己，想要保护老姐，想要杀死每一个有敌意的家伙……

    我必须，拥有这些力量。

    李维不再犹豫，仗着自己抗性足，一口气把所有超凡核心，全都丢进了嘴里。

    然后，他闷哼一声，昏了过去。

