    “魔鬼，这简直是魔鬼~”

    “中国什么时候这么厉害了？”

    “草率了，不应该叫他们来~”

    “……”

    在主办方这里，各国的领队纷纷不可置信的看着中国参赛队的成绩。

    只见在中国参赛队伍的后面，再次加上了15分，这个分数就说明了，中国队在这个科目中不仅取得了满分，并且还因为打破记录又多加了5分。

    因为中国参赛队伍的攀登和牵引横渡的竞赛科目，以6分11秒的成绩刷新了历史记录，成了“安德鲁·波依德”国际军事竞赛攀登和牵引横渡科目，新的记录。

    这无疑让其他国家的领队感受到了深深的恐惧。

    因为现在，中国参赛队伍，三项科目，已经堪比其他国家四项科目的成绩了。

    并且因为时效的问题，中国参赛队伍依旧遥遥领先，占据了第一名的成绩。

    接下来。

    中国的参赛队伍，让各国的领队感觉到了深深的恐惧，一度让他们后悔竞赛邀请了中国来参加这个竞赛。

    竞赛科目共计13项。

    分别是：高空跳伞、跨越障碍、攀登和牵引横渡、运送伤员、五公里奔袭、武装泅渡、夜间室内反恐射击、特种驾驶、乘车射击、操舟、搬运弹药、操舟。

    在最后进行的低空跳伞之前。

    中国队已经打破了5项以往的竞赛记录了，这样的结果让他们深深的无法接受。

    可无法接受又有什么用？

    人家中国队是以实力赢得的，并且他们的参赛过程，可是比其他国家的难度高了一倍不止，尤其是在斯洛伐克的军方队伍面前，人数更是相差的离谱。

    可人家中国队，就是在这样强于其他国家一倍以上的困难面前，依旧取得了这样的骇人成绩，即便是无法接受，他们也无话可说，挑不出来毛病，

    毕竟，竞赛的整个过程他们全都看在了眼里，没有丝毫的作弊痕迹。

    他们只能期盼着最后一项低空极限跳伞，中国队能够直接出问题，然后全部夭折于此，那才可能挽救当前由于他们对中国认知不足导致出现的现在这种，在他们看起来非常尴尬场面。

    或许是上天听到他们祈祷，在江水等人成功登上直升飞机，并且直升飞机开始慢慢起飞的时候。

    “呼呼呼~~~”

    一股股狂风忽然猛烈的吹来，看着显示屏上面显示的风速，其他欧美等列强国家的领队，脸上都露出了会心的笑容。

    比赛场地的风速已经达到每秒11米，而低空跳伞的极限是每秒8米。如果不跳，则意味着直接淘汰，跳的话甚至可能出现生命危险。

    江水他没有一丝犹豫，做出一个手势之后率先跳下了直升机。

    吴哲等人则是紧跟其后，义无反顾，跟随着江水的身影一跃而下。

    因为风速过快，他们时而被抛起，时而被风吹乱方向撞做一团，直升机上的裁判，包括主办方这边的其他国家的领队，看着中国队员们在跃出机舱之后，此起彼伏的身影，内心泛起一股嘲笑：“这种极端天气，够让他们吃上一壶。”

    但他万万想不到的是，这样的极限挑战，江水等人在老A进行生死特训的时候，就现在这样的情况，对他们来说早已是家常便饭。

    在经过因风速过高导致的几秒纷乱过后，江水等人非常有经验的成功的分散开来，然后以极快的反应速度，迅速的打开了降落伞，向着原始森林外面的指定降落点飘然而去。

    最后中国队以绝对的时间优势降落在指定地点，无一人受伤。

    最后进行的低空极限跳伞竞赛科目，中国参赛队又以过硬的本领再次拔得头筹，并且又一次打破了竞赛记录。

    让其他七个国家的领队，感受到了深深的绝望。

    当然，在这之前，也同样发生一系列的事情。

    比如伤亡情况。

    除了中国队全员无碍之外，其他参赛国，也就只有从德国的第9反恐大队抽调出来的8名精锐队员，保持了全队的人数。

    其他国家，如美国的三角洲、英国的SAS、以色列的野小子和俄罗斯的阿尔法等等，都有了不同的伤亡，尤其是以色列的野小子损失最为惨重，来时8名队员，等竞赛结束，只剩下了4名，还有一名重伤的已经被送去紧急治疗，在竞赛场上，牺牲了四人。

    还有一件事，就是美國的三角洲成員，他们最後剩下了6名，然后就遇到了一个非常棘手的问题。

    那就是，他们的伞包从一开始降落之后，就已经被中国队给抢了。

    所以，为了最后一个科目的成绩，他们也同样的需要选择抢伞包。

    原本是想找中国队，可惜，当他们赶到直升飞机的起飞点的时候，中国队都已经完成比赛了。

    然后，美国队只能等待下一个参赛队伍的到来。

    很快。

    一个参赛队伍踉踉跄跄的從原始森林里面跑了出来。

    “就他们了~上~”

    美国三角洲成员的执行力也是不错的，看到有人背着伞包出来了，6名成员直接就上去抢了。

    出来的是俄罗斯的阿尔法成员，同样也是剩下了6名精锐成员，一出原始森林，就看到了如狼似虎的扑上来的三角洲的成员。

    “Fuck~”

    双方直接开始在原地乱战起来。

    最终还是美国的三角洲队伍略胜一筹，抢过了背包，因为他们毕竟出来一段时间了，也恢复了不少的体力，相比之下刚刚出来的俄罗斯的阿尔法成员，优势也是很明显的。

    就这样，美国队登机去跳伞。

    俄罗斯队留下蹲守下一队，然后循环了下去。

    最终以色列的野小子四名成员，加上一名英国的SAS成员，共计五个人，失去了参加最后一项低空极限跳伞的竞赛资格。

    原因很简单，他们没有伞包了，都被抢了，而那名英国的SAS成员，也是因为伞包不够用了，最后被队伍无情的抛弃了。

    就这样，共计八个国家参赛队伍，除了以色列之外，其他国家都完成了所有科目的竞赛。

