    当邓逸飞离开刺蜂组织分布后，陈浩提醒道：“可以再谈谈，如果刺蜂那边诚意够足，加入刺蜂，也是不错的选择！”

    邓逸飞若是能加入刺蜂组织，陈浩绝对是乐见其成的。

    刺蜂组织怎么说都是南域最顶尖的情报组织，组织中肯定藏了许多连陈浩都不清楚的隐秘消息，同时他们也绝对能帮助邓逸飞筛选出更多适合他击杀的恶徒！

    另外，如果有刺蜂组织的帮助，都能大大缩短邓逸飞、陈浩赤血剑积累正道名望的时间。

    让名声自己慢慢去传，这太慢了，不太符合赤血剑的利益。

    “我明白了，如果刺蜂愿意尊重我们的做事风格，我不介意为他们效力，反正我眼里是不想揉什么沙子进去的！”

    “嗯！”

    再怎么说，邓逸飞能否加入刺蜂，还是要看刺蜂那边的诚意。

    邓逸飞也很清楚，他想得到刺蜂组织内恶徒的击杀权，那是不可能的！

    但这个预防针，邓逸飞又不得不打。

    他要让刺蜂组织知道，他是一个什么样的人，让刺蜂组织好好想想，能不能承受住这种风险。

    如果能够承受，再说让他邓逸飞加入组织的事情，如果不能够，或者没有心理准备，那大家就不用再谈了。

    叛逃过一次，已经足够了，他不想再叛逃第二次！

    而且刺蜂本来就是情报组织，做事风格就是很隐蔽，就算有恶徒，邓逸飞也不一定能碰到。

    二十天后，邓逸飞在汪高城刺蜂组织分部见到了一位美得惊心动魄的女人。

    在见到这个女人的那一刻，就连邓逸飞都失神了一段时间！

    女人笑着说道：“不错嘛，半刻钟就能清醒过来，意志力已经比寻常天才要强上很多了！”

    老者在旁边介绍道：“这位是我们刺蜂组织蔡国分部的总负责人，姓柳！”

    “见过柳前辈！”

    邓逸飞低着头，努力压制住砰砰乱跳的心脏，用尽量礼貌的行礼道。

    “其实，你可以叫我柳姐的！还有，你低着头干嘛？你是觉得我不好看，所以不想看我？！”

    陈浩无语的看着这老女人一眼，有种把她头发剃光的冲动。

    这女人都一把年纪了，还好意思魅惑、调戏邓逸飞这种涉事未深的男孩子！

    这女人，其实陈浩不是第一次见面。

    她就是十年前，梁平国梁都刺蜂分部的负责人柳含素。

    没想到才十年的功夫，她就已经成为了南域蔡国的总负责人，在陈浩看来，这绝对是高升了。

    不过，十年前，柳含素就是神通境中期武者，十年后，她的修为依然是神通境中期，没有任何进步。

    “如果柳姐都不算好看，那全天下，已经没有几个好看的人了！”邓逸飞真诚的说道，“在我见过的所有人中，柳姐应该是最漂亮的！”

    陈浩默默吐槽，柳含素在邓逸飞眼中当然漂亮！

    一位神通境大高手，竟然对邓逸飞这个先天境中期武者施展魅惑能力，邓逸飞要是不栽，那才叫奇怪了！

    不过幸好，柳含素还有分寸，没有真的打算将邓逸飞迷到神魂颠倒，改换思维的程度。

    如果柳含素真那么做了，便很可能会对邓逸飞的智力造成永久性损伤，破坏邓逸飞的武道前途。

    “你倒是真是挺会说话的！”柳含素笑着，将身上那股奇特魅力收敛好，“其实，我没有你想象中那么好看，我只是用了一些精神力方面的秘法，影响了你感知方面的判断。”

    “啊？”

    柳含素坦然道：“不用吃惊，你现在看看，我是不是就很平常了？”

    邓逸飞又看了柳含素一眼，发现柳含素已经失去了那种惊心动魄的魅力，现在看起来，只是一位长相美艳，气质很好的女人后，他才稍微松了一口气！

    同时，他对柳含素也产生了不少好感。

    至少人家很坦诚，更没有用那些下三滥的魅惑手段！

    邓逸飞回答道：“柳姐气质很好！”

    “嗯，这话说得不错！”柳含素打量着邓逸飞，缓缓说道，“我看过的你资料，你的确是一位极具武道天赋的年轻天才，你在意志力方面的强度，绝对是超越同龄人不少的……我希望你能加入我的麾下，我将竭力帮助你成长到应有的高度。”

    “如果我不小心杀了刺蜂的人呢？”

    “我能问问，你为什么喜欢击杀那些恶徒吗？”柳含素认真的问道，“仅仅是因为年幼时的仇恨？”

    “这是我的意志！”邓逸飞体内猛然爆着强烈的白光，“或许刚开始，只是对恶徒们的仇恨……但那股仇恨，带来的动力，已经渗透入了我的灵魂，击杀恶徒，会让我愉悦，每击杀一名恶徒，我的极光意境，便能强上一分！”

    柳含素目光灼灼的看着全身都沐浴在刺眼光芒的中的邓逸飞，内心充满了火热！

    作为经验丰富，见多识广的神通境武者，柳含[无名小说 www.downtxt.net]素当然知道许多神奇罕见的意境，当然明白灵魂层次意境的难得和价值！

    邓逸飞的极光意境，很可能就与击杀恶徒有关，只要不断击杀恶徒，他就极光意境就可能不断提高。

    这种意境非常难得，有点类似杀戮意境，但应该比杀戮意境要安全许多！

    柳含素问道：“能坦诚的告诉我，你到底领悟了几种意境吗？”

    “四种！”

    “我无法给你随意击杀刺蜂组织成员的权力，哪怕他们是真正的恶徒……但我还是希望你能加入我麾下，因为我不会让你碰到你看不顺眼的刺蜂成员，就算真让你发现了，你杀了他，我也不会怪罪于你，怎么样？当然，这会导致你无法在刺蜂中掌握到实际权力，我可以在其他方面多补偿你，你觉得如何？”

    “可以……恶徒是杀不光的，我只能竭尽毕身精力，尽可能多的击杀他们，尽可能震慑住他们！”

    柳含素听着邓逸飞的话，心里开始对自己的决定，产生了怀疑，他开始怀疑，怀疑自己招揽邓逸飞是不是正确的。

    看起来，这孩子，招惹麻烦的本事应该不少！

    不过柳含素并不是什么优柔寡断之徒，她不但行动果断，能力同样拔尖，仅仅三个呼吸的时间，她就已经考虑好，该如何安置邓逸飞了！

