    “这蛋是我谁的，谁想抢，只有死——”墨星玄脸色有些狰狞，一双肩膀上，那一对肩骨再次升了起来，如同通了电的发光管，猛地疾射出两道惨白色的光，如同激光发射，朝着落下的苏黎扫来。

    同一刻，他那一双机械拳套里爆出刺眼的金属光泽，这机械拳套里蕴含着的灵源能量被他引燃了，最强的一击，即将轰杀而至。

    墨星玄动了杀机，一个照面，两种最强攻击同时出手，想要一瞬间将苏黎杀死。

    苏黎浑身肌肉膨胀，胸前背后，两张魔脸同时浮现，之前他一直只动用了“魔鬼肌肉”第一形态，不论是与墨子渊还是墨星玄动手，都没有动用最强力量，一直到此刻，随着胸前和背后两张魔脸同时浮现，他终于进入了“魔鬼肌肉”第二形态，激发最强力量，体能将四倍损耗，进而获得了力量、速度、防御的三倍提升。

    左手冰蟒剑挥出，“冰蟒王之噬”发动，一条庞大的冰蟒虚影出现，盘绕全身，喷吐冰雾，瞬间就将疾射过来的两道惨白激光挡住，右手的龙犀剑爆发出刺眼的光芒，“龙犀斩”在同一刻劈斩了下去。

    墨星玄的一双拳套爆发出最强力量，这一切都发生在瞬息之间，就与苏黎劈过来的“龙犀斩”撞击在了一起。

    双方都动用了最强力量，灵源能量互相撞击，墨星玄咆哮嘶吼，突然发觉自己合在一起的机械拳套竟然抵挡不住，被一股无法形容的恐怖力量撕了开来。

    “怎么可能？”墨星玄脸孔都扭曲了，龙犀剑上爆发的光芒将他一张脸映照得格外狰狞可怖。

    他这一双机械拳套上爆发出来的力量绝对不弱于龙犀斩，但是，他本身的力量却远远不如进入了“魔鬼肌肉”第二形态里的苏黎。

    三倍力量爆发，肌肉八次强化，外加身体上连着浮起的七星护腕、死神手套、紫纹腰带和血戒的力量加成，苏黎的力量已经达到了近乎恐怖的境界。

    龙犀斩莫可能挡，墨星玄的机械拳套被从中震开，一道惨白的光带着一股刺眼的鲜血，从墨星玄的身体正中部位飙了出去。

    他的身体从中被剖成了两半。

    他眼球微微转动，似乎想要说什么，但最终什么也来不及说，被剖成两半的身体在这恐怖的力量之中，完全四分五裂，血肉四溅。

    一击将墨星玄斩杀，苏黎轻轻吁出一口气，身体上膨胀得十分夸张的肌肉在迅速收缩，恢复原本正常的模样，他退出了“魔鬼肌肉”的第二形态。

    一枚灵源出现，没入他的额头之中。

    “8级灵源者：灵源104/130”

    斩杀墨星玄，让他收获了六枚灵源。

    除了这枚灵源外，紧跟着从墨星玄碎裂的血肉里，连着有能量光团浮现，一共四团，连着往苏黎的胸膛没入其中，紧跟便是连着讯息浮现。

    “轰雷拳套、青虹腰带、雷霆战靴、斩魂刀”

    正是墨星玄和墨子渊所拥有的四件灵源装备，这具他们共用的身体都被苏黎毁了，不论是墨星玄还是墨子渊都死了，不可能再活过来了。

    除了一件雷霆战靴被苏黎融合进自己的身体外，其它三件灵源装备，虽然在他胸膛之内，却无法融合。

    “轰雷拳套”和“斩魂刀”都是双手武器，每人都只能融合一件，龙犀剑和冰蟒剑则是单手剑，他已经融合了两柄单手剑，无法再融合新的武器。

    而想要融合“轰雷拳套”或“斩魂刀”，除非他先要将已经融合的龙犀剑和冰蟒剑先分离出去，而且这个分离过程需要相当长的一段时间，除非他死亡，才能瞬间分离出去。

    “可惜了，要是能够瞬间分离就好了，那么我的冰蟒剑和龙犀剑的剑技使用后，就可以立刻换上这斩魂刀或轰雷拳套，又可以动用新的武器技能，可惜这种想法落空了。”

    当然，还有一种可以瞬间转换武器的办法，那就是吞噬，可以融合新的武器，令其吞噬原本拥有的武器，这样就可以在瞬间换上新的武器，只是这样一来，原本拥有的武器就等于化为了纯粹的灵源被吞噬，不复存在。

    在灵源武器如此珍贵的情况下，苏黎自然不愿意浪费，更何况龙犀剑和冰蟒剑他可以融合两种，而不论是斩魂刀还是轰雷拳套都是双手武器，每人只能融合一种。

    “宫晓已经有了武器，这腰带就给她吧，至于这两件武器，就给丫头和丁哥了。”

    苏黎因为已经拥有了紫纹腰带，这青虹腰带他也无法融合，因为每人都只能融合一条灵源腰带。

    目前和他最亲近的三个人无疑就是丁龙云、宫晓和徐雪慧，就算是蒋水珏和徐海水，彼此的都还要稍差一些。

    现在得到了三件自己用不了灵源装备，自然第一时间就想到了丁龙云、宫晓和徐雪慧三人。

    只是徐雪慧战斗实力一般，这灵源武器给她似乎有点浪费。

    让他又有些纠结是不是给蒋水珏更好一点。

    “不行，丁哥和宫晓都有，如果雪慧没有，她心里肯定会觉得受到了冷落，这小丫头虽然看起来什么都不在乎的样子，也很少说话，但实际也是挺敏感的，至于水珏，只能以后再获得用不了的灵源装备再优先给她了。”

    有了这个决定，苏黎就释然了，不再纠结，而是将注意力集中到了自己刚刚融合的雷霆战靴。

    融合了这件雷霆战靴后，苏黎已经拥有了足足七件灵源装备。

    将完全湿透的鞋袜脱了，意念一动，黑色的雷霆战靴浮现在他脚上，连同小腿都保护包裹了起来，轻若无物。

    这种灵源装备，透气却不会渗水，有了战靴保护，这水根本浸入不进来，再也不用害怕会弄湿双脚。

    “太舒服了。”苏黎很满意的看着这一双战靴，以后都不用再穿那些普通的容易进水的鞋袜了。

    这雷霆战靴完美的贴体他的双脚和小腿部位，随便动作弹跳，苏黎就感觉到了战靴里源源不绝的释放着能量，表面有细微的闪电出现，令他的动作更是轻盈，而且还隐隐散发着丝线热量，滋润温暖着他的双脚。

    “不可思议，这灵源装备，还能根据季节温度的变化，自动调节温度，简直是冷暖夏凉，如果能拥有一整套的灵源装备，那简直不要太爽。”

    苏黎惊喜不已，这一双雷霆战靴让他感觉双脚终于获得解放，不用动不动穿着一双湿透的鞋子，而且这双战靴拥有的属性也令他惊喜。

    增强他五百斤的防御力量，额外提升百分之五的速度。

    穿着雷霆战靴，站在了被水淹没了一部分的第三十层，看着这枚飘浮在水里的青色巨蛋。

    虽说雷霆战靴被水淹没，但因为它可以完美的贴合身体皮肤，所以水无法浸入战靴之内。

    “窥视符纹”打开，苏黎在观察这一枚青色巨蛋，脑海里立刻冒出一道讯息。

    “一枚未知的神秘之蛋，似乎对蕴含着灵源的鲜血情有钟独，也许可以尝试利用鲜血喂养孵化它。”

    苏黎感应着这讯息，立刻明白了，想要将这枚水麒麟的蛋孵化出来，看来需要鲜血。

    “蕴含着灵源的鲜血，那代表不论是灵源者还是灵源兽的鲜血都可以。”苏黎自然不会天天放自己的血来孵化它，就决定带回去后捕捉灵源兽放血来孵化。

    见外面的雨已经停了，原本阴暗的天空也慢慢放亮，苏黎抱起了这枚青色巨蛋，再看外面那水麒麟的尸体，这种强大异兽，就算死了，尸体也是宝物，可惜水面上已经看不到水麒麟的尸体了，刚刚这尸体连着爆炸，已然残破不堪，现在应该是沉没水底了。

    “可惜了。”苏黎摇摇头，召来鳄齿龟，还好这家伙机灵得狠，一直躲在了三十层大楼深处，并未遭到波及，一直等到这里安全了，才慢慢爬了出来。

    苏黎抱着青色巨蛋，骑上了鳄齿龟的背，用一只手抓紧了龟背上的绳套，道：“一号，趁着天还亮的，快点回去吧。”

    鳄齿龟听得懂他的意思，抬起头，像在回应着他，然后慢慢爬到水里，一进入水里，速度立刻飙升，离开了金汇中心大楼，朝着远方而去。

    苏黎这一趟收获不小，不只是得到了几件灵源装备，还等于杀了东方大厦的两位首领，现在东方大厦的三位首领里，就只余下了赵皓阳。

    “东方大厦已经不足为惧，金融城和枫景中心楼的底细也摸清楚了，如果能够将这三股势力都并入金鹰联盟就好了。”

    苏黎抱着巨蛋，贴着耳朵倾听其中动静，隐隐能感觉到里面有生命在孕育着，心生欢喜，如果真能孵化出一只听话的水麒麟幼崽，等其成长起来，将是一个强大助力。

    “可惜刚刚那水麒麟因为怀孕将要临盆，肯定严重影响了战力，不然那终极之主估计远不是它的对手，可惜了。”

    苏黎有些遗憾那水麒麟的死亡。

