    这天赵国与乌家平起平坐的大商贾郭家，举行了一次盛大的宴会。

    作为最近邯郸城内风头最劲的人，王霄自然也是收到了邀请。

    而更重要的是，赵穆提议元宗与严平的对决，就安排在这次的宴会上。

    因此王霄出发的时候，留下了想去玩的项少龙与腾翼等人守家，自己则是带着元宗与十余骑乌家家将前往郭府。

    “都注意些，等下会有人出来袭击。”

    王霄的话让四周那些乌家家将们很是惊讶“孙姑爷是如何得知的？”

    伸手指着眼前这条空无一人的道路，王霄解释说“郭府在邯郸城最繁华的地方，这条路则是去往郭府的必经之路。今天晚上这么多客人要过去赴宴，可现在却是空无一人。这不是有人埋伏好了准备搞袭击，还能是什么。”

    王霄的声音洪亮，很明显是或给那些潜伏者们听的。

    果然，不远处道路两侧的房舍内，很快就有些骚动起来。

    一群群身穿葛衣麻布之人，手持佩剑鱼贯而出。

    王霄他们看不到这些人的表情，不是因为天黑而是因为他们的脸上都蒙着布。

    四周的乌家家将们纷纷拔剑，而王霄却是与一旁的元宗打趣。

    “要不要打个赌，虽然他们蒙着面，可我依旧是知道他们是什么人。”

    元宗没搭理他，这帮人虽然蒙着面，可那一身的服饰和形象，很明显就是赵墨啊。

    再联系到今天晚上要和严平比剑，那来的人自然是不问可知。

    那边的赵墨们心知身份已经暴露，现在没了别的选择，只能是低吼一声快步前冲而来。

    赵墨的人足有百余人之多，而且他们全都是真正的剑术高手，整日里不是打打杀杀就是在练剑。

    或许在战场上只能算是高级点的炮灰，可在这种环境下进行偷袭围杀，却是个顶个的好手。

    那些乌家的武士们面色难看，为首之人怒吼“孙姑爷快走！”

    出了这条街再往前就是郭府，王霄只要能够逃到那儿，大庭广众之下赵墨必然不敢乱来。

    呼吸之间没听到身后有动静，家将首领诧异回头，却是看到王霄跟没事人一样，悠悠然的对着一旁的元宗说“你已经练了几个月的华山剑法，现在是该让你见识一下，华山剑术的终极奥义了。”

    元宗神色认真的点头，目不转睛的盯着王霄手中的剑。

    王霄直身而起，抬腿在马背上一踩。随后整个人宛如猎鹰一般迎上了冲过来的那些赵墨弟子。

    虽然这些赵墨弟子只是在执行严平的命令，可当他们举起剑冲过来的那一刻，两边的敌对关系就已经确定。

    面对敌人的时候从不手软，这是王霄一贯的临敌态度。

    无分对手强弱。

    王霄人还在半空之中，手中的利剑就已经甩了出去“离剑式！”

    高速旋转的利剑，放翻了一大批的赵墨。

    王霄跟上脚尖一踩剑尖，自己借力腾空而起的同时，也是伸手握住了剑柄。

    “挫剑式！”

    从天而降的王霄，洒落漫天的剑花。

    十多个被笼罩在了剑光之中的赵墨弟子，甚至就连惨叫声都没能来得及喊出来，就已经成了碎块。

    即将落地的时候，王霄手中剑尖在地面一点一撩。整个人好似龙卷风一样，直接向着赵墨人群之中席卷而去。

    “荡剑式！”

    直接在街道人群之中杀出一条血葫芦出来的王霄，面对眼前几个悍不畏死，举剑向着自己刺过来的赵墨弟子，手中利剑再度洒出剑花。

    “破剑式！”

    几个赵墨弟子手中的佩剑全部被撕扯成了碎块，连同他们的身躯一起四散纷飞。

    “绝剑式！”

    王霄身躯不落地，借着剑尖点落地面的反弹力量再度腾空而起。

    身若游龙，横扫四野八荒！

    包括元宗在内，所有乌家堡的人全都是看的眼睛向外凸。

    不过十几个呼吸的功夫，王霄一套独孤九剑耍完。整条长街已然化为炼狱。

    百余赵墨弟子，横七竖八的铺满了这条街道。

    这特么的哪里是什么华山剑法，这是仙山剑法才对！

    王霄潇洒的收剑回鞘，虽然四周并没有眼冒小星星的妹子，可装逼如风，常伴吾身这种事情是要养成习惯的。

    无视了满地的尸骸与充盈在口鼻间的血腥气息，王霄一路坦荡的走回到自己的马儿旁边，随后翻身上马。

    “看了一遍，感觉如何？”

    元宗再无往日里冷冰冰的神色，整个人宛如在风中凌乱。

    “这是什么剑法？”

    “独孤九剑。”

    元宗闻言，直接摇头“此乃仙人之剑。”

    “你说是就是了。”

    王霄策马前行“等下和严平比剑的时候，不用客气直接取他狗命就是。”

    像是严平这样的精英怪，王霄都懒得拿他来练级，都是扔给了随行的小弟去开开荤。

    街道上出现这么惨烈的厮杀，可王霄这边确像是没事人一样，继续去参加宴会。

    在这个人命不如狗的时代里，这种事情再为正常不过。

    后续的事情，自然会有城卫军带着民夫来处置。

    追究责任什么的那是不存在的，这都是背后有大佬支持，怎么可能会为此而被追究责任。

    郭府面积不比乌家堡小，而且不似乌家堡那样近乎于一座军堡般壁垒森严，反倒是有些精致与韵味在其中。

    大宅前极为广阔，一辆辆的马车聚集在门口。

    大门处灯火通明，左右高墙均挂了风灯，亮如白昼。

    在这个时代来说，大晚上的点这么多的灯火，这点的不是油脂蜜蜡，这都是钱。

    王霄报上名号，当即有人上前引路。

    马匹被郭家仆人牵去马厩，王霄等人迈步进入了府邸之中。

    这个时代的建筑还没有后世那么讲究，入门之后就是一条非常干净的石板路。

    路旁两边广阔的园林灯火处处，采的是左右对称的格局。

    一路来到后宅花园，正中就是一处巨大的水池，或者说是池塘也不为过。

    在池塘四周种有众多的松柏树木，间或之中还配有落叶树和四季花卉，组成了浓郁的绿化环境。

    林木中不时看到由别处搬来的奇石，增添了园林内清幽雅致的气氛。

    距离池塘不远处的一块空地上，就是这次宴会的举办之地。

    王霄身边的这些乌家家将们，还没有上这种酒席的资格，自有郭家仆人引着他们去往别处吃喝歇息。

    带着元宗走上长阶，一路进入宴会场。

    毫无疑问的，他们在这里遇上了严平。

    严平白巾麻衣，孤身一人，脚上破例穿了对草鞋，有种独来独往的骄傲和洒脱，看着就是个有本事的家伙。

    他现在还没有接到长街伏击战的报告，不过看到王霄和元宗出现在这里，自然是知道自己的埋伏失败了。

    王霄笑吟吟的上前打招呼“严巨子，你们赵墨有多少弟子？”

    严平的眼皮跳了跳“都尉为什么这么问。”

    “也没什么。”

    王霄无所谓的耸耸肩“就是之前过来的时候遇到赵墨弟子的伏击，宰了百多个而已。不知道你们赵墨还剩下几个能喘气的。不会就只剩下你一个了吧。”

    看着王霄那得意洋洋的样子，一副宗师风范的严平，这下是真的破防了。

    他们赵墨虽然不只是这百十号人手，可这些人全都是其手下真正可堪一用的。

    现在居然全都被王霄给宰了？！

    “这不可能！”

    严平失态的怒吼，凄厉的嚎叫声响，瞬间吸引了众多宾客们的注意力。

    不少人对着严平指指点点，很明显那些消息灵通人士，已经得到了有关长街之战的消息。

    最先过来的人是赵穆，他的面色微冷“严平巨子，你们赵墨的人在半路伏击王都尉，这是什么意思？”

    赵穆这个人非常实在，你有用处的时候自然是各种拉拢。可一旦你没了用处，那就立马会翻脸。

    他原本算是严平的半个幕后金主，可此时严平手下能用的人手几乎死绝，而且今晚的比剑估计也不会有什么好下场。

    所以作为一个实在人，赵穆的态度立马就是不一样。

    严平此时明显有些失态，他大口喘着粗气，恶狠狠的瞪着王霄“去死！去死！我要弄死你！”

    “你特么死来死去的。”

    王霄侧头看着他“你是来拉shi的吧？”

    赵墨这下等于是被抽去了脊梁骨，只剩下严平一个人反倒是生不如死。

    他现在非常愤怒，只想宣泄心头怒火。

    王霄耸耸肩后退，让出位置来示意一旁的元宗“对付这种出卖师门的叛徒不必心慈手软。岳掌门当年就是因为对逆徒太仁慈了，这才会被一遍遍的在影视剧里演成了大傻比。”

    对于港港弯弯的那些影视剧，王霄表示那真的是一言难尽。

    好在现在的观众们都是聪明人，烂不烂的我看一看就能知道。

    再也不是以往那样，只要看到有谁谁谁出演，就下意识的觉得肯定是好作品那样了。

    所以说影视剧想要去芜存菁，只要把选择权交给观众们就行了。

    垃圾永远都只是垃圾，没谁会出钱去看一堆垃圾。

    王霄让出了位置之后，元宗扶着腰袢的佩剑，迈步上前站在了严平的身前。

    看着双眼赤红的严平，元宗叹了口气正要说话，那边严平猛然拔出了佩剑，直接刺了过来。

    眼看着猝不及防的元宗就要被穿个透心凉，王霄却是从一旁伸出了手臂，干脆利落的夹住了严平的利剑。

    “你个小辣鸡，你玩不起，你搞偷袭！”

