    秦凛推门进去……闻潇潇看见他推门的瞬间有雷系异能破坏了门锁的结构，所以刚刚也是不用敲门的吧。

    但是等到几人进入屋内，却发现这里干干净净的，什么都没有。

    秦凛的脸色凝重，刚刚推门而去的那一瞬间丧尸的气息完完全全的消失了，所以……真的是丧尸吗。

    似乎是为了验证秦凛的想法，闻潇潇等人将屋子里里外外搜了个遍都没有找到丧尸的影子。

    “无声无息的逃跑了，是丧尸还是新物种啊？”

    闻潇潇也有这方面的怀疑。

    “既然找到小亮了，我们就先回去吧，说不定唐澎知道些什么。”秦凛意识到潼城基地的不同寻常，便准备回去，危险未知，最好不要分开行动。

    闻潇潇深以为然，催促着秦凛赶快回去。

    因为运气不错，外加上动作迅速，等到闻潇潇他们回到居住的地方的时候，陆平川等人还没有吃上饭。

    陆平川惊愕：“你们的动作也太迅速了吧？”

    “没办法，我们都是太担心你了！”

    秦凛从外面进来，欢欢喜喜的，脸上没有任何的担忧之色。

    陆平川饶有兴趣：“……此话何意？”

    “城里的丧尸很可能非常高级，已经跑了。”闻潇潇语速很快的说出来。

    “跑了……！！”

    陆平川大惊，还有丧尸能从秦凛手中逃跑？

    如果没记错的话，上次的丧尸潮死在他手里的可是一只丧尸王。

    “就是跑了，要不咱们现在就立刻离开这里吧。”闻潇潇思索着逃跑的可能性。

    “咱们离开城里这么多的幸存者怎么办，也不一定要救，但是得通知一下吧。”陆平川此时倒是很有良心，毕竟念的是军校，保家卫国刻在基因里。

    “先去参加晚宴吧。”

    秦凛淡定的道，似乎根本不为那只来历不明的丧尸伤神。

    众人冷静下来后都没有意见，于是等着唐澎准备得酒宴。

    为了这次待客，唐澎特地腾出一间空别墅，不仅请了西北基地等人，还要请了澎城几位有头有脸的人物。

    闻潇潇带着小亮，目的就是为了让姜燕燕知道她阴谋被拆穿了。

    果然，酒宴开席没一会儿，唐澎就和姜燕燕挽着手过来，在看到闻潇潇身边的小亮时，姜燕燕脸色唰白。

    “你怎么会在这里？”

    是问小亮，也是在问闻潇潇。

    唐澎此时才看见闻潇潇，倒是一眼就认出了她是那日在兵器铺遇到的女孩，原因是其本人太过惊艳，见之难忘。

    “自然是和我们西北基地的人一同来的，唐夫人觉得我不应该出现在这里吗？”

    闻潇潇勾着笑，琉璃瞳孔在灯光下闪着奇异的光，明明灭灭间是冰雪般的绝色。

    感受到两人之间的暗流涌动，唐澎掐了掐姜燕燕的胳膊，似有不满。

    而陆平川也适时走过来和唐澎说话，闻潇潇顺便带着小亮去一边。

    “你们两个坐在这里吃东西，哪里都不要去。”

    闻潇潇刚交代完就被秦凛按住，说道：“你也坐在这里吃东西，哪里都不要去。”

    闻潇潇：“……”

    “为什么？”

    “因为我有事情做，别让我担心……”秦凛捏捏闻潇潇脸上的肉肉，爱不释手。

    “我知道了。”

    闻潇潇便立刻点头，表示我很乖。

    等秦凛放心的走后，便想偷偷溜走。

    “潇潇姐，你不保护我们吗？”

    孙蒙语气幽幽，但是闻潇潇知道他是故意的。

    “当然，我哪里也不去。”

    闻潇潇咬牙切齿，她只是想知道秦凛发现了什么而已。

    再看苏嘉，早就不知道跑哪里去了。

    “苏嘉姐根本就没进来好吗？”

    孙蒙继续吐槽。

    闻潇潇满脑袋问号，苏嘉没有进到别墅宴厅，那她去哪里了。

    与此同时，苏嘉在进入宴厅之前就被一道身影所吸引。

    她似乎看见了熟人。

    明知道不可能苏嘉还是朝着那个方向走去，直到对方从另一个门进入宴厅里，那位置应该是后厨……

    苏嘉只能停住脚步，转身回去。

    ——

    宴厅内，闻潇潇和小亮、孙蒙悠哉的吃着自助，这里没有他们要结交的人，自然不必浪费心思。

    姜燕燕已经抽出身来，此时正冷冷的看着闻潇潇。

    “闻小姐，希望你能适可而止。”

    “这句话应该我对你说才是。”

    闻潇潇凑近姜燕燕，不是平日那般乖巧，倒是整个人都透着凶狠，像只发怒的小豹子。

    姜燕燕感觉浑身上下发冷，竟情不自禁的退后一步，闻潇潇也和她拉开距离。

    刚刚不是错觉，如果闻潇潇在用一次异能的话，姜燕燕现在恐怕已经是冰块了。

    “你既然带回小亮，刚刚怎么不在唐澎面前说清楚，是不敢吧。你这样自私又无情的女人，不配做个母亲，希望你好自为之，不要再来惹我。”

    闻潇潇是动了杀心，如果这个女人不是小亮的母亲，她觉得会让她付出代价。

    姜燕燕有些发愣，将目光对准小亮却只看见一对平静的黑眸，没有半丝情感。

    “我们走吧，去别的地方逛逛。”

    闻潇潇领着小亮和孙蒙转战别的食物台。

    宴会上衣香鬓影、谈笑风生，谁都没有注意一个穿着服务员制服的女人痛苦的跌倒在餐桌下。

    “呃……呕……”

    女人不断的呕吐着，发出的巨大响动终于惊动了宴会厅里的人。

    她的一位同事好心的上前察看，在见到女人吐出的东西时，惊恐的大叫。

    “啊！！”

    地上的女人已经神志不清，咳出的血迹里居然夹杂着内脏。

    什么样的人能把内脏咳出来，她前一秒还在健康的端着餐盘，此刻已经病入膏肓。

    秦凛晚来一步，只能喊出：“离远点。”

    话音刚落，地上咳血的女人忽然以一种极其扭曲的姿势从地上扑过来，将那可怜的同时压在地上，大口的啃食起来。

    不过三秒钟时间，那被啃食的女人同样被转化，两只新鲜出炉的丧尸开始摇摇晃晃的寻找其他食物。

    “砰砰砰！”

    负责宴会安全的人开枪，妄图将其击毙。

    可是子弹打在脑袋上，居然完全不管事，这只丧尸居然不怕被爆头……

