    第860章 相遇

    木源仙界，云丘仙域。

    王向驰正一脸懵逼旳走在仙城之中。

    他不明白跨界传送是好好的，为什么会把他传送到这里来。

    他来到一处茶楼，找了个靠近角落的地方坐下。

    “客官，你要喝什么茶。”一位合体期的店小二过来问道。

    王向驰先是仔细打量了一下店小二，然后说道：“一杯你们店里的特色仙茶，再来一盘点心就可以了。”

    “好勒，一共两枚仙玉。”店小二说道。

    虽然对这物价吃惊，但王向驰还是拿出了两枚仙玉。

    灵茶点心上来之后，王向驰一边品茶，一边听着茶馆内的人交谈之声。

    就在这时候，一位王向驰看不透修为的大汉坐到了王向驰对面。

    “刚来此地打探消息是吧，不用这么麻烦直接问我，五枚仙玉，知无不言。”大汉笑着说道。

    王向驰也不废话，直接拿出5枚仙玉放到了桌子上。

    “此乃何处。”

    “云丘仙域，木灵城。”大汉回答道，王向驰一看这模样，便知道是下界偷渡到仙界的修士。

    “此乃何界？”

    “木源仙界。”

    “此处仙域最大的势力是谁，最强的什么境界。”

    “此仙域最大的势力当属木灵仙宫，最强者是木雷圣尊，大罗境强者。”随后大汉又自觉地把周边的各大势力和各大知名人物全都说了一遍。

    他也从这些人物中听到了木黛这个让他朝思梦想的名字。

    “木黛，木雷圣尊之女，真仙期巅峰，只差一步便可踏入金仙境界。”

    “是木雷圣尊掌上明珠，集万般宠爱于一身，数千年之前消失，到现在还没有消息。”大汉看到王向驰对木黛感兴趣，开始着重介绍起来。

    正当王向驰打算再往下问之时，大汉指了指已经空的茶杯，表示这个钟已经结束了，再问需要付费。

    “我消息打听完了，前辈请便。”王向驰说道。

    大汉深深地看了王向驰，一眼便离开了。

    王向驰默默地喝着茶，顺便拿出了一枚空间玉碟。

    这是隐灵门进化版外出宗门手册。

    现在他开始查看起来，找到突然踏入异域的选项，最后点击仙界选项。

    《仙界低调生存100种方法》

    《如何在仙界度过初始阶段》

    《在有序仙界之中，如何提高自身生活品质》

    《在仙界之中如何无成本赚取仙玉》

    《身无分文在仙界如何生存》

    王向驰看了好久才找到了他想看的信息。

    《在仙界中如何跟宗门建立联系》

    王向驰打开一起看，当真发现了两条比较靠谱的联系方式。

    “春华商会和轮回界。”王向驰默念说道。

    看到这里，王向驰把小二叫了过来。

    “这云丘仙域中有没有春华商会。”王向驰问道。

    “在云雀城中有春华商会驻扎，可以通过城内传送阵直接传送到那里。”店小二开口说道。

    王向驰拿出一枚仙玉赏给了店小二，打听到传送阵的位置便离开了。

    刚才与王向驰交谈的大汉也随之跟上，眼中闪过一丝贪婪。

    “一个t偷渡的仙界的小杂鱼，最后只能被吃掉。”

    此时，云雀城中，木黛犹如刚出狱一般，在城中兴奋地乱逛。

    无论看到什么东西，但凡感兴趣就都买了下来。

    “这是莪的，这是夫君的。”木黛露出甜蜜的微笑。

    最后又想到什么似的面露愁容。

    “娘那一关好过，但是我爹……”

    此时木黛刚好走到了云雀城传送阵外。

    王向驰也刚好走了出来。

    两人犹如心灵感应一般，彼此看向对方。

    这一眼犹如相隔三生三世后的相遇。

    那梦境中的记忆浮上了彼此的心头。

    “夫君~”木黛走到王向驰身边轻轻说道。

    “娘子~”王向驰轻轻拉住了木黛的手。

    两人之间的称呼甜蜜而自然。

    木黛紧紧地揽着王向驰的手臂。

    “附近你是怎么找到我的~”木黛兴奋问道。

    “本来想去其他中千世界散散心，但是由于徒弟给的姻缘珠效果太强了，直接把我送过来了。”王向驰拿出那三颗姻缘珠让木黛看了看。

    “竟然是最顶级的姻缘珠！”木黛吃惊的说道。

    这东西对于他来说虽然不贵，还是极其稀有。

    只要一面世，便会被那些大能圣尊抢光。

    “你一个大乘期，竟然还有徒弟了~”木黛刚说完，随后又想到什么似的，赶紧说道：“我忘了，夫君是从中千世界过来的。”

    语气中有些歉意。

    “没事。”王向驰表示不在意。

    “夫君，我们走，为了庆祝我们夫妻两人团聚，我要送夫君一份礼物。”木黛说着就拽着王向驰向着一家大型商会走去。

    “夫君，当时救我那个人是谁。”木黛问道。

    “还能是谁，当然是我要师傅。”

    “不是跟你说过吗，我师傅很厉害的，一定能把你救出来。”王向驰笑着说道。

    “夫君，你师傅是什么境界，金仙期吗？”木黛好奇问道。

    “在中千世界我师傅怎么可能是金仙，虽然我感觉师傅比今天厉害。”

    “我师傅是大乘期至高境。”

    “至高境虽然厉害，但也不能离谱到把我从轮回内界中救出来。”木黛有些不可思议的说道。

    “我师傅不能与常规境界划分，等后边你见到师傅之后就知道了。”王向驰笑着说道。

    两人进入商会后，木黛就要疯狂购物，但凡她感觉王向驰能用到的全都要买下来。

    “娘子不用这么破费，这些东西我都有。”王向驰说道说道。

    “既然有，那就换更好的~”多少年没有消费了，木黛现在感觉就想买点什么。

    “娘子不用费劲了，我的仙器都是我师傅所炼制，是最符合我自身功法神通的仙器。”

    “再说别的仙器我用不惯。”王向驰说道。

    现在他突然有些明白当初亲兄弟那种感觉了。

    结果木黛看了一圈发现，自己夫君还真是什么都不用买。

    “夫君，你现在想干什么。”木黛问道。

    她在这里遇到王向驰，感觉是天道是奖励她。

    这一次她绝对不会再离开夫君了。

    “只想和你静静的待在一起~”王向驰眼中迸发出爱意。

    “那我们回家~”

    (本章完)

