    “什么够了？”薛老夫人愣了。

    叶昭言淡淡地瞥了薛老夫人一眼道：“我不管祖母对我有什么不满，但是我想告诉你，我是叶家的子孙，也是叶家的嫡出，你一个外姓人，不要妄想左右我的婚事！”

    叶昭言的语气中带着一股毋庸置疑的坚定，令人无法反驳。

    薛老夫人一张苍老的脸，顿时扭曲了起来，看向叶昭言的目光也充满了怨毒。

    这打脸的手都要戳到她肺管子里了，岂能再忍？！

    她冷笑一声：“好啊，既然你不识抬举，那就不要怪我不讲旧情了，来人！去请进来！”

    一旁的薛二管家闻言恭敬应了一声：“是！”

    片刻后，一个翩翩少年走进来。

    他身材高挑，眉目如画，穿着白衫，一头墨黑的长发高高束起，颇有一番风采。

    正是稽斯年。

    “见过老夫人！”稽斯年对着薛老夫人拱了拱手，声音清澈，透露着一股飒爽。

    薛老夫人闻言，脸上怒气未息，勉强扯出僵硬的笑容，“快来坐。”

    稽斯年依言在一旁的椅子上坐了下来，看向叶府众人，脸上露出一个淡淡的笑容。

    “斯年啊，你可算是来了，来的正好，你可要帮着我好好劝劝昭言，莫要胡闹才行啊！”薛老夫人拉着稽斯年的手，慈爱的道。

    那模样就像是对待自己的儿子一样，让薛二管家看得目瞪口呆。

    叶昭言看着这一幕，眼底闪过一抹嘲讽，她早就猜到薛家人肯定会拿稽斯年做文章。

    “好！”稽斯年应了一声，转头看向叶昭言，不禁有几分惊讶。

    只见眼前的少女身着水蓝色外衫，腰束白玉腰带，这套装扮正与薛芷烟送来的那套蓝衣锦衣相映衬。

    若是他穿着那套蓝衣来了，怕是又一番风波。

    只是眼下，他将要做的事情，与此相比，又有什么区别。

    病重的阿娘听闻他要求娶叶家大小姐，只觉得他在玩笑，却未曾怀疑其他。

    稽斯年劝说了好一番，假称二人两情相悦，只待他上门提亲，阿娘才将信将疑地点头。

    他的目光落回叶昭言的身上，神情有些复杂。

    眼前之人，与他不过三面之缘，却让他印象深刻。

    那日隐寺后山之行后，他从未想过，他还会与叶昭言见面，而且是如今这个样子。

    他深吸了一口气，看向叶昭言问道：“叶大小姐，我奉了母亲的旨意前来提亲。”

    稽斯年的话落，众人便倒吸了一口凉气，一脸的不可思议。

    他居然要求娶叶昭言？

    叶昭言不仅清誉已毁，更是个叛逆之人，毫无礼义廉耻，这个时候，居然还主动求娶，真是脑子不正常！

    这人该不会疯了吧？

    叶昭言看着薛老夫人和叶府众人脸上的表情，心中忍不住冷笑起来。

    薛怀澹果然好计谋啊，竟然将这件事情栽给稽斯年。

    她知道薛家想要用这门亲事控制她，逼迫她嫁给他，但她偏不如他们的愿。

    今天这场戏，她一定不能输了，否则，将会给叶府带来灭顶之灾！

    叶昭言一脸平静地望着稽斯年道，脸上挂着疏离和冷漠，看着稽斯年仿佛是在看一个陌生人。

    “提亲？不知道稽公子所谓何事？我记得你与叶府的诸位小姐并无来往。”

    叶昭言虽然年龄不大，但是，却给人一种沉稳、内敛，又有些冰冷疏离的感觉。

    此刻开口，颇有几分威势。

    “叶大小姐，我知道我贸然求娶是有些唐突，但我确实喜欢叶大小姐，希望叶大小姐能答应我的请求。”稽斯年一字一句，认真地道。

    他面上十分淡定，心底却忍不住紧张起来。

    他知道，叶昭言并不喜欢他，甚至有些厌恶他。

    这次，他能来求娶叶昭言，全赖薛家的帮助。

    只不过，他并不感激薛家，反而有些厌恶那些威逼利诱。

    自己若想让薛家兑现诺言，必须要付出代价。

    这个代价，就是他的婚姻。

    他也明白，薛家想要甩开叶氏母女，就必须让叶昭言嫁出去，这样，叶家才会彻底放弃叶昭言。

    “你喜欢我？”叶昭言闻言，嘴角的笑容越发的灿烂，只是笑容却没达到眼底：“稽公子是否搞错了，我与你素无来往，你我根本就不熟悉，又怎么谈的上喜欢呢？”

    “我对叶大小姐一见倾心。”

    稽斯年语气诚恳，脸上没有丝毫敷衍之意。

    只有他自己能感觉到到手心的冒汗，这让他不由地握紧了佩剑上的剑穗。

    “是么？那不知道你有多喜欢我呢？我倒要听听，稽公子究竟是怎么评价我的？”叶昭言似笑非笑地看着稽斯年道。

    在场的其他人闻言皆是暗暗摇头，叶昭言的性格实在是太强势了，若是一般的姑娘遇到稽斯年这样优秀的青年俊杰，估计早就心动了，但是叶昭言偏偏如此挑衅。

    她一个废弃之人，哪里配的上稽斯年这种人物，只怕是稽斯年想要攀上叶家这门姻缘罢了！

    稽斯年闻言，沉吟了片刻，缓缓道：“我觉得叶大小姐的品行极佳，是我见过最好的姑娘。”

    他从小习武，身体素质极佳，身形挺拔，身姿卓越。

    今日穿了一身白衫，整个人看起来清新儒雅，犹如翩翩佳公子。

    此刻说出这番话，颇有几分动人，就连一旁看戏的薛芷烟都有些嫉妒。

    薛老夫人看着稽斯年，脸上露出了一丝欣慰之色。

    这小子果然没让她失望。

    叶昭言看向稽斯年的目光更是冷漠了几分。

    “谢谢稽公子夸奖，我自当铭感五内，只是......”叶昭言停顿了片刻，目光灼灼地看向稽斯年，语气中带着一丝不容违抗的霸气：“我叶昭言的终身幸福，只属于我自己，不允许任何人算计！”

    说着，她站起身，居高临下地打量着稽斯年道：“我想，你或许对我有兴趣，但是，我对你并无兴趣。”

    叶昭言的话落下，整个大厅里瞬间寂静无声。

    在场的人看向她的目光，充满了震撼，一副活见鬼的表情。

    叶昭言的话，实在是太狂傲了。

    薛二管家的嘴巴张得老大，一双眼睛直勾勾的瞪着叶昭言。

    他活了半辈子也未曾见识过如此无礼的女子！

    叶昭言面无表情地扫视了一圈众人，目光落在了稽斯年的身上，继续道：“还有，我想你是搞错了，我是叶府的嫡小姐，而你只是一介寒微之辈，根本配不上我！”

    叶昭言的这番话说完后，大厅里一片哗然，众人纷纷交头接耳起来。

    他们实在是无法理解叶昭言的想法。

    在众人看来，叶昭言已经是废弃之人，没有几个大户人家愿意接纳，就算是嫁给江南稽家做正妻，也不算丢人，甚至十分体面。

