    “误会~这不都是误会嘛~”

    青衫男子端坐在石凳上，面带微笑，如沐春风。

    如果不是他的身上爬满了[紫晶蝎]，一动也不敢动，周卓一定相信他是发自内心的在笑。

    “我[观星楼]速来好客，哪有将客人说成敌人的道理，肯定是听错了！”

    看到自家便宜岳父被星思雨给治得死死的，周卓不免也是笑了出来：

    “嗯，好像确实是我听错了，思雨，把[紫晶蝎]们召回来吧。”

    “好的！卓哥哥！”

    听到周卓的话，星思雨点了点小脑袋，伸手一招，[紫晶蝎]们又消失在了青衫男子的身上。

    看到自家宝贝女儿不听自己的话，只听眼前这个陌生男子的话，青衫男子的脸上的笑容，不免夹杂了些苦意，无奈道：

    “思雨，我是你亲爹爹啊……”

    在青衫男子身边的大狗，看到青衫男子这般受苦之后，也是乖巧地跟在了星思雨的身边，发出了幸灾乐祸的声音。

    现在，大狗已经完全忘记了刚才自己和青衫男子的统一战线。

    望着已经跟在魔神男人边上，乱蹭乱嗅的大狗，青衫男子脸上的表情略显悲痛，感叹男人的友谊，说背叛就背叛：

    “叛徒！十足的叛徒！一看到我女儿带回了男人，就忘了我！明明我也是上任圣女带回来的男人啊！”

    ‘喜新厌旧’的大狗，显然始终铭记着初代[观星楼]楼主的指示：

    每一任[观星楼]圣女带回来的男人，就是下一任的观星楼楼主。

    这大狗自然是识趣得很，每过几十年，一见到圣女带回来个男人，立马就抛弃当任的观星楼楼主，去舔新的男人。

    乖巧地绕着周卓转了几圈后，大狗也就将周卓身上的气味保存了下来，记录在了自己脑中的气味库中。

    没被蝎子们用尾刺盯着后，青衫男子也是站起身来，靠近了星思雨，好好端详着自己的宝贝女儿。

    直到青衫男子的眼中闪过一道精光后，眉头一皱，随后快速掩盖了自己的表情，开口对着星思雨道：

    “这一路上，吃了不少苦吧，看你身上的金色天阶装备，都落灰了，快去扔了换件新的吧。”

    说完这句后，青衫男子还看向了小青和小蓝，隐藏着命令道：“待我女儿下去歇息歇息吧。”

    小青和小蓝读懂了青衫男子的命令，当即恭敬拱手领命道：

    “是，楼主。”

    看到小青和小蓝准备带自己下去休息，星思雨看向了青衫男子，开口问道：“爹爹，我走后你不会再为难卓哥哥了吧？”

    周卓显然明白自己这位前世的岳父，是要与自己谈论些什么，随后对着星思雨报以了一个放心的笑容：

    “我没事的，去休息吧，昨晚想着要回家，一晚上都睡好是不是？去好好休息一下吧。”

    听到周卓的话，星思雨的耳边又想起了小青的声音：“圣女，放心，楼主只是有些话要和那位先生说，不方便咱们听到而已，您也懂的。”

    闻声后，星思雨点了点头。

    天机可闻，不可泄露。

    [观星楼]虽然拥有能够预知未来的能力，并且为之做些改变。

    但，得知未来的人，越多，越杂，对未来造成的影响越大，那么，对于‘观测未来之人’的伤害，就会越大！

    “那我走了，你们要好好的，不能打架啊！”

    准备走的时候，星思雨还朝着大狗招了招手：

    “大狗，你也走，不能听！”

    说完之后，星思雨三人，带着一条大狗，渐行渐远。

    这一处山脚下，一时间只剩下了周卓和青衫男子二人。

    青衫男子目送着星思雨离开之后，没有转头看向周卓，而是直接朗声开口道：“思雨身上的[星光加护]，何处被破的？”

    周卓拱手，恭敬道：“[无尽战场]。”

    “[无尽战场]啊……怪不得我感应不到……”听到周卓的回话，青衫男子转过头来，脸上的笑容尽数消失，面无表情，十分严肃，双瞳绽放出耀眼的金光，继续开口道：

    “思雨[星光加护]被破，生命危险时，你在场。”

    “是。”

    “是你救了思雨。”

    “是。”

    “思雨可曾受过半点疼痛。”

    “有我，不曾。”

    “……”

    “……”

    青衫男子的语速不慢，但也十分坚定，每一句话看起来像是在问话，但却又像是在说一个个不容周卓解释的事实。

    良久之后，青衫男子问完了话，双瞳的金光消散，显然已经问到了自己想知道的消息。

    随后，青衫男子伸手一招，几道散发着微光的星芒凝聚在了两人的中间，化作了两椅一桌。

    青衫男子端坐在主座上，示意周卓坐下。

    周卓安稳地静坐之后，青衫男子继续开口：

    “你身为外人，在我观星楼圣女受到生命危险时，没让我观星楼的圣女受到任何伤害，理应赏你，但……”

    “你应该知晓，被思雨带回来，意味着什么。”

    周卓点头，面带微笑，坚定开口道：“结为夫妻。”

    看到周卓这般坦率的反应，青衫男子微顿一下，开口道：“那么，保护思雨就是你应当的事情，保护不周全，便是你的罪罚。”

    周卓笔直地坐在星椅上，面带微笑，纵然是面对全[人域]数一数二势力的[观星楼]楼主，依旧不卑不亢道：“必然。”

    青衫男子眼睛一眯，撩起了长袖，道：“我且看你一眼。”

    周卓微微颔首，伸手请道：“楼主请便。”

    随后，观星楼楼主重新睁开眼睛。

    一时间，星光缭绕，似有星河从观星楼楼主的眼中散发出来，在周卓身前运转。

    “嗡……”

    周卓明白，这是只有观星楼的每一任楼主，才有能力使用的特殊技能----[易星卜卦]。

    周卓前世被星思雨带入[观星楼]后，也被这么看了一眼。

    只是上一世的时候，观星楼楼主看了自己一眼后，沉默不语，丝毫不对自己透漏卜算出来的结果。

    就算周卓后来成为了[观星楼楼主]，也是发现，根本没办法对自己使用[易星卜卦]。

    所以周卓始终不知道自己的命数。

    这一世，周卓对于从便宜岳父这里，得到自己的命数，依旧不抱多大希望。

    上一世都不说，这一世能说吗？

    但这时，周卓突然发现，自己身周的这些虚幻的星象，正在微微晃动，十分不稳定！

    周卓赶忙向青衫男子看去，发现他双瞳、鼻孔、嘴角，耳朵，都在漫出血沫！

    就连青衫男子使用星光凝聚出来的桌椅，都直接化作了星光，粉碎了去！

    七窍流血？！

    “噗！”

    瞬间，青衫男子口吐鲜血，气息直转急下，萎靡了下来！

    “楼主？！你怎么了？！”

    突然看到这番画面的周卓，心里一急，赶忙来到了他的身边，动用自己体内[生灵之岩]的能力，回复着对方体内的生机。

    但这时，青衫男子却是双目紧闭，伸手紧紧地抓住了周卓的手臂，面带笑容，露出了一口被血染红的白牙，说出了一句周卓无论如何都想不到的话：

    “你，来早了半年，终于……来早了半年！”

