    但此时傅氏在预热期就被争相报道的AI科技，原本会在这一波热擦中，将原本就已经处于巅峰的傅氏再一次推向顶端，但一切似乎都没有我们想的那么容易。

    对方的发布会是在一个月前，这意味着傅氏抄袭，一般这种情况，面对巨大都赔付是小事，公司的名誉和未来发展成了问题。

    傅慎言成立AI的目的是为了以后做项目转型，市场千变万化，傅爷爷发家的地产和其他产业都在足步走向市场饱和，目前能做到的就是尽可能的将旗下的人养活，顺便赚到钱，想要在这些饱和行业里再进一步的发展已经是不可能的事情了，所以傅氏开设AI，目的就是为了将来能更好的顺应市场发展。

    没有多余的时间和莫菲林多说，我挂了电话，直接开车去了傅氏。

    傅氏楼下已经被记者媒体包围得水泄不通了，车子没办法开进去，我只好下车，准备偷偷混进傅氏。

    不知道是谁在人群里突然大叫，“傅夫人来了，她在这！”

    我还没来得及反应，就猛的被一群人围着，镁光灯不停的朝着我打着亮光，有记者开始围着问一些尖酸刻薄的问题。

    “傅夫人，傅总剽窃CBU的科技作品这件事你知情吗？”

    “对于这种剽窃行为，是傅总个人的行为还是整个傅氏的行为？对于此事你知道多少？”

    “傅夫人，听说你并不在傅氏工作，但是你所在的公司正和傅氏合作这个科技项目，对于这件事，你们是不是打算沆瀣一气，等着AI科技的发布，到时候在国内大赚一笔？”

    “傅夫人，听说傅总名下所有的资产目前都是你在管理，作为每年富豪榜首的妻子，我想采访你一下，傅总的这些钱是不是都是搜刮民脂民膏来的？”

    这些问题一个比一个刁钻，尖酸刻薄，我被人堵得寸步难行，镁光灯闪得我眼睛生疼，一时间有些崩溃，没有沉住气，开口道，“麻烦各位留点口德，如果没有真凭实据，请各位不要朝着我的丈夫以及我的身上泼脏水，否则我倾家荡产也会告你们恶意诽谤伤害。”

    我被人堵住，没办法继续走，只能用手遮着刺眼的镁光灯打落在我身上，有记者毒舌，继续开口道，“傅太太现在是狗急跳墙吗？我们虽然是捕风捉影，但无风不起浪，傅总若是真的一身正气，应该不会惧怕我们恶意诽谤伤害，除非是傅总确实做了不该做的事，所以才心虚，傅太太放狠话，是为了虚张声势吗？”

    不知道我被谁推了一下，在拥堵的人群里，我被推到在地上，还没来得及反应，就被人踩在了手上，一时间疼得我抽了一口冷气。

    人流太多，担心我会被人踩伤，我起身准备爬起来，但是似乎有人可以不让我起来一样，我被再次推到在地上。

    来回几次后，我被人无端踢了几脚又被踩伤，好在人群里原本围堵我的记者突然散开，空气也突然冷静了下来。

    我后知后觉的抬头，目光落在了从傅氏大楼里走出来，目光阴冷的傅慎言，他身后跟着一群人都是公司的高管。

    因为记者的突然散开，我趴在地上的样子被他一目了然的看了个清楚，可以想象，此时的我在他眼睛里，甚至是在所有人的眼睛里到底有多狼狈。

    空气里的温度无端的降低了几个度，是傅慎言无声的怒火，他朝着我靠近，温润的脸上透着几分薄凉，这几分薄凉是看向四周站着的记者媒体，只是一眼，四周便隐隐传来抽冷气的声音。

    他将我拉起，将我半抱在怀里，声音一如既往的温润，“没事吧？”

    我摇头，“没事！”

    他点头，随后一双黑眸看了一眼四周，黑眸微微收敛了几分，但嗜血的冷意，依旧是包裹着四周的空气。

    “各位这么大费周章的来我傅某公司楼下，是我傅某的荣幸，但无端伤了我的妻子，总归是要给我傅某一个说法的，各位请回吧，等确定拿到贵公司的聘用书，你们才有资格来采访我傅某。”傅慎言这席话声音不大，甚至可以算得上是温柔的了，可这温柔里带着刀，我虽然听不懂他话里的意思，但看着那些记者的表情和模样，心里就大概也清楚了。

    说完，傅慎言拉着我直接回到了办公室，叫陈毅找来了药箱，他沉默着让我坐在沙发上让他给我处理伤口。

    膝盖和手肘都被摔在地上擦出了血迹，身上沾满了灰尘有些狼狈。

    都是写皮外伤，傅慎言趁着脸，低头给我处理着伤口，样子看上去有些温怒，尤其是他在用棉签给我用碘伏消毒的时候，我有些疼，不由有些颤抖。

    他抬眸，看着我，声音低沉，“疼吗？”

    我摇头，浅笑，“不是很疼！”这是真话，都是些皮外伤，没有那么疼的。

    他抿唇，沉着脸给我处理伤口，我知道他是有些生气的，因为我好像没有老实的乖乖呆在家里。

    好不容易处理好伤口，他不开口说话，陈毅送来要换衣服，看着傅慎言欲言又止。

    傅慎言看向我，“能自己换吗？”

    我点头，当然能，又不是别的事情。

    他嗯了一声没有开口了，

    我转身进了休息室内，外面传来陈毅的声音，是能听见的，比较隔得不远。

    陈毅：“傅总，查清楚了，CBU一个月发布的那些东西，都是傅氏原封不动的样件，他们带走之后，直接就用了，并没有产出新的机器。”

    我换衣服的手微微顿住，想起来了，兰溪村的项目刚刚开展没多久之后，基地就被盗走了，傅氏的很多东西，应该就是当时被偷走的，后来这事不了了之，傅慎言和穆深似乎都没有追查的意思。

    反而是傅氏重新组装了新的机器，这事我原本以为已经过了，现在看来，似乎是有人故意挖了那么大的一个坑在这里等着傅慎言跳呢！

