    所有看了这场比赛的湖人队球迷在赛后都笑了。

    在他们看来，湖人队进入西部决赛已经稳了！

    虽然只赢了这一场比赛。

    但就这一场比赛已经能看出很多的问题来了。

    当雷霆队没有了凯文杜兰特，他们的很多进攻根本打不出来。

    这从第一场比赛第二节的5分34秒到7分45秒就可以看出来。

    这段时间以往的战术是威斯布鲁克突破让对手的防线缩紧，凯文杜兰特在这段时间沉到低位去持球吸引进攻，然后传球给跑动中的哈登来命中三分球。

    他们这个赛季用这招得了很多分。

    可在这场比赛的这段时间里，当凯文杜兰特在低位持球的时候，科比一个人就可以将他搞定，甚至于在这段时间凯文杜兰特最后一次在低位持球差点被科比正面抢断之后，雷霆队的这个战术就再也没用到过。

    此外在没有凯文杜兰特的时候，雷霆队的得分延续性无法保证，第三节6分12秒到7分23秒，这段时间雷霆队一分没得。

    要知道这段时间雷霆队的主力球员都在场上，他们却还是出现了得分真空期，从这里也可以看出来凯文杜兰特无法得分对于这只球队的影响有多大。

    而恰恰，湖人队就拥有可以很好限制凯文杜兰特的人存在着，在这样的情况下，湖人队球迷自然觉得进入西部决赛不会存在什么问题了。

    ……

    湖人队球迷倒也没“毒奶”，湖人队系列赛第二场比赛也顺利拿下了。

    还是科比单防凯文杜兰特的战术。

    布鲁克斯倒是做出了一些调整，他转移了雷霆队的进攻核心，打起了一号位跟四号位的配合。

    威斯布鲁克这场比赛打得意外的有脑子，不管是自己突破还是分球，都做的非常好。解说这场比赛的巴克利瞅着他的样子也是给出了非常高的评价：“我感觉是德里克罗斯在场上打球！”

    德里克罗斯这个赛季什么表现已经不用多说了，这个赛季专家夸他的内容都打印出来的话，估计摞起来可以直接将人砸死。

    巴克利说他今晚打的像德里克罗斯，真是一个不低的评价了！

    这也使得雷霆队在很长一段时间都跟湖人队僵持住了。

    不过，还是那个问题，凯文杜兰特被限制了影响太大，这可是雷霆队场均可以拿到30分以上的点，这家伙几分钟或者一节时间不发挥雷霆队或许还撑得住，但他要是长时间不发挥，尤其是关键时刻不发挥，那雷霆队是肯定撑不住的。

    第三节最后2分35秒，跟湖人队缠斗到这个时间点的雷霆队出现了本场比赛首次得分真空期，湖人队利用雷霆队这个得分荒将分差扩大到了8分。

    继而顺利地赢下了比赛。

    凯文杜兰特的得分又一次被限制在了25分以下，并且是在凯文杜兰特出手了25次以上的情况下。

    科比也因此得分不高，只有21分。

    但赢了比赛的他并不在意得分只有这么点，对于现在的他来说，一场比赛拿20分或者30分真的不重要了。

    只要能赢，他哪怕不得分都可以。

    姚明连续第二场比赛成为湖人队得分最高的球员，这次他拿到了27分11篮板。

    布鲁克斯在这场比赛也算是知道了之前他以为姚明体能只能维持30分是多么可笑的事情了。

    或许上个赛季他可以这么认为。

    但这个赛季这家伙的体能状况明显非常好，减重成功再加上常规赛的“养生打球法”让现在的他完全有能力打35分钟以上。

    这场比赛他就打了34分钟！

    孙大圣在这场比赛也拿到了20分，此外助攻数也再次上双，拿到了10次。

    不过这场比赛他没能压制威斯布鲁克。

    这家伙在这场比赛打的非常合理，9个助攻不说，得分22分也不说，投篮命中率在45%以上！

    这特么的你敢信！

    这家伙一场比赛居然能打出这样的效率来。

    更特么让人惊讶的是，他的失误数只有1个……10~11赛季的失误王在季后赛第二轮的比赛中面对卫冕冠军湖人队全场只出现了1次失误！

    这家伙今天也太合理了吧！

    反正孙大圣是被这家伙给吓到了。

    赛后他也给与了这只球队尤其是威斯布鲁克更高的评价：“他们正在打得越来越好，比如威斯布鲁克，他在这场比赛非常的集中，他们很厉害，在接下去的比赛里，我们需要更慎重的面对这种球队！”

    他察觉出了威斯布鲁克的变化。

    曾经的灰熊队主教练，现在ESPN解说员胡比布朗则从主教练的角度说出了这只球队更多的变化：“这只球队没有放弃他们的抵抗，他们在第二场比赛拼的更起劲，他们每个人都在寻找弥补凯文杜兰特的方式，他们在第二场比赛明显顽强了，我想回到了主场，这只球队会变得更难对付！”

    ……

    胡比布朗一度是孟菲斯的旗帜，灰熊队刚到孟菲斯的时候，胡比布朗是这只球队唯一有知名度的家伙。

    而这家伙看待事情的眼光也确实没什么问题，回到主场的雷霆队确实变得更难对付了……难对付到湖人队输掉了系列赛的第三场比赛。

    布鲁克斯在第二场比赛的尝试失败之后，决定再度将进攻核心放回凯文杜兰特的身上，不帮他摆脱科比的单人防守，那雷霆队总归会出现得分真空期。

    为此布鲁克斯挠秃了头，好歹是让他想出了办法来！

    凯文杜兰特正式跻身联盟一线得分手是从布鲁克斯上任后将他从四号位换到三号位开始的，从此联盟多了一个恐怖的外线得分手。

    这算是布鲁克斯的得意之作。

    但在这场比赛，他将自己的变阵换了回去。

    让凯文杜兰特主打4号位，以无球跑动中接球进攻的方式为主，配合他自己的错位单打。

    这一招打了湖人队一个措手不及，他们面对凯文杜兰特的无球跑动一点办法都没有，最终凯文杜兰特在第三场比赛狂砍35分，带队取得了系列赛第三场比赛的胜利，将大比分扳成了2-1！