

    “哟，你还表白了？”贺鸿业扯着嘴角，也不知道是笑，还是嘲。

    “窈窕淑女，君子好逑，我凭什么不能表白？！”贺淮急得脸红脖子粗。

    “呵，结果呢？人家压根儿没看上你……”会心一击。

    贺淮羞愤欲死。

    “行了，”贺鸿业抬手，拍拍儿子肩头，“以后会遇到更好的。”

    “没有了。”沈婠是独一无二的。

    “阿淮，你要知道，缘分这种事强求不来，人活一辈子，哪能事事顺心？”

    贺淮没有接话。

    道理谁都懂，可真正要接受，又有几个能始终坦然。

    贺鸿业心知强求不得，把该说的说完，该劝的劝过，也就不再步步紧逼，总得给傻儿子一点缓冲的时间。

    这厢，有人失意愁苦，那厢，有人蜜里调油。

    权捍霆半架半揽着沈婠到了停车场，大掌像铁锁般紧扣在女人纤细的侧腰。

    “我没醉！”沈婠第N次重复。

    “乖，宝宝别闹。”

    沈婠顿时无语，天地良心，她酒量还不至于差到这个地步。虽然这辈子暂时没什么机会应酬，但得益于上辈子啤酒妹的经历，不说千杯不醉，好歹能喝下不少。

    更何况，她喝酒之前还特地吃了些菜垫肚子，加上夜风一吹，清醒得不能再清醒。

    可这世上有种醉，叫“男朋友以为你醉了”。

    权捍霆：“头晕不晕？有没有想吐？要喝水吗？”

    沈婠：“不晕，不吐，不渴。”

    “……”

    坐上车，沈婠没让权捍霆帮忙，自己扣好安全带，用实际行动证明她没醉。

    权捍霆笑着摸了摸她的脸，不吝夸赞：“真聪明，醉了都还知道要系安全带。”

    沈婠：“……”

    到后面，她也懒得解释了，闭上眼睛靠在椅背上休息。

    大约四十分钟后，黑色奔驰停在东篱山庄门前。

    权捍霆下车，绕到另一边，拉开副驾驶门，二话不说把沈婠打横一抱。

    “嗯？”女人转醒，倏然睁眼。

    半晌才反应过来自己被人抱着，转眼看周围，熟悉的建筑、熟悉的花木，天边一轮圆月衬托夜的深邃。

    男人的声音罕见地透出一股温柔，在静谧的环境下，有种莫名的沙哑与性感。

    “宝宝，你喝醉了，今晚就在这边休息，明早我送你回去。”

    不是问句。

    到了这个时候，沈婠要是还想不明白这人的意图，脑子就白长了。

    “怎么，想留我过夜？”小山眉邪邪一挑，笑得魅惑无边。

    “你喝醉了，怎么回去？”

    沈婠瞪眼，再次申明：“我没醉！”

    “喝醉的人永远不会说自己醉了。”这会儿已经抱着她往里面走。

    “权捍霆，跟我耍无赖是吧？”

    “乖，叫阿霆。”

    “老实交代，你有什么阴谋？嗯？”沈婠伸出食指，戳了戳他胸口。

    “等上了楼，你就知道了。”

    主卧。

    权捍霆一脚把门踢上，然后，放沈婠下来。

    她脚刚落地，还没来得及有什么动作，就被男人推到墙上，后背抵着墙面，炽热的吻接踵而至。

    沈婠被迫承受着，隐约预感到接下来会发生什么。

    说来，她自己都觉得不可思议，当初温泉山庄有过一夜露水情的男人，如今成了她名正言顺的男朋友，还肆无忌惮地上下其手。

    命运就是这么奇妙。

    “嘶……”沈婠眉心一紧。

    这家伙居然咬她。

    权捍霆退开稍许，只是唇还抵在她的唇上，轻笑着提醒：“专心点。”

    “突然想到温泉山庄那一次……”

    男人一顿，眸色微暗。

    天知道，肖想她的每一个晚上，那些旖旎香艳的画面便不自觉浮现在脑海里。

    他的强硬，她的柔软。

    他奋力冲击，她的无力承受。

    一切的一切交织成一幅靡丽璀璨的画卷，如同烙印般深深铭刻在记忆之中，每每想起，便是无限情动。

    如今，惦念的人在他怀里，想做的事也任由他为所欲为。

    权捍霆感受到血液里跳跃的激奋，灵魂中涌动的惊悸。

    想要她！

    从来没有过如此强烈的渴求。

    “婠婠，可以吗？”最终，一切欲念被他强制压下，化作一声小心翼翼的询问。

    “你不是说我喝醉了吗？难道堂堂六爷想要趁人之危？”

    “……”什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    沈婠笑意更甚，故意看他笑话。

    权捍霆忍得太阳穴青筋暴突，一双黑眸幽暗深沉，仿佛能滴出墨水，本该广袤无边，吞纳天地，如今却只能看到她一个人倒影。

    那般清晰，如此深刻。

    “婠婠……”他放软语调，带着一股撒娇和祈求。

    沈婠看着眼前与平日里截然不同的权捍霆，竟然觉得他有那么一丢丢……萌？

    “婠婠……”

    一声比一声幽怨。

    她就静静看着他，不说话，含笑的嘴角牵起一抹诱人的弧度。

    半晌，权捍霆终于在那样的注视下败退。

    原本挺直的后背倏地垮塌，仿佛失去支撑，眼神是显而易见的失望，从明亮转为黯淡，但仅仅持续了两秒，便恢复如常。

    他抬手，扶住女人双肩，即便被拒，也依旧温柔，不曾有丝毫迁怒或发泄。

    “婠婠，我不勉强你。但这辈子能睡在你身边的人，只能是我！生同床，死同穴。”

    “……你硌到我了。”

    权捍霆狼狈转身，看了眼不听话的那啥，丢下一句“我冲个澡”，便大步朝浴室走去。

    三分凌乱，七分匆忙。

    突然，一个暖暖的身子从后面贴上来，女人纤细的胳膊从腰际两侧穿过，最终双手紧扣在他小腹前面。

    权捍霆浑身一僵。

    “虽然我喝醉了，但是不介意让你趁人之危。”

    “婠婠……”比之前还沙哑的声调，“你知不知道自己在做什么？”

    “当然，我用实际行动告诉你——要我。”

    男人心脏砰砰直跳，几乎要脱离胸腔：“你……认真的？”

    “不过有个条件。”

    “什、什么条件？”

    “你不能再像第一次那样，秒……”

    她虽然说得小声，但权捍霆何种耳力？自然听得一清二楚，当即恨不得找个地缝钻进去，躲起来。

    可最终，他舍不得这个机会……

    一亲芳泽的机会。

    转身，将她狠狠摁进怀里，“那是意外！绝对不可能发生第二次！”

    男人抱得太紧，沈婠的脸被迫埋进他怀里，自然错过了权捍霆脸上一闪即使的羞窘，以及眼中重振雄风的决心。

    长夜漫漫，旖旎无边。

    沈婠已经累趴了，光裸着后背，头埋进枕头里。

    看来，她的体能训练还不够，否则，怎么会奄奄一息？反观某人却神采奕奕。

    权捍霆把她从被子里挖出来，沈婠吓得瞳孔紧缩，寒毛倒竖——

    “我不要了，你松开。”

    这小哭腔听着超级可怜。

    天知道她被压榨得有多惨，早知道就不贴上去了，安安分分关灯睡觉不好嘛？

    都怪这男人装得太可怜，不然她怎么会心软松口，最后还割地赔款，夸大发了！

    “想什么呢？”权捍霆失笑，安抚地拍了拍她肩头，像哄小宝宝一样哦，“我又不是禽兽。”

    沈婠撇嘴，“那你扯我被子干嘛？”

    “出了一身汗，不打算洗洗？”

    不说不觉得，一说沈婠就感觉浑身黏腻，全是汗水。

    有她自己的，也有某人的。

    “都怪你！”

    权捍霆这会儿出奇地好说话：“是是是，都怪我，全怪我……”

    沈婠：“几点了？”

    “……凌晨，三点。”

    “……”

    “我只是想抱你去浴室冲个澡，睡得也舒服些。”

    沈婠怀疑地瞅了他一眼，权捍霆苦笑，这是把人给弄狠了，防着他呢。

    “我自己去。”说着掀开被子，扯过浴巾披在身上，顿时掩下一片春光。

    双脚落地的时候，沈婠腿根儿一软，险些跌倒。

    “当心。”好在权捍霆及时扶住，“你这样不行，我抱你过去，保证不做什么！”

    说完，将她打横一抱。

    真轻。

    轻到让人心疼。

    看着那纤细的手腕和脚腕，权捍霆差点不忍心下手，可最终要迈过这一步，他只能尽力控制自己，不要伤到她，可发展到后面，灵魂深处的放纵与渴望犹如一匹脱缰的野马，根本不听指控。

    到底还是让她吃了苦头，男人既自责，又怜惜。

    所以替她清洗的时候，愈发温柔。

    过程中虽然几度失控，但最终都被他强大的自制力按捺下来，隐忍不发。

    冲掉泡沫，用浴巾把她裹起来，权捍霆又把她抱回卧室，只不过没有放到床上，而是暂时搁在沙发上：“先等会儿，我换被单。”

    权捍霆动作很快，不仅换了被单，也换了被套。

    沈婠再躺上去的时候，能够闻到一股清新的皂粉香，再经凉凉的冷气一吹，浑身舒爽，人也有了点精神。

    权捍霆冲了个战斗澡，前后不到五分钟。

    出来的时候，身上穿了件黑色浴袍，头发还在滴水。

    他一边擦，一边朝沈婠走去，见她倚在床头，薄薄的被子盖住双腿，手里拿了根烟把玩，又凑到鼻端轻嗅。

    “闻出什么味儿了吗？”

    “香味。”她勾唇一笑。

    “怎么，要抽根事后烟？”

    沈婠点头，把烟叼在嘴里，斜着眼问他：“是这样吗？”

    不点自樱的粉唇，粒粒分明的贝齿，与强悍极具匪气的烟形成鲜明的对比，撞击着男人视野。

    “存心招我是吧？”权捍霆邪笑，丢开手里的毛巾，刺溜一下钻进被窝。

    沈婠笑着后仰，躲开他伸过来的魔爪，“讨厌！说好不闹了！”

    似嗔非嗔，风情无限。

    这时的她会笑，会撒娇，会亲昵，会无比依赖地靠向他的怀抱，与平时那个清冷淡漠、凛然自傲的沈婠截然不同。

    而这一面，只有他能看到！

    思及此，权捍霆心里仿佛藏了个小火炉，隐隐滚烫。

    到底怜惜她受不住，只夺了沈婠手里的烟，丢到床头柜上，便不再闹了、

    沈婠抬手摸了摸他的头发，浅浅的发桩，由于沾了水，比平时柔和，但仍然有些刺手。

    “还是湿的。”她皱眉。

    “很快就干了。”

    “不行，去吹干再上来。”

    “婠婠……”

    “撒娇没用，赶紧去，否则……”

    男人嗯了声，疑问的调调，尾音上扬：“否则如何？”

    她倏地莞尔，嘴角两个小梨涡若隐若现，是被权捍霆亲吻过无数次的地方：“否则，我就把你踢下去！”

    “试试？”  

    沈婠还真伸腿了，雪白的脚丫子贴在男人同样白皙的胸膛，形成两种全然不同的美。一个纤细娇嫩，一个强壮精瘦，却如此这般相得益彰。

    她微微用力。

    他岿然不动。

    沈婠一眼瞪过去，满含威胁，权捍霆只得无奈一笑，装作要跌下床的样子。

    “这样满意了吧？”

    沈婠点头：“满意。”

    他只能下床找吹风，把头发吹干。

    