
　　“咿——呀！”岑清朝潜艇的外部发出尖叫，她手指的方向正有一头庞然怪物徐徐靠近。

　　那是一张拥有中年女性轮廓的亚人种鱼，与它臃肿的身躯对比，聚集在四周撞击潜艇外壁的人面鱼群是那么娇小。她无疑是同类中的上位者，虽然外表肥硕却没有鳞片，取而代之的是像溃烂脓包一样遍布全身的肉瘤，每个肉瘤都在不断地颤动。

　　随着它贴近潜艇，肉瘤的内部被清晰可见地呈现在众人的眼前。

　　岑清捂住嘴忍住阵阵干呕，那些半透明的肉瘤内部，是一颗颗还在孵化的胚胎！

　　半人半鱼的胚胎只有一条线形的脊椎骨，连接在脊骨前端的是压扁成椭圆的头部，圆鼓鼓的鱼眼分化到头颅两侧，正来回不停转动着。

　　它们的眼神饱含着强烈的憎恶与敌意。

　　这些感情同样也吞没了岑清的全身，因为这是人类本能所产生的，作为灵长类动物进化角逐中的胜利者，与新物种间的仇视。

　　——灭绝它（他）们。

　　白渊饶有兴趣地观察着舱内人们的反应，不同于这颗星球所有生物被原种同化的生态，具备地球遗传因子的生物，与生俱来带有竞争性。

　　阳昕咽了下唾液，在距今三万四千年前的地球，智人取代了尼安德特人成为世界的主宰，才有了如今的人类，而这群残暴凶悍的新兴亚种人，正酝酿着新一轮的种族竞争，它们的野蛮将比原种还具有威胁性。

　　“不能让它们扩散下去了，你也这样认为吧？毕竟除了将人类毁灭殆尽外，它们什么也不会做。”

　　阳昕紧抓着副驾驶座位把手，面对白渊试探他的态度，既然原种渴望人类的文明，原种之王应该会协助她摧毁亚人种的苗床。

　　“看着人们在自我毁灭的边缘求救，感觉也不赖，”白渊的眼底满含着戏谑，他当然清楚哪一方对种族最有利，但仍然优先了自己人格中更恶劣的趣味，“说起来，我还从来没被你好好地求助过呢。”

　　“你这家伙要不要这么无赖。”阳昕的眼神如果是刀子的话，白渊已经被扎得千疮百孔了。

　　“嘴上不好意思说的话，用行动也可以啊。”

　　阳昕按在座椅上的手拢成了拳头，她真想狠揍一顿这只臭不要脸乘人之危的白毛怪。

　　“为了拯救苍生的大义，这点要求并不难办吧？”

　　白渊摆出一副看我多纯良多通情达理的样子，他瞟了眼阳昕紧握的拳头，多少女人为了男人给的金山银山，使劲浑身解数地百转柔情，结果这个莽妞呢？他不禁轻叹了口气，明明撒个娇就能解决的事，还非要凶巴巴地用武力。

　　“能不能……先欠着。”阳昕吭哧了半天，憋得满脸通红，也不好意思在众目睽睽之下打破她钢铁直女的面子。

　　“嗯——拖欠我的人情，利息可是很昂贵的，”白渊意味深长地应了一声，清冷的声音夹杂着几丝愉悦，“到时候就算你不还，我也会来讨的。”

　　阳昕心里顿时就咯噔一下，谁能算计过这货？看这货游刃有余的样子不像是装出来的，他肯定有解决的办法。当她在犹豫时，在上位人面鱼的指示下，人面鱼群整齐有序地一齐对潜艇追逐撞击，舱内差点被掀翻撞上战场上的金属长枪。

　　潜艇猛烈的旋转滚动，阳昕脚下重心不稳，在即将摔跤的瞬间她被白渊一把搂了进去。

　　“你你你干什么！”

　　“我佩戴着安全带，你抱紧点，别摔伤了。”白渊说罢环住阳昕的腰，还把她用力往怀里挪。

　　不行了，再这么下去，本姑娘的清白真就要掉光了！

　　阳昕趁着舱内旁人的惊慌尖叫声，她终于鼓足决心，双手捂脸贴在白渊耳边小声念叨了一句。

　　“帮……帮忙嘛，好哥哥。”从掩面的指缝中传来阳昕断断续续的娇羞话，这样实在太尼玛羞耻了！

　　白渊的唇角微微勾起了弧度。

　　说时迟那时快，阳昕话音刚落的瞬间，数条狱罗鱼王张开血盆大口冲进了人面鱼群，盐湖霸主们捕获啃噬着疯狂逃窜的亚人种鱼群，大肆饱食一顿。争前恐后地逃窜分散的人面鱼并没有喘息的机会，广阔的水域突然波澜暗涌，无数条泛着斑斓荧光的肢腕从深不可见的盆底缝隙伸展过来，变化着梦幻色彩的荧光肢腕，伸缩着延绵不尽的长度，正以极快的速度将人脸鱼群包围缠绕。肢腕分泌的毒素让猎物动弹不得，人面鱼群和躲藏在巢穴中幼体统统被肢腕上的强劲口器悉数吞噬。

　　不消多时，刚刚在古代战场中称王称霸的人面鱼，这个新兴的亚人种族还没来得及繁荣旺盛，就被这湖底顶端的捕猎者们分食殆尽。完成使命的肢腕扩散成无数星星点点的半透明浮游生物，散发着多彩的光芒，覆盖在深暗水域中的每一寸，缤纷的荧光铺成了一条蜿蜒的光之桥，接引着潜艇前行。

　　“这是什么生物？它们真漂亮。”阳昕被眼前的景色看得入迷，谁能想到盐湖水底缝隙中还潜藏着这群美丽可爱的小生物，这些微小个体能汇聚成凶残的肢腕，将人面鱼的残渣悉数消化。

　　“我们很走运，碰到了湖光葵聚合体出来觅食，它们是栖息在盐湖底部的微生物，相当于这片水域的清道夫，这些遗体在腐烂前被湖光葵消化吸收掉，避免污染水域，而它们代谢出的产物又养活了盐湖整个生态系统，所谓尘归尘，土归土，”白渊为舱内的各位解说着眼前的梦幻异象，当上位人面鱼肉瘤内最后一个胚胎被湖光葵吞食干净后，他放松了双臂的力道，抬起头平静地对阳昕问道，“满意了吗？”M.23sk.com

　　阳昕这才反应过来自己还跨坐在白渊的大腿上，她赶紧起身发出不自然的轻咳，用眼角余光巡视旁人的目光，他们都在欣赏湖光葵的美景，然而每个人都特意别着头背过了身。

　　阳昕的脸蛋顿时红得透紫，神情自若的白渊甚至还悠然嘱咐道：“以后多当心点，毕竟我不是每次都坐在你身边。”

　　阳昕只觉得脸上挂不住，恼羞成怒地踹了一脚，白渊仿佛看穿她的动作般顺势搭起单腿脚尖，完美闪避而过。

　　“当心个大头鬼，谁每次都要在你身边！”

　　阳昕愤愤地狠踏着步子返回原来的沙发座位，这只王八犊子净会占她便宜还卖乖，下回只要能不跟他共同行动，就一定要分开！看白渊还怎么下套子，想让她欠人情债？门都没有。

　　湖光葵形成的光桥尽头，正是潜艇行驶的航线终点。

　　秘密隐藏在丰都水域中的第七层病房，终于要在众人的眼前揭开神秘的面纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零六章 湖光尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 