    二狗变了。

    变得人们不认识了。

    那目中掠过的杀机，那满是老茧的手上的寒芒阵阵的匕首。

    他身子依旧还很瘦弱，脸上的肤色成了青铜，还泛着一丝苍白，没有什么血色，可是……他再不是程建业所认识的二狗了。

    程千户觉得自己受到了羞辱，众目睽睽之下，被一个小军户羞辱。

    他咬着牙，面上又青又白：“二狗，你敢骂本官，本官……”

    “怎样？”二狗迫视着他：“报复我？军法处置？你程建业，也是爹娘养的吧，也有妻娘，有子女的，是吧？”

    二狗说话很平静。

    那家丁，还在嗷嗷的嚎叫。

    程建业却是打了个冷颤。

    这话什么意思。

    程建业见二狗一步步的朝自己走来，那目中，满是鄙夷。

    二狗道：“做人留一线，日后好相见，这话，程千户不懂？若是不懂，我可以教你懂。还有……”

    哐当……

    一个腰牌从二狗袖里掏了出来，摔在了程建业的身上：“你早已不是我上官了，我调至镇国府，是镇国府辖下力士，你区区一个天津卫的千户，算什么东西？想要军法处置我，需去问问侍讲徐大使，问问太子殿下，问问寿宁候，你程建业算什么狗屁？”

    程建业打了个颤。

    二狗却是居高临下的看他，那眼中的轻蔑，格外的清晰。

    人就是如此，从前的怯弱，来自于对于与生俱来对于千户官的人生依附。

    可如今，二狗已经脱胎换骨了。他不再是那个怯弱的二狗，他见识了最广阔的天地，他身躯虽是孱弱，却肩挑着天，脚踏着地，他吃了常人所无法忍受的苦，他一次次奋不顾身，疯了似得冲入敌船，用长矛扎进别人的心窝里，他在船上，和寿宁侯这般，从前高高在上的人同吃同睡一起，方知，原来皇亲国戚，也是人，也会喝了酒，嗷嗷大叫，滔滔大哭，愤怒的对着波涛咒骂，也会想着婆娘，会挂念着孩子，会笑嘻嘻的说着粗鄙下流的话。

    他曾冒着佛朗机人的火铳，冲到佛朗机人的近前。他也曾绑缚了海盗，将匕首刺入海盗的胸膛，而后一脚将他们踢入大海中。

    他见识过海中的风浪，那席卷一切的大浪比船还高，拍击而下，带着毁天灭地的力量。他和海斗，和天斗，最重要的是，船队，就是他的后盾，上千个如他一样，历经了风雨的人，是他可靠的伙伴。

    那么，你程建业，是什么东西？

    程建业的目光，只和二狗稍稍对视，很快，这带着冷酷的眼眸，让他心颤，程建业居然怂了，从前在这千户所的一亩三分地，他是从不认怂的，可刹那之间，他眼神开始涣散，几乎不敢直视二狗。

    “滚！”二狗厉声道。

    无数的军户，就这么无声的看着。

    他们以为，千户官势必会震怒，如往常一样，指使着家丁，将这不知死活的二狗吊起来，狠狠的抽打，以儆效尤。

    可程建业阴沉着脸，却是垂着头，什么都没有说。

    其他的家丁，心里慌得厉害，他们能感受到二狗身上不同寻常的气息，这气息……很危险，尤其是那眼眸顾盼之间，那脸上的平静，却给他们一种窒息的感觉。

    平日这嚣张跋扈的家丁，竟也纷纷低着头，乖乖随程建业灰溜溜的要走。

    “且慢！”二狗将插在桌上的匕首拔出，收回了腰间。

    他面上，没有一丁点，洋洋得意。

    或者说，他的心底，再也瞧不起程建业这等人了，正因为瞧不起，鄙视到了骨子里，所以自然也绝不会认为，让这程建业乖乖的顺服，是什么了不起的事，他现在信奉的实力，自己是强者，而程建业这样的人，不过是弱者罢了，到了汪洋大海上，这样的人，活不过三天。

    听到二狗说且慢。

    程建业心里恼怒，他痛恨自己竟在众目睽睽之下，做了缩头乌龟，可二狗一句且慢，他脚突然没了气力，几个家丁，也像桩子一般，站着不动。

    那鼻梁被砸歪的家丁，更是大气不敢出，瑟瑟作抖。

    程建业乖乖的转头，既不甘，又带着几分心有余悸的看着二狗。

    二狗道：“记着了，我是有名有姓的人，我姓陈，名虎，往后谁再敢叫我二狗，我保准教他生不如死。”

    程建业的脸色，比死了NHIANG还难看，答应不是，不答应又不是。

    “记住了吗？”陈虎看着程建业。

    程建业沉默了很久，居然乖乖的点点头，灰溜溜的带着家丁走了。

    沉默……

    依旧还是沉默。

    军户们一个个看着陈虎，那眼里的轻视和调侃，统统不见了踪影。

    陈虎上前，拱拱手：“我的老娘，多亏了邻里的照应，今次我回来，可能过些日子，便要另迁新宅，有劳了各位，明日，我买几头羊来，摆几桌酒席，承蒙关照，大家都来坐坐。”

    众人方才醒悟，纷纷拱手回礼。

    他们脑海里，浮现的还是程千户失魂落魄的样子，仿佛一下子……有人为他们的世界，打开了一扇新的大门。

    要出海啊。

    出了海，才有出息啊。

    军户们形同农奴，活着不如去死，衣衫褴褛，悲惨到了极点。

    而大明地方军卫制，采取的又是世袭制，寻常的军户，永无出头之日，正因如此，所以军户逃亡者甚重，许多人宁愿沦为流民，也不愿成为军户。

    可现在……整个天津卫，已是沸腾了。

    但凡是年轻人，无一不以能出海为荣。

    市集里，豚羊的价格，连涨了两倍，因为各卫各所那些出海的子弟，都在采买肉，且压根就不问价格，人平安回来了，得摆酒席，这叫衣锦还乡。

    天津卫指挥也接到了不少状告，都是本地的千户官和百户官，还有一个百户官，居然当众，被回来的水手绑起来，吊在树上，打了个半死不活，理由是自己出海之后，这百户欺负了家里的兄弟。

    指挥看着奏报，大汗淋漓。

    下头这些该死的家伙，真是不识趣啊，瞎了眼吗，人家是镇国府的人，且这么一伙人，分散在各卫，因为一同出海，都有过命的交情，个个他娘的比倭寇都狠，提着刀子就敢杀人，不只如此，镇国府还有许多大人物，似乎都和他们有关系，还想让自己给下头这些武官们做主，做个屁的主，这些人，没一个好惹的，市舶司的公公，都觉得不对味了，严厉禁止市舶司的差役和水兵有任何的冲撞。

    于是，指挥连夜招来了诸官，将这些丘八们狠狠臭骂一通，放出话来：“你们不要命，本官还要命，瞎了你们眼睛，下西洋乃是国策，回来了京师，不但朝廷关照，镇国府关照，太子、驸马都尉、寿宁侯府，都在关照着，谁要是再敢自扰这些海上回来的将士，丑话说在前头，闹出了事端，老子先打死你们。”

    一下子，整个天津卫，只剩下无数军户们开始闹腾了，再没有人有心思给上头的百户、千户耕地，哪怕是七八岁的孩子，满脑子都想着出海。

    总有无数的少年人，一拨又一拨的出现在海湾上，远远眺望着停泊在那儿的大船，那巨大的海船，充斥了每一个人的想象。

    …………

    徐经和张鹤龄、周腊三人，却几乎是马不停蹄的赶往京师。

    到了京师，张鹤龄有点胆怯，不敢去见自己的姐夫，可一到了兵部点卯，片刻之后，宫里的人就来了，宣徐经、张鹤龄、周腊入宫觐见。

    宫里的宦官，几乎是疯了似得催促。

    三人才忙是赶至暖阁。

    暖阁里，众臣纷纷到了。

    弘治皇帝得知张鹤龄和周腊回来，心里一块大石，早已落地，于是振奋精神，要亲自召见这些有功之臣，海上漂泊，实是不易，往返近三年，方得始终，这些事迹，足以称耀后世。

    朱厚照和方继藩都穿了新衣。

    尤其是方继藩得知自己的门生徐经回来，激动的不得了，每一次徐经活着回来，对方继藩而言，都如过年一般。

    刘健人等，也早已松了口气，下西洋的成本太高了，高到了连国库都无法支持的地步，现在他们能平安回来，至少从前的努力，没有打水漂，无数人为之庆幸。

    朱厚照和方继藩二人，闻讯入宫时，恰好撞到了刘健人等。

    刘健热络的和太子见礼，又和方继藩打招呼。

    王鳌在人群中，发出了爽朗的笑容：“哈哈哈哈……方都尉，老夫见你满面红光，可见，你这门生徐经回来，你这为人师的，是真真为之欢喜啊，老夫也为之喜不自胜，徐经诸人，平安而返，这功劳，不亚于张骞出塞。”

    方继藩美滋滋的道：“多谢王公夸奖，徐经那小子，也没立什么功劳，除了胆子大一点之外，一无是处。倒是王公对其赞许有加，实在太过了。”

    王鳌又是哈哈大笑，爽朗的道：“你不要这样说嘛，你们这些年轻人，后生可畏，后生可畏，老夫哪，年纪大了，却越发觉得你们这些后生们，可爱起来。”

