    app2();

            第0758章  拿出所有本事

    0758

    叶帆知道奥兰度速度肯定很快，但没料到他快到这地步！

    关键是他的冲锋中还带着强烈的灵气乱流，让叶帆的行动也跟着受到影响，无法流畅地进行闪避和反击。

    奥兰度娴熟地控制着自己的灵气，让每一个动作，都能使得灵气如同绳索一般，捆绑和束缚叶帆，人未到，灵气已经帮他占得先机！

    战士！这是真正的战士！懂得运用自己的一切资源作战，战斗技巧足以让叶帆都感到惊叹！

    好在叶帆的身体素质极强，顶着狂暴的灵气，就像是在水泥中野蛮地横行，一个向右的横移后，右脚一踮而起，左手打出一记鞭拳！

    “铿！！”

    叶帆恶毒拳头和奥兰度的左臂激烈碰撞在一起，圣龙铠甲外的灵气和铠甲本身的金属，都完美地化解了叶帆的这一拳之力！

    拳意所带去的天地之力，和奥兰度的灵气打了不相上下。

    “砰砰砰！”

    叶帆反转身体，连着又是三拳头打过去，气浪爆炸开来。

    奥兰度用手臂和胸膛强行挡住了叶帆三拳头，同时右手再度挥剑，砍向叶帆的腰间！

    叶帆还是头一回见到，有人能硬接着自己的拳意，这奥兰度的防御力还真是强大，绝不仅仅是铠甲硬就能做到的！

    眼看着自己要被砍成两半，叶帆一个后仰平躺，躲开这一剑后，单手撑地，一个翻腾倒退开去。

    “啊！！——”奥兰度爆吼着，震耳欲聋，为他自己助威的同时，趁势追击，斩龙剑猛地一劈，带出一道急电般的剑气攻击！

    白金色的汹涌剑气，宛如一条在地面上狂窜而过的白龙，所过之出地面上的石块和泥土都崩裂炸开！

    “轰轰轰！！——”

    带着强大的噪音，白金色剑气冲击波不断地融入奥兰度释放的灵气，速度越来越快，直欲将叶帆吞没！

    叶帆眼看着自己要躲开有点来不及，右手抬起就是一道剑意！

    “斩！”

    叶帆挥舞出的剑指，也带出一道半月弧的剑意，一个斩字诀出去，空气被剧烈地撕裂。

    剑意与那道白金色的剑气冲击波激烈对撞，虽然对方的剑气来势汹汹，可剑意还是成功将其给斩了个粉碎！

    就在这时，奥兰度的身影突然从那一片白茫茫中闪现，又是一剑朝叶帆劈落！

    叶帆顿时又只好后撤，连连地闪避着，一时间竟然都找不到什么空隙去反击！？

    “路西法！你的剑意确实厉害，但我不会给你机会施展！”

    奥兰度就像是一台重金属打造的坦克，却无比灵活，打得叶帆节节退让，压迫感越来越强！

    很显然，奥兰度是从希尔薇娅那儿得知，叶帆的剑意威力很强，所以他特意压缩了叶帆的进攻空间，不给叶帆使出剑意的时机。

    叶帆也清楚，勉强使出剑意，只会让他露出破绽，而且奥兰度一直有防备，他的剑意未必能击中对方。

    到时候一击不成，自己空门大开，就会被奥兰度一剑砍死也说不定！

    要知道，奥兰度的剑可不是儿戏，叶帆不认为自己的身体连这样的进攻都能硬抗。

    “轰轰轰！！——”

    连着的剑气冲刺，宛如肆虐狂奔的白色狂龙，在树林里横冲直撞。

    不管是岩石，土木，但凡是被奥兰度的灵气和剑气碰撞到，全都只有毁灭！

    五十多招过后，这片树林已经一片狼藉，好像是被什么推土机碾过了一般。

    奥兰度仿佛根本不知疲倦，他在地面上一个狂野冲锋，地面被划出一道印痕，单手猛地挥落斩龙剑，将叶帆的一个逃避路径直接封锁！

    叶帆才意识到，自己的闪躲方式都被奥兰度看穿了，这个圣龙骑士的战斗天赋和经验，根本不下于他！

    叶帆避无可避，索性一咬牙，双手往上一夹！

    “叮！——”

    一声剑吟，叶帆的双手强行夹了一下斩龙剑，趁着滞缓剑下落速度的瞬间，叶帆一个扭动，躲开了这一剑！

    虽然躲过一劫，但叶帆一看自己的手，却是掉了一层皮，鲜血直流。

    几名观战的龙骑士默默摇头，在他们看来，剑意都没法施展的叶帆，已经输了。

    而达克更是咬紧牙关，一只手握紧了拳头，丝丝颤抖。

    “路西法！我知道你没用全力！拿出里所有本事来！！”

    奥兰度豪迈地一挥剑，血珠子飞落开去，他还没使出全部本事，气定神闲。

    叶帆知道自己这么打肯定死，因为两人的战斗技巧，都已经到了无招胜有招的地步，而战斗敏锐度也差不多。

    倒了这种境界，单纯靠招数赢不了，就得讲“唯快不破”这四个字了！

    要速度更快，叶帆能做的选择，就是解体！

    “啊！！——”

    叶帆也不再保留，双臂一震，体内涌出澎湃的力量，四肢百骸，全都焕发了超强的活力！

    与此同时，叶帆手上的伤口也快速愈合，一对目光炯炯有神，犀利无比。

    “好强的气息变化！？”

    “这是什么功夫？！”几名龙骑士纷纷惊呼，他们才知道叶帆真有底气跟奥兰度叫板。

    奥兰度早就在赛特大会见过叶帆解体，而且也从希尔薇娅那儿听说了，所以并不惊讶。

    “这才对……来，让我试试你能不能接住我这一剑！”

    奥兰度浑身的灵气再度汹涨了几分，手上的斩龙剑仿佛是一枚小太阳一般，不断地发出刺眼白金光芒。

    “圣龙奥义，龙颚斩！！”

    奥兰度一剑猛地撩起，毫无花哨和多余的动作，但这剑的速度和行进轨迹，却无比凶悍和诡异，明显这看似平凡的一剑，是练得成千上万次，才学会的一种攻击力纯粹的剑术！

    白金色的剑气好似平地生雷，卷起的白光摧枯拉朽，宛如一道海浪在陆地上浮现，白茫茫一片，平推而来，要将叶帆彻底卷走！

    这样的攻击，躲开都是扯淡，叶帆剑指向天，凝聚出一道雄浑的剑意，好似虚空中出现了一把巨剑，朝着眼前的狂怒剑气海啸，一剑挥落！

    “轰隆隆！！——”

    剧烈的爆炸卷起强烈的罡风，四周围数十棵树木都被绞碎，地面上到处是一道道剑气和剑意造成的裂痕！

    “你中计了……”

    当叶帆找寻奥兰度身影的时候，却感到身后已经有东西迫近！

