    刷！

    小幽化成的庞大骷髅巨蟒，慢悠悠的向着张天师靠近过去。

    她可不想就这么轻易的杀死张天师，那是便宜他了。

    小幽一定要让张天师也体会一下当年她的绝望和无助，然后在痛苦和不甘中慢慢被她吞吃掉。

    她料定了张天师根本无法逃出地心世界，所以并不着急，就是要一步一步，一步一步的靠近他，让他惊恐，让他绝望。

    一旁的肖遥缓缓从地上站了起来，他的脸上满是凝重之色。

    原本，他还想着偷偷潜入地心世界，然后施展流星闪耀的神通，把张天师神不知鬼不觉的带出地心世界，这是再简单不过的一件事情了。

    根本没有半点危险。

    可是，他怎么也没想到，小幽化成的庞大骷髅巨蟒，居然速度如此之快，实力如此之强。

    他才刚刚打开空间之门，就被小幽给破坏了。

    如果肖遥还想再次打开空间之门，必须要静静的等待5分钟的时间。

    而在这5分钟里，他和张天师怕是连点骨头渣都剩不下了。

    怎么办？

    肖遥心中焦急不已，却又没有任何办法。

    在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都只是笑话而已。

    “小幽！好歹我们也有过夫妻之实，难道你想谋害亲夫吗？”张天师不甘心的怒吼道。

    啪！

    一道森白的影子直接横扫，抽在了张天师的脸上。

    正是骷髅巨蟒的尾巴。

    这一尾巴直接把张天师抽的横飞出去数百米远的距离，脸上的血肉都被撕裂开一个狰狞的血口子，鲜血瞬间撒满了全身。

    张天师不提夫妻之实还好，听到这句话，小幽的脑海中顿时浮现出当年仅仅十几岁的她被200多岁的老头子蹂躏欺辱的画面。

    那时候的她还那么娇小，只是个孩子，却遭受了那样的折磨和侮辱，在她幼小的心灵中留下了不可磨灭的阴影。

    也正是从那一刻开始，小幽就下定决心，不惜一切代价也要报仇。

    这一天，她等了足足60年！

    啪！

    张天师刚刚从地上爬起来，又一道鞭影袭来，抽在了他的另外一边脸颊上。

    此时的他，两边的脸全都血肉模糊，狰狞而又丑陋。

    正常情况下，别说是一个大乘期至强者了，哪怕是一个小小金丹期，也能轻易的恢复肉身的伤势。

    但是张天师不敢，他明白这是小幽在发泄心中的怒火呢，如果他胆敢把脸上的伤势恢复，那接下来小幽还会用十倍百倍的愤怒继续倾泻在他的身上。

    所以，他不敢反抗，就这么老老实实的挨揍，说不定小幽发泄完心中的怒火，还可以给他留一条活路。

    可惜，他想的太简单了。

    刷！

    下一刻，小幽那庞大的骷髅身躯猛的一震，数十根锋利的骨刺瞬间激射而出，直接钉在了张天师的四肢和胸口上。

    轰！

    张天师的身体直接砸在了后面的墙壁上，那些骨刺则透过他的身体，死死的钉在了墙壁上，让他一动也不能动。

    “你说，我是先吃你的肝呢，还是你的肺呢？哦，我忘记了，你是狼心狗肺，是没有心的！”小幽冷哼一声，一只锋利的爪子直接向着张天师的胸口划了过去。

    呲！

    张天师的身体顿时被划开一道深达半米的血口子，心脏瞬间裸露出来。

    啊呜！

    小幽张开血盆大口，向着张天师的心脏直接咬了下去。

    “住手！”一旁的肖遥不能再袖手旁观，总不能眼睁睁看着张天师死在自己面前吧。

    咔嚓！

    就在这时，半空中突然间一道淡紫色的雷霆劈落下来，不偏不倚直接劈中了小幽的脑袋。

    这道淡紫色的雷霆足有磨盘粗细，蕴含着极为恐怖而又狂暴的能量，就算是地球上的第一高山珠穆朗玛峰也能瞬间轰成碎渣。

    实际上，张天师明面上一直都在隐忍的，不敢反抗，一副逆来顺受，让小幽好好发泄心中怒火的样子。

    实际上，他在悄悄的引动地心世界的雷霆规则之力。

    在吞噬了足足四颗风凌紫雷晶之后，他实际上已经初步掌控了紫雷晶中的雷霆能量。

    而地心世界作为风凌帝国建筑出来的新的世界，其中的雷霆规则之力，就是用紫雷晶的雷霆能量来构建的。

    如此一来，张天师也就可以用自己体内吸收融合的紫雷晶的雷霆能量，去尝试勾连地心世界雷霆规则之力里的紫雷晶能量。

    当然，张天师的实力毕竟还是差了一点，根本无法和泓相提并论，所以他引动雷霆规则之力并不算多。

    而且，他很清楚，自己只有这一次机会，一旦这次机会都不能重创小幽的话，那他就再也没有任何反抗的机会了。

    所以，一直等到小幽张开血盆大口，准备一下子吞掉他的心脏时，张天师才突然间发动攻击。

    打得就是一个出其不意，打得就是一个措手不及！

    轰！

    足有磨盘粗细的淡紫色雷霆直接轰击在小幽化成的骷髅巨蟒的脑袋上，小幽根本来不及做任何防御，只能硬生生的抗下雷霆的轰击。

    咔嚓！

    骷髅巨蟒脑袋上的骨头瞬间炸裂成碎片，那根赤红色的独角也跟着四散飞溅，不知道炸飞到哪里去了。

    “吼！”小幽痛苦的嘶吼一声，身体疯狂的扭曲着，尾巴更是不断向着四面八方横扫过去。

    “嘿嘿！刚才你不是很牛逼吗？不是想杀了我吗？来啊！来杀我啊！”张天师面色狰狞，却满是狂笑。

    呲呲呲！

    刺进他四肢和胸口的骨刺直接被他弹飞出去，他脸上原本被抽的裂开的伤口，也瞬间恢复了原样。

    对于大乘期至强者的他来说，这点伤根本不值一提。

    刚才他之所以表现的那么凄惨那么痛苦，不过是装出来给小幽看的而已。

    什么叫老油条？

    这就是标准的老油条！

    正准备冒死出手的肖遥，见张天师居然突然间爆发出雷霆一击，把小幽劈成重伤，顿时惊讶的说不出话来了。

    就这？

    刚才小幽表现的不是很强大吗？怎么突然间就被雷霆一击打得没有任何还手之力了？

    有点不对劲啊！

    肖遥皱着眉头，小心翼翼的向墙角靠过去，不知道为何，他心中隐隐觉得小幽没那么容易被打败。

    咔嚓咔嚓！

    一道又一道淡紫色雷霆从天而降，狠狠劈在了骷髅巨蟒的身上。

    张天师火力全开，一道道雷霆仿佛不要钱似地，不断倾泻在骷髅巨蟒的身上。

    短短几秒钟时间，那头三百多米长的骷髅巨蟒就被彻底轰成了碎片，散落的满地都是。

    “哈哈哈！”张天师仰天大笑，面色狰狞。

    一旁的肖遥愣愣的看着他，仿佛不认识了似地。

    这还是那个无数人敬仰的镇国使张天师吗？

    这还是那个为了守护人族不惜世世代代镇守酆都鬼域的天师一脉传人吗？

    肖遥赶忙甩了甩脑袋，把心中的念头甩到脑后，不去多想。

    现在他唯一应该做的，就是把张天师带出地心世界。

    嗡！

    很快，下一刻，又一道虚幻的七彩大门缓缓凝聚而成，肖遥凝聚出一个淡金色光圈来，带着张天师向着大门走去。

    咔嚓！

    就在这时，大门再次碎裂了，一道漆黑的身影从里面缓缓走了出来。

