    第296章南江地震

    “啪”

    火苗点燃了烟。

    “你少抽点，就当是为了我好吗？”邵绣巧心里很烦，忍不住朝刘成柏撒气。

    刘成柏懂，男人嘛，该怂的时候就要怂，在这个家里老婆就是最大。

    二话不说，抓紧时间狠吸了一口，就把烟撂到了烟灰缸上，笑哈哈的喝了口水。

    “这个曾慧，真是自私自利，为了自己女儿，连咱俩的儿子都害，还好她快死了，要不然啊，摊上这种亲家，就是倒了八辈子血霉！你说是吧？”

    邵绣巧磨牙，恶狠狠的瞪了眼刘成柏。

    “行了啊，别以为我不知道你是故意的，我没那么不讲理，我知道天下父母心，倘若我也是她，估计也会那么做，毕竟想保护自己身上的肉，那是人之常情，只不过方法笨了点。”

    刘成柏讪讪的笑：“哎呦，看破不说破嘛，就不能顺着我也骂几句出出气？”

    “你有气嘛你？”邵绣巧鄙夷，天天一个被窝她还不知道刘成柏是什么人？

    要说这心软啊，他对自己人是真心软，但要说心硬，对外人那是真硬。

    冲着卢娇，刘成柏也不会怨曾慧，更何况还是个快死的人。

    想到这，邵绣巧掬了把眼泪：“娇娇也真是可怜，去年没了爸爸，今年又要没了妈，自己还没成年呢，就要送双亲，我是真心疼她。”

    刘成柏揽了下老婆的肩：“我老婆就是心眼好，真要喜欢谁啊，那是打从心眼里喜欢，不管好的坏的，都能包容接纳，你说我下辈子，还去哪找个像你这么好的老婆？”

    这话一说，伤感都少了三分。

    “呸，这辈子还没过明白，就想着下辈子，咋美不死你？”

    “那当然要想啊，美不美的都想三生三世。”

    “去去去，搞得人家都哭不出来了。”

    那不是正好嘛，哭哭啼啼能解决什么事。

    刘成柏肃然一笑：“报告上说，最多就是两个月，也许还不到，重要的是还不让再住院，依娇娇的性格，她搞不好会请假，至于是在家里陪着，还是带曾慧去外面走走看看，就不知道了。”

    “我猜啊，她可能会带曾慧出去走走看看，因为曾慧喜欢看风景，去海南的时候还跟我说，她这辈子啊，还没去过四九城，没去过三山五岳，总觉得是个遗憾。”

    “别看娇娇万事能应对，天不怕也地不怕，可实际上，她是最孝顺的孩子，也很需要关爱，要不你请两个月假，带着娇娇送曾慧最后一程？”

    生老病死啊，永远是个最沉重，又最伤感的话题，想不让人哭都很难。

    邵绣巧泪流满面：“我没意见，曾慧虽然是亲家，可在我心里也是闺蜜。”

    “那明天就把这个决定告诉娇娇，另外刘峰这边的事，我会看着处理，你们娘三就负责好好去玩。”

    “嗯嗯，那你说咱们是自驾，还是坐车呀？”

    “我觉得自驾比较好，现在不是有房车嘛，你C本也可以开，我叫人去租一辆，她俩开不了，就要靠你了。”

    “这没问题，开累了咱就歇着，开到哪玩到哪，以轻松陪伴为主。”

    “就是这个意思，钱方面呢也别担心，刘峰手上还有些，再加上他和娇娇筹了五百万买万氏股票，明后天局成，估计能回几十万，你呢也把家里的积蓄带上，该花就花，千万不能让人吃亏。”

    “我知道，你放心吧，都没几天可活了，还在乎钱干什么？”

    刘成柏心疼邵绣巧，爱怜的替老婆擦干眼泪，心里默默的想，有爸妈的孩子，真的是个宝，他们以后，绝对要当卢娇的亲爸亲妈。

    不论她和刘峰将来如何，都是他们的宝贝女儿。

    还是那部红色电话。

    老爷子就一句。

    “我这辈子恪尽职守，鞠躬尽瘁，从不问神也不问佛，只问天地良心死而后已，这老天爷和组织对我不薄，几次命悬一线都活下来了，还给了我两个儿子，一个孙子，最大的遗憾就是没有女儿和孙女，曾孙那一代我怕是等不了，所以你知道的。”

    红色电话的主人唏嘘，张老说的知道，他当然知道，早在半年前，就把卢家的底摸了个一清二楚，只差没去翻祖宗十八代。

    再说张老的两个儿，老大还死在了战场呢！老二那会也是年龄不到，要不然……

    一声喟叹。

    想到张家老二在国外，十年都回不来，心里又是亏欠。

    组织是欠着张老的情。

    “张老有话就直说，只要我能做的，一定义不容辞。”

    “我想把干孙女托付给你，我是护不住她了，别人想要她命啊。”

    “谁？”

    “南江宋家啊，我是真老咯，好不容易收个干孙女，却被人天天盯着要命，难道这个世道，真的是人善被人欺，马善被人骑吗？”

    电话主人神情一肃，挂了电话便是几道指令。

    不到半小时，所有调查报告，详细到令人发指的送到了办公桌上。

    电话主人一目十行，看完后大发雷霆。

    “是谁给宋应平这样的狗胆！！给我严查！”

    都凌晨三点了，一声令下后的南江和宣城同时颤抖了起来。

    被波及到的四九城，也荡起了余韵。

    栾谦亦打给张明暄：“你家老爷子对你那个干妹妹，当真是万千宠爱，你不嫉妒吗？”

    已经收到风声的张明暄笑了两声：“我为什么要嫉妒，那可是我妹妹，护她还不来急呢，岂能容别人欺负她？”

    “啧啧啧，当你们张家的亲人，是真的牛逼，看来以后，我都要礼让她三分。”

    “知道就好，你是懂我的。”张明暄意味深长。

    栾谦亦翻了个白眼，他是懂，懂张家人特别护犊子，为了犊子连兄弟情都可以靠边站。

    卢娇那姑娘，肯定上辈子积大福了。

    这震余波过后，别说南江没人敢惹，就是四九城这些天之娇子和天之娇女们，在议论她时，都要先掂量掂量，看自己惹得起张家，以及那位答应老爷子照顾她的电话主人么。

    凌晨四点，南江武警全部出动。

    从梦中惊醒的老顾接到电话，瞬间脸色大变的冲进宋应平房间。

    人老了觉轻。

    年轻时总在刀口上舔血，自然在老顾推门的刹那就醒了。

    “什么事？”

    “张家把事捅到那位手里了。”

    宋应平倒吸了口气，一把掀了被子：“备车，赶紧去机场。”

    “怕是来不急了，先生还是走陆路吧。”

    脑袋转得飞快下，宋应平冲到保险柜，一边拿起枪和帐薄道：“你安排，但那个东西不能落下，这事没完。”

    宋应平阴狠的眯起眼，默念了三句，张家，卢娇！

    原本他和张家是井水不范河水的，但因为卢娇，宋家一而再，再而三的一落千丈，用泰国白大师的说法，这个卢娇怕是他们宋家的克星了。

    如此克星，岂能做罢？

    只要能逃出去，那总有一天，他姓宋的就能卷土重来。

    (本章完)

