    “同款杯子！”

    赵香云拿了两个搪瓷缸子出来，递到夏念雪跟前。

    说实话，她真没想到，肖云和她二舅是一对儿。

    至于夏念雪说的什么同款，别说肖云和陈硕丰两个可能撞，大街上十个人，九个就有可能穿了白衬衫。

    夏天的时候，十个人，有九个人穿一样的衣服。

    所以赵香云根本想不到情侣衫这种东西。

    夏念雪看着赵香云手里的搪瓷水缸，干巴巴的笑了几声，“看来我想的没错，到老了，大家都一样！”

    下一秒，肖云就一巴掌，拍在她头上，“你说谁老了？”

    肖云不过三十五岁。

    最重要的是，她保养的很好，三十五岁，看起来和二十六七的差不多。

    加上穿着方面，大胆又让人惊艳。

    更是加分不少。

    “我……”夏念雪看了看陈硕丰，陈硕丰也发挥出了毒舌本。

    “我可不老，你们能做的事情，我也能做！你们做不了的事情，我也能做。”

    “哼，说的好像很厉害一样！”

    赵爱国哼哼一声。

    “臭小子，你不服气？”

    “就是不服！”

    “好，我们比赛爬山，我和肖云一组，你和小雪一组，谁先上山，谁赢！”

    “爬山？

    去就去！”

    赵爱国一口答应，却完全忘了，陈硕丰是干什么的。

    陈硕丰冲肖云挤眉弄眼，意思是，他们赢定了。

    肖云看向夏念雪，“小雪，你可以拒绝的！我不会告诉别人，你认输了！”

    “谁认输了？

    我就是觉得咱们得加个彩头！”

    夏念雪道。

    “哟，还要比大的？

    行啊，你们说！”

    陈硕丰道。

    “我……我还要三个手镯！纯金的！”

    夏念雪不客气的道。

    这对肖云来说，是一件再简单不过的事情。

    “行！”

    肖云一口答应，“要是我们赢了……”她看向陈硕丰，看看陈硕丰要怎么回答。

    “我看就给我们洗三十天衣服吧！”

    肖云：“手洗！”

    “好！”

    赵爱国和夏念雪两个傻的跟什么似得，他们去就算了，还试图拉拢赵香云。

    “香云，你要不一起吧，三个金手镯呢！”

    赵香云一看两个傻缺，还在傻乎乎的高兴，赶紧捂着胸口，“我胃痛，我就不去了！”

    “你胃痛，你捂着胸口干嘛？”

    赵爱国问。

    赵香云看了一眼自己的手，赶紧放到胃上，“刚刚没注意！”

    “看来一孕傻三年没错了！”

    赵爱国道。

    说完，又看向江卫民，“卫民，你……”“香云胃痛，我要照顾她！”

    赵爱国：“……”虽然觉得不对劲，但是夏念雪很积极，赵爱国顺着自己媳妇的心意，也觉得是个不错的机会。

    手镯不手镯的，他不在乎，重点是能够让二舅知道他的厉害！……隔天，四个人装备齐全，去爬山。

    背着包，带着水和干粮。

    临走的时候，赵香云看向赵爱国和夏念雪两个，眼神中充满了同情。

    没办法，他们要作死，自己有什么办法？

    和谁比爬山不好，非要和陈硕丰。

    他在山里蹿的时候，赵爱国估计在田里玩泥巴。

    加上夏念雪平时不运动，能够到半山腰就不错了。

    目送四个人离开，赵香云冲正准备洗衣服的陈五月道：“妈，这段时间，你都别洗衣服了，等小雪和三哥回来洗！”

    陈五月也是才知道几个人的赌约。

    她倒是没想那么多，相反，她觉得儿子和儿媳妇更年轻，没准能赢。

    “万一是你二舅和肖云买手镯呢？”

    陈五月说了一句。

    “不可能！我二舅就是背着小雪她小姨，都比三哥和小雪快！”

    陈五月：“……”虽然不想相信，但是陈五月莫名觉得，闺女说的就是真的。

    她默默将洗衣服里的衣服，拿了出来，放在一边。

    然后去找三个孙子玩儿去了。

    中午的时候，陈硕丰和肖云回来了。

    这一次爬山，陈硕丰还带肖云认了不少植物，就连一块简单的石头，陈硕丰，也能说出个名堂来。

    耽误的时间，不可谓不少。

    结果他们上了山，又下了山，赵爱国和夏念雪两个，还在半山腰。

    一个两个的，就差哭了。

    胜负已分，陈硕丰和肖云两个，高高兴兴的回来。

    陈五月见到他们，还不死心的问了一句，“谁赢了？”

    “妹妹，我们先回来，你说谁赢了！”

    陈五月：“！！！”

    “那他们呢？”

    “你说爱国和小雪？”

    “没错！”

    “半山腰吧！我就说他们两个不成事，早知道，不和他们比了！”

    陈硕丰一句话，轻易的将赵爱国和夏念雪两个，比成了渣渣。

    “不说了，我们洗个手，去看孩子去！”

    陈硕丰稀罕三个孩子，肖云也一样。

    两个人步调一致的去洗手，再去看孩子。

    恰好三个孩子都醒着，赵香云坐在床边，一点点的训练着孩子们在爬行。

    她拿了个拨浪鼓，一直在孩子们面前摇着，一下一下的，锦宝爬两下，就耍赖，非要赵香云过去抱他，不然就不动。

    暖宝和娇娇虽然爬的慢，但是听着赵香云的声音，却是在不断努力着。

    陈硕丰来了之后，赵香云停了下来，伸手去摸摸孩子们的后背，没有汗湿，她让孩子们休息一会儿。

    “香云，你不问问比赛结果？”

    陈硕丰好奇死了。

    “问啥？

    二舅反正都是压倒性的胜利！”

    赵香云道。

    陈硕丰笑了，“看吧，我就说昨儿香云胃痛是装的！果然是支持我们的。”

    肖云捂着嘴笑个不停。

    赵香云：“二舅，你别拆穿我，这要是让我三哥听见了，一准要找我的麻烦！”

    “怕什么，我帮你顶着！实在不行，我揍那小子一顿！”

    陈硕丰当真是霸道，不过也像他的性子，。

    “二舅，下回你就别坑我三哥了，还有小雪！他们两个，也就念书聪明，其他事儿，想的少！”

    赵香云道。

    “知道啦，爱国要是知道你这么维护他，一准很高兴！”

    下午的时候，夏念雪和赵爱国两个，灰溜溜的回来了。

    一回来，就被告知，家里一盆衣服，等着他们两个手洗。

    赵爱国差点哭出来。

    他抱着洗衣盆，和夏念雪两个，洗了一下午的衣服。

    之后，再怎么让他们和陈硕丰一起爬山，都不愿意了。

    

