    “看来有时间要下山一趟，跟这灵郁布碰面一下，看看有何细节。”

    苏浩心中想到。

    随后将密信震碎，朝着密藏楼那边而去。

    今日他准备在密藏楼签到。

    密藏楼，其实是血河派的一些藏书和信息之地。

    这个藏书是古籍，不是修炼功法，一般人很少前来，多数是秘闻。

    武者修炼乃是争分夺秒，所以很少有人前来密藏楼这样地方。

    密藏楼一层只是一些普通秘闻。

    今日他要上第二层，那里有一些人物，还有门派辛秘。

    密藏楼的管事，是一名老者，实力也没隐藏，在融魂后期，没有踏入融魄境。

    那老者见到苏浩，倒是没有惊讶。

    反而羡慕的开口道：“戮行川放下一切，实力竟然提升的这么快，真是运到好啊。”

    “你可以直接去二楼，但是不要弄坏里面东西。”

    “看了以后，不要被打击就行。”

    那老者说完，慢悠悠走到一边去，不在关注苏浩。

    苏浩一个法相境的高手，不值得他关注。

    见到老者离开，苏浩到是很有兴趣的踏上二楼。

    在踏入二楼的时候，苏浩开始今天的签到。

    【宿主在密藏楼签到，获得钛极金身第二重晋级卡，存入系统空间，请宿主领取。】

    “竟然是钛极金身第二重晋级卡，不错。”

    “可是这地方跟硬功有什么关系？”

    苏浩有点搞不懂。

    他随后拿起一旁一本书籍，书籍上到没有灰尘，但是却好像很久没有人看了。

    第一页！

    【大夏军备部第五统领：顾无为，实力：武帝十三年，融魄境初期，修行古武功法，金刚不坏神功，天池三十六棍。爱好，女色，酒。】

    记载很简单，但是苏浩看到这个的信息，脑袋则是一阵晕厥。

    武帝就是现在夏皇的年号，也就是现在夏皇登基的十三年，军备部第五统领顾无为就有融魄境初期的实力。

    如今夏皇统治大夏王朝一百多年了，那这家伙的实力会有多强。

    随后苏浩开始翻看其他。

    越看越心惊。

    这里面记载的大多数是大夏王朝，内部人物一些情况。

    其中一些重要人物描写都不详细。

    比如夏皇就没有任何描述，只是备注，不可敌。

    怪不得，刚刚那老者说，自己看了不要被打击。

    原来是这样的。

    虽然心惊，但是苏浩也很兴奋。

    这些书籍能够帮他了解大夏王朝的情况，还有如今江湖的情况。

    还有一些古代遗址情况。

    苏浩整整在小楼内呆了一整天，知道夜幕降临，天地变得一片漆黑的时候。

    才被那看守密藏楼的老者赶走才离开。

    没想到戮行川踏入融魄境的后，才让自己打开一扇这个世界大门。

    当然紧紧只是打开。

    毕竟时代变迁，这里面对青龙会，天尊这些新起来组织，就了解很少。

    应该是血河派前任所收集的。

    苏浩返回自己的洞府。

    在他到达洞府的时候。

    先前在前往禹州分堂那名掌教峰弟子，正站在苏浩的洞府外。

    好像在等苏浩、

    “见过苏堂主。”

    那名弟子见到苏浩躬身道。

    “你前来是为何事？”

    苏浩眉头一皱的味道。

    “在下是奉冷峰主的命令前来的，冷峰主希望苏堂主能够去卫师姐那边道歉。”

    “取得卫师姐的原谅，那样薛怒涛的事情，就一笔而过。”

    那名弟子说道。

    闻言，苏浩眼眸中寒芒一闪而过。

    他没想到冷不凡竟然让他给卫青青道歉来化解这件事情。

    “苏堂主，我想你应该需要考虑，我的话已经带到，就先告辞了。”

    那名弟子说完话后，见到苏浩沉思便开口道。

    苏浩没有在意这名弟子，他想要知道冷不凡这样做目的。

    血苍茫和他师尊戮行川，应该已经将薛无泪的身份挑明，如果是肯放过这件事情。

    那么应该是无声无息掠过这件事情。

    现在却要我向卫青青道歉，让对方原谅。

    如果对方不原谅呢？

    苏浩心中暗道。

    “看来还是需要探查一下，这个冷不凡的想法。”

    苏浩眼眸中光芒一闪。

    眼神望向刚刚离开那弟子身影。

    直接暗中跟了过去。

    他想要看看冷不凡想法。

    他从师尊那边可是知道冷不凡不是那么简单的。

    这名弟子离开苏浩的洞府，去的方向不是掌教峰大殿，而是前往掌教峰的一处别院。

    这处别院苏浩知晓，乃是掌教之女卫青青所在的宅院。

    “难道冷不凡，在卫青青这里。”

    苏浩隐匿身形，进入宅院之中。

    院内！

    大厅之中，冷不凡和卫青青正站着，此时卫青青面色很是难看。

    “师兄，就算怒涛是薛无泪，那也不算什么啊，他们也没有证据证明怒涛是青龙会的人。”

    卫青青冷声的说道。

    “薛无泪确实加入【青龙会】是为了咱们血河派的血河心经而来，这些证据确凿。”

    冷不凡沉声的说道。

    “师兄，你相信他们拿出这些证据，【青龙会】禹州分堂堂主都死过好几回了。”

    卫青青还是不愿意相信，嘟囔着嘴道。

    “这一点他们没必要骗我们。”

    冷不凡摇头道。

    这时候，先前去苏浩洞府的那名弟子返回。

    “见过峰主，见过卫师姐。”

    那名弟子躬身行礼。

    “怎么这么晚才回来，难道苏浩下山了？”

    冷不凡不由问道。

    “峰主，苏浩在密藏楼内看书一天，晚上才回洞府，我已经将峰主你的话传给了苏浩。”

    那名弟子回道。

    “密藏楼，戮行川师叔踏入融魄境，苏浩确实也有资格进入第二层。”

    “只是不知道他看了那里面信息，对他打击有多大。”

    冷不凡开口道。

    “话带到后，他是什么反应。”

    随后冷不凡问道。

    “没有反应，好像在沉思，弟子也不方便在那边多逗留，所以就先返回。”

    这名弟子回道。

    “好，你先下去休息吧。”冷不凡摆手道。

    “师兄，这个苏浩赔个礼还沉思，看样子根本就不想道歉，师兄你帮我把他给杀了，帮怒涛报仇。”

    卫青青说到苏浩的时候，眼眸中寒芒闪烁。

    在院落暗处偷听苏浩，瞳孔猛然一缩。

    心中却也是一寒，真如师尊所言，卫青青会让冷不凡杀他。

    现在就看冷不凡的择决了。

