    第二百一十一章被冰冻着的活人

    （今天第一章到，求月票和订阅~~临时有些事要赶去县城一趟，不知道几点才能回来，所以今天下一章更新时间暂时不能肯定，见谅~~~）

    事出突然，林潇吃了一惊，瞬间停了下来，不过很快他就知道了，这只巨兽，同样已经死了。4∴8065

    只是一具尸体，竟然可以散发令林潇心悸的气息，这只巨兽生前的强大，可想而知。

    细看这只巨兽，体长超过了五十米以上，长着酷似传说中的东方龙一样的脑袋，拥有四根长长的胡须，两根鹿一样开叉的角，不过躯体和尾巴却像一条巨鲸，腹部底下长着两排共八只短脚，造型十分怪异。

    林潇调动讯息戒指，希望可以通过影像对比，从中找寻到这只巨兽的讯息资料，同时暗暗寻问亘古，不过亘古显然也不认得这只巨兽。

    很快，讯息戒指之中传递出了结果，查找到了眼前这只巨兽尸体的资料。

    名称鲸龙巨兽，上级黑暗兽中最强大的首领级存在之一，传说其体内拥有龙与巨鲸的血统，力大无穷，下海可以翻江倒海，登岸可以摧毁山峰，发出来的“鲸龙吼”的超音bo攻击，可以隔空利用音bo震碎敌人耳膜，甚至是脑袋，可怕之极，是上级黑暗兽之中最强的种类之一。

    “鲸龙巨兽……上级黑暗兽之中最强大的首领怪物。”林潇查找到了讯息资料，轻轻吁出了一口气，凭自己现在的实力，连中级黑暗兽之中不算最强大的斯巴达兽都比不上，更何况是眼前这只上级黑暗兽之中最强种类，自己和这鲸龙巨兽的差距，那不是一点两点。

    “这头怪物，也距离突破的临界点，其体内，应该已经凝聚出圆满的黑暗之核了，不过，已经被取走了。”

    林潇仔细检查，很快就从这鲸龙巨兽的背部看到了一条极为狭长的伤口，伤口极深，也许是因为被冻住的原因，其尸体肌rou坚硬如铁，而那枚鲸龙巨兽体内的黑暗之核，应该就是由这条伤口里被取走的。

    林潇看了一下，并没有收集到什么有用的资料，继续往前走去，前方，微光渐渐放亮，很快林潇就又看到了第二具尸体，依旧是庞大的鲸龙巨兽，而这具鲸龙巨兽的躯体更庞大，肚腹高高的鼓了起来，明显就是鲸龙巨兽之中的母兽。

    这只母兽也已经死去了，其肚腹上有一条极长的伤口，令其肚腹都几乎裂了开来，其中应该拥有的鲸龙巨兽的茧不见了。

    “可惜。”林潇心想这鲸龙巨兽的茧应该资质极好了，虽然他现在用不了，还是感觉到了一丝可惜。

    接下来一路走下去，竟然陆续的看到了大量的鲸龙巨兽，这些鲸龙巨兽，有普通的，也有母兽，全都已经死亡的趴伏在那里，似乎死前是心甘情愿的趴在那里任人宰割的，没有丝毫反抗的意味。

    随着林潇不断的深入，四周的微光越来越亮，而大量的上级黑暗兽的尸体，也渐渐的多了起来，四周大量的冰柱耸立着，一阵阵的寒气扑面而来，令林潇不得不召唤出了独角石兽，体内的灵魂能量流转，这才稍减寒意。

    温度在不断的下降着，而前方，已经隐约可以看到一阵阵的白se寒气扑面吹来。

    一块块的巨型的冰柱耸立着，其中不时可以看到各种巨型的黑暗兽，其等级，没有一只弱小于鲸龙巨兽的，这些巨兽，都已经被冻住冰封在了一根根的冰柱之中。

    林潇一路走过去，尤若进入了一个展览黑暗巨兽的冰窟之中，其讯息戒指之中，不断的传来这些被冻住冰封的黑暗巨兽的资料。

    食人魔兽上级黑暗兽中的首领级怪物，jing通嗜血术和猛击术……

    钢铁海龙兽全身的外壳犹如钢铁一般的坚硬，掌管水域，是海洋中的强大黑暗兽首领，其究极破lang炮甚至可以破开海水，威能无穷。

    霸龙兽长着如同上古神话时代的五爪神龙一样的爪子，防御力极强，为冰属xing，可以在口中凝聚半径三米大小的冰球，把冰球**攻击敌人，更可使用冰之气息冻住敌人，一击必杀，强大无匹。

    双尾巨锷、五头蛇兽、七丈冰蟒、妖狐王兽、黑魔神兽、火焰巨魔兽、雷鸣剑兽……

    一只只的黑暗兽，全都是曾经称霸一方的强大存在，在里面随便挑出一只放在冰霜重镇都可以横扫一遍，无人能敌，而此刻，它们都被冰封冻住，再也无法逞其凶威。

    “你数数，应该是一千一百零八根冰柱，每一根冰柱里都需要冻住一头献祭的黑暗兽。”亘古的声音很肯定，林潇不断的深入，最终穿越了这一根根冰封着强大黑暗兽的冰柱，抵达了中心，这里，有一团团淡淡的白se光华在流动着，那一根根的冰柱之中，都散发着淡淡的莹光，而最终，所有的莹光都集中在了这中心地带，令这里充斥着奇异的能量bo动。

    此刻林潇也不知自己已经深入地底多深，只看着这无数根的冰柱中心处，地面上，有一条冰流流动，形成了一个复杂难明的像冰流图纹一样的东西，而在这冰流图纹之上，竟然有三个人。

    三个人类，两男一nv，姿式各异，和那些强大黑暗兽一样，全都被冻在了这里，一动不动。

    这三个人类，其中那个nv子，一头长发，面se晶莹剔透，隐隐有着yu质之感，她盘膝坐在了这冰流图纹之上，脸上lu出了一种像惊讶一样的神情，嘴chun还在微微张开着，而从她的后背上，有一团青se的怪物正从中爬起来，不过只爬出来了一半，其形体并没有完全显现就被冻住了，甚至林潇还隐约可以看到其脸上有一种挣扎的神se。

    除了她后背上爬出来一半的青se怪物之外，她的右臂上还缠绕着另一只如同蛇蟒一样的怪物，两只怪物都是从她的身体里只冒了一半就被冻住了。

    “拥有两只幻具兽，这个nv人比你们这什么冰霜重镇里的所有人加在一起还要厉害点。”亘古看到了后，似乎也有点讶异，评价着。

    林潇同样感觉到了震惊，只因为他看到的那巨汉等五个神秘男nv，每一个人身体里似乎也只有一只幻具兽，而眼前这个被冻住的nv人，身体里竟然冒出两只。

    不只是这个nv人，另两个男子都是站立的姿态，脸上lu出了似乎有些惊怒的神se，身体里同样都涌出了两只的怪物，这两个男子，一个脸容是三四十的中年样子，另一个则是二十多岁的年轻人，不过和这个长发nv子一样，全都一起被冻住了，维持着这种奇妙的姿势。

    林潇默默的打量着这两男一nv被冻住的尸体，在猜测着他们生前是谁，也许是什么惊天动地的大人物，只是此刻怎么会和这些黑暗兽都被冻在这里，又或者，其实这地底的一切，就是他们nong出来的？

    只是如果真的是他们nong出来的，为什么他们自己也被冻在了这里？

    林潇想不通，微微摇头，再打量四周其它的东西。

    除了这中心处的三个被冻住的人之外，四周竟然还散落着大量同样被冻住的茧，这些茧，各种颜se都有，有蓝se的，有土黄se的，有火红se的，有金se的，有青se的，每一枚茧都充斥着奇异的光泽，就算是被冻住了，依旧可以隐约感觉得到，里面似乎某种能量在流动着。

    林潇看到这些茧，心头一动，道“亘古，知道这些茧是什么吗？好像……还有某种能量在流动着，不知道能不能用？”能在这里出现的茧，绝不会是太差的东西，如果这些茧能用，也许可以找到合适自己用的。

    刚说到这里，亘古突然声音变得有些怪怪的“小子，你仔细看这三个人类，好像……还活着的。”

    林潇“啊”了一声，忙着扭头看向了这被冻住的两男一nv，原本他以为这两男一nv和那些被冰封住的黑暗兽一样全都是尸体，但被亘古突然这么一说，他仔细看起来，猛地，感觉到了心中寒气直冒。

    这三个人，的确很像还活着的，只是被冻住了，特别是那盘膝坐着的长发美nv，其一双睁开来的眼睛之中，甚至隐约像有光彩在流动着，似乎只需要身体上一解冻，她瞬间就可以重新活过来。

    “这三个人，竟然还活着的？这……这到底是怎么回事？”

    亘古沉yin着道“我之前的推测应该是错了，当时看到的那并不是通天塔的稚形，而是一种献祭的阵法，加上这一千一百零一根封印黑暗兽的冰柱，用大量的生命献祭，这是要封印什么东西。”

    “封印什么东西？”林潇mihuo了。

    “嗯，这封印的东西，应该就在这三个人的下面，这地上的图绘是一种封印阵，汇聚了这么多的生命献祭，这封印的东西，非同小可啊……不过，似乎出了一些意外，这三个人应该是牺牲自我来封印的，不过却并没有死亡……唔，总之，你最好不要触碰这三个人类，万一引发什么意外，后果不是你现在可以承担的。”

