    李峰回到九龙警署之后，立刻拨通了大陆杨科长电话。

    电话接通知后，杨科长用爽朗的声音说道：“李大探长，怎么有时间给我打电话呀？”

    杨科长跟李峰已经不止合作了一次，彼此之间都已经很熟悉，所以杨科长跟李峰说话也很随便。

    李峰笑着说道：“我是无事不登三宝殿，当然是有事情麻烦杨科长！”

    电话里传来杨科长不屑的声音，说道：“说吧，这次又是谁倒霉，你又盯上谁了？”

    李峰笑着说道：“这次不是要你帮我杀人，而是弄两个人来港岛。”

    杨科长奇怪的问道：“就这？凭你的权势和地位，想要偷渡两个人去港岛，还不是跟吃饭喝水一样简单。我想这两个人一定不普通吧！”

    接下来李峰就把巩伟的事情，还有他老婆和儿子的情况跟杨科长说明白了。现在巩伟的老婆和儿子一定已经被大陆警方保护这，所以想要把他们两个偷渡到港岛，一定要杨科长帮忙。

    电话里的杨科长沉声说道：“你等一会，我去调查一下情况。”

    杨科长当然不会相信李峰的一面之词，所以自己去调资料了。

    过了大概半个小时，电话里面又传来了杨科长的声音，说道：“这个我不能帮你，巩伟是去港岛执行重要的任务，如果现在把他的老婆和孩子弄到港岛去，很可能会发生意外。所以，你这个请求我拒绝。”

    杨科长的话没有出乎李峰的意料，杨科长是一个公私分明的人。她不会因为和李峰关系好就毫无底线的帮助李峰。

    李峰笑着说道：“我当然不是单纯的为了帮巩伟的老婆和孩子，我这样做是有目的的。”

    接着，李峰就帮自己即将升任九龙区警署署长的事情，还有自己跟陈志超的恩怨都跟杨科长说了个明白。

    “所以，如果我想在港岛的警队里面更近一步，我就必须干掉程志超。而巩伟是我现在最大的帮手。我不希望他因为家庭而瞻前顾后，不能完成任务。”李峰语气平静的说道。

    电话那头的杨科长沉默了一会，说道：“好吧！这次我可以帮你。”

    李峰嘴角微微一窍，说道：“那就多些杨科长了。”

    电话那头的那科长严肃的说道：“李峰，我想你知道我们的态度，你也要坚定自己的立场。”

    李峰也用严肃的语气说道：“我一直都认为我是华国人。”

    挂了电话之后，李峰放松的靠在椅子上，说道：“现在万事俱备，只欠东风了。”

    最近一段时间，港岛的道上忽然出现了不少古董，每个都是珍品，难得一见。

    一间飞废弃的仓库里面，普光带着借手下正在整理几件刚刚从道上找来的古董。

    巩伟看到普光拆开一件被稻草和报纸包裹的唐三彩马塑，叼着牙签慢悠悠的走过去，蹲下来用手抚摸着这件古董。

    “这可是好东西，看这马身上的颜料和体型，应该是唐朝时期的珍品无疑。”巩伟肯定的说道。

    普光惊讶的看着巩伟说道：“你连这个都懂？”

    巩伟满不在乎的说道：“以前在大陆跟人开过几个大墓，所以对这些有点了解。不过后来的大陆警察那里露了像，所以才被抓起来。这次又不是黑哥帮我逃出来，我估计就把我枪毙了。”

    普光虽然带着一群手下搞古董生意，但是他们却都对古董一知半解，以前没少被人骗。也是因为后面又大佬支持所以才能干到现在，要不然早被人坑死了。

    现在普光发现巩伟竟然是个古董鉴定专家，立刻又从身边拿过来一个华美的大瓶子，说道：“你看看这个是什么年代的？”

    巩伟接过瓶子，仔细在瓶口和瓶身看了看，然后又往瓶子里面看了看，然后不屑的说道：“这个是假的。”

    旁边一个长头发听到巩伟的话不愿意了，大声说道：“大陆仔，不懂就不要多说。这个瓶子是清朝乾隆时期的好东西，是老子好容易才抢来的。”

    普光没说话，笑着看着巩伟，看看他还想说什么。

    巩伟不屑的一笑，忽然就把手里的瓶子丢在了地上。

    “啪！”

    瓶子立刻被摔的粉碎。

    巩伟的举动也吓着了普光和那个长头发手下。

    长头发手下愤怒的看着巩伟说道：“你这个混蛋，你想干什么？”

    普光也掏出手枪指着巩伟，面色不善的说道：“你要是不解释清楚，那你的下场就跟这个瓶子一样。”

    巩伟被普光的手枪指着也好不在意，蹲在地上捡起被摔破的瓶子第，拿起来说道：“你看看！”

    普光定睛一看，发现瓶子下面竟然写着港岛制造。

    普光愤怒的给了长头发一个耳光，大声骂道：“你个白痴，被人骗了都不知道。”

    教训完长头发，普光一脸欣赏的看着巩伟说道：“以后大家发财就有你一份了。”

    巩伟笑着说道：“我当然相信大哥，但是就现在这么小打小闹，得什么时候才能发财。我在大陆随随便便盗一个墓，就能大赚一笔。我是听黑哥说，能跟着大哥你发财才来港岛的，现在看来，嘿嘿！”

    巩伟的话让普光脸上挂不住了，被一个大陆仔看不起，正让蒲光那受得了。

    普光不屑的冷哼一声，说道：“看不起现在的生意，我告诉你我马上就会搞一批大的。我听说最近有一个大富豪，将要在大海上举行一个古董拍卖会。那就是咱们的机会。”

    巩伟眼中微微一亮，说道：“这买卖是够大，但是就咱们这几个人好像不太够吧！”

    普光搂着巩伟的肩膀说道：“这个你放心，今晚我就带你去见见我身后的大老板。有他安排，到时候整艘船的古董都是咱们的。”

    巩伟听到普光的话，眼中精光一闪。

    九龙区警署探长办公室，李峰面带冷笑的挂了电话。

    “巩伟终于得到了普光的信任，要带他去见幕后的老板了。到底是不是陈志超，这次就要见分晓了。”李峰心中兴奋的想道。

    但是晚上，巩伟就给李峰传来的消息。普光的幕后老大不是照片上的陈志超，而是一个女人。

    “女人？尽然不是陈志超。你描述一下那个女人的样子？”李峰疑惑的问道。

    电话里面的巩伟说道：“那是一个个子不好，身材微胖，留着短发，带着眼睛的女人。”

    站在一旁的张彪忽然说道：“我知道这是谁了？这个女人是程志超的老婆。”

    李峰一脸不可置信的表情，说道：“陈志超的老婆？陈志超是什么人，怎么会找这么一个老婆。”

    光听巩伟的描述，李峰就能知道这个女儿长得不怎么样。以陈志超的权势和地位，怎么可能找这个一个老婆呢。

    张彪笑着说道：“准确的说是陈志超的大老婆。这个女人是陈志超在还没当警察之前的老婆，跟陈志超听甘共苦，所以程志超十分敬重她。即使后来又娶了几个漂亮的女人，但是陈志超一些紧要的生意，也都是交个这个大老婆打理。”

    李峰摸着下把说道：“那这么说来，那个贩卖古董的犯罪集团的幕后老板真的是陈志超了？”

    张彪点头说道：“这次错不了了，肯定就是陈志超，没跑了。”

    李峰笑着点点头，说道：“既然确定是陈志超，那我就该给他下套了。”

    每周的礼拜一，湾仔警察总署，警务处处长都会举行一次例会，能参加的都是各个警署的署长等一些督察级以上的人员。

    虽然总华探长只是警员级别，但是由于总华探长掌握着港岛所有华人警员，手里的权力巨大，所以也能破例参加。以前是雷洛，而现在当然是李峰了。

    每次例会开始，不过是警务处处长讲一些废话，回顾一下以前的辉煌，然后在展望一下港岛的未来，说得人想睡觉。

    每个人都以为这次的例会，也会想以前一样，风平浪静的结束。

    例会结束，处长把参会唯二两个华人叫到了处长办公室。因为全港岛的华人警员可以说都是李峰和程志超统领，所以处长　十分重视两人。

    处长交代了两人一些事情，然后让他们各自管好手下的人之后，就要让两人离开。但是李峰却眼中精光一闪，说道：“署长，我有话说。”

    坐在李峰身边的陈志超看了李峰一眼，感觉李峰今天没安好心。

    李峰看着处长说道：“处长，我现在正在查那间贩卖古董的案子。并且我得到确切的情报，那些犯罪分子将会劫持三天之后，由几个大富豪在公海上联手举办的古董拍卖会。”

    陈志超听到李峰话目光一凝，想道：“李峰怎么会知道这件事？难道是泄露了消息？不行，必须通知月娥，停止这次计划。”

    李峰用眼角的余光看着陈志超一眼，嘴角微微翘了一下，接着说道：“我想署长授权，让我亲自带人去抓捕这些罪犯。”

    陈志超听到李峰要亲自带人上传，立刻改变了刚才的想法：“李峰要亲自上传？我正在发愁没有什么好机会干掉李峰，那艘游轮身处公海，远离港岛，岂不是绝佳的好机会？”

