    这三个姑娘还真不害臊，对叶明放心得很，沐浴的沐浴、更衣的更衣，一个个都梳理好了。

    沉沂香当然也梳理妥当，不过她可没另外三人这么大胆，弄得浑身不自在。

    几个姑娘都餐风露宿了几日，终于可以睡在房内，此时孙巧儿、墨芊芊、莉卡三人都穿得轻便，坐在床缘聊天。

    三女正聊着美妆、保养。别看莉卡这样，说起这个她可是有研究过的，比起孙、墨二人还要专业，此时已从叶明那儿拿出一桌瓶瓶罐罐，彼此分享着使用心得。

    沉沂香可加不进这个话题，所幸还有一个伤患在旁边等她医治，倒不用在旁边尴尬的陪笑。

    这也没法子，沉沂香过去除了在医馆上班，下班便是上万法楼攻读医术和灵术，九州大陆可没有周休二日，她平常穿最多的就是医馆制服，回到家就寝时才会换下。

    到岱水剑派后，过去医馆赚的钱都拿来当门派基金栽培弟子了，加上派中只有两位师长，沉沂晴要教导弟子可分不开身。

    派中其他大小事务都是由沈沂香来处理，不只闲暇时间没比过去多，更没钱去买这些东西，服装也只是从医馆制服变成岱水剑派派服。

    除了保养肌肤用的两瓶保养品，沉沂香还真没在这方面下功夫，就连这两款，都是过去医馆同事推荐后托她买的。

    此时她一面治着叶明，一面偷偷听着三女讨论，长长见识。

    叶明见状，笑道。

    「沉姑娘不去和她们聊天吗？我的伤势已好转不少，没有关系。」

    沉沂香闻言面颊一红，羞涩的低下头来，道。

    「不、不用了，我不懂那些的......」

    叶明倒没什么反应，一来沉沂香和三女不同，面上脂粉未施，二来他以前在派中也没和女子走得那么近。

    他只是笑道。

    「既然如此，我们来聊聊沉姑娘擅长的吧。」

    咦？沉沂香有些惊讶，抬头一看，就见叶明正认真的看着自己，面色一红、别开神色，道。

    「......聊什么？」

    叶明也知道他这么瞧，眼前这内向的姑娘定会万分害羞，可此时房内孙巧儿、墨芊芊、莉卡都穿得清凉，洗净的衣物也挂在房内，整间房他除了希洛，也就剩穿戴整齐的沉沂香可以瞧了。

    他倒是早想好话题，道。

    「沉姑娘可以教我一些粗浅的灵术吗？」

    沉沂香闻言一愣，失声道。

    「咦......？」

    叶明笑道。

    「如此一来，我便可以在赶路途中自行医治，不求治妥，至少可以让伤势不至加剧。」

    沉沂香点点头，有些愣神道。

    「但灵术你们剑修学起来事倍功半。你们的功法往往需要运行大量真元，不利于灵术转换。」

    叶明对灵术一窍不通，随即问道。

    「为什么？还请沉姑娘解惑。

    谈到她的专业，沉沂香神情也认真起来，不再害羞，侃侃而谈，道。

    「灵术转换真元，就像在水流旁分出一条逆流的小渠，注入另一头的水池中，而这水池的水能拿来治疗伤势。」

    「可你们的功法就像湍急的大河，水量和流速都太快，经过小渠时不会落入几滴水，几乎无法转换真元，我们灵修则会选择周天繁琐细致的功法，在灵术转换上较为容易，但这样的功法并不适合用于争斗。」见沉沂香条理清晰、譬喻得当的讲解。

    叶明点了点头，不禁又觉得眼前姑娘真神奇。

    修仙便是取天地灵气入己身，增强体魄、使之仙化的法门，在合体之前强化身神元皆是首要。

    一般修士为了快速运行周天纳气，会如临江诀那样简化周天路线，使真元快速积累，并用庞大的真元由主经脉向外渐渐仙化躯体。

    而灵修选择的功法虽真元孱弱，但运行经脉较全面，因此进境速度并不逊于一般修士太多。

    叶明想了想，问道。

    「那如果我将功法运行的真元变少、速度变慢，便可以使用灵术了？」

    沉沂香点点头，却又摇头道。

    「理论上是这样没错，但每个功法本身都有它的特性，想要控制功法运行时的真元流动，需要很强大的真元控......」

    却是她忽然想到，叶明对真元的控制细腻到能在水上行走比她这个灵修还厉害。

    当然，临江诀霸道的特性绝对不适合施展灵术，叶明一方面是想多少加速一些恢复速度，一方面只是此时太过尴尬，想找些事做。

    沉沂香想起那夜湖边种种，又想起梦里湖边所为，低着头羞涩一笑，却随即抬头道。

    「我可不保证你能用哦！」

    看着害羞内向的沉沂香和自信认真的沉沂香融合，叶明不禁有些失神。

    陈师兄说的没错，姑娘果然都很奇妙。叶明暗暗好笑，点头道。

    「那就麻烦沉姑娘了。」

    沉沂香也点了点头，道。

    「首先......」

    虽然红着脸，却仍巨细靡遗、条理分明的讲解着。

    她一直都没什么自信，面对不擅长的事情也往往会因紧张搞砸，唯有在治疗病患时能得到笑容和肯定，所以她热爱着灵修的工作。

    如今终于有个人，可以在其他地方满足她的小小心愿了。

    ......是日清晨，叶明醒了过来。

    四位姑娘好不容易能躺床，昨晚又聊到深夜，此时都睡得香甜，叶明也不敢多看，小心翼翼的闪过衣物和许多零碎小物，悄然无声的越过窗棂。

    不得不说，叶明真是长见识了，过去他一直以为姑娘们的房间都是干干净净、整整齐齐的，没想到真实里不过一夜就能乱成这副德性，吓了他一跳。

    到了外头，清晨的街上已经有不少人流。

    叶明在街上漫步，漫无目的的，毕竟他也不知道他的目标在哪儿。

    每一条路都要走过，每一张擦身而过的脸孔都要瞧瞧。

    很愚蠢的寻人方式。

    很愚蠢的人。

    用着昨夜学会的灵术，叶明稍微转换了下，发现临江诀太不适合，平白消耗心神也只能转换一丁点灵术真元，恐怕在医治上有效果前，神识就先不够用了。

    他不再尝试，继续在城里寻着。

    为了不耽误到众人时间，他越走越快，神识越放越多。

    也许不只因为如此，还因为一次次擦身而过的失望，让他有些急躁。

    一个时辰后，偌大的县城就被他探罢，走回客栈前，他回身道。

    「沉姑娘，怎么了？」

    他刚动身时就发现沉沂香跟着了，只不过当时没什么心情回应，此时无功而返，才开口招呼。

    沉沂香也知道，以她的修为跟着叶明不可能不被发现，只不过叶明没有说话，她也就继续跟着。

    想了想，她上前问道。

    「叶少侠，你在找人吗？」

    除了找人，叶明奇怪的路线也没什么合理的解释，闲晃可不会走得那么仔细。

    虽不愿多谈，但也没什么好隐瞒，此时沉沂香问了，叶明便点头道。

    「是啊。」

    沉沂香低着头，小心翼翼的问。

    「是......岳姑娘吗？」

    其实她也很矛盾，既想要问，又不想知道答案。

    因为她已经知道答案了。

    果然，叶明只是点头，道。

    「是啊。」

    也许我该庆幸他是个专情的人？

    想什么呢沉沂香，你本来就没机会的，你不是早知道了吗？

    沉沂香抬起头，勾了勾嘴角，道。

    「大家应该醒了，我去吩咐他们准备出发。」

    「我和你一起去吧。」

    「......好。」

    无论如何，旅途都还没结束。

