    ......

    “来得还挺快，不都是说警察总是在最后才出现吗？”

    听着银行外面逐渐接近的警笛声，姜明喃喃了一句，然后转身用缩地成寸，直接离开了银行，

    两分钟后，四五辆拉着警笛的警车，一个急刹车的，停在银行门口，

    然后十几名身穿警服的警察们，拿着枪小心翼翼的将银行包围，开始拿着大喇叭叫喊了起来，

    “里面的人听着，你们已经被包围了，请放下武器，双手抱头慢慢走出来！”

    警察们很清楚，类似这种抢银行的劫匪，一般都是悍匪，手里武器可不会太差，

    所以不能直接冲上去，要把他们先包围住，看情况尽量拖延时间，等待人手到齐，再强行进去抓人，

    就这样，为首的警察一直拿着大喇叭在叫喊，但银行的内部却一片黑暗，无一人回应，

    过了大约十几分钟，大量的警察、记者和银行高层也都蜂拥而至，

    然而，当准备充分的警察冲进银行后才发现，银行根本就没有劫匪躲藏的身影，

    金库也被不知名的武器，炸了个大洞，劫匪早就不知道什么时候离开了，

    这还不是最奇怪的，最奇怪的事，当银行高层检查时，发现金库中除了所有的现金之外，其他的贵重物品，包括一些宝石、黄金、白银之类的，是一点没少，

    而且更离奇的是，经过银行人员核算后发现，金库内竟然多出了一大批黄金，而且这批陌生黄金的总价值，比丢失的现金高上三倍都不止，

    也就是说，这次午夜银行抢劫事件，银行不但没有吃亏，反而还大赚了一笔，

    这让在场所有的警察、记者和银行高层，全都是面面相觑，这也许是他们这一辈子，遇到过最奇怪的银行抢劫案了！

    ......

    一路缩地成寸，姜明很快就再次回到了史蒂夫住宅下方的巷子中，抬腿一步从巷子里消失，人已经回到了房间，

    盘腿坐在床上，姜明闭目开始每日必备的功课，推演法术，

    虽然他现在基本不靠修炼去提升修为，但是每天晚上，必定还会抽出大部分时间来推演熟练脑海中的那些佛法、道术，包括之前的忍术，

    修为可以通过他赚取功德，或者后期一些仙丹、仙果去提升，但是对于法术的理解和应用，却没有捷径可言，需要他一步一步的去专研和熟练，

    白天游山玩水、享受人生，晚上推演法术，学习进步，这就是他在没有意外情况下的基本生活状态。

    ……

    第二天，

    当阳光通过玻璃窗照进房间时，姜明也睁开了双眼，

    推门而出，看了一眼客厅的时钟，现在是早上六点半，天刚亮，

    打开客厅的冰箱，姜明发现里面基本都是可乐、面包和牛奶，还有一些原味的麦片，

    显然，身为M国人的史蒂夫，每天的早餐，基本都是吃这些，

    这样美式的早餐，对于姜明来说，肯定是吃不惯的，因为太简单，也太单一，

    虽然他早就已经达到了辟谷，但是美食一直是他的爱好，无论他到哪个地方，如果没事的话，肯定是先把当地的美食吃个遍，

    所以，如果仅仅只是吃些面包、喝些牛奶，那肯定是不符合他现在的生活标准。

    不过还好，他的储物戒指里除了装有大量的黄金之外，还有着这些年来，游历梦境副本世界和主世界各大城镇时，购买的各种各样的美食，

    当然，这其中也有不少，都是他亲自出手烹饪制作的，

    手在客厅餐桌上一挥，小笼包、龙袍蟹黄汤包、煎饺、油条、菜盒、豆腐脑......

    大约七点左右，史蒂夫的房间也传来了起床的声音，想来，史蒂夫虽然身体不好，但确是一个作息十分严谨的人，

    “姜，这，这些是什么食物？”

    从房间里出来的史蒂夫，看着正在品尝着一桌子早餐的姜明，顿时惊呆了，

    “我早上起的比较早，刚在下面逛了逛，发现了一家新开的餐厅，卖的正好是我们家乡的美食，要不要尝尝！”

    姜明用筷子夹起一个煎饺扔进嘴里，眼睛也不眨的瞎讲道，

    “......”

    听到姜明的解释，史蒂夫是一脸的疑惑，这附近新开了餐厅，他怎么不知道，还有，这么多早餐，两个人也吃不了吧！

    “喔，姜，你这食物好烫！”

    洗漱结束后的史蒂夫，用勺子挖起一个汤包扔进嘴里，顿时被烫的从椅子上蹦了起来，

    “史蒂夫，这汤包，可不是你这样吃的！”

    姜明笑着摇了摇头，用筷子夹起一个汤包，然后小心的要开一个小口，先是将里面美味的汤汁吸完，然后才将汤包整个扔进嘴里，

    “你需要先把里面的汤汁吸了，才能去吃汤包，不然就像刚刚那样，会被烫到！”

    “你们国家的食物，还真是奇怪！”

    史蒂夫用勺子再次挖起一个汤包，然后学着姜明的样子，小心翼翼的咬破一点皮，轻轻一吸，

    顿时，史蒂夫的眼睛一亮，待他将吸完汤的汤包扔进嘴里后，忍不住感叹道：

    “真是太美味了，我从来没有吃过这么神奇的食物，竟然将肉馅和汤汁装进了这薄薄的一层面皮里面，你们华国人太真是有创意了，

    我想你们的厨师，一定是用注射器，将汤汁注射到这个面皮里的吧，味道可真棒！”

    “噗呲！”

    姜明差点把嘴里的食物喷了出来，

    见鬼，哪家早餐铺子做汤包，会用注射器！这放在任何一个华国人身上，应该都不会这么想吧！

    难道这就是所谓的文化差异？

    就好像姜明理解不了，外国人吃牛排为什么要吃血淋淋的那种，而史蒂夫同样理解不了，薄薄的一层面皮里，为什么会有那么多的汤汁，

    “这个，汤包我们国家很早就有的一种食物，那时候还没有注射器那种东西！”

    史蒂夫再次吸完一个汤包，疑惑道：

    “这么说，这汤包不是用注射器做的？”

    “当然不是，汤包里面的汤主要是来源于皮冻，而皮冻呢，是用猪皮熬制.....算了，说了你也不懂，你觉得好吃就行！”

    看着史蒂夫一脸的迷茫，姜明无奈的说道，

    ......

