
　　事实上，帝释天除了“圣心四绝”之外，还有一套更加厉害的功法，被其命名为“圣心四劫”。

　　与“圣心四绝”不同的是，这“圣心四劫”都是帝释天通过2000年苦修，采天下武功之长凝聚而成的四个杀招，虽以“圣心”为名，但与《圣心诀》内功的关系却是不大，更不需要“寒”属性的真气才可以驱动。

　　只要掌握法门，换做任何属性的功体，都可以将其施展出来！

　　而且这“四劫”虽然威力极大，远胜“四绝”，可一旦发动，施术者本身也必将承受极大风险，动辄便有被杀招反噬的可能！

　　因此帝释天这个稳健派的两千年老妖，等闲自然是不会动用的。

　　如此说来，这“圣心四劫”威力倒是让人感觉到很是熟悉，有点像是……狼灭五誓？

　　而帝释天此刻所用的，便是“圣心四劫”中的“邪血劫”。其要诣在于以血引血，通过某种特殊的方法，将敌我双方的体内血液建立联系，再通过自身气血流动的变化来影响对手。

　　这一招，只有将肉身修炼到一定程度（四围基础属性足够高）才可以抵挡。

　　遇到基础属性有所不足之人，甚至可以令其血尽而亡！

　　正因为他这一招的特点显著，因此落在一众小伙伴们身上的效果也是各不相同。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　众人之中，夜未明受到的影响最小，因为他的四围属性在所有玩家之中最是变态。不过他这个变态，终究也只是在玩家之中进行比较而已，在面对帝释天这个2000年老妖怪的时候，终于还是被对方压制得喘不过气来。

　　比起其他小伙伴来，也只能勉强做到自保而已，想要更进一步的发起攻击，来影响帝释天发招，却是做不到的。

　　按理来说，在面对着这一招的时候，《狼灭五誓》中的“玉碎昆岗”绝对可以发挥奇效。只可惜他之前便已经在与帝释天的第一轮交锋之中，施展过“人剑合一”的手段。

　　而在招式几次升级之后，“人剑合一”与“玉碎昆岗”已经融为一体。虽然两者也同样可以单独拿出其中任何一个来单独使用，可一旦发动之后，招式CD时间还是免不了的。

　　现在距离“玉碎昆岗”可以再度使用，还需要一段时间的充能才行。

　　再看其他小伙伴，老牛的情况可以说仅次于夜未明。擅长护体功法的他，四围属性自然也被堆得极高，在帝释天的“邪血劫”之下，同样可以做到勉强自保。

　　不过反击的事情，就连夜未明都做不到，牛志春就更是想也不用想了。

　　除了他们两个相对皮糙肉厚的家伙之外，另外几个小伙伴，别说作出反抗属痴心妄想，甚至他们都已经开始掉血了！

　　而四人的掉血速度，又以肢体不全的将进酒为甚。在邪血劫的反复冲击之下，此刻他的血量已经损失了三分之一左右，原本白色的裤子，此刻都已经被鲜血染得通红，看起来十分的狰狞，恐怖！

　　不对！

　　将进酒的情况并不是最糟糕的！

　　他只是因为被“邪血绝”引起了身上某处旧伤出现大出血，所以表面上看起来特别的凄惨而已。真正在“邪血劫”的冲击之下，最为凄惨的一个人，反而是……

　　小桥！

　　小桥刚刚因为施展了《倾城之恋》的终极杀招“倾城斩”，此刻正处于杀招反噬之后的虚弱状态。遭到“邪血劫”的冲击，自然要比其他人更缺乏抵抗之力。

　　现在她的血量，已经跌到五分之一左右的危险程度了！

　　见此情形，夜未明再次望向帝释天的目光已经充满了决绝之色。

　　为今之计，就只有那自杀式的“狼灭二连”方可解围。只要发动此招，在狂暴内力的冲刷之下，自然可以斩断“邪血劫”对自身气血的影响。甚至在四秒钟的复活时间过后，他的一切技能都可以重新刷新，到时候应对的手段自然也要更加多出来一些。

　　原本，这一招才是他最终的底牌，而且一旦动用便有着极大的后患。

　　别的不说，光是那四秒钟的等待复活时间，对于整个小队来说便是一个巨大的威胁。

　　现在帝释天已经进入了暴走状态，杀伤力比起之前不可同日而语。

　　加上“冰凰涅槃”的副作用，他自然不可能和众人继续哔哔，任由他们拖延时间。一旦夜未明的自杀式袭击没能重创对手，那么剩余的六个小伙伴，能在“圣心四劫”的猛攻之下，撑住四秒钟的时间吗？

　　这一点，貌似很难！

　　不过从眼下的形式来看，似乎夜未明已经再没有别的选择了……

　　就在夜未明尝试顶着“邪血劫”的压力，用气机锁定帝释天的时候，耳畔之中却是忽然传来一个异常坚定、决绝的声音：“让我来吧！”

　　夜未明闻言不由一惊，因为这个声音的主人，正是在这“邪血劫”之下，被折磨得卖相最为凄惨的将进酒！转头看去，却见他此刻已经毅然决然的将一颗丹药投入口中。

　　夜未明见状不由眉头一皱，下意识开口问道：“你吃的是什么东西？”

　　说话间，将进酒身上已经迸发出一股极其恐怖的气息，不但胯下的血流被彻底止住，全身上下更是爆发出一股宛如野兽一般的凶残气势。威势之强，就连夜未明见了，都禁不住心头一凛。

　　暗自作了一番比较之后，不得不承认此刻将进酒身上的气势之强，已经彻底超越了“玉碎昆岗”状态之下的他。虽然比起“天魔解体”还不可同日而语，但也足以横扫一切玩家了。

　　这时，却见将进酒的身形猛地化作一道红色的残影，径直朝着正在全力发动“邪血劫”的帝释天冲了过去，剑光闪烁之间，已经逼得帝释天不得不分神应对。

　　与此同时，将进酒的回答也终于在整个后半段石室之中响了起来：“逆乾坤！”

　　闻听此言，众人也禁不住同时一凛。

　　这逆乾坤乃是“风云秘境”之中，神医研发的一种药物，对于NPC来说不但可以使人在短时间内功力倍增，还有着起死回生之效。服用后的人，可以经历三次起死回生，但在三次起死回生之后，却是必死无疑！

　　甚至就连天命所归的步惊云，在经历过三次起死回生之后，也依然要靠着主角光环与龙元的双重作用，又被冰封了整整二十年方才终于得以苏醒。

　　这种东西，作用在玩家的身上，其效果可定会相对简化一些，但对于服用者的反噬却也绝对是无可避免的。

　　看来将进酒也意识到夜未明这个团队顶级战力绝对不能在击败帝释天之前凭空消失四秒，于是便选择了自我牺牲，来为团队争取最大的胜机。

　　在“逆乾坤”的作用之下，将进酒不论是力量、速度和反应，都发生了翻天覆地的变化，一时之间，众人只见到一片红云将帝释天团团包围了起来，剑光与爪影翻飞，残血与衣衫一色！

　　仅仅用了五息的时间，便逼得帝释天不得不放弃继续维持“邪血绝”，转而出掌与将进酒的“火雷罡气”硬拼了一击，将对方整个人轰得向后倒飞出去的同时，“邪血绝”的攻击也终于被打断。

　　众人只觉得身上一轻，跟着便立刻凝神戒备，纷纷取出身上最好的回血丹药，丢入口中恢复气血。

　　而这时，那道红光已经再度折返回来，径直扑向帝释天。与此同时，将进酒的一则消息已经第一时间在队伍频道里发了出来：“这逆乾坤的药效与原著中记载有所不同，大概是因为落在玩家手中的原因。”

　　“它的功效与副作用都相对减弱了许多，只能够维持我三分钟的全属性翻倍效果，三分钟之后，我便会立刻挂掉，但却不会永久性掉落任何属性。完全在可以接受的范围之内！”

　　“各位，趁着这为期三分钟的BUFF效果还在，配合我打上一波，不能让帝释天将‘圣心四劫’中的另外几招施展……厄！”

　　将进酒的话才发到一半，身形却是猛地僵在原地。

　　-3000000

　　与此同时，众人便见到将进酒的头顶之上，无比诡异的冒出来一个为数300万的减血数字，然后他的身形就这样化作一道白光，直接被传送到复活点报道去了。

　　见到这一幕，刚刚准备配合“逆乾坤”状态下的将进酒反打一波的一众小伙伴们，都是一脸的懵逼。

　　发生什么事了！？

　　正处在暴走状态，实力超过平时数倍的将进酒咋就说没就没了呢？

　　就在所有人郁闷之余，帝释天已经冷冷一笑，目光一转，充满杀意的双眸已经朝着接连两次揭穿他心得之秘，逼得他一度爆出粗口的三月身上。

　　在帝释天这里，三月的仇恨度，还要远远比之前一记“麒麟炮”差点把他轰死的夜未明更高得多！

　　相比起来，夜未明的攻击最多只能算是伤害性极大，但三月的手段却是侮辱性极强！

　　两相比较，自然是后者更加让人无法忍受。

　　这也是帝释天比起真正的武者来说，有所不如的地方。

　　一个真正的武者，在这种完全你死我活的战斗中，绝对可以保持着极端的冷静与克制。而三月在接连拆穿他心底两个秘密之后，已经再没有什么多余的东西可以发掘的了。

　　如果换了其他的武者，自然要暂时压下心底的仇恨，优先解决掉对其威胁最大的夜未明。

　　而帝释天的做法，明显有些意气用事了。

　　被帝释天这么一瞪，三月顿时感觉到一股寒意直透心底，仿佛要被对方的目光直接当场斩杀掉一般。幸亏在关键时刻，她的“察言观色”技能自主发动，替她挡下了帝释天这诡异莫测的眼神攻击。天籁小说网

　　不过，三月却依然感觉到这种抵挡十分的勉强。自己此刻就好像是台风中的一叶扁舟，虽然勉强撑过了一波风浪的侵袭，却随时都有可能在下一道巨浪之下，被倾覆于波涛之内！

　　不过她这略一挣扎，倒也替己方争取到了一个难得的时间差。

　　就在帝释天嘴角之上挂起冷笑，准备加大力度，一举将其击杀的时候，三月却是忽然见到一个无比高大的背影出现在眼前，彻底阻断了她与帝释天之间的目光连接。

　　是阿明！

　　致命的杀招被夜未明代为接下，三月忽然感觉到一股极致的安全感暖彻心底，就好像被人捧在手心里精心呵护一样，特别的温暖，十分的舒服，无比的踏实！

　　不过在略一安心之后，三月的一颗心马上又揪了起来。

　　帝释天这一招的威力，她刚刚才亲身体会过。即便是有着“察言观色”这门“瞳术”护身的她，也依然无法抵挡。阿明需要面对如此可怕的攻击手段，他会不会有事？

　　心里无比担心夜未明的安危，偏偏却又不敢出言对其进行提醒。因为她怕自己一旦开口说话，反而会对夜未明造成不必要的影响，让他陷入更加危险的境地之中。

　　我到底该怎么办？

　　事实正如夜未明所料一般，替三月挡下了来自帝释天的攻击，夜未明方才终于体会到了对方这一招的恐怖。

　　原来，帝释天此刻所用的眼神攻击手段，同样也是“圣心四劫”之一，其名为“惊目劫”。可以通过眼神发力，同样也是以眼神为媒介，敌人发起冲击，令人防不胜防。

　　这一招，对付心志不坚者，效果尤为明显！

　　先前将进酒在吞服下“逆乾坤”之后，虽然自身实力得到大幅提升，但在药物的副作用之下，心志也难免会受到一些影响。而这个破绽被帝释天抓住之后予以反击，结果便将暴走状态的将进酒，用一个眼神轻易的秒杀掉了。

　　三月因为有着“察言观色”这个同样类似与“瞳术”的能力护体的，才能够做到勉强抵挡。

　　而夜未明……

　　不好意思，他也有瞳术，而且还是比三月更强的瞳术。

　　就在帝释天的眼神冲击落在他身上的同一时间，一则系统提示已经毫无征兆的自他耳边响起：

　　叮！你承受了帝释天“惊目劫”的攻击，特殊肢体“阴阳妖瞳”生出自然感应，可以在眼神交锋期间，透过“惊目劫”建立的连接，施展自身的攻击手段予以反击。

　　听到这则系统提示，夜未明顿时心头一震。紧跟着，无比狂暴、凶戾的真气波动已经在他的身上绽放开来。紧跟着，被彻底燃烧起来的内力，便通过他的双眼发出，径直朝着帝释天反击而去。

　　天魔解体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1403章 究极体的帝释天，圣心四劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 