    这个世界需要英雄。

    因为末日降临。

    这个种族需要英雄。

    因为苦难来临。

    艾泽拉斯需要英雄。

    因为它全占了。

    然而作为艾泽拉斯半壁江山名义上的主人，洛丹伦联盟还沉浸在虚假的荣光中。

    卡洛斯很着急。

    拖延了接近一个月的时间才接见各国使节，奥特兰克的主宰终于初步完成了大清洗。

    结果触目惊心。

    自己离开的日子里，巴罗夫家族没有被推翻，还真亏了自己的老岳父。

    正是因为泰瑞纳斯对于奥特兰克的继承权有着想法，在洛丹伦王国的外部弹压下，阿历克斯.巴罗夫摄政大公爵才艰难的镇压住了国内的局势。

    原因很简单，“主体民族”的崩溃。

    洛丹伦诸国的起源都是阿拉索帝国，长久以来东部王国的人类并不存在“民族”一说，领主对于领地内居民的管理也是简单的你交税我保护你。

    然而部落的到来，洛萨的妥协，给予了所有洛丹伦贵族一个明确的信号————阿拉索帝国亡了。

    连瓦里安.乌瑞恩都是靠着洛丹伦联盟的支持复国，作为阿拉索帝国正统继承者的暴风王国是靠着曾经属臣的支持维续，这说明什么？

    王侯将相宁有种乎！

    虽然没有人喊出这句话，但是所有有资格问鼎的大贵族内心都有着这样的心思。

    不然吉尔尼斯为何要退出联盟？

    不然吉恩.格雷迈恩为何要顶着极大的名誉损失开始修墙？

    不然索拉斯.托尔贝恩为何会离奇死亡？

    奥特兰克原本就是七国最弱没有之一，除了奥特兰克城易守难攻的地形，真实实力甚至不如贸易立国的库尔提拉斯。

    加上巴罗夫家族所支配的土地，整个国家人口也就二十到三十万人。

    典型的占山为王。

    是卡洛斯得位后，利用兽人造成的苦难，以及自己在联盟内部的地位，大量的收容了难民，才有了如今奥特兰克八十万纳税人的盛况。

    但是请注意，名义上的“老奥特兰克人”不算战损，也就二十多万人。

    在大量新移民涌入后，国内矛盾的激化简直是理所当然的事情。

    随着希尔布莱德地区的元气恢复，安哈多尔的开发，奥特兰克国内生产恢复顺利，国力因为大量人口的涌入愈发强盛的同时，伴随而来的是更加复杂的政治诉求。

    哪怕是洛丹伦王国，如此强盛的国力，接近三百万的人口，常备军事力量也不过五万人不到。而奥特兰克从战后一直维持着超过十万规模的国家军队。

    这样做的重要原因之一就是不敢解散军队。

    不仅害怕缺少了军队的弹压会有人作乱，更是因为害怕解散军队后那些士卒也会作乱。

    所以其他国家谈起奥特兰克，已经讽刺奥特兰克人真是爱干净，三不五时就要“大清洗”。

    卡洛斯不在乎那些风凉话，却对大清洗的结果感到触目惊心。

    自己不在的日子里，奥特兰克已经变成垃圾堆一样的存在，什么牛鬼蛇神都有。

    小小一个奥特兰克城，光术士就查抄出来一千多。

    牛逼！

    依靠着初见杀的威名，传说中的英雄卡洛斯.巴罗夫依靠着自己的名望震慑了国内的异动。

    这很好，奥特兰克城的惨烈战事震慑了实力不足的家伙，高等精灵的大旗唬住了国外的黑手。

    在确定自己的基本盘后，卡洛斯终于接见了各国使节。

    无外乎千篇一律的表示关切、慰问卡王、沉痛哀思、俺寻思卡王您做的是不是过分了。

    虽然很想拍桌子瞪眼睛大声叱喝“你想教我怎么当国王”？

    但是考虑到自己德高望重的人设，卡洛斯还是忍住了这样的冲动，一个个的温言相向，不厌其烦的解释着关于“诅咒教派”的巨大威胁。

    只有吉安娜充当着使节界的奇葩，见面第一句“你真的没死啊！”，气得卡洛斯想揍人。

    当年的拜金萝莉已经长成了大姑娘，可惜三岁看老，性格跳脱的吉安娜哪怕经历了“失恋”被甩的打击，依然不长记性。

    又或者说是对卡洛斯的感官极好，吉安娜把自己使节的身份给忘记了，直接进入闲聊模式。

    听着卡洛斯吹嘘自己传奇经历的时候，吉安娜也透露了许多了属于上层贵族的幸秘给卡洛斯。

    未来的“洛丹伦王后”一点儿没有政治觉悟，不知不觉中就把泰瑞纳斯给卖了。

    从吉安娜的描述中，卡洛斯察觉到了老岳父的野望。

    他是真的想在阿尔萨斯这一代重现阿拉索帝国的盛世。

    对于暴风王国不遗余力的支持，对于各国的打压和拉拢。曾经的洛丹伦联盟是洛丹伦大陆的联盟，而现在的洛丹伦联盟，是洛丹伦王国的联盟。

    十年时光，人类的人口爆炸性的增长，已经远超开战前的规模，随着激流堡和吉尔尼斯的边缘化，洛丹伦王国已经成为了自由与希望的灯塔。

    但是联盟，已经从一个军事组织变成了记忆中的“联合国”，变成了老干部茶话会。

    这就很尴尬。

    会见使节不过是风暴来临前的小波浪。

    卡洛斯的江湖地位太高了，虽然失去的“十年”令他失去了对局势的掌控，但是出于政治正确的需要，也令他被神化。如今一个活着的“神明”重返人间，哪怕想要对付他，也必须先将卡洛斯打下神坛。

    所以卡洛斯还有时间。

    送走各国使节，吉安娜也跟着凯尔萨斯乘船一起返回达拉然。

    短暂的真空期内，没有人会对奥特兰克做出什么反应，卡洛斯急不可耐的开始了大建工程。

    克尔苏加德已经从诺森德返回洛丹伦，但是在茉德拉的密切注视下，他没有露出任何破绽。

    卡洛斯不知道耐奥祖的计划是什么，跟着别人的路子走，早晚会被锤爆狗头。

    古话说的好，不要当舔狗，舔到最后只能一无所有。

    卡洛斯此刻最想做的事情只有一件————重开黑暗之门。

    他想把曾经的战友接回家，想要和维纶谈谈人生，甚至条件允许，他想把玛格汉兽人都绑架来艾泽拉斯。

    圣骑士加尔鲁什不是很棒棒的选择吗？

    麦迪文的回报给了卡洛斯将意淫变成现实的可能。

    星界法师馈赠的知识中，最重要的一条就是关于“界门”的介绍。

    那是泰坦的传送装置。

    利用界门，卡洛斯就能用极低的代价完成这看似不可能的操作。

    所以必须尽快与暗夜精灵搭上线。

    是时候拉救世主种族入场了。