    接下来的时间，龙威与李妮便生活在了这个洞穴之内，陪同他们一起的，还有一个叫做孟青竹的女人。

    因为有了龙威可以潜入保育区去觅食，又或者是宰掉几个追兵补充给养，所以三个人在洞穴中的生活还是非常舒坦的。

    至少每天都能吃上一口热乎饭菜，也有可以遮风挡雨的地方睡觉，这对于躲避追杀的人来说就算是好日子了。

    而作为追兵一方，赵杰的手下们确实非常难受。

    这些人原本便是阿强找来的佣兵，每个人都眼高于顶，认为自己是非常优秀的。

    可越是那些大声喊叫的人，就死的越快。

    那些个叫嚣着几天之内一点要抓到龙威的人，通常都是一去不复返。

    而且龙威的行踪飘忽不定，有时候会在密林深处，可忽然某一刻就会出现在靠近下山山路的位置。

    这让那些每天围追堵截的人有一种吃了屎的感觉，甚至已经有人提出要退出了。

    可重赏之下必有勇夫，在赵杰提高了价码后，佣兵们干劲儿更足了。

    可没过去几天，那些人的干劲儿就又没了，因为总是有一些人在外出后便没有再回来，而没多久同伴们便能找到这些人的尸体。

    所以佣兵们都在祈祷着，希望自己不要遇到龙威，但可能是因为墨菲定律的关系，那些祈祷着不要遇到龙威的人，总是能够在一个意外的场所遇到这个杀神。

    就比如说，所有人都认为龙威就算再猛，也不会出现在佣兵队伍的补给点，因为那里的人太多了，甭管是谁潜入了，只要被发现就没办法活着离开。

    但是龙威偏偏潜入了补给点，不仅偷走了很多东西杀了几个人，甚至还用对方的卫星电话报警了！

    这可是给赵杰带来了不小的麻烦，可好在这李家村山高皇帝远的，只要钱花的到位了，总是能摆平麻烦的。

    “操！”

    远在滨海城的赵杰怒骂了一声，直接将手机摔了个粉碎，恶狠狠的骂道：“一群废物饭桶，如果再出问题，老爷子就要收拾我了！”

    “少爷，您消消气。”

    一个穿着中山装的平头男人淡然的坐在沙发上喝着茶，一边说道：“老爷子也是在气头上而已，因为赵德汉不会放弃这个膈应你的机会，所以老爷子的怒火不是对你，而是对赵德汉而已。再就是那个龙威我们真的是小瞧了，他的履历中也没有野外生存与游斗的经验，可根据这段时间发生的事情来看，他可是行家里手呢。”

    这男人看上去温文尔雅，可说起话来却是有些娘炮的意味。

    “连盏，难道你只会用最说吗？”

    赵杰立刻将怒火转移到这个男人身上，说道：“我给你开的年薪是一个亿，如果你只会动嘴的话，那我看你还是立刻卷铺盖走人吧！”

    “少爷，您这脾气呀可是越来越大了。”

    拥有“连”这个罕见姓氏的男人也不生气，而是笑着说道：“我来之前便跟您说过了，从前做安保的时候，我也不以武力见长，可从来都是玩脑子的。而这次之所以到现在都没有效果，您可不能全怪我呀。因为这原本就是请报上出现了问题，让我对龙威有了错误的判断。再就是，你那个阿强找来的人呀，全部都是半桶水的废物，一个个的还自称兵王呢，我看就是病王吧。但少爷您也不用着急，李家村那地方山高皇帝远的，而且村民大多是见钱眼开的人，咱们恩威并施那些村民就一定会乖乖配合。然后呀，咱们就逐步将人撒进去，总会有找到龙威的那一天。”

    “现在已经死了四十六人了！”

    赵杰不仅害怕，他还不寒而栗，别看这四十六的数字不大，可一个人杀掉四十六人可就非常可怕了，而且他的麻烦还不止这些：“你以为我只发愁龙威的事情吗？不，我还有其他难题！黑岩科技的的那个伪君子不知道在发什么疯，但凡是我名下的产业接连收到了狙击，再这么下去我就要没钱了，就只能伸手跟老爷子要钱了！而只要我伸出手跟老爷子要钱，那赵德汉和分支的那些贱种就又会跳出来找我的晦气，你让我怎么能不生气！”

    “那个伪君子可是个大麻烦，不亚于龙威呢。”

    连盏深以为然的点了点头，沉思片刻后说道：“少爷您别急，咱就当着是好事多磨吧。现在对付龙威的事情上面我可能想不到更好的办法了，但是跟黑岩科技的那个伪君子掰掰手腕我还是能够做到的，至少也能挽回一些少爷您的损失呢。”

    “希望如此吧！”赵杰长长的出了一口气来平复心情，他没想到自己只是要收购一个志诚药业，竟然就被逼到了骑虎难下的地步。

    而在另外一头，黑岩科技的董事长办公室内。

    被赵杰与连盏称之为伪君子的儒雅男人正在摩挲着手中的红色烟斗，在他对面坐着的年轻女人正是艾米，只不过此时艾米的面色很不好看。

    而站在艾米身后的宫羽薇更是大气都不敢喘一声，她也是最近才知道这俩人原来是父女，而且性子有时候都很执拗，又都是有着强大气场的人，她感觉自己站在这里都快被压的喘不过气了。

    其实最重要的原因，是因为宫羽薇觉得自己不敢面对艾米，毕竟她跟龙威有过一次，这就相当于做了小三了。

    那么小三在正宫面前，自然就有点抬不起头了。

    “你一定要这么看着我吗？”儒雅男人有点受不住女儿那冷冰冰的目光了，终于是将手中的烟斗放下，这是打算要进入正题了。

    艾米收回视线，面色不再冰冷，但却将愤怒写满了整张俏脸，她用近乎于刁蛮任性的语气说道：“我不管，这件事情肯定是赵杰搞的鬼！现在我很不高兴，所以我也不能让赵杰好过，至少他要比我还不高兴才可以！”

    嗯？

    这似乎是第一次女儿在自己面前刁蛮任性。

    儒雅男人不由得笑了起来，那笑声非常畅快。

    多年以来，因为一些感情上面的问题，儒雅男人与艾米之间总是有着隔阂，看上去并不像是真正的父女。

    但是此时此刻艾米的表现，却是让儒雅男人心头畅快至极。

    “笑什么？”艾米气的拍桌子。

    没错，今天艾米就是来撒泼的，她就是要毫不讲理，也毫不将证据的去找赵杰泄愤！

    而且她就要看看，自己这个亲生父亲，在这种时候会不会为自己出气。

    “喜欢看你这个样子。”

    儒雅男人摇头笑了笑，从抽屉中拿出一份文件推了过去说道：“看看，里面有你感兴趣的东西。”

    艾米狐疑的接过去一看，随后面色便是精彩起来，因为这份文件中记录着最近黑岩科技对赵杰名下企业的所有行动，也清楚的记录着赵杰大概损失了多少钱，以及损失了这么多钱会对赵杰有什么影响。

    “我也认为这件事情是赵杰干的。”

    儒雅男人笑了笑说道：“他敢动我公司的高管，我就一定会让他得到惩罚。当然了，也许我们都只是猜测，但无所谓了，谁叫他的嫌疑最大呢。”

    “可我还是不高兴！”

    艾米放下了文件，心中那团火怎么都压不下去，她实在是太担心龙威了。

    前些天他们还只是相互透露出对彼此的好感而已，可等龙威失踪了几天之后，她才知道自己对这个男人有多么的在乎。

    有些人就是会让人痴迷，莫名其妙的痴迷。

    可是在家里的时候，为了不让芳芳担心，她又要装出冷静的样子。

    所以才十几天过去，艾米就已经很是焦虑并且憔悴了。

    “那你想怎么办？”儒雅男人问道。

    艾米想了想后，忽然抬起头说道：“我想揍他一顿，你能不能帮我？”

    “能。”

    儒雅男人重重的点头，又对宫羽薇说道：“打电话约赵杰见面，告诉他，我要跟他谈他公司被狙击的事情。”

    “好。”

    宫羽薇点头后，便去了办公室外，心想如果赵杰真的是被冤枉的，那是不是也太惨了。

    而且这对父女是真的不讲道理，仅仅是怀疑就动手了，如果确定了真是赵杰所为，那么赵杰得多惨啊？

    没多久，赵杰那面便接到了宫羽薇的电话，这让赵杰大感意外。

    可是在与连盏沟通后，赵杰还是答应了这次的邀约。

    因为连盏信誓旦旦的说了一句话：“少爷，我们不妨去看看，因为按照正常推论，这个时候伪君子找我们，就是要谈条件了。那可是一只老狐狸呢，您真以为他会无缘无故狙击您的公司？不，他是看出了苗头，猜测是我们在背后动了龙威，所以才能这样做的。所以今晚他一定会谈条件，我们不妨将计就计，然后等龙威回来的途中，再干掉他好了！”

    “嗯，就这么办！”

    赵杰认为连盏说的很对，倒不是他自己没有主意，而是按照正常人的思维，今晚的邀约肯定是为了谈判的。

    距离约定时间还有半个小时，赵杰穿戴整齐，摆了很大的排场，前往黑岩科技名下的黑岩会所。

    要说这排场是真的大，只布加迪就有四辆，还有几辆劳斯莱斯压阵，甚至惊动了整个滨海城。

    因为赵杰觉得自己的分量可能不够硬，所以他还将许多滨海城的大纨绔大衙内都给叫上了，因为他不想输人也不想输阵。

    所以整个滨海城的上流圈子，都在关注这次的会面，而且都有属于自己的看法。

    某上市集团的大佬说道：“跟那个伪君子玩这套，怕是怎么死的都不知道。”

    某吃过伪君子亏的大佬说道：“希望小年轻的气血上涌，然后在吃亏之后直接干掉那个杂碎！”

    终于，双方坐在了黑岩会馆规格最高的餐厅内。

    儒雅男人穿着松软的布衣，手中摩挲着那已经出了包浆的烟斗，笑容和煦，显得人畜无害。

    在他的身旁，是一个穿着黑色运动服梳着马尾辫的冷艳女人，不是别人，正是为了打人方便而穿上运动服的艾米，她毫不掩饰眼中的怒火，死死的盯着赵杰一行人。

    赵杰带着十几个人来到了桌前，这些人中自然有他的狗头军师连盏了。

    “不介意我多带了一些人吧？”

    赵杰笑着说道：“毕竟不是所有人都有资格来黑岩会所消费的，我就带着小兄弟们来见见世面了。”

    “不介意不介意。”

    儒雅男人摇了摇头，笑着说道：“坐，请坐吧。”

    站在身后的宫羽薇差点翻了个白眼，心想如果你赵杰只是自己来的话，那就是你自己挨揍，现在好了，本来是想带着人装逼的，现在可能要全军覆没了。

    “哥几个，自我介绍一下吧。”赵杰落座后，那些小兄弟才跟着坐下。

    “我爸是滨海城地产大亨。”

    “我爸是滨海城进出口大亨。”

    “我爸是滨海城海运大亨。”

    “我爸是滨海城船王。”

    “我爸……”

    “我爸……”

    “我爸……”

    按照来之前商量好的，众人上来也不废话，直接将自己老子给搬了出来，就是要吓一吓对方，给对方一个下马威。

    可是儒雅男人却只是点头笑了笑，丝毫没有把这些当回事。

    “我倒是没有下马威的意思。”

    赵杰见这情况有点郁闷，干脆自己说了出来：“我只是想让你知道，如果得罪了我，就等于是跟整个滨海城的上流圈子过不去，所以你可要考虑好啊。”

    威胁，赤果果的威胁。

    然而儒雅男人还是在笑，但眼中的轻蔑却是不言而喻的，但他心里面是着实觉得丢人，如果不是为了女儿，他会听一群绣花枕头在这吹牛逼？

    不过，只要能让闺女出气，一切都值了。

    倒是艾米有些犹豫了，因为她知道这些人的背后都是些什么人，如果真的都给得罪了，那么黑岩科技以后还如何在滨海城立足了？

    “算了吧。”艾米回过头，看向了自己的父亲。

    “为什么要算了？”

    儒雅男人缓缓将红木烟斗房子桌上，眯着眼睛扫视着所有人，淡淡的说道：“在座的你们，哪怕是各位的父亲坐在这里，我陈钧择也会直言不讳说，在座的各位都是垃圾！”

