    看着冲来的美杜莎氏族高手，叶尘眼神迸发阵阵金光，随后一声低喝，

    刚刚炼化的白蛇傀儡就出现在自己面前。

    而黑牙等人也是心领神会，一个个意念一动，

    地面上的美杜莎氏族接二连三的朝着远处的蛇婆冲去。

    “今天，就让你感受一下，被自己族人限制的恐惧！”

    叶尘嘴角缓缓上扬。

    眼前大戏，就要上演。

    白蛇统领，属于美杜莎氏族的上游战力，在场的妖兽皆是熟知他的存在， 更有很多妖兽跟他还有很深的交集。

    看着此刻倒戈的白色统领，眼前的众妖皆是满脸的差异。

    实在是没有想到，为什么会出现这样的状况。

    不仅如此，身下的族人也是一样，竟然促动着体内的灵力，开始朝着他们这边疾驰而来。

    “蛇婆！这！”

    众人面对如此情形，皆是一脸的差异。

    此刻面对朝夕相处的族人，他们也不知道是该杀还是不该杀！

    见此情形的蛇婆也是一脸的阴冷。

    “没想到这家伙还懂傀儡炼造之法？”蛇婆的脸色低沉，

    眼看着冲上起来的族人身体内除了灵力的波动之外，没有一丝一毫的生命特征。

    由此可以推断，这些家伙已经被叶尘彻底炼化成没有生命力的傀儡了 。

    “已经没了生命体，斩杀便是， 这种事儿还要来问我？”

    蛇婆此刻表情阴冷，死死盯着眼前的叶尘。

    该说不该说，这小子确实让他刮目相看。

    有了蛇婆的命令，同行的白蛇也是有了底。

    但即便如此，手上的动作也是及其的迟钝，毕竟同族相残这种事儿，确实对于他们来说很难办到。

    可是手刃这些低阶妖兽还好点，叶尘身边可是战力这四阶高期巅峰的白蛇统领。

    白蛇统领的威严本就让他们感到害怕，

    更别说如今实力又更近一步的他了。

    一时间局面陷入了僵局。

    观摩着眼前的情况。

    立于浮游之上的蛇婆终于是动了。

    见到五阶妖兽终于是准备真刀真枪的跟叶尘干上一场。

    此刻的叶尘也不敢怠慢。

    “雷凯！”

    “滋啦！”

    许久未动用雷凯的叶尘眼神迷离的盯着蛇婆。

    自信不自负，叶尘可还没有自信到觉得面对眼前这修行进千年的妖兽，不用动用真实实力。

    “哗！”

    随着叶尘灵力倾泻，火元素的灵力与雷凯交融在了一起。

    四阶妖兽存在灵魂铠甲，而此时，叶尘也是将雷凯与灵魂铠甲融合在了一起。

    凝聚出了更加强有力的铠甲防御。

    见此情形，蛇婆也是满脸却充满了戏谑。

    “要我告诉你多少遍，五阶妖兽跟四阶妖兽之间，相差的距离岂是依靠这种手段能够弥补的？”

    恍惚间，原本伫立在叶尘眼前的蛇婆忽然消失在了空气之中，

    而后，正当叶尘差异的同时，蛇婆的苍老的身影已经站在了叶尘的面前，

    “好快！”

    叶尘眼角微眯，着实没有想到，五阶妖兽的速度竟然如此之快。

    这还没完，只见蛇婆在叶尘面前急速转身。

    而后身后的尾巴就被他调动了起来。

    就这样，硕大的尾巴结结实实的抽在了叶尘的铠甲之上。

    “滋啦！”

    只听一声惊雷般的响动。

    叶尘一直引以为傲的铠甲，在这一刻，竟然被眼前的蛇婆击碎了？

    “幽冥分身！”

    眼见蛇尾转身将要再次回归，眼疾手快的叶尘马上使用幽冥分身。

    暗属性黑色气流爆棚，随后伴随着叶尘身影的浮动。

    在最后的关头，叶尘将自己的本体替换了出去。

    而尾巴则是狠狠的抽在了分身之上。

    拥有叶尘百分之八十肉体强度的分身竟然没能抗住蛇尾一击？

    这五阶妖兽，当真有如此恐怖的实力？

    “咕咚！”

    艰难的吞咽了一口口水，叶尘眼神飘忽，思考着对策。

    而此时的蛇婆看到叶尘躲避了这一击，也是有点差异。

    这小子的反应还真快...

    “小子，看你确实有点水平，我现在改主意了，我现在缺一个趁手的坐骑，如果你答应我的条件，我可以饶你不死！”

    蛇婆看着叶尘的眼神此刻充满了戏谑。

    此言一出，惹得火羽氏族的妖兽各个面露凶光，叶尘何许人也，他是火羽氏族的族长。

    是他们不可亵渎的战神。

    眼前这个家伙，竟然敢出言侮辱叶尘！真的是罪不可赦。

    而听闻蛇婆的话，叶尘并没有做出回答，相反只是微微冷笑一声。

    而后死死盯着眼前的蛇婆。

    “你恐怕不知道，一般的反派都是死于话多...”

    “哦？这么有自信？就凭你？”

    对于叶尘的话，蛇婆显然是不屑一顾。

    就便是叶尘很有天赋，但是实力的相差的鸿沟让蛇婆觉得，叶尘只不过是他手上的万物罢了。

    他想捏死，随时都可以。

    “咳咳，现在我承认，我的实力确实不够跟你战斗，但是你不会真的觉得我此次赶来，一点准备都没做吗？”

    叶尘并没有着急动用底牌，

    而是一脸调笑的看着眼前的蛇婆。

    此刻在蛇婆的身后，无数个黑点正在急速的靠拢。

    黑点一个接着一个。密密麻麻数不胜数。

    感觉到这股不菲的能量体，盯着叶尘的蛇婆也缓缓的转过了头。

    而那些黑点也在几分钟之后，

    渐渐露出了他原本的模样。

    “绿鬼，没想到是你？”

    对于前来的的妖兽，蛇婆觉得及其的差异，黑羽氏族来人，他不奇怪，大猿氏族来人，他也不奇怪。

    可是唯独这绿林鹦鹉到场，让蛇婆真的很意外。

    绿林鹦鹉何许人也，他可是黑羽盟的盟主，而黑羽盟更是那个家伙创立的势力，并不隶属任何氏族。

    一直保持着独立自居，可是现如今没有想到，会在这个时候站出来。

    望着身后成百上千的黑羽盟鸟妖，

    蛇婆一时间也拿不定注意。

    确实，绿林鹦鹉的实力不过是四阶巅峰，也只是半只脚踏入五阶的妖兽。

    可是黑羽盟的战力普遍上称，其中没有一只是三阶妖兽。

    即使说黑羽盟并没有五阶妖兽存在，但是总体实力的强度，足以让任何老牌氏族颤栗。

    “蛇婆，别来无恙啊！”绿林鹦鹉来此首先朝着眼前的蛇婆打了个招呼。

