    苏辰很快就找到了苏重，把事情和苏重一说，苏重笑了起来：“呵呵，那林家倒是来的挺快的，甚至还派了个先天境的强者过来，看来他们对昨天的事情很看重啊，就是不知道萧家现在是什么反应，哼，不过，以我对萧家那群软骨头的了解，多半是要屈服的吧，林家可是有阴阳境的强者存在的。”

    “爹，照你这么说，那萧家岂不是会答应萧婵儿和林家的联姻？”苏辰皱眉问道。

    “臭小子，你那么着急干嘛？还说你对萧婵儿没意思？”苏重笑呵呵的看着苏辰，苏辰无奈的解释道：“我只是不希望她跑了而已，根本不是爹你想的那样好不？”

    “好好好，不是就不是呗，你急着解释干嘛？”苏重笑道。

    “好了，林家来人，这事可跟你有很大关系的，走，跟我过去瞧瞧，看那萧家到底打算怎么样，如果他们优柔寡断的话，那我就帮他们做决定！”苏重看似轻描淡写的说出这番话，眼中却闪过一抹淡淡的杀气，那气势，足以让一般的先天境瞬间崩溃！

    这气势并非对苏辰所发，所以苏辰并未有任何的不适，而且，即便是苏重的气势全部压在苏辰的身上，苏辰也不会感受到压力的，因为这股气势主要来自于精神上的威压，而苏辰有神格的庇护，而且他最近境界提升不小，除非苏重全力施压，否则，根本不会对苏辰造成太大影响的。

    苏辰当即跟着父亲一起朝外面走去，到了门口，苏九仍在训练家丁，他走上来询问，苏重并未让他跟上去，让他留在家里，只带了苏辰一人前去。

    出了门，苏重一把抓起苏辰，脚下一点，身影已经凌空飞起，先天真气震荡，直奔萧家而去，若是苏辰，怕是要走一会儿才到，可苏重乃是先天境的高手，这点距离，一盏茶都不到的功夫，两人就到了萧家的门前。

    萧家的守卫看清是苏辰和苏重，脸上连忙露出恭敬的神情，不管萧家和苏家如何竞争，萧家家主长老如何不待见抢了他们家生意的苏重和苏辰，但作为先天境强者，在哪里都是会受到尊敬的，就算有所不满，那也是家主和长老的事，还轮不到他们这些小角色说什么。

    “苏家主！”崇拜和尊敬强者是一回事，自己的职责又是一回事，其中一个守卫硬着头皮迎上来，刚想解释，苏重却开门见山的说道：“不用跟我解释，是林家的人来了吧？我就是来看看，你们不用紧张，也别想着拦我。”

    两人相视苦笑，无奈的退下，苏辰很淡然的跟在后面，其实不用苏重出面，他就足以喝退这两个下人了。

    苏辰跟着父亲走进萧家，很不巧的居然又碰到了萧福，只是这次萧福一看是苏重亲自带苏辰过来，立刻苦着脸，主动领苏重过去，一边走，萧福还不忘提醒：“苏家主，这次你们苏家可是有麻烦了，苏辰打了林动，更羞辱了对方，这次林家可是派了一位先天境高手前来质问我们萧家，只是没想到你们居然也主动送上门了。”

    “呵呵，是吗？”苏重冷冷一笑，不以为然，萧家畏惧林家，他可不怕，毕竟萧家根基都在这里，而他苏家说白了，只有一家四口，其他人都是这十几年培养的人，都是本地的人，大不了换个地方罢了，只要有足够的财富，到哪里都可以东山再起。

    而且，苏重更相信的是自己的实力，除非林家那位阴阳境的强者出手，否则他一点也不畏惧。

    在萧福的带领下，苏辰跟着父亲再次来到了萧家的会客厅，只是和上次不同的是，这次的阵容可不小，萧家的一干主要人员几乎都到齐了，只不过，这次坐在主位的不是萧炎，而是一个四十来岁的消瘦男子。

    这男子一身青衣，面容冷峻，目光却炯炯有神，给人一种压迫感，苏辰仔细的看了眼这个青衣男子，感觉对方的气息虽然强横，却还是和萧家的家主萧炎有些差距，也就比萧家大长老二长老强些罢了，根本没法和自己的父亲相比。

    萧家的大长老和二长老的实力分别是先天境二重和一重，而萧炎则强了许多，乃是先天境四重，这青衣男子大概就在先天境三重左右了。

    而苏重的实力，即便是作为儿子，苏辰也并不清楚，他唯一知道的是，萧家几次因为自己抢了他们的生意，想要暗中对付自己，苏重直接闯到萧家，几招之间，就将萧家的三个先天境强者给击败，只是苏重并未过于逼迫，却也使萧家认识到了苏重的厉害。

    所以，天玄城萧家和苏家才慢慢的发展到了现在的局面，而作为官方代表的城主府，却是不会过于干涉两家的发展，甚至城主还乐意看到有人能够制衡萧家。

    萧炎三人坐在下首，看到苏重过来，立刻做出一副愤怒的样子，怒斥着苏重，然后指着苏辰，对首席上坐着的男子说道：“林先生，就是他侮辱的林动公子！”

    “哼！苏重，你好大的胆子！”青衣林先生一声怒喝，当即开始训斥起苏重：“你居然纵容你儿子殴打我林家子弟，还侮辱他，你可知罪？”

    林家因为有阴阳境强者坐镇，在南山郡都是大家族，相对来说，天玄城就差的多了，即便是城主也不过是先天境五重，林家先天境五重以上的强者都有几个，只是天玄城城主代表的是九州王朝的威严，一般家族不会轻易的去得罪。

    而萧家和林家可没九州王朝的背景，所以，这林家一个先天境三重的强者，地位都远高于先天境四重的萧炎，这与本身实力无关，权势而已。

    这林先生仗着林家的权势，并不把萧家和苏家放在眼里，一上来就是一副兴师问罪的架势，萧家人心惊胆颤的，可苏重却不以为然，仍旧是那副轻描淡写的姿态，甚至他的表情还带着一抹不屑和嘲讽。

    “林中云，你们林家真是好大的架势，我儿和那林动比武，击败对方，不过是年轻人之间的争斗罢了，竟然还惊动了一个先天境的高手，我可真是好怕啊，你们林家是不是要让我们赔偿啊？”苏重这话满是讽刺的味道，听得林中云大怒，他拍案而起，怒视着苏重。

    “好你个苏重，居然敢不将我林家放在眼里，莫非，你以为自己是天都的苏家不成？”

    天都，乃是九州大陆，乃至九州王朝的都城，各方势力汇聚，强者云集，随便扔个砖头都能砸中几个阴阳境的强者，而林中云所言的苏家，便是天都很有名气的世家之一，家族和世家完全是两个层次的存在。

    一个世家，起码都是传承上千年，积累了无数财富，更有强者庇护，而家族，只要有先天境坐镇，就能称得上是家族了。

    林中云这么说，无非是讽刺苏重自以为是罢了。

    萧炎听到天都苏家，脸上也露出敬重之色，可想到天玄城的苏家，却又不以为然，苏重虽然比他们强很多，却显然和天都苏家扯不上关系的。

    只是谁也没有注意到，苏重听到天都苏家之后，目光中闪过一抹思念的神色，但很快就清醒过来，他冷笑着看向林中云：“我们这苏家自然无法和天都苏家相比，天都苏家为九州王朝建立赫赫功勋，更有接近仙境的强者，岂是我能攀附的。即便如此，你以为就凭你也有资格来质问我吗？你林家子弟被打败，那便是无能！失败了，不思努力进去，反而回家告状，这是懦弱！而你身为先天境强者不搞清楚情况就跑来问罪，你不觉得丢人，我还替你感到丢人了呢！”

    苏辰正有些担心呢，听了父亲的话，顿感万分激动，当即忍不住叫了一声好，只见那林中云脸色变得狰狞起来，身为林家长老，平日里受人尊敬，即便是有些先天境四重五重的强者在他面前，都要礼敬三分，此刻却被苏重如此羞辱，他已经可以体会到林动的感受了。

    一股怒火从心头燃起，他身影陡然一动，凌空朝苏重抓去：“敢羞辱我林家者，死！萧炎，尔等还不赶紧助我拿下这恶徒！”

    林中云虚晃一招，却陡然转向了苏辰，他似乎知道自己一下子搞不定苏重，就先拿苏辰下手。

    “无耻！”苏辰对这林家没啥好感，此刻见对方居然以先天境强者的身份对自己下手，立刻恼火了，他确实不是先天境强者的对手，可他要想就这样抓住自己，休想！

    萧家的人面面相觑，一时之间有些犹豫，不知道该不该出手，因为他们可是深知苏重的强横的，这林中云却是不知，还以为苏重最多不过和萧炎一个水平，自己即便打不过，可凭借林家的威望，对方也不敢伤到自己。

    只是，苏重不是萧炎，林中云高估了林家在苏重眼里的份量，就在林中云虚晃一招攻向苏辰的时候，苏重动了，一股强大得让人心悸的气息陡然从苏重身上传来。

    “这是……好恐怖……”

    林中云心中只来得及冒出这个想法，苏重的拳头便硬生生的落在了他的身上，林中云宛若雷击，身体硬生生的倒飞了出去，重重的撞在了后面的墙上，撞出一个大窟窿。

    “林先生！”萧炎吓得半死，慌忙过去把林中云救了出来。

    此时的林中云哪里还有先天境强者该有的气派，整个人脸色通红，嘴角一股股的冒着血，气息也十分的微弱，萧炎仔细一看，已经懵了，林中云的的心脏已经被震碎了，现在完全是靠着先天真气在支撑。

    “好、好你个苏重，我、我林家，绝对……不会放过……你的！”林中云一边吐血一边说完，转眼之间就咽气了，苏重的真气不但打碎了他的心脏，更是不断毁灭着他的生机，转眼之间，林中云就死了。

    秒杀一个先天境的强者，一时之间，在场的人都惊呆了，特别是萧炎等人，他们此刻才真正意识到，苏重的实力多么的恐怖，之前一个人压住他们三个，其实并未出全力啊。

    苏辰也有些惊讶，他虽然猜到父亲的实力很强，可这也太强悍了吧，至于苏重为何一出手就杀了林中云，这突然的变化，别人或许会考虑半天，但是苏辰却聪明的很，很快就了解了其中的利弊。

    苏重这是在逼着萧家和苏家联合对抗林家啊，若是萧家屈服于林家，这对苏家，绝对不是一件好事，可现在，林中云死在萧家，萧家除非付出惨痛的代价，否则，绝对无法平息林家的怒火，等待他们的，只有林家的报复！

