    舍身教妖人？

    众人都知道这几个字意味着什么，一时间在场众人都是面色各异，谁也不知道郑忠河是如何发现贾员外是舍身教众。似乎也在顾虑郑忠河消息这般灵通会不会知道他们私底下的小动作。

    不少人已经出现相互之间的眼神交换，他们也是被郑忠河这一手给吓到了，不知道郑忠河会不会再次暴起杀人。

    一位六品大豪在瞬间爆发之下，除了在座少数几位七品武夫之外，其余人连一招都挡不住。

    “诸位都是弟兄，都是咱们三川郡本地人，今日我郑忠河就把话放在这里，谁再敢私底下搞一些小动作别怪我郑某翻脸不认人！”

    说着郑忠河也是毫不拖泥带水，一拂袖留下厅内众人面面相觑。

    随着郑忠河这位三意门门主离去，整个厅内顿时炸开了锅，不少人对着贾员外的尸体指指点点有惊叹有诧异有狐疑。这些人也是相互抱团商谈着什么三五成群的，俨然是一个个小群体。

    “曹帮主，这事闹得。今日咱们谁也别说谁，既然郑门主不想谈了，那石某也不想摊这浑水，我这家里还有一摊子事呢！”

    石横摩挲着扶手摇头叹息着，这般说着他也缓缓起身，身后四五名铁臂帮高手也是紧随其后，今日形势有些不对，这几名铁臂帮之人显得有些警惕了不少。

    “石横！哼！”瞥了眼石横的背影曹北嘴中发出一声冷哼，旋即又瞥了眼这偌大厅堂内熙熙冉冉的众人，眉宇间流露出一抹鄙夷之色，小声呢喃着：“一群乌合之众。”

    很快陆陆续续随着几位大帮派帮主相继离去，其余各个小势力和有头有脸的人物也自觉气氛诡异三五成群的结伴出了三意门。

    而这些人稀里糊涂的回去了，殊不知曹北和石横两位帮主却是绕了个圈，被三意门门人领至后院里屋。

    “石横和曹北兄弟，你们也是老兄弟了，对今日之事可有什么看法？”

    与先前愤怒无比的神情不同的是，此时的郑忠河背对着曹北和石横饶有兴致的欣赏着墙上悬挂着的一副风雪傲梅图。

    而曹北和石横对于自己会受到郑忠河这位江湖大豪的邀请丝毫不觉得奇怪，三家本就是三川郡数一数二的江湖势力。

    三川郡武道本就算不得多么昌盛，比不得中原北地州郡武道昌盛之地，如此也就让本地势力更加喜欢抱团取暖，哪怕明面上相互不对付，关键时候都清楚唇亡齿寒的道理。

    “一群乌合之众罢了。”曹北想了想率先回道，语气颇有些不屑。

    而一旁的石横则略作沉吟，眼珠转了转道，“最近城内的确不太平，不仅仅舍身教这股暗流，只怕还有妖魔出没的迹象。只是石某这些人行踪诡异，还真不清楚他们竟然已经混入咱们这群人之中。”

    说着石横又看了看郑忠河，略作沉吟接着道，“不知郑门主，那贾员外当真与那些妖人有所勾结？”

    “勾结？不！起码郑某不知道，不过人都杀了，那他勾结不勾结又有何妨，起码现在大家现在都谨慎多了，不然郑某还真当心这群人整日寻欢作乐都快忘了江湖险恶了！”

    郑忠河转身笑呵呵的看了眼两人。

    “郑门主这手当真高明，如此一来，不管里面是否有人包藏祸心，大家都会更加小心谨慎。”石横也是笑了起来。

    “什么？贾员外到底和那些妖人有没有牵连？”曹北还是一脸不解的看着两人。

    “曹帮主，打打杀杀还是适合你，这种动脑子的还是歇着点吧！”石横轻笑，他和曹北相互不对付这时也不放过讽刺的机会。

    “好了，叫两位过来也的确有要事相商！”郑忠河摆摆手，就见他大手一甩，一卷卷宗被丢到石横曹北面前。

    “这是....”

    “我门中安插在中原的眼线所传回的情报，且看看再说！”郑忠河面色平静，示意两人轻便。

    见此石横率先捡起地上的卷宗就这么看了起来，只是越看他那一张忠厚的脸就皱成了川字。

    “到底写了些什么？”曹北一把夺过卷宗，可看了看他就有些直皱眉头，他读书少很多字都认不全。无奈只得看着两人，静候答案。

    “郑门主，这高天王也就罢了，怎霸王也开始南下了！”石横语气焦急道，显然事态格外严重。

    “是啊，高天王和霸王两路叛军，总计将近三十万大军已有集结南下迹象。这也是我最近不得不出关的原因！”

    郑忠河坐在椅子上揉了揉眉心，对于此时无比头疼。

    “可怎会如此，四路叛军分为高天王一路，霸王一路，李天王一路，郭天王一路。其中以霸王风头最胜，要说高天王南下倒也情有可原，高天王在四路叛军之中最为劣势，南下倒也能理解。可为何霸王也会如此？”石横直皱眉头。

    四路叛军，除了侵吞朝廷各个城池之外，相互之间也是经常打的狗脑子都出来的那种。

    毕竟中原闹了天灾，又因连连战乱，无数良田早就抛荒了。拳头硬的才能抢到粮，这也是高天王一路最近就有频繁南下迹象的缘故。

    可霸王就不同了，霸王这称呼可不是自号，而是朝廷授予。这可是货真价实的皇亲贵胄，当今天子的亲叔叔。

    “呵，这有何不懂的？霸王一直对当今皇位念念不忘，又顾虑坐镇京师的那位大将军，霸王意欲南下划江而治一统整个南方数州郡这早就不是什么秘密了！”郑忠河冷笑。

    “什么？！”

    这下石横和曹北都震惊了，这话可没郑忠河说的这般轻巧，起码他们对此可是毫不知情。这也侧面证明了三意门在情报上比他们强得多。

    “这王爷要是南下，这到底是咱们说了算还是他这王爷说了算？难不成咱们还得把这什么霸王给供起来？”回过神来，曹北脾气就有些上来了，他脑子比较直。

    只清楚这么一位王爷，本身也代表着朝廷，到时候这南方数州郡还不得他一个王爷说了算？

