    嘭…

    东方太上身躯一震，身上气势展露无遗，竟与这股天地剑音分庭抗礼。

    嗖…

    一道傲然身影，从天而降。

    “九霄剑君。”东方太上头一次展露笑容，点了点头。

    “怕是剑君已达九霄剑境巅峰，距离那最后一步无上剑境也只半分之遥。”

    来人，是个中年人，轻笑，“可不敢在东方太上面前造次。”

    “客气。”东方太上甚至拱了拱手。

    中年人扫视了眼周遭众人，“这里的事，本君已大概有所知晓。”

    “前些天，小师弟乘霄已来过这边一趟探查。”

    “在本君看来，我们不入防线要塞是好事。”

    “好事？”古境宗宗主眉头一皱，“那依九霄剑君看来，我们该去哪？”

    琼宇宗主同样皱眉，“贵宗老剑君，我们各宗宗主见了都得唤一声前辈。”

    “按辈分，九霄剑君可凭此与我们各宗宗主齐平。”

    “但论年岁，九霄剑君于我们，确实不亚于个年轻人。”

    “九霄剑君天资惊人，实力滔天，但论这谋划准备，抗衡危机，怕是不如我们这些老家伙吧。”

    中年人并未理会二人，只看向东方太上，“按本君之间，我等应该越过妖域防线，直接深入妖域。”

    “在妖域边缘与极荒九地交界范围驻守。”

    长明古君冷笑一声，“剑君此言差矣。”

    “极荒九地的妖族，要先经过妖域，方能到此。”

    “若我们驻守在此，别可先看它们这些妖族孽畜先斗个你死我活。”

    “待极荒九地踏平妖域，来到我们防线范围时，我们八宗精锐乃是全盛之时，恰可更好地应付九地妖族。”

    中年人眼眸一冷，“我等八宗近乎倾巢而来，是为解决变天祸患。”

    “而非看着它们妖族内斗，损人而不利己。”

    “入妖域深处，直接抗衡极荒九地，我们能有足够的缓冲点。”

    “即便有所意外，只要我们占绝对的上风，便能有余力弥补祸患。”

    “且，那里是妖族之地，是荒凉大地，我们可毫无忌惮地战斗。”

    “不说别的。”中年人冷声道，“我们八宗如今强者近乎全出，宗内正是薄弱之时。”

    “如果是荒主那个层次的强者踏入中域，直奔我们八宗宗门而去，那后果…”

    话音落下。

    古境宗宗主霎时脸色大变。

    琼宇宗主沉声道，“妖域和极荒九地的接壤范围，是那六衡之森，如今也被那萧逸殿主霸占了。”

    “我们到哪驻守？”

    中年人傲然道，“那片荒凉之地之外。”

    “妖域与极荒九地接壤范围极大，我们有的是驻守点。”

    “我们可以不要六衡之森的天然要塞。”

    “再者。”中年人看了眼远方，微微点头。

    “撇开恩怨不说，八殿镇守妖域防线，本君其实很放心。”

    东方太上同样看向远方，皱着眉，“八殿的战力，太弱了。”

    “根本不适合与九地凶残妖族正面交锋。”

    “只有我们八宗战力够格参战。”

    “但那八个小子…”东方太上眯了眯眼。

    中年人轻笑，“八位总殿主即便前往参战，恐怕也帮不了我们太多。”

    “但若在中域，若说守护中域，他们比谁都更有把握。”

    “撇开恩怨不谈，单单他们能坐上总殿主这个位置，他们便是能让本君敬佩的武者。”

    “嗯。”东方太上点了点头。

    “此次变天之战，不容有失，便依九霄剑君之言吧。”

    锵锵锵锵锵…

    忽然，中年人腰间佩剑一阵颤动。

    “嗯？”中年人眉头微皱，“本君的九霄神剑…”

    中年人看了眼远方，那片在西方尽头的血色红云，刺目之极。

    “好可怕的妖气，隔着如此远的距离，竟都让九霄神剑躁动如斯。”

    “极荒九地内，怕是出了什么了不得的远古怪物。”

    东方太上同样看向远方，苍老的眼眸中尽是冷意。

    “杀戮血云？自远古结束，可就再未出现过了。”

    “虽厉害，但想撼动我八宗，却是狂妄了些。”

    “九地孽畜染红了那片天，我八宗，便血染它极荒大地。”

    “走。”东方太上低喝一声，“前往极荒九地。”

    ……

    妖域，六衡之森内。

    又是数日后。

    闭关室内，萧逸猛地眼眸一睁。

    萧逸起身，往闭关室外而走。

    凝望远方，天都之上的那股业火法则洪流，已彻底重聚。

    那条本只剩九成的森罗法则，也在他与六衡妖君二人的联手下将最后一成重聚，恢复完整。

    “小子。”

    刚出闭关室，六衡妖君闪身而来。

    六衡妖君脸色凝重，看了眼远方，不是极荒九地的方向，而是六衡之森的左边方向。

    “你感受到了吗？”

    “自数天前，我六衡之森外的毗邻范围，出现了大堆人类强者的气息。”

    萧逸点了点头，“嗯，是八宗的人。”

    “看来他们是要放弃防线要塞，直接来极荒九地的接壤地抗衡。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“他们早该如此。”

    “既是抗衡变天祸患，哪有缩在后方的，自该来接壤地直接抗衡。”

    六衡妖君脸色凝重，“本君就怕…”

    “不怕。”萧逸轻笑打断，“他们既来，便不会动六衡之森。”

    “恰好，妖域和极荒九地的接壤范围极大，他们到六衡之森之旁驻守，可以直面分担许多压力。”

    “甚至于，他们那里才是主力。”

    “我也该走一趟了。”萧逸眯了眯眼，看向远方那片血色红云。

    “无论如何，得搞清楚里头发生了什么。”

    很显然，他要像上次应付变天祸患一般。

    上次的变天源头，在妖域，他便潜入妖域探查。

    这次的变天源头在极荒九地，他自也要入极荒九地探个究竟。

    萧逸看向六衡妖君，“六衡之森这里，便交给妖君了。”

    “放心。”六衡妖君点了点头，“有两股完整的法则洪流在，除非荒主层次的强者亲至，否则休想轻易攻破我六衡之森。”

    萧逸点了点头，越上城墙，便要准备往远方那片荒凉大地而去。

    恰在此时。

    轰…

    远方，一股滔天火海率先而至。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“好强悍的火焰气息。”

    “不，应该是好惊人的妖气才对。”

    那片火海之内，明显充斥着无数道妖族身影。

    六衡妖君同样脸色一变，“是火荒大地。”

    “炎鳞火君？糟，此次竟直接是他此等妖族强者来袭？”

    “火荒大地是准备倾巢而出了不成？”

    萧逸凝望远方，“炎鳞火圣蛇？火系妖族近乎站于顶端的凶悍一族。”

    远远看去，远方那片火海中，根本是一头头炎鳞火圣蛇在翻滚着滔天火焰。

    观其数量，怕是不下十万。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电破空而出。

    “来一个，死一个；来一群，死一群。”

    咔咔咔…轰…

    紫色雷电一路肆虐，至远方，瞬成大片雷电海洋。

    从这一刻起，战斗，已然打响！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。