    东君问道：“玄魔，汝可知生灵修行的本质。”

    罗睺思虑片刻摇摇头道：“师尊，玄魔不知。”

    东君接着道：“无论是混沌时期的混沌魔神，还是汝等先天魔神，或者是洪荒世界的先天生灵，其修行的本质都是为了，争取更高的生命层次，让生灵的生命跃迁。”

    罗睺心中咀嚼这‘生命跃迁’四个字，眼睛越来越亮。是啊！求道，求道。求得不就是超脱一切，生命不受束缚吗？

    东君又道：“世间生灵，无论是何出身跟脚，都是以精、气、神为根本修行。即便是混沌魔神也不例外，生灵蜕变，生命跃迁的核心就是生灵的精、气、神。”

    “汝修行的魔道，虽属无上大法。但是，魔道修行的根本在‘气’，对于‘精、神’两道魔道并无多少涉猎。以‘气’之法门修行‘精、神’两道，汝之魔道想要成道自然艰难。玄魔，汝之‘气’已达到晋升混元大罗金仙的标准，但是，汝之‘精、神’二道差之远矣。”

    罗睺急声问道：“师尊，不知何谓精、气、神。”

    东君道：“‘精’便是生灵的肉身。‘气’是生灵的法力。‘神’是生灵的灵魂。大道艰辛，生灵求道当以肉身为船、灵魂为舵、法力为桨。船不坚、舵不稳、桨无力，如何能求得大道？”

    “吾之一脉修行，以精、气、神为根基。锻体、炼法、淬魂。此法修行可铸就无上根基。在混元金仙境界，精、气、神蜕变成肉身之晶、法力之晶、灵魂之晶。而后，三晶孕养圆满便可三者合一，诞生先天基础法则晋升混元大罗金仙。此法虽是稳妥，但也是耗费日久，需要无尽元会的打磨和孕养。”

    罗睺听罢，躬身道：“玄魔求师尊赐法。”

    自古以来，便是真传一句话，假传万遍书。东君一言让罗睺茅塞顿开，而且，罗睺冥冥之中还感应到东君所言的这精、气、神之法，是无上正法。

    时间，积累，这些在证道混元大罗金仙面前，根本不值一提。而且，先天魔神眼中何时有过时间的存在了。

    东君收下罗睺本就有传法之心，如今罗睺求法，东君怎会吝啬。

    东君微闭双眼，飘渺的道音充塞天地，镇元子，玄魔，玄黄，玄清四人很快便沉浸在道音中。

    自古以来，学我者生，像我者死。东君以道音传法的同时也以道音教化，把凝聚结晶之法融汇到四人的大道中。

    四人资质不凡，各有前路。虽修行混沌结晶之法但不必和东君一模一样。镇元子三人早得东君传法，但是在道音洗礼下依旧收获极大，感悟极深。

    这道音传法，乃是以法则为动力催动道音，模拟天道赐福，颇有几分天道神韵。但是，这道音传法消耗极大，神帝四象当初坐镇神庭的时候，虽对先天魔神多有指点，但是从未以道音传法过。这道音传法的施法者必须是诞生先天基础法则的混元大罗金仙，所以洪荒世界根本没有出现过道音传法。

    若是当初神帝以道音为先天魔神讲道，洪荒世界滞留的先天魔神现在求道也不会如此艰难了，最起码也能窥见一丝混元大罗金仙之路，不会像现在丝毫寻不到前路了。

    罗睺在东君的道音洗礼下，浑身气势勃发，忽然气势一凝，赫然在听道中凝聚法力结晶了。罗睺这些摸索着前进的先天魔神，无论是法则感悟，还是自身的根基。都不是镇元子几人所能比。

    虽然镇元子和罗睺的修为都是混元金仙后期，但是，镇元子绝对不是罗睺的对手。创道者和修道者的差距是犹如天地之别的。

    罗睺的魔道虽然东君看不上眼，但是，放眼洪荒世界，魔道可是一等一的道法。

    罗睺凝聚法力结晶不仅仅是自身在蜕变，蜕变的最大的还是魔道。

    先天魔神修行无数元会，不仅有自己的路，而且，在这条路上走的极远。所以说罗睺即便拜在东君门下，也不可能如玄黄、玄清一般，直接修行东君的道。其实，玄黄、玄清在经过东君讲道、周山论道后，也开始结合自己的本源，开创自己的道。

    东君正是考虑到门下弟子的这种情况才会以道音传法。

    罗睺在缥缈的道音下，以魔道为根基，融合精、气、神，开创天魔、地魔、人魔三道。天魔道修炼灵魂，地魔道凝练法力，人魔道打磨肉身。天地人三魔道虽然现在完善的只有地魔道，但是，修行灵魂和肉身的天魔道、人魔道，罗睺已经找到了前路。有东君传法为根基，罗睺相信日后完善魔道不是难事。

    而且，东君还详细的讲了自己晋升混元大罗金仙的感悟，这感悟对于罗睺这个求道无门，找不到前路的先天魔神来说，才是无上的机缘。

    可以说东君这次传法奠定了罗睺的成道之基。

    缥缈的道音逐渐落下，过了许久四人才从道境中醒来。

    激动不已的罗睺，率先向东君行礼，求道无数元会，今日闻听大道，罗睺如何不激动。

    东君自然知道罗睺所想，当初他若非大机缘遇到紫微，估计也和罗睺一样在洪荒中苦苦挣扎。

    东君：“此次讲道结束，尔等日后当好生修行。玄魔吾在洪荒有一处别院，名为东阳洞天，汝玄黄、玄清两位师弟都在东阳洞天内立下道场，汝为吾门下大弟子，今日赐汝蓬莱仙岛为汝道场。吾在东阳洞天内曾留一尊分身，尔等有事告示分身吾自知也。”

    罗睺：“玄魔多谢师尊。”

    东君又接着说道：“玄魔，尚有一事须与汝分说明白！”

    罗睺恭敬的道：“请师尊示下。”

    东君：“混沌时期混沌中曾有四件混沌至宝，混沌青莲、混沌斧、混沌珠、造化玉碟。这四件混沌至宝在盘古天王开天之时都曾遭遇重创。混沌青莲更是化为无数碎片，洪荒世界诞生后，洪荒世界汇聚混沌青莲碎片孕育了五朵十二品莲台。”

