    和那些评委不同的是，台下观众席的吃瓜群众倒是挺惊喜的，像是被这副设计图给惊艳到了。

    于颖雪看着那些评委和吃瓜群众脸上的反应，洋洋自得的挑起嘴角愉快的笑了。

    看来这幅设计图还真是挺亮眼了，瞧瞧这些人，全都看呆了呢！

    于青裁坐在观众席，听到边上传来赞叹的话，顿时也觉得很得意。

    她同于颖雪对视了一眼，转而睨向坐在参赛席上的苏晚璃。

    见苏晚璃的脸上似有惊讶错愕的表情，于青裁和于颖雪愈加觉得开心。

    哼，苏晚璃，想不到吧。

    你的作品，现在成了我的了！

    “六号设计师，你确定这就是你拿来参加决赛的作品吗？”那位之前在慈善晚宴上被于颖雪搭过讪的李老师指着屏幕上的作品问。

    于颖雪眨着眼，故作乖巧的点头，“李老师，这就是我的参赛作品！”

    那位李老师一听，扭头和其他几个评委面面相觑。

    坐在李老师边上的女评委看着这幅设计稿，意味深长的开口，“这的确是不可多得的佳作。”

    于颖雪一听以为是在夸奖自己，更加得意。

    “谢谢老师们的赞赏喜欢，其实为了这个设计，我真的准备了好久好久，原本早就已经画好了，但我为了能够精益求精，这些天不眠不休的精雕细琢，就为了能够将这幅作品更完美的展示给大家看！”

    “哦？是吗？”评委们发出略带兴味的质疑。

    于颖雪不假思索的点头，面露坚毅，“我这个人就是这样，只要是自己热爱的事，一定会务求做到最好，就像是这副设计图一样，事用心血去完成的！”

    她说着抬头侧目瞟了眼苏晚璃，继而阴阳怪气道。

    “我可不像有的人那样，为了名利，在网上拿别人的作品，随便抄袭改动一下，就成了自己的。”

    “所以你干脆连改都不改，就直接拿着别人的作品当成自己的来参赛吗？”

    什，什么？

    突然听到那女评委冷冷的反问了这么一句，于颖雪脸上那小人得志的笑容刹那间凝固。

    台下的观众全都感到困惑，于青裁也懵逼一愣。

    别人的作品？

    难道苏晚璃抢在颖雪前投稿了？

    不可能的，就算她真的发在颖雪前面，但这是现场投票的决赛，这些评委根本不可能知道苏晚璃的作品是什么样的。

    “评委老师，你怎么这么说呢？这是我自己的作品，我没有抄袭任何人。”

    于颖雪无辜的眨着眼否认。

    “各位老师，我可以对天发誓，这是我辛辛苦苦，不眠不休的心血，如果这个世界上有另外一幅和我一样的作品，那绝对不会是我抄袭别人，一定是那个人抄袭我！”

    她言辞凿凿，其实这些说辞她早就准备好的，只是没想到这些评委竟然已经看过苏晚璃的作品。

    不是说好的现场投票，苏晚璃居然走后门？

    然而评委们却是嗤声一笑，“六号选手，我可从来没见过像你这样睁着眼说瞎话，如此厚颜无耻的人。”

    “……”没想到这女评委竟然这么直接的骂她，于颖雪吃惊的愣了一下，但她知道自己现在站在舞台上，面对着这么多的直播镜头，她决不能输！

    于颖雪很快反唇相讥，“这位评委老师，你怎么能这么说我？像你这样没教养的人也能当评委吗？”

    “我没教养？”那女评委笑了，“你叫于颖雪是吧？你的简历上写着你是珠宝设计专业毕业的，可是你却连你展示的这副珠宝设计图是享誉盛名的国际著名珠宝设计师维克多的作品都不认识。”

    ？？？

    于颖雪的脸色伴着评委的这句话，逐渐灰败难堪。

    她不可置信的看着自己展示的设计图，错愣呆滞了好几秒。

    这，这居然是这么著名的珠宝设计师作品？

    怎么会这样？

    糟了！

    是苏晚璃抄袭了那个设计师的作品想拿来参赛！

    那我岂不是做了苏晚璃的替死鬼了！

    于颖雪猜想到是这样的情况，既焦灼又愤懑的瞪向苏晚璃。

    苏晚璃静若处子那般优雅高贵的坐在灯光底下，绝美冷艳的巴掌脸上毫无波澜。

    见于颖雪突然咬牙切齿的瞪向自己，苏晚璃不惊不扰的勾起漂亮的红唇，淡淡笑了笑。

    “于颖雪，你抄袭大师的作品拿来参赛，竟然还大言不惭的说是你的心血，你真是既可笑又愚蠢，珠宝设计是一门艺术，不容许你这样的人玷污，你立刻被取消参赛资格，以后所有的珠宝比赛，都拒绝你的名片！”

    “……”

    什么！

    于颖雪霎时方寸大乱，更不能接受这样的结果。

    她想的是要让苏晚璃身败名裂，可没想自己好处没捞到，还惹了这种麻烦。

    眼见台下的人都指着她投去鄙夷好笑的眼神，于颖雪急了！

    就算她真的要身败名裂了，她也要拉着苏晚璃一起！

    “你们全都误会了！”她突然大吼。

    “这的确不是我的作品，但我也没有抄袭！你们现在看到的这副展示图其实是十二号设计师慕千璃的参赛作品！”

    她极力狡辩，转了转贼眼，“因为，因为我和这个慕千璃有点亲戚关系，前阵子住在一起，所以我和她的稿子搞错了！我刚才没看清楚，现在我看清楚了，这个设计图的确不是我的，是慕千璃的！”

    “如果真的有抄袭，那也是她抄袭！你们要是不信，可以马上看看她的参赛设计图，一看就知道我说的都是真话！”

    话音落下之际，苏晚璃徐徐起身，清亮悦耳的声音如同一阵舒适的微风悠悠传来，“那就麻烦各位老师把我的参赛作品提前展示，满足一下这位满口谎言，垂死挣扎的小人吧。”

    于颖雪错愕的瞪大眼，看向款步走到她面前的苏晚璃。

    舞台聚光灯的笼罩下，苏晚璃那份高雅绝尘的气质和如画绝美的容貌令人为之一叹。

    于颖雪更是倒吸了一口凉气，被苏晚璃身上那份如影随形的气势给压得一时无言以对。

    幕后老师很快展示了苏晚璃的作品，那是一副所有人都没有见过的优秀设计图。

    看到这画面，于颖雪和于青裁全然惊呆了！

    “怎，怎么会这样的？”于颖雪双眼圆睁，无法接受的盯着那幅图。

    居然和她拿来投稿的设计图完全不同！

    苏晚璃扬起早已看透一切阴谋的翦瞳，清浅一笑，“怎么不会是这样的？难道你真的以为我会像你和你的姑妈一样愚蠢吗？”

    “……”

    “……”

