
　　平静的日子过得极快，一晃眼，明檀便已在灵渺寺呆满七七四十九天，祈福期满，可以归家。

　　虽说祈福只是个由头，可在寺中这些时日，明檀也诚心抄了不少经文，没少在佛前自省祈愿。

　　佛家讲究缘法，明檀也颇信此理，所以她每每祈愿，都会特意绕去第一日误入的那座宝殿。

　　“佛祖在上，信女阿檀今日便要归家，近些时日多有叨扰，还请佛祖勿怪。信女也知祈愿颇多，然桩桩件件都十分要紧，眼下最为要紧的，便是再议一门好亲……”

　　要归家了？

　　小沙弥默念着“阿弥陀佛”，心底不由生出一种解脱之感。

　　毕竟谁也想不到，那日长达一炷香的择婿要求还只是个开始，这位女施主入寺小住，隔三差五便会前来添补修正。

　　其实她也会祈愿些别的，譬如：愿父母好友身体康健，愿盛世清平无灾无难……

　　然这位女施主于议亲一事上的诸般诉求，委实给他留下了太过深刻的印象，以至于他偶有几分庆幸，自己乃出家之人，无需俗世婚娶。

　　不多时，明檀愿毕，拜了三拜。

　　出宝殿时，春日骄阳灼灼，古树枝丫漏出斑驳春光。

　　明檀正往外走，却不想恰巧遇上了月余不见人影，忽然回寺的慧元大师。

　　她不识慧元，只不过在寺中遇上僧人，她都会双手合十，礼貌地打声招呼：“阿弥陀佛，师父好。”

　　“阿弥陀佛。”慧元偶闻其声，想起些什么，面上带了浅淡笑意，“施主心诚，定能得偿所愿。”

　　“……？”

　　这是在客套，还是说认真的？

　　明檀顿了顿，这位师父看起来慈眉善目，又有些高深莫测，不像会随便客套的样子……待她回神想要追问，慧元却已信步迈入殿中。她往回追，竟也不见人影。

　　藏经阁中，方才本想出门相送的小沙弥也听到了慧元所言，他忍不住问道：“师父，那位女施主是否真能得偿所愿？”那般良人，寻常可是难得。

　　慧元缓步寻经，不知寻到卷什么经书，他将其交给小沙弥，眼里含笑，别有深意地说了句：“出家人不打诳语。”

　　-

　　藏经阁外，未寻见人的明檀很快离开了宝殿。她未将这一插曲放在心上，毕竟她也不知，那便是常年云游、踪迹不定的得道高僧慧元大师。

　　来寺祈福时浩浩荡荡五辆马车，归去之时，明檀先遣了运送衣物的仆从回府，自个儿与素心绿萼共乘，一路赏春日风光，一路低调回京。

　　在寺中呆了月半，上京车水马龙、繁华热闹，一如往昔。不过春深景绿，显江边垂柳古木青翠欲滴，男女老少都已旧袄换新裳，入目倒多了番新鲜气象。

　　听闻今科会试杏榜已出，舒景然大名高悬榜首。白敏敏算是有先见之明，早早儿在惠春楼定了位置。待到会试放榜，沿街酒楼的临窗雅座全被定了个精光，价钱也翻了数倍。

　　明檀回府休整了两天，很快便至金殿对策之日。

　　金殿对策只考一问，成康帝出了道问兵之题。

　　举子们熟读四书五经，可于军于兵都知之甚少，所思所想也多是浮于表面的纸上之言，能深谈者如凤毛麟角。

　　舒景然怎么说也是宰辅之子，又与江绪陆停相交甚笃，自然了解颇多，可成康帝也因此故，对他的要求比其他举子更高。

　　此番殿试舒景然行策出色，但不及另一位寒门举子所谈新颖，最后成康帝点了他为探花郎。

　　当然，成康帝也是对“探花郎容貌气度必须出挑”这一不成文规矩有所考量。

　　舒景然被点探花郎的消息传出，京中女子欢呼者众。

　　成康帝依例赐仪游街，自正德门出，状元榜眼探花均佩红花，骑高头大马。

　　游街开始时，街上人潮涌动，郁郁喧嚣。正如白敏敏之前预料那般，半点儿都走不动道。

　　平素最是讲究端庄自持的上京女子都一叠声儿地娇喊着“探花郎”、“舒二公子”，扔的扔瓜果，扔的扔香囊，彩带纷飞，好不热闹。

　　明檀白敏敏还有周静婉都早早到了酒楼等候，三人站在窗边，眼瞧着一甲前三及身后众进士被禁军簇拥护卫着往前，心下都不免有些激动。

　　尤其是白敏敏，指着舒景然便兴奋道：“快看！舒二公子，那便是舒二公子！快瞧瞧这容貌这气度，这就叫那什么……”

　　周静婉：“陌上人如玉，公子世无双？”

　　“对，对！陌上人如玉，公子世无双！”

　　周静婉笑着点头：“舒二公子才貌皆是上品，确也担得起这句诗。”

　　明檀极少夸赞男子，但也不得不承认这位名动上京的舒二公子的确是赏心悦目。其实状元榜眼也生得周正，只这二位都已近而立，珠玉在前，其他人于外貌一道，仿佛都成了陪衬。

　　明檀托腮望着，思绪已然飘远。

　　她父亲舅舅都是武将出身，与右相大约不是很熟。

　　其夫人似乎不喜交际，平日裴氏带她出门，好像也没怎么遇上过右相夫人。

　　未出阁的姐姐妹妹……应是没有的，上京就这么大，如果有，她即便不熟也该知晓。

　　还真是奇了怪了。

　　这般不熟，如何制造偶遇？

　　“……？”

　　“你都已经想到制造偶遇了？”

　　“说你不知羞你还真不知羞啊！”

　　白敏敏听明檀说起自个儿的小九九，眼睛都瞪大了。

　　“有什么好大惊小怪的，这不是他刚被点了探花，近些时日登门议亲的必要踩破门槛。我只是想寻个光明正大的场合远远让他感受一下，本小姐才华品貌皆是娶妻上选，才不会有任何逾矩之举！”

　　“阿檀最是守礼。”周静婉附和。

　　“你就爱惯着她！”

　　周静婉轻声分辩道：“这哪是惯着，阿檀本就是极知分寸的。”

　　“……”

　　好好一个才女，就这么被明家阿檀祸害得只会夸赞了！

　　周静婉又道：“阿檀若想见见舒二公子，我倒是知晓一个光明正大的机会，敏敏也可以一道前去。”

　　白敏敏紧闭着嘴，但顿了顿，耳朵还是很诚实地凑了过去。

　　周静婉：“含妙……就是平国公府二房三小姐，她从前在我家私学念书，我与她有些交情。她乃小孩儿心性，知晓不少京中闺秀久仰舒二公子，想趁此机会办上一场暮春诗会。含妙堂兄已经答应，诗会那日请舒二公子过府品茶，到时好奇舒二公子的在场闺秀便可远远一观了。”

　　平国公府二房三小姐，章含妙。

　　周静婉这么一说，明檀与白敏敏就听明白了。

　　若换了别人堂兄，那很难办到指定时日邀舒二过府品茶，也很难保证舒二事后知晓不会负气、与之再不来往。

　　可平国公府，不就是皇后母家？

　　章含妙的堂兄，不就是与舒二公子交好的那位皇后胞弟、平国公世子章怀玉？

　　那自然是说能请，就必定能请的。

　　“先前舒二公子还未高中，诗会帖一直没发出去，以免出了意外，横生诸多尴尬。”周静婉道，“现下既已高中，我便是不说，她也定会给你们送帖子的。”

　　这倒确然。

　　章含妙比她们稍小两岁，小姑娘家第一次邀人办诗会，自然想要办得热闹体面。

　　若要热闹体面，那明檀白敏敏这种京中数得着的贵女，只要并无过节就绝无不邀之理。

　　两人欣然应允。

　　-

　　却说明檀与白周二人一道出府看打马游街，明楚不屑、也没本事定到临街雅间凑这热闹。

　　一大清早，她便在府中花园抽她那根软鞭，枝头盛放的花朵被她抽得七零八落，细嫩枝丫也被抽断不少。

　　沈玉这段时日被派了差，听闻明檀已经回府，忙完便匆匆赶了回来，谁成想扑了个空，连人影都没见着。他还要去京畿大营练兵，出门往外时，有些垂头丧气。

　　“表哥？”明楚见到沈玉，不知想起什么，忽然敛下乖张，喊了他一声。

　　沈玉抬头，见是另外一位明家表妹，远远拱手见了个礼：“表妹。”

　　明楚背手往前，沈玉却是记着明檀所说的守礼，往后退了一步。

　　明楚顿步轻笑，“我又不是鬼，表哥你躲什么？”她歪头打量，“表哥看起来……心情不好啊。”

　　沈玉与她不甚相熟，不愿多言，再次拱了拱手，想要先行离开。

　　“表哥！”明楚忙喊住他，“你是不是心悦我四妹妹？”

　　沈玉一僵，半晌才道：“表妹慎言。”

　　“心悦而已，又不是什么见不得人的丑事。”明楚不以为意，“表哥年纪轻轻便屡立军功，受定北王殿下赏识。噢，听闻东州一战表哥也立了大功……想来此等功绩，你若心悦四妹妹，说与殿下，殿下定会为你请旨赐婚的吧。”

　　沈玉握着剑柄的手不自觉紧了紧。

　　赐婚的体面，他若开口，许是会有。可靖安侯府不是普通门第，檀表妹还是侯府唯一嫡女。更要紧的是，檀表妹直言不想嫁他。

　　明楚似乎看出他心中所想：“感情一事需得慢慢培养，哪有一上来便两情相悦的，且女子说不喜不愿，通常也并非真是不喜不愿，多半是羞怯罢了。我是瞧着表哥前途不可限量才与表哥说这些的，四妹妹若能与你在一起，也算是找到了好归宿啊。”

　　“表哥好好想一想吧，莫待明珠旁落再来后悔便好，我先走了。”她点到即止，干脆转身。

　　-

　　日暮将近，定北王府斜晖半撒。沈玉前来回禀差事。

　　他知道，无疑义时王爷通常不会出声。一直静到禀完，他顿了顿，忽然问：“王爷，若有一日，属下有心上之人，王爷可否为属下请旨赐婚？”

　　江绪抬眼，不痛不痒地嗯了声。

　　沈玉松了口气。

　　果然，这份体面还是有的。

　　他已经开始盘算，待他回去向檀表妹解释清楚上回的无意唐突，再求得檀表妹点头同意，定要再来找王爷帮忙请旨。

　　不成想上首之人又道：“只要不是明家四小姐，其他女子，本王可为你勉力一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 15 章 第十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 