    第355章 这车钥匙你认识吗？

    

    赵凯不在意的笑道:“对，一会儿你们想吃什么就吃什么，不用担心钱。”

    

    俗话说，舍不得孩子套不找狼。

    

    现在的他，是舍不得金钱，诱惑不了美女。

    

    况且，他不信两人真好意思往贵了点。

    

    随后，四人一同进了酒店的大堂，里面的客人还不是特别多。

    

    他们选了个二楼靠落地窗的位置，这样可以一边吃饭，一边看外面的风景。

    

    不一会儿，服务员就拿来了菜单，赵凯第一时间递给了文晓惠:“文小姐，你看看想吃什么，直接和服务员说就行。”

    

    文晓惠接过菜单，选了几个比较便宜的菜，就把菜单还给了赵凯。

    

    紧接着赵凯递给了陆美珍:“像点餐这种事，就应该女士优先。”

    

    陆美珍笑着接过:“还算你有点绅士风度。”

    

    说完，她注意到文晓惠点的菜都比较便宜:“晓惠，不是说让你什么贵点什么吗？

    你这两道菜还不到三百块钱，这是瞧不起赵凯的钱包嘛！”

    

    不等文晓惠说话，她就点了两道酒店的特色菜，这两道菜的价格加起来上千块了。

    

    “赵凯，你再看看有没有你想吃的菜。”

    

    赵凯翻开菜单，点了一道海参鲍鱼汤，四菜一汤加起来，两千块钱左右，也在他的接受范围内。

    

    最后，他象征性的把菜单交给了李义阳，原以为李义阳不会再点了，谁知道李义阳也不看菜单，直接就点了一道酒店这周主打的菜品，也是酒店最贵的一道菜，要三千九百八十八。

    

    这着实的让赵凯肉疼了一下，这个李义阳是真不把他的钱当钱啊，逮着机会就占便宜，   

    然而这还没完，后面李义阳又要了一瓶三万块钱的红酒。

    

    这下，赵凯的脸色瞬间难看了。

    

    他是有钱，可他的钱，那都是他爸给的，平时自己花钱大手大脚身上剩的钱也就是剩两万左右了。

    

    谁知道李义阳点的一瓶红酒，就超过了他能接受的范围极限。

    

    可面子不允许他说自己的钱不够了，只能求救般的看向了陆美珍。

    

    同样的陆美珍也没想到，李义阳会点这么贵的酒。

    

    当即道:“李先生，你懂不懂什么是礼貌，人家请你吃饭，没说声谢谢也就算了。

    

    你却点这么贵的菜和酒，真当人家的钱是大风刮来的吗？

    

    见过贪得无厌的，没见过你这么贪得无厌的。”

    

    文晓惠刚要说话，李义阳就握住了她的手，示意他来说。

    

    随即李义阳笑着问道:“刚刚不是你们说，让我们想吃什么就点什么，不用在乎钱吗？

    

    怎么，是不是钱不够了？

    要是不够的话，那我就不要红酒了。”

    

    他的话让两人的面子都有些挂不住，陆美珍不满的看着文晓惠:“晓惠，你看看你的老公，他是怎么活这么大的，什么叫客套话他听不懂吗？”

    

    “不好意思，我以为你们是好朋友，从来不说客套话，这才当了真。”

    

    李义阳一本正经的道着歉，说完他看向了服务员:“不好意思，我刚刚点的红酒不要了。

    

    我对面这位先生的钱不够，你给我们换成两瓶椰果就行。”

    

    他的话让赵凯臊得慌，这辈子他都没有这么丢人过。

    

    偏偏李义阳这钢铁直男的模样，让人无法指责他。

    

    服务员点了点头:“好的先生，请您们稍等！”

    

    服务员走后，李义阳无辜的看着赵凯:“不好意思啊，我不知道你没钱。

    

    其实你要是没钱，没必要说客套话的，太虚伪了伤身。”

    

    赵凯放在大腿上的手，紧紧地攥着，虽然他很讨厌李义阳，巴不得他赶紧离开自己的视线。

    

    可这时候，要是表现的自己很生气，反而显得他没有肚量。

    

    将握紧的手松开，他不在意的笑道:“实在不好意思，我的卡放在家里，身上带的现金不是很多，改天再请你喝酒。”

    

    “你和他道什么歉，请他在这里吃饭就不错了，他还故意点那么贵的酒，想占你便宜，真把自己当一回事了。”

    陆美珍也懒得伪装了。

    

    原本，她还想看在晓惠的份上，给李义阳留点面子。

    

    谁知道，他这么过分，自己也就没必要给他留面子了。

    

    文晓惠皱了皱眉，有些不高兴:“美珍，我一开始说了不在这里吃饭，是你们说不差钱的，让我们随便点。

    

    现在我老公点了一瓶贵点的酒，你们就不高兴了，就在这冷嘲热讽，我看这饭没必要吃了。”

    

    以前在家里的时候，义阳就没少受她爸妈的委屈，现在在外，如果她还眼睁睁的看着她老公受这气，那她这个老婆当的就太不称职了。

    

    如果陆美珍一直对她老公是这样的态度与偏见，那这样的朋友不要也罢。

    

    说完，她便打算起身离开。

    

    见文晓惠生气了，陆美珍赶忙道歉:“晓惠别生气了，我这人有时候说话不经大脑，并不是有意针对你老公的。

    

    一会儿，我点一瓶好酒，自罚三杯好不好？”

    

    李义阳拉住了文晓惠的小手，柔声道:“老婆，这菜都点了，不吃就浪费了。”

    

    文晓惠这才神色缓和的坐了下来，她知道李义阳愿意留下来，都是为了自己。

    

    不一会儿，服务员就拿了两瓶椰果过来，陆美珍道:“服务员，再给我来一瓶罗曼尼·康帝干红葡萄酒。”

    

    “这瓶红酒再我们店里卖五万一瓶，您确定要吗？”

    服务员想起刚刚的事，不确定的问。

    

    陆美珍不悦的看着她:“让你拿你就拿，哪那么多的废话，怎么怕本小姐付不起钱？”

    

    “小姐您误会了，我这就去拿！”

    顾客是上帝，服务员不敢抬杠。

    

    “今天这顿饭我请，你们还想吃什么，再加！”

    陆美珍豪爽道，似乎忘记了刚刚的不快。

    

    文晓惠摇了摇头:“不用了！”

    

    此刻，她那里还有什么胃口吃饭。

    

    “不一会儿，菜就上齐了。”

    

    陆美珍拿起筷子道:“都愣着干什么呢？

    快吃呀，一会儿凉了就不好吃了。”

    

    全然忘记了她刚刚说，要自罚三杯的事。

    

    文晓惠也不知道她是真忘记了，还是在装糊涂，但她也没真打算让她喝这么多酒，也就没提自罚三杯的事。

    

    饭桌上，赵凯一直在找话题和文晓惠聊天，虽然聊的都是正经话题，可是文晓惠能感觉到他的醉翁之意不在酒。

    

    所以，对他的态度冷淡了许多。

    

    赵凯看了一眼陆美珍，想让她暖暖场，陆美珍这才举起酒杯道:“晓惠，为了咱们儿时的情谊，干一杯。”

    

    文晓惠举起酒杯，与陆美珍碰了下，然后轻轻的抿了一口。

    

    女人少喝点红酒，有美容养颜的效果，所以李义阳并没有阻止晓惠喝酒。

    

    陆美珍则一口气将酒杯里的酒全干了，也不知道她是不是真的喝醉了，说话带着些许的醉意:“晓惠，我知道我说话不好听，可我是真替你感到不值。

    

    你长的漂亮，身材又好，学历也不差，本来可以找个高质量的老公，可偏偏你老公这么不争气，让你和你女儿跟着受苦。”

    

    她相信自己的这番肺腑之言，会让晓惠重视自己的婚礼有多不幸。

    

    文晓惠不管她是不是真的醉了，但她已经忍无可忍了。

    

    她没有说话，而是打开了自己的包包，从里面拿出了一把车钥匙，直接放在了桌面上问。

    

    “美珍，这车钥匙你认识吗？”

    

    

