    荧惑古星上有什么？

    有天宫遗址。

    有大雷音寺。

    但是天宫遗址已成为一片废墟。

    一路上走来，大家所见，皆为断壁残垣，一地的瓦砾与时不时可见已经风化了的白骨，踩上一脚，就成粉末。

    无不是在说明，这荧惑古星上，曾经有发生过一段凄凉而又不为人知的往事。

    “天啊！”

    “我们这是真的在火星上吗？”

    “这里难道真的曾经有过一片宏伟的宫殿群？”

    “我们不是做梦吗？”

    “呵呵，我也希望我们是在做梦，可是，你确定，我们还能够回得去吗？”

    “是呀！我们已经回不去了，可是，又是什么原因，让这样的一片宏伟的宫殿群，成为了一片废墟呢？”

    “大概....可能....也许......应该是天灾人祸吧！”

    有人连牙根尖都颤抖地说。

    一路上，众人虽然是三三两两，也各自结伴而行，但其实也相隔不远，只要有人大声议论，即便是有人隔得再远，也还是能够听得清清楚楚的。

    叶凡很平静地说：“其实也没什么，我们今天所经历过得事情，以常理早就已经无法解释了，纵然此刻是有人告诉我，这眼前的如此浩大的废墟，其实乃是神话中天宫的遗址，我也不会感到惊讶。”

    庞博也感慨地说：“天宫遗址吗？其实还真有可能呢，毕竟我们连神话里龙的尸体都已经见过了。”

    听到这样的话语，所有人都不禁为之一愣。

    天宫遗址？

    这或许还真不是什么谬说。

    连绵不绝，连尽头都望不到的宫殿群，有些虽然已经彻底地化为了废墟，可还是有一些断壁残垣，还有残骸留了下来，有荧光在断壁之中时闪时烁，隐隐的像是一圈又一圈淡淡的光晕，说不出的朦胧与圣洁。

    “你们大家说，我们能不能有所发现？”

    “是呀！要我说，大家别看都是一地的残骸与废墟，说不定某个地方，就有上古的神人们所遗留下来的法宝与灵丹妙药呢，要是能早找到一二，那说不定我们也可以做一做神人。”

    “嘶！”

    所有人倒吸了一口凉气。

    眼睛也越来越亮。

    连呼吸也开始变得急促起来。

    他们开始有意无意的，拉开了与身边的人的距离。

    找宝贝啊！

    而李长青，也看到时机差不多了。

    于是就小声地冲着叶凡与庞博两人说：“这里也太荒废了，应该没有什么好东西了，我们要不要再往前走走？”

    庞博听了有些迟疑。

    这都还没有开始找呢，就又要往前走走？

    “你确定？”

    他持怀疑的眼神看向李长青。

    毕竟两人还不太熟。

    “不错。”

    李长青笑呤呤地点头。

    他也没啥好生气的。

    于是庞博又看向了叶凡，想要让自己的好兄弟来拿主意。

    而叶凡则是似有深意的，又多看了李长青一眼。

    “我觉得也行。”

    他笑着道。

    见旁边的庞博还有些不太明白，就又将自己的嘴凑到了对方的耳边，小声嘀咕了起来。

    庞博也顿时眼睛一亮。

    “我就说嘛。”

    “原来是这么回事。”

    “狡猾，大大的狡猾，小叶子，没想到连你也学坏了啊......不过我喜欢，哈哈哈哈......”

    他正想豪迈一笑来着，却又赶紧捂住了自己的嘴巴，紧接着，就又是眼睛滴溜溜一转。

    “走走走....”

    “这里太吵了。”

    “咱们赶紧再往前多走两步。”

    说罢便已经一左一右，拉起了叶凡与李长青的手，好像生怕有人刚才听到了，会死命地来追赶一样。

    叶凡忍不住翻了一个白眼。

    而李长青倒没什么，他反而觉得庞博这个人挺有趣的。

    这说明什么？

    说明庞博能处啊！

    唯一的缺点，这是这人认死理，而且还是叶黑子的兄弟。

    可李长青，却又偏偏不想与叶凡做兄弟。

    因为这个人太能惹是生非了。

    一路走过去，简直举世皆敌，他自己可以平安无事，而且还最终成就了天帝位格。

    但那是因为他背后有人。

    他是主角。

    其他人可不行。

    模拟器说：【龙有龙道，鼠有鼠道，劝君莫要强行为伍。】

    在还没有成龙之前，咱就得先趴着。

    李长青听着呢。

    而至于又为何不远离这叶黑子。

    那就更简单了。

    其一。

    李长青不想自己显得哪么独。

    其二。

    李长生也更不想因此而得罪叶凡，他需要与对方和解，而且有一万个理由，需要与对方化解过去曾帮过刘云志的这一段恩怨。

    一朵似是而非的花啊！

    都已经过去了这么多年，但人家狠人女帝，就好这一口，又能有什么办法呢？

    李长生可不想为此而得罪一名红尘仙。

    所以最好的办法，就是不亲近，也不得罪，维持在一个好基友未满，但又是属于普通朋友以上的水平，这样自己如果未来有了难的话，说不定，对方还可以拉自己一把呢。

    三人走的很快，又有熟知地形的李长青似有意无意的领路，所以很快就已经遥遥的可看到，有一座破旧的古庙耸立于断壁残垣的尽头。

    “快看。”

    “那牌匾上写的是什么？”

    “大雷音寺也。”

    “小叶子，我们到大雷音寺了。”

    庞博是首先第一个惊叫起来的人，他使劲地摇晃着身边的叶凡。

    而叶凡倒是挺能够沉得住气。

    但是通过李长青的观察，这小子其实也很激动，只不过又很善于伪装，如果不是仔细观察的话，还真根本就看不出来。

    “走。”

    叶凡沉声说道。

    三个人至此也不太耽搁，也免得被身后的同学给追了上来，先紧着自己几人搜刮个几遍再说。

    叶凡直奔菩提树，他早就已经看中了这一棵古树的不凡。

    而庞博也直奔牌匾而去，他也早看中了这一块刻有大雷音寺的牌匾，也应该不是凡物。

    而至于李长青。

    他的目的也很明确，先直入破庙，又直奔那在模拟器之中，最终被刘云志所获得的那半截金刚杵。

    这可是一件杀伐法器。

    而在模拟器之中，刘云志也正是因为有了它，才敢那么嚣张。

    而如今好了。

    这玩意眼下已经是属于李长青。

    【发现可充能物品......】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率10%......】

    果然不出所料。

    但是李长生却已经顾不了那么多了。

    他又直奔佛堂的正中央，这里还有个陈旧的蒲团，也还有一盏青铜古灯，又还有半截玉如意，一小口残破的铜钟，一颗紫檀念珠与半个木鱼......

