    

    “自然不是！”辩机立刻反驳道：“我只是没想到这么快就能与高阳相见。”

    陈桥笑了一声，“既然说了要帮你，你就也不必再怀疑我们的用心和动机了。”陈桥打量了辩机一会儿，忽然这样说道。

    没想到陈桥会戳破自己的小心思，辩机有些尴尬地笑了一声。

    “你回房去收拾准备一番，到了亥时我和陈桥便带你去公主府。”李承乾对辩机说道。

    “好，那在下便先行告退了。”辩机应了一声，便转身离开了房间。

    “你觉得，这辩机能真心待高阳吗？”

    看着辩机芝兰玉树的背影，李承乾终是忍不住问了陈桥一句。

    陈桥弯弯嘴角，问道：“为什么这样问？”

    直到辩机的背影终于消失在两人的目光之中后，李承乾才摇头晃脑地说道：“你瞧那小子，若是生做女儿身，只怕是要被人骂一句红颜祸水的，这样的人，当真会对旁人以真心待之吗？”

    “为何不会呢？”陈桥又问一句，不过这次他却还没有等李承乾回答，便继续说道：“辩机身为出家人，若非对高阳时真心实意，又如何会犯下如此大错？”

    “也许他是想要利用高阳，以此得到功名利禄。”李承乾蹙眉说道。

    陈桥似笑非笑地看着里程桥，说道：“功名利禄？自从他与高阳有来往之后，你觉得他得到这些了？莫说是功名利禄了，便是原先那些好不容易积攒起来的好名声，都已经被此番的事情回了个一干二净，事到如今，他还能一心记挂着高阳，已是实属难得你又如何能怀疑他的真心？”

    “日久才能见人心，我——”

    终究是对生了那样一副“花容月貌”的辩机不放心，李承乾从方才起便是一副眉头紧锁的模样。

    “按着你的说法，那房遗爱倒是生得敦厚老实，难道他便好好待高阳了吗？”陈桥撇撇嘴角问了一句。

    李承乾先是愣了一下，随即便长叹一声没再多说什么。

    很快便到了亥时，辩机穿着一身牙白僧袍，肩上背了一个算不得大的包袱，静静站在屋檐下等着陈桥和李承乾。

    下了整整一天一夜的雨这个时候终于听了，月亮从逐渐散去的云层中探出头来，辩机抬头朝着夜幕上的月亮看去，不知想到了什么，竟忽然露出一个释怀的笑容。

    “没有更多东西了吗？”

    眼见辩机只带了这样小一个包袱，陈桥不免再问一句。

    辩机摇摇头，“没什么多余的东西了。”

    上下打量辩机一眼，陈桥却突然摸着下巴摇摇头，说道：“你穿这身走可不行，我们是要将你扮作房遗爱送回公主府的，就算守在外头的羽林军都是我的人，你这一身出家人打扮也太显眼了些，若是叫有心人瞧见的话，只怕又要惹来不小的麻烦。”

    心知陈桥说得有道理，辩机沉默的看着陈桥，用眼神询问陈桥接下来该如何是好。

    陈桥扭头看向李承乾，开口问了一句，“你还记得你今日将房遗爱带出来的时候，他传了什么颜色、什么款式的衣裳吗？”

    李承乾想了好半天，才终于想了起来，“不是什么特别的颜色，就是一件普普通通的玄色袍子。”

    陈桥点点头，又道：“你去带他换一件合适的衣裳去，之后再那一个布口袋来。”

    “这衣裳我明白，这布口袋是要作何用处？”李承乾甚是不解地问道。

    陈桥耸耸肩，“你先去弄吧，待会儿我再告诉你。”

    “行吧。”眼见陈桥现在不愿说，李承乾也没有多说什么，撇着嘴点点头就带着辩机离开了。

    又过了一些时候，李承乾便带着已经换了衣裳的辩机走了过来，只是虽然这衣裳看起来已经没什么问题，可辩机那颗光秃秃的脑却仍旧十分显眼。

    李承乾歪歪头，问道：“衣裳换好了，这脑袋怎么办？总不能再去换个脑袋吧？”

    闻言，陈桥忍不住失笑一声，旋即便走到了李承乾和辩机面前，先是朝着李承乾伸出手去，“我让你带的那个布口袋，带来了吗？”陈桥问道。

    李承乾怔了怔，随即便将握在手中的布口袋递给了陈恰。

    接过布口袋，陈桥二话没说便将这团成一团布口袋抖开，一抬手便套在了辩机的脑袋上。

    “这是做什么？”李承乾急问一句。

    陈桥伸手在辩机身前比划一下，“若你事先不知道此事，你能看得出来这人是房遗爱还是辩机吗？”

    听陈桥这么一说，李承乾才终于恍然大悟，“原来你是打着这样的主意啊，早说不就得了吗？竟还瞒了我好一会儿。”

    给李承乾瞧了瞧之后，陈桥便又将辩机头上的布口袋取了下来，“待会儿快到公主府了再给罩上，现在就不用了。”

    说着，陈桥便率先朝着怀王府的一处偏门走去，李承乾早已经吩咐了马车在外面等着三人。

    李承乾和辩机对视一眼，随即便都急急忙忙朝着陈桥离开的方向追去了。

    坐上马车之后，陈桥便开始闭目养神，眼下时辰毕竟已经不早了，陈桥也不免有些打瞌睡了。马车摇摇晃晃走在深夜里空荡荡的街头，没过多久，就遇到了巡视的禁军侍卫。

    “已经过了宵禁时间，你这马车是从哪里来的？”

    先前李承乾准备马车的时候，未免被旁人认出来，李承乾便只准备了一辆普普通通没有任何怀王府标记的马车，不过就算他们现在坐得马车有怀王府的标记，巡视禁军也不会轻而易举便让这马车随即在街上行走。

    毕竟整个大唐境内，除去黑龙军中人之外，其他所有人一律都要遵守宵禁，违者轻则受一次牢狱之灾，重则可是会丢了脑袋的。

    听到外面的声音，陈桥让辩机挪到一个外人看不大的方向之后，便撩开马车侧面的帘子，出声道：“是我，今日有些事情，回来的晚了。”

    “原来是陈将军！”

    一见里面坐着的人陈桥，侍卫首领就赶紧让拦在马车前面的禁军侍卫立刻散到了两边。

    “属下有眼不识泰山，冲撞了将军，还请将军莫怪。”侍卫首领从马背上一跃而下，急匆匆跑到马车前向陈桥赔罪。

