    “我养小波和涛涛的条件是他爹娘都不在，可是澄澄呢，你跟二哥可是好端端的站在这儿。”

    当着孩子的面儿，李之玉不愿意把话说的难听，给卜燕留了两分面子，可是卜燕居然不吃这一套。

    “是，大哥，大嫂是不在，那我们照顾小波和涛涛，跟他们亲爹娘有啥区别呀？咋的，你就能照顾小波和涛涛，就是照顾不了我们家澄澄呗，合着我们家澄澄在你眼里还不如没爹没妈的孩子呢。”

    凭什么韩波和韩涛两个没爹没妈的孩子就能去城里享福呢，还接受城里的教育，城里的小学再不好也比村里的强，她就是再没文化，她也知道这个差距。

    “你给我住嘴。”

    韩老二被这种不要脸不要皮的话吓了一跳，他不明白卜燕是怎么理直气壮提出这样要求的。

    不过庆幸的是李之玉不耐烦跟卜燕胡搅蛮缠，直接跟韩老二说：“二哥，孩子每次去我那是什么状态，你是知道的，我们家里有几个孩子，小波和涛涛去了，还能帮我照顾着弟弟妹妹，我上班也放心。

    先说清楚，我跟老四还有三哥三嫂都没有埋怨你的意思，只是我觉得小波和涛涛在我那更合适点。”

    韩老二能照顾孩子这么久，已经仁至义尽了。

    韩老二听着李之玉这话沉默了，其实两个孩子跟着李之玉和韩穆怀确实是最好的，毕竟村里的条件再好也是不如城里。

    当初要是李之玉肯养两个孩子，他也不会一定要把孩子带回来，现在两个孩子在他们家受了委屈，他觉得对不起大哥也对不起两个孩子。

    “四弟妹，这事儿我没有意见，是我没有照看好孩子，小波和涛涛只要他们两个愿意，住在哪儿都行，你和四弟比我们有文化，也比我们强，跟在你们身边对孩子也好。”

    韩老二现在上班了，也不是不懂变通的人，他想着即使李之玉和四弟说不要生活费，但是多了两个半大小子，日子上总归会紧张一些，他暗暗决定，以后放发了工资就给韩穆怀送一些过去，这是他当二叔的一点儿心意。

    “二哥，你不用心上过不去，你每天都忙，顾不上孩子，这是正常的，咱们家人多，孩子去了能做个伴儿，再说了韩波和大头玩儿的很好，让他们俩在一块儿，小哥俩学习上会更有劲儿的。”

    韩穆怀见沉默下去的韩老二，到底是于心不忍，这事儿其实跟韩老二没多大关系，他也是一心为了两个孩子，但他是个大男人，家里的很多事儿他都插不上手。

    也算是有心无力吧。

    “那能把澄澄也带上不。”卜燕还是没死心。

    韩老二诧异的看着卜燕，他以前怎么没发现卜燕这脸皮居然厚到这种程度？

    这下陈秀枝看不下去了，“二嫂，可以了啊，澄澄去干嘛呢？小波和涛涛的情况跟澄澄一样吗？你脑子清楚点吧，不要什么话，上嘴皮儿跟下嘴皮儿一碰就出来了，好歹也多替孩子想想。”

