    昏暗火光着凉小码头前的雪面，似乎连寒风都在此时静止。

    许不令吸了口气，双手持槊平举于身前，顶平、肩平、脚平、槊平，用的正是六合枪中‘中平枪’的起手式，也是六合枪中最简单，但最难练好的一记杀招。

    武夫脾气都大，薛承志能当武魁自有一股傲气在胸，也不在多说，双手持长枪平举于眼前，动作心云流水四平八稳，仿佛这个姿势才是平时经常保持的姿势，而不是站立。

    啪—

    倒塌的木棚里，烧焦的竹竿炸开发出了清脆爆响，在夜色中极为醒目，牵动所有人心神，也拉开了‘武魁’之争的序幕。

    薛承志听见爆响，余光短暂扫向了侧面的火堆，眼珠再转回来时，方才锁定的白衣年轻人已经不见了踪影，原地枝留下两个深深的脚印，声音刚刚传至耳边。

    嘭——

    骇人的力道震起了地面的积雪，满天落下的雪花直接被撞出了一个空洞。

    薛承志眼神未动，手中平举的长枪便扫向了左侧，火红枪缨如同一团烈焰，在空中划下一道红色尾迹，精铁所制的大枪硬生生挥舞出了鞭响。

    下一瞬间，金铁相撞的脆响在夜空中炸开，火星爆绽犹如凭空而生的一道闪电，照亮了昏暗雪地。

    将速度拔升到顶点的许不令额头青筋暴起，从左侧迂回刺出长槊，距离薛承志还有三尺，便被横扫千军的一枪扫在槊杆上。

    势不可挡的蛮横力量，哪怕许不令早有预计，也超出了往日所见的认知，整个人如同棒球般被直接拍了出去，砸入了后方山林中，刹那间撞到了几颗碗口粗的树木。

    “呀——”

    薛承志声若洪钟一身爆呵，身上黑色劲衣当场炸裂，露出满身古铜色的虬结肌肉，铁塔般的壮硕身躯跃止半空，双手持铁枪以开山只势砸入了树林。

    如此骇人听闻的场景，惊的旁观的钟离玖玖等人脸色煞白，完全没想到人能强横到这种地步，不说是人，哪怕是坚不可摧的城门，遇上薛承志这下估计都得四分五裂，完全没法想象怎么才能挡住。

    连藏在树上的吴忧，都是惊的颤了下，消声无息的又远离了些距离，大气都不敢出。

    许不令被一枪砸入树林，撞断数棵树木才停下身形，白袍被木刺划破，在皮肤上留下数道血痕，却没有失去平衡，稳稳当当落在地上，双手持槊横举在头顶，庞大的黑影已经犹如泰山压顶般砸压了下来。

    铛——

    又是一声炸雷般的响声。

    许不令手中槊杆弯曲成圆弧，双臂犹如擎天玉柱纹丝不动，手臂上的袖袍却被蛮力搅碎，双脚被砸进了泥地中，入土极深直至膝盖才停下。

    “给我起！”

    许不令脸色涨红，额头和手背的青筋扭曲虬结，近乎疯狂的一声怒呵，双膝微曲猛的跳起，硬生生把自己从泥土中拔了出来，抬手一槊刺出。

    泥土和雪沫飞溅，薛承志尚未落地便被枪身反馈的惊人力道推了出去，一个后空翻落在了地面，抬眼时槊锋已经到了眼前，不假思索便一把抓住了槊杆顶端。

    势不可挡的龙纹长槊在薛承志面前戛然而止，如同刺在了铁板上，再难存进半分。

    许不令的步伐却没有因此停顿，大步狂奔在泥地上踩出一个个坑洞，将长槊刺向薛承志面门。

    薛承志右手如同钢铁铸造，钳住槊杆纹丝不动，铁塔般的身躯却在飞速后退，长靴陷入泥土，在地面上划出两条深深的凹槽，如同犁地般在雪地上往后滑去。

    “呀——”

    许不令可能是第一次展现什么叫‘龙筋虎骨麒麟劲’，强行推着体型比自己粗一倍的薛承志大步前行，槊杆在集中的力道下没有丝毫弯曲，如同牛角顶着一块巨石在树林间移动。

    旁观的钟离师徒眼中只剩下震撼了，怪不的许不令让她们先走，她们也算是老江湖，却从未想象过人的力气能大到这个地步，周边一切树木土石仿佛都成了触之及碎的豆腐，没法形成丝毫阻碍。而更让她们震撼的是，这种强度的力道，薛承志竟然能挡住，整个人往后滑，身体却如一尊精铁铸造的神像，连晃都没晃一下。

    洪山水寨中遣散的水匪抵达了小码头，惊魂未定的孙乾刚刚上岸，抬眼瞧见薛承志和许不令打在了一起，骇的是肝胆俱裂，连浑水摸鱼的想法都提不起，一头跳入了湖水中，朝着水寨游了回去。

    而被长槊推着走的薛承志，眼中也显出了几分惊愕，完全没料到刚刚经历大战的许不令，还能发挥出如此惊人的力量，若是全盛时期单挑，他还真不一定能打过。

    咚——

    密林中地势并不开阔，薛承志很快被推到了一颗合抱粗的大松树下，后背撞在松树上，树干摇晃松针沙沙而下，发出木头崩裂的脆响。

    薛承志身形停住，闷呵一声握住刺来的长槊，槊锋却没有完全停止，在巨大的压力下朝着面门点点接近，将薛承志死死压在了树干上。

    “呀——”

    许不令双手持着槊锋尾端，拼尽全力刺出长槊，后背衣衫被高耸的肌肉撕裂出无数口子，豆大的汗珠滚落在地面上生气白雾。

    槊是加长版的枪，薛承志手中的铁枪失去了长度的优势，在这种情况下除非将铁枪扔出去，不然刺不到许不令。武夫丢了兵刃基本上胜负已分，显然不可取。

    薛承志额头同样涌现青筋，汗珠滚滚而下，眼见锐利槊锋贴近鼻尖，即将刺入血肉，心中一横之下，猛地偏头转身，松开了槊杆。

    凝聚的力道悍然爆发，槊锋眨眼间从薛承志侧脸擦过，灌入了松树，将和抱粗的树干捅了个对穿。

    薛承志趁着长槊被卡主的短暂间隙，暴呵一声，双手持枪直接灌向许不令胸腹。脸颊被槊锋刺破，在左脸上留下了一道狰狞的血口，但这一下过去，许不令要么弃枪，要么丢命，只要没了兵刃，单凭强横体魄根本无法与他抗衡，对于这种级别的较量来说，一点小伤根本不算什么。

    可让薛承志没想到的是，他还是太小看了面前这个年轻人的凶性。

    已经被打出火气的许不令，近乎疯狂的压榨着体能，面对刺来的铁枪没有松手，而是跃起猛然翻身，雪亮枪尖从肋下险之又险的擦过，手腕翻转槊杆，刺入松树的槊锋在树干中翻转，将树干挤开了一道裂横，继而横削劈烂了树干，再次逼向薛承志的脖子。

    这一下代价显然极大，枪尖划破了肋下血肉，鲜血渗出染红了白袍。但这一下也很有作用，薛承志一枪刺出来不及收招，完全没料到许不令凶悍到这个地步，连这种稍有不慎便命丧当场的招数都敢用。

    槊锋已经到了脑袋跟前，薛承志纵横江湖一生，长年的阅历绝不是摆设，毫不犹豫的松开的铁枪，抬臂准确无误挡在了槊杆的顶端。

    许不令几番交手加上前面长时间冲杀，力道比方才小了不少，薛承志仍然处于巅峰状态，虽然胳膊被砸出骨裂的轻响，槊锋还是停在了面前。

    薛承志没有丝毫迟疑，挡住槊锋的瞬间便是一记鞭腿，扫在了腾空的许不令胸口。

    只听‘嘭’的一身闷响，许不令往侧面飞了出去，横着撞断了几颗小树。

    “啊——”

    钟离楚楚一声尖叫，看出许不令有些力不从心了，跑上去想要帮忙，却被钟离玖玖拉住，毕竟她们现在上去也没有半点意义，反而会让许不令分心。

    吴忧眼见战况到了白热化，双方都拼尽全力挂了彩，便凭借过人轻功接近，想趁机收许不令的人头。

    可让所有人都没想到的是，遭受重击横飞出去的许不令，竟然还没有被打懵，在空中将长槊插在了地面上，凭借惯性将精良的槊杆崩成的圆弧，如同拉满的强弩般，将自己直接弹了回去。

    “给我死！”

    许不令借着被槊杆优良的弹性，将速度拔升到了极致，手中长槊在突刺中发出龙吟般的嗡鸣。

    薛承志一记鞭腿出去，刚刚接住还未落地的铁枪，许不令便又回到了面前。

    嚓——

    这一次显然没法再躲了，薛承志强行偏开铁塔般的身躯，但身体太大的坏处就是目标太大，依旧被锐利槊锋贯穿了左侧肩膀，钉在了后面的半颗松树上，直接撞到了已经摇摇欲坠的粗大树木。

    薛承志可能是这辈子第一次打到这种地步，来之前的种种的原因、想法早已经抛之脑后，只剩下武夫的求生欲和必胜信念，如同野兽般低吼了一声，强行拧转肩膀卡主了刺入肩膀骨缝的槊锋，右手抬枪如同钢鞭般朝许不令脑袋砸了下去。

    许不令见状松开了槊杆，身体如同饿虎扑食般冲到了薛承志身前，拼着肩膀挨了一下，一记蛮横至极的贴山靠补在了薛承志胸口。

    嘭——

    铁枪将许不令的身形砸矮了一截，没能阻止许不令疯狂的冲势。

    肩膀撞在薛承志胸腹，鲜血当即从薛承志喉头涌出，喷在了满是血迹的白袍之上。

    如果放在平时，换个其他敌人，这一记贴山靠下去，对方必然被撞烂整个胸腔。

    只可惜武魁便是武魁，体魄超出常人太多，许不令连番苦战下来，肌肉力量明显疲软，这势不可挡的一下，竟然没能撼动铁塔般的薛承志。

    “呀——”

    薛承志双脚死死钉在原地，松开了铁枪，双拳紧握抬手便是三记炮拳砸在了许不令胸口，发出了三声闷响。不过反馈回来的感觉，却让薛承志心惊，眼前这个小子，体魄强横的是在不像个人，拳头和砸在城墙上没有半点区别。

    许不令身形晃动了几下，没有倒下，反手便拼尽全力，一势八极拳的‘登山探马’砸在了薛承志胸口。

    嘭——

    薛承志再次闷哼一声，结实的胸膛明显下陷了几分，传出骨裂的闷响。

    薛承志依旧没退半步，满是皱纹的虎目中显出疯狂神色，怒喝道：“老子倒要看看你能扛几下！”话落再次两拳锤向许不令胸口，但明眼人都能看出薛承志除了体力占据上风，其他都陷入了颓势……

