
　　夏天的话，让尘谪仙感到异常震惊。

　　甚至于骇然。

　　她本就是极为聪颖的女子，只是略微细想一下，便能推测其中许多关节。

　　若真是古晨回来了。

　　那么他对杨家出手，并不会让人意外。

　　真正意外的是……没有人知道是古晨在出手。

　　都认为是新任家主古之安的动作。

　　所以就会给所有人带来一个假象。

　　古家已经到了大厦将倾的关键时刻，没有了任何底牌……否则的话，对方不会突破规则。

　　毕竟这是商业领域的战争，若是对方动用阴暗手段的话，等于犯了众怒。

　　尘谪仙之所以小心谨慎，最主要的原因，便是自始自终夏红衣都没有出手。

　　古家也没有。

　　因此，犹豫了很久，仍然给夏天来了电话。

　　此刻听闻是古晨在出手，这让她惊出了一身冷汗。

　　她完全可以想象到。

　　当那些对古家出手的人和家族，正卯足力量出手，准备瓜分这块大蛋糕的时候。

　　古晨忽然走到台面上。

　　他的爷爷，他的父亲及三个叔伯都死了。

　　他已经失去了一切，根本不在乎在失去什么。

　　所以到了那个时候，但凡对古家出手的人，绝对会遭到他狂风暴雨般的报复。

　　“多谢夏少将这个消息告诉我。”

　　想到这里，她赶忙又道，“夏少，需不需我把这个消息放出去？”

　　“暂且不要。你帮我暗中留意一下。”

　　夏天直接道，“过几天我会去京城，将他逼出来……”

　　“夏少，您这是要……”

　　夏天眼中流露一抹寒意，“自然是杀他。”天籁小说网

　　哪怕隔着电话，尘谪仙仿似也能感受到夏天森寒的杀意。

　　她没敢多说什么，匆匆挂断了电话。

　　“你刚才说古晨回来了？”

　　柳清清略微加快车速，面呈诧异，“京城的事我也在关注着，古晨他……会不会对付你？”

　　“不仅会对付我。还有你，包括我身边的亲朋好友。”

　　夏天眼中涌动冷意，“上次川上冰发现的那个炸弹，就是古晨在出手。”

　　闻言。

　　柳清清的面色微微一变。

　　她自然记得那次事件。

　　有人给自己寄了一个炸弹，幸亏被川上冰识破了，否则的话，后果不堪设想。

　　现在才知道，动手的竟然是古晨。

　　想到这里，她面色担忧望来，“夏天，你一定要小心，古家一家都被你……古晨肯定不会像以前那样大意。”

　　“我会的。”

　　夏天笑着点了点头。

　　他自然懂这个道理。

　　甚至更加清楚，只怕古晨早已经癫狂了。

　　“不过他想要对付我，必然要先解除如今古家的危局，但我不会给他机会的。”

　　……

　　同一时间。

　　高丽。

　　几辆豪车驶出了江南区。

　　中间的车内后座，郑哲嘴角叼着一根雪茄，微弱的月亮透过车窗映照他的脸颊。

　　乍一看去，颇为阴森。

　　不知道过了多久，车停在了一处庄园门前。

　　庄园门口当即迎上几道身形，全都是身强力壮的大汉。

　　车窗玻璃缓缓降下，以便于对方看清自己。

　　“我要见你们馆长。”

　　其中一名大汉默默点了点头，旋即命人通报去了。

　　片刻后，车辆进入庄园。

　　最后停在一栋充满高丽风格的别墅前。

　　郑哲下车，独自走进别墅。

　　客厅中，一名男子穿着居家服坐在沙发上。

　　男子看起来约莫四十五六岁的模样，相貌很普通，但自身却有一股与众不同的气质。

　　尤其他的双眸，开阖之间的目光亮得刺人。

　　正是海东剑道当代当代传人，郑彬。

　　也是郑哲的远方堂兄。

　　“大哥。”

　　郑哲第一时间行礼，态度恭敬。

　　“坐。”

　　郑彬点头示意对方坐下。

　　同时，一名约莫二十多岁的青年端着托盘走了进来，上面是两杯热腾腾的高丽香茶。

　　“阿哲，你我有很多年没有相见了吧。”

　　郑彬并未第一时间询问来意，端起茶被轻轻吹了几口，又道，“不过我倒是经常在新闻上面听到你的名字。”

　　“大哥，我只是小打小闹。”

　　郑哲干笑一声。

　　别看他的七星集团的董事长，可也很清楚，这位远房堂兄根本看不上自己。

　　甚至在某种程度上而言，对方的地位比他还要高。

　　因为他不仅是海东剑道的当代传人，更是高丽名义上的第一高手。

　　“好吧，这么晚了，你突然来我这里，有什么急事吗？”

　　郑哲暗自松了口气。

　　不知怎地，面对郑彬，他竟然感到了很大的压力。

　　“是这样的大哥，我这段事情去华夏谈生意，见到了很多华夏的古武高手……”

　　这句话未说完，原本并不在意的郑彬忽地一怔，终于抬眼望来。

　　看他如此，郑哲心下微喜，又道，“不得不说，华夏的古武传承数百年，不仅在他们的山林中有很多古武门派，而且古武在普通人之中也屡见不鲜。”

　　顿了顿，斟酌了一下语气，“而且我还听说，在很长一段时间之内，岛国的很多高手都会去华夏挑战，偶尔我在生意场上听到的，也都是岛国某个高手如何，华夏年轻高手怎样……我就和他们说，我们高丽也有高手，可是……”

　　郑哲面色之间不由苦笑起来。

　　郑彬却是眯起了眼睛，“继续说。”

　　“可是那些华夏人却嘲笑我，说高丽除了跆拳道之外……不，就是跆拳道也被他们看不起，认为那根本就是花拳绣腿，至于武术传承……根本不入流，也就是习得华夏当年的一些皮毛而已，还说……还说……”

　　喀。

　　郑彬端着的茶杯发出轻响，竟然出现了一道道蛛网般的裂纹。

　　但里面的茶水并未溢出。

　　只是，他的脸色已然变得阴沉，缓缓将茶杯放在桌子上，“还说什么了。”

　　“还说，他们华夏除了古武之外，还有所谓的国术，也就是杀人技同样厉害，至于我们高丽的武术，都是软脚虾……”

　　“够了！”

　　郑彬当即冷喝。

　　他凝视郑哲，“你这么晚来我这里，就是为了告诉我这些？”

　　郑哲的脸色不由一变。

　　好在他早有准备，当即诚恳道，“大哥，您的侄儿，也就是我儿子小贤，在华夏被人废了左手，那人当场蔑视我们高丽无人，我气不过……可是，除了大哥之外，我，我也不认识什么武术高手。”

　　郑彬的眼睛嘘了起来，“你想让我为你儿子报仇？”

　　不等对方开口，当即拒绝，“不可能，我还没有那么无聊，至于别人怎么说，随意吧。”

　　“大哥，难道您不想发扬我们高丽的武术吗，还有您的海东剑道，让那些华夏人知道，我们高丽也有超级高手……”

　　“别说了。”

　　郑彬直接站起身，“我们高丽有没有高手，何须他们华夏人指手画脚……我不会给你儿子报仇。”

　　闻言。

　　郑哲顿时满心失落。

　　然而，郑彬接下来的一句话，却让他猛然一呆，紧接着狂喜。

　　“但我会派人以海东剑道的名义，去一趟华夏。”郑彬的声音变得冰寒，“挑战华夏整个古武界，让他们也见识见识我高丽的杀人技。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1805章 我们高丽也有杀人技免费阅读。https://xs.23sk.com 