    那一刻。

    滂沱大雨骤然停止了，闪电与雷声也失去了之前的风采，一块石头从地面上暴涨了起来，如擎天之柱，笼罩了方圆二十丈，爆出了前所未有的强横气势。

    焚焰如刀！

    体魄灵光如剑！

    精神念力就是照落在天际上的一轮弯月！

    夜幕被撕裂而开，四周都被照的通亮，重达七十五万斤的巨力，从天而降，把草木古树、山石都压塌了，就连闪电、雷鸣以及风声雨声都被阻隔在外面，而后，它逐渐的缩小，化成了一个光点，落在了骊龙的眉心。

    万物寂灭！

    此刻，凌风宝相庄严，他眼神格外的凌厉与霸道，身上的三种力量都冲上了二重石，这是唯一的选择，要么，疯狂，要么，死！

    无疑，他选择了前者！

    下一刻，他狠狠地一咬牙，焚焰、体魄灵光以及那轮残月，迅猛地碰撞在了一起，那一瞬间，凌风感觉手臂一下子沉重了下来，一股磅礴如海一般的力量，沿着二重石直向着他冲了过来，那可怕的力量，让他血肉、骨骼都炸断了，就连经脉与五脏六腑都受到了强大的冲击。

    那只是一瞬间的事情，但是凌风却感觉到，二重石突破了百万斤极限！

    而且，那三种截然不同的战力，更是形成了逆流风暴，肆虐而出，像是要把凌风整个的摧毁一样，要知道无论是焚焰、体魄灵光，还是宗师级念力，都是极其不同的，它们就像是骄傲的武者，在谁也不愿意低头。

    所以，那就是最疯狂的崩塌了！

    “呃啊！”

    凌风张口连喷了数口鲜血，脸色煞白如白纸，血肉、骨头都一块块、一根根地裂开，深入骨髓般的疼痛，让他小脸扭曲，一股戾气也是从骨子里迸了出来。

    他眼神凝练，如瑰丽的宝石，在夜空中，散出冷厉而妖异的色彩。

    “轰隆！”

    下一刻，火如冰飞上了二重石，它显得不是那么起眼，光芒暗淡，在焚焰、体魄灵光的掩盖之下，它就像是萤火，可是，当它飞出的那一刻，三种力量都止息了，不是那么暴动不休，变得很平静。

    只因为，火如冰把火与冰的极致都展现了出来，它高傲如骊龙，光是那气势就可以让很多火焰战栗，而极寒之力也是如此。

    在它出现的一刹那，三种力量就被束缚住了，或许说是压制住了，三种力量在火如冰之中，不断的碰撞，爆出了惊人的威能，只不过，也只有凌风可以感受到那力量有多么凶猛。

    “来吧！”

    他仰望着天空，稚气的小脸上，洋溢着强大的自傲。

    当三种力量融合，绝对会迸出无与伦比的强大战力，如果是在以前他是做不到的，也只有晋级到了六级武皇，可以全力催动出的火如冰，俨然就不是以前可以相比的。

    这是质的蜕变！

    他做到了！

    “噌噌……”

    一道道刀虹斩杀了过来，每一道都无比惊人，在天空中就像是一口口闪亮的铡刀，连武圣都要倒下，光是那气势与锋利程度，就让得四周的山石裂了开来。

    破刀的杀！

    “嗡！”的一声。

    凌风没有丝毫的畏惧，他抱起了二重石，迅猛地迎击而上，而在即将碰撞的那一刻，火如冰也碎掉了，即便是它都只能在极短的时间中，压制着三种力量，而且，那还不是完全的融合。

    天空中，骊龙裂了，二重石如雷鸣一般的轰鸣着，而后，一道光划破了天与地！

    “呛，轰隆隆……”

    四周完全地炸了，地面沉陷下去很大的一块，就像是有一块陨石从天上掉下来，形成了一道百丈长的峡谷，深不见底。

    二重石砸在了破刀之上！

    它穿透了很多道虚淡的破刀，以迅雷不及掩耳之势轰在了那真正的破刀之声，这是凌风心中那逆杀意境的显现，否则的话，即便是他能够抵挡住那破刀的力量，也难逃破刀的鬼魅。

    “嗡轰……”地面上，余波不断的震荡，飞沙走石，一道涟漪从两者之间爆了出来，席卷八方**，飞起的山石、折断的古树，在碰触到那涟漪的时候，瞬间就成了齑粉。

    不止如此，就连凌风与隐都倒飞了出去，两人口吐鲜血，脸色也难看了下去，不同的是，凌风身躯都开始破烂了，一根根骨头像是倒豆子一般，噼里啪啦直响，血肉更是大块撕碎，模样惨不忍睹，血淋淋的让人揪心。

    那粉碎性的力量，是他目前的战斗力，无法抵挡的，更何况，三种力量在最后一刻融入了一丝丝火如冰，造成了极度惊魂的反噬之力，如果不是凌风在关键时刻，把二重石横在身前的话，现在他已经是一具尸体了。

    尽管如此，他也被打得很惨烈，形同废掉了。

    “你真的让我很吃惊！”

    隐脚步踉跄，他身上也布满了伤口，气势也弱了下去，刚才那一击竟然也达到了五级武圣的地步，而真正让他感受吃惊的是，破刀竟然被那个少年给破了。

    这太匪夷所思了！

    一直以来，破刀都是无往不利的，除非高出一个境界，如果是他面对武尊的话，破刀也是会被看穿的，可是，那个少年只是一个武皇啊。

    这到底要多么妖孽。

    “如果，逆神都是你这样的天才，那才是真正的可怕！”凌风摇头，直接瘫在了地上，快地从怀中摸出了三枚极血丹，旁若无人的疗伤起来。

    “你认为还来得及么？”隐讥讽的说道。

    “至少可以坚持片刻，不是吗？”凌风撇嘴说道。

    “你能挡住我一击，可是你能挡住几次呢？”隐冷酷的笑道。

    “为什么？”

    忽然，凌风抬起了头来，双目渐冷，他寒着声音说道：“为什么是我抵挡你，而不是你抵挡我呢？”

    “……”

    “你以为就能杀了我？”

    “难道不能？”

    “你不能，因为我身上有那乱古第七试炼地的秘密，应该可以帮助你们开启蛮荒禁制。”

    “杀了你之后，我会亲自带走。”隐神色一喜，不过很快就掩饰了下去。

    “那样的话，你什么都不会得到，你还要杀我吗？”

    果然，隐犹豫了。

    乱古之地的秘密，一直都不为人知，也就是逆神的前辈，推测出来，那第七试炼地之中，应该有至宝可以开启禁制，不过这也只是猜测。

    可就是猜测，但他们也不敢有丝毫的马虎，相比杀了这个少年，他们更重要的是如何开启禁制。

    “杀！”

    这时，凌风站起身来，他一个箭步就冲了过去，如浮光掠影，快得惊魂，二重石直接砸了过去，一出手就是六十五万斤，这已经是凌风现在的极限，因为他身体破烂不堪，已经达不到极限的地步了。

    “当！”的一声。

    隐一惊，手中的战刀直接砍了过去，却也被那巨力给震退了几步，正当他想要反击的时候，一股极度危险的感觉，也从他心底冒了出来。

    天色更暗！

    一道漆黑的光束，突兀地从天而降，笼罩了方圆百丈，上面有着一道道阵纹，它们形成了漆黑的牢笼，把隐遮盖了起来。

    “不好！”

    隐大吃一惊，他知道那漆黑的光束很古怪，虽然不是大杀器，可一旦被囚笼住，想要挣脱开，也不是那么容易的，而以那个少年的手段，绝对会让他很“爽”的。

    他手执战刀，四道圣光全面爆，强横地向上斩杀而去。

    可是，他快，凌风也不慢。

    他拖着重伤的身躯，把二重石、断刃全部扔了出去，形成了可怖的力量，砸向了隐，逼得后者也不得不抬手抵挡。

    而那漆黑的光束，则是势如破竹的笼罩了下去。

    “咚！”

    大地颤抖了起来，那漆黑的光束终于落了下来，急收缩，把隐完全的囚笼住了，上面光芒暴涨，不断地向外逸散而出，而在闪电之下，凌风也看到了。

    那是一口漆黑的兽皮，只是雕刻着古老的阵法，绽放出极强的光芒，让武圣都很难逃脱的。

    “呼！”

    直到此刻，凌风才脱力一下子坐倒在地上。

    他还是高估了自己的战斗力，没想到会碰到隐这种强大的变态，光是武者这一身份的战斗力，就妖异的吓人，在没有晋级武圣这一境界之前，他完完全全就不是对手。

    差距太大了！

    不过，他嘴角开始裂开的，因为他早就和傲娇鸟、云溪、柳舒舒、龙狮挖好了坑，正等着隐跳呢，只是因为隐太可怕了，所以，他们只能隐忍着。

    直到，凌风说到开启蛮荒禁制，才令得隐心神大乱，连天人合一之境都自动散开，这才给了他们可乘之机。

    趁你病要你命！

    这是傲娇鸟与凌风的宗旨！

    于是，他们毫不犹豫的动手了，而那兽皮古阵，则是云溪拿出来的，她来历比较神秘，这一古阵是她保命的底牌，当然在没有突破武圣境界的时候，她也是无法催动的。

    然而，如今却不同了，在傲娇鸟、龙狮以及柳舒舒的帮助下，兽皮古阵终于光了。

    “又捉了一只！”

