    “亮了，光点开始亮起来了……”四周很多人都惊呼。

    所有人也都想看看，林寒会有什么成绩，毕竟林寒自从进入仙界之后，做出的震撼人心的事太多。

    此刻，瞧得第一个光点亮了起来，众人都有些紧张和期待。

    “只是第一个亮起来而已，有什么好大惊小怪的。”

    叶徒则讥笑一声，十分镇定。

    这跟他们之间，还有着很大的差距呢。

    心中却微微升起一抹不安之感。

    因为林寒这第一个亮起来的速度，似乎比起他、赵烈阳、李凌三人都要快一些。

    如果速度也代表着，最后成就的话，那么林寒，还真有可能，会比他们的成绩要好。

    “或许想故意表现施展了全力，马上就不行了。”

    赵烈阳猜测，讥讽道。

    在他瞧来，林寒无论如何，都不可能比他们强。

    把所有的精力，放在最前头，才会如此。

    叶徒笑着点头，觉得也是如此。

    李凌则眼神虚眯，心中浮现一抹异动，总觉得，林寒不像表面上那么简单。

    当下，嘴角绽放出一抹饶有兴致的笑，想要看看这名声不俗的少年，是否真的货真价实。

    嗡嗡嗡！就在赵烈阳的念头刚刚落下。

    下一刻，只见得第二个、第三个、第四个光点，几乎在同一时间，全部亮起。

    璀璨的光芒，照耀的石塔附近，都一片炫目。

    光芒耀眼的程度，比起叶徒三人都要炽盛几十倍。

    见状，赵烈阳和叶徒，总算有些笑不出来了，脸庞有些僵硬，有种被打脸之感。

    林寒竟能将光芒催动到这一步？

    他们心脏都不禁的疯狂的震动起来。

    成绩在一样的情况下，谁的光芒更加亮，就代表着成绩更好。

    林寒光芒的璀璨程度，已经碾压他们了啊。

    “我们是七个光点，他才四个，我就不信，在这么炽亮的情况下，他能亮到七个。”

    叶徒阴笑一声道。

    除非十大圣子，或许能做到这一步。

    否则在整个仙元凰葬的天才中，不可能比他们强这么多。

    赵烈阳也脸色有些难看下来，觉得事情，没有这么简单。

    不过，若说林寒在这种情况下，还能亮到七个，他也有些不相信。

    所以，他嘴角露出狞笑，已经准备好，嘲讽林寒。

    嗡嗡嗡！然而就在这时，又有三道光芒，再度亮一些。

    像是三颗太阳绽放光辉，炫目无比，足足有七个光点亮起，林寒周身像悬浮着七颗星辰。

    时间像是定格了。

    无数人都目瞪口呆在了原地，一阵傻眼。

    叶徒和赵烈阳也愕然，脸庞像是树皮般僵硬。

    我的天，林寒做到了，这怎么可能？

    他们有种白日见鬼的冲动。

    李凌也不由轻吸了一口凉气，眼中涌出一抹震动的味道。

    在比他们亮这么多的情况下，还能让激活七个光点，林寒的成绩比他们三个，强出太多。

    他怎么会这么变态，看境界的话，跟他们还有着不小的差距呢。

    “不，林寒你施展了什么障眼法，你是怎么做到的？”

    这时，叶徒攥紧了一些拳头，不由得脸色凶狠的道。

    无论如何，他也不能接受，林寒胜的事实。

    这样他不但要被打脸，还要将四象果，交给林寒，那就赔了夫人又折兵了。

    赵烈阳也是一样的想法，望着林寒的目光，充满犀利。

    这成绩一定是假的。

    “障眼法？”

    然而，林寒嘲弄一笑，他还没有施展全力呢，两人都觉得自己是障眼法，如果他成绩真的出现，岂不是对他们的冲击更大？

    “瞪大你们的眼睛，好好看看，这是不是障眼法。”

    林寒眼神一冷，接着脸色一沉，手臂上的力量，再度催发，涌进万魂珠之内的神力更多了。

    轰隆隆！下一刻，电闪雷鸣，风雨交加，乌云滚滚，似乎出现什么可怕的事情一般。

    只见得，万魂珠骤然绽放出炽盛的神光，一道九彩的光芒，直冲向天，照亮霄汉，让天地间一片璀璨，方圆万里之内，都能够清楚的看到。

    石塔上，那九个光点，全部亮起。

    石塔都在轻轻的震动，似被开启某种可怕的机关。

    虚空中传来一道道宏大的诵经之声，异象惊人。

    “九……个光点！”

    “他竟然让九个光点全部亮了！”

    “这是真的吗？

    我不会是在做梦吧。”

    轰！周遭像炸开锅一般，掀起了轩然大波。

    无数人像疯了一般，纷纷尖叫。

    嘶！叶徒和赵烈阳也像头颅瞬间被重锤砸中，头晕目眩，倒吸凉气。

    竟然不是七个光点，而是九个光点。

    他们小瞧林寒了啊。

    他和万魂珠的契合程度，达到了完美的地步。

    李凌的手掌，都在轻轻的颤抖着，就算仙界一些凶名昭著的大魔头，都无法将万魂珠激活到这一步。

    林寒天资的确太惊人了。

    相传在无尽岁月之前，魔境有一位“轩辕魔尊”，就是吸收万魂珠时，契合度完美。

    历史上，只有他一个人做到。

    他可是魔境的始祖，万魔之祖，神威滔天，在滚滚历史长河中，能跟他比肩的旷古强者，都少之又少。

    和万魂珠完美契合的人，在仙界几乎属于传说。

    眼下，他竟亲眼得见一人。

    还是一个二十多岁的稚嫩少年。

    这给他的震撼力，实在难以言表。

    叶徒和赵烈阳同样头皮发麻，如果真代表一个人的潜力，那林寒的成就，将会有多么的高？

    他们都要仰望。

    能媲美远古轩辕魔尊，太骇人听闻。

    现在他们望着林寒，眼神中都不禁滚动着一抹颤栗之色。

    咔嚓咔嚓……在万众瞩目的目光下，林寒此刻仍旧手掌保持着触摸，万魂珠的姿势。

    此刻一头长发，随风狂舞，双眸也变得凌厉如天剑，在天穹上滚滚的乌云和电闪雷鸣下，衬托的他像一尊被封印的少年魔祖，破封现世一般。

    身上有一股旺盛的威压，席卷而来，让人忍不住想要顶礼臣服。

    仿若天地一切失去颜色，只有林寒成为唯一，风采实在太炫目了。

    

