    姜嫣和贺寻回国，贺姜两家准备坐下来聊聊两个孩子订婚的问题，在惊云会所订了包厢，赵萍也喊了姜甜去。

    刚到地方，手机就响了起来，姜甜看了眼来电显示，嘴角勾出抹嗤笑。

    居然还打电话，也不嫌累。

    姜甜瞟了眼四周，走到旁边吸烟区坐了下来。

    “我不认识你老公”姜甜从包里摸出根烟叼在嘴里。

    “昨晚上还说在你那儿，现在就说不认识了，谁信啊？你个狐狸精，敢勾引别人老公不敢认啊……”

    没在包里摸到火机本就让她心烦，电话里女人的嬉笑怒骂更让她怒火中烧，她手指夹下嘴里的烟，破罐子破摔道：“你老公要缠着我，我有什么办法，有本事你看好你老公别让他找我啊……”

    姜甜将烟重新叼回嘴里，手刚伸进包里，旁边有一道火光亮起，她不见外地拐了拐旁边的人，示意给自己点烟，“借个火，谢谢！”

    只听那人仿佛嗤笑了一声，她正要转脸看，发现火递到了嘴角，凑到火上吸了一口，“谢谢！”和烟圈一起吐出。

    电话那头，女人还在喋喋不休地骂着，姜甜夹烟的手抬到额上蹭了蹭，听见旁边那人又是一声嗤笑。

    不就是借个火吗？至于这么没风度吗？

    姜甜侧过头看身边的人。

    呃……

    上一次见这人，应该是三年前。

    他还是姜甜记忆里的模样，轮廓立体硬朗，黝黑深邃的眸光懒懒地耷拉着，仿佛什么事都提不起兴趣。

    他嘴角嘲讽似的笑，三年前姜甜曾见过，在他们最后一次见面的时候。

    他说‘姜甜，你可真叫我恶心！’

    姜甜弯了弯唇角，不计前嫌地主动问好。

    “你好啊！”

    贺寻扫了她一眼，眸底尽是厌恶，那厌恶的意思是：老子不是你这种人能搭讪的。

    姜甜下意识地低头看了眼自己的着装，红色赫本裙、黑色小外套，优雅大方又不失性感。

    这才恍然大悟，现在的姜甜跟原来的姜甜简直是两个人，他这反应，应该是没认出来她，或者是压根不记得她了。

    所以才一副以为她要搭讪的表情。

    只见他皱了皱眉，将大半根烟都摁进烟灰缸里，意味深长的笑笑，拖着腔调道：“怎么？……看上我了？”

    他上下打量了姜甜一圈，摸着下巴啧了啧，“虽然不喜欢你这种人，但看在你长的还不错的份上，倒是可以给你个机会……”

    什么叫我这种人？

    我这种人也是你高攀不上的。

    姜甜笑笑，若无其事道：“别误会……我男朋友比较多，你刚才那么看我，我还以为你是我某个记不起来的男朋友。”

    “哦……”贺寻拐了个反饶有兴致的音，然后邪魅一笑，“看你脸这么红，我以为你馋我的身体呢？”

    说完冲她抛了个痞里痞气的媚眼，笑着转身走了。

    他怎么变成这副模样了？

    这个笑……

    怎么觉得他认出我了啊！

    在他认没认出自己的问题上来回掂量着，直到手指被燃尽的烟烫到。

    姜甜嘶了一声，松手开，带着火星的烟头掉在地上，烟还在飘着。

    小妖问，“爷爷，你想什么呢？”

    姜甜定了定神，“没什么，受原主情绪影响了。”

    “婊子你怎么不说话啊？”

    姜甜深呼一口气，将一腔憋闷发到电话里骂了半天的女人身上，“人丑年纪大就别怪你老公不要你。”

    挂了电话她慢慢吐了口气，看着地上还飘着烟的烟头皱了皱眉，希望等下不要太受原主情绪影响。

    姜甜是最后一个进包厢的，贺明家人愣了半天没认出姜甜，询问似的看向了姜宇夫妻。

    “哦！”赵萍拉过姜甜，介绍道：“这是我的小女儿——姜甜！”

    “……”

    众人一愣。

    “这是姜甜？”

    “跟小时候一点也不像了，越来越漂亮了啊！”

    “我刻你以前戴着个黑框眼镜，土里土气的，没想到现在变这么漂亮。”

    ……

    贺明夫妻和贺寻的弟弟沈弈你一言我一语地夸着，惟贺寻一脸淡定的玩着手机，那表情，分明早就洞察了一切。

    果然认出我了，姜甜撇了撇嘴。

    “叔叔、阿姨好！”姜甜笑着打招呼。

    “怎么不跟我问好？”沈弈道：“我这么大的帅哥，姐姐不会没注意到吧？一点都不正式。”

    沈弈随母姓，比贺寻小四岁，比姜甜小一岁，跟贺寻有七八分相似，但比贺寻爱笑，也比贺寻讨人喜欢。

    当然，比贺寻讨人喜欢这件事是姜甜自己揣摩出来的。

    姜甜勾唇一笑，“大帅哥……你好！”

    说着她伸手过去要同他握手，跟商务会谈似的，调侃道：“这样问好够正式了吧！”

    沈弈正要伸手，贺寻按着手机懒懒地瞪了他一眼，从牙缝里挤出一句话，“今天我是主角，别抢戏！”

    姜甜莞尔一笑，收回手坐了下来。

    沈弈隔着贺寻姜嫣两位主角，手挡在嘴角小声说了句，“姐姐别生气，我哥就这样。”

    姜甜听没听到不知道，反正贺寻听到了，举手就在他头上弹了一下，“说谁呢？”

    沈弈秒怂，讪笑道：“我夸你帅呢！”

    贺寻一脸我信你个鬼，低头摆弄手机不再理他。

    姜甜救过贺寻，贺妈妈挺喜欢她的，后来闹出贺寻和姜嫣的事，她又有些不好意思找姜甜，现在见着了便有问不完的话。

    “甜甜，你上大学了吧？在哪个学校啊？大几了？”

    姜甜还没张口，沈弈就抢了话过去，“妈，你一次问这么多问题，让姜甜姐怎么回答啊？”

    贺妈妈瞪了他一眼，“又没问你，你插什么嘴。”

    “……”沈弈不服气地撇了撇嘴。

    姜甜道：“我在海大，大三了，最近跟几个校友在做智能汽车的项目。”

    闻言沈弈激动的“哦！”了半天，“这个我知道，我们学校领导很看重这个项目，目前还在筹集资金……这个项目是你做的啊？原来姐姐跟我一个学校啊！”

    “嗯！”姜甜说：“对这块挺感兴趣的，就跟几个校友一起做了。”

    原主有成为商业大佬的心愿，所以姜甜开始创业，学校正好有创业的项目，她就随便选了一个。

    “是吗？”贺明来了兴趣，“你们还差多少资金，回头做个方案给我，行的话我来投资。”

    姜甜铺垫半天，等的就是这句话，忙从包里拿出资料，“说来也巧，最近跑客户，正好手头上有资料，您看看。”

    贺寻眼尾撇向姜甜，又意味深长地笑笑，截下她递向贺明的资料，胳膊架到椅背，懒懒地翻了起来，“你还挺有本事，居然能拉上何劲。”

    “是不容易”姜甜道：“我在他宿舍楼底下蹲了他一个礼拜，好说歹说，他才同意加入的”。

    何劲是海大车辆工程系的博士，有过多项专利，出了名的难搞。

    可是……

    何劲是她的秘密武器，资料里并没有啊？他是怎么知道的？

