    火长老面色一变，倒是没想到这小子竟然能够现自己。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡这一拳，蕴含了末日天灾与本源之力，施展开来，更是有鬼神莫测之力，仿佛是在寻求着冥冥之中的一个轨道。

    外面的弟子看到这等场景，也是惊叹连连，他们没想到这弟子竟然如此强悍，能够跟火长老斗到这等程度。

    简直匪夷所思。

    火长老的身影从虚空之中出现，五指成爪，犹如擒拿一般，朝着林凡拳头抓去。

    砰！

    两股力量猛烈炸开，形成一道虚空断流，直接将虚空都挤压成畸形。

    这是碰撞的力量太过于强大，根本让人无法抵挡，一切都将烟消云散，从天地之中消散。

    “小子，这就是你引以为傲的实力不成？”一道不屑之音传来，火长老一爪将林凡的拳头握在手中。

    那冷漠的眼神，仿佛是在看待一个可怜虫一般。

    林凡眉头一凝，这火长老有点手段，不过如果这火长老以为这样就能将自己镇压的话，那可就真的想太多了。

    “嚣张跋扈，自以为是，今天就给你一点教训。”

    火长老冷哼一声，身躯一震，一道烈焰猛的升腾起来，林凡感受到火长老那手抓上炙热的温度，随后升腾起一团火花，最终这火花越来越旺盛，变成熊熊烈焰。

    “不好。”青阳子看到这一幕，顿时大惊失色。

    “这是火杂毛的天地灵火，能够焚烧一切，这小子如果不及时挣扎开来的话，恐怕要出大事啊。”青阳子说道。

    李青也是紧张的看着林师兄，他不知道这事情到底该如何解决。

    火长老烈焰的威力，他是看过的，曾经在秘境之中，火长老就凭这天赋神火，直接将一名强者燃烧成灰尘，从此消散在天地之间。

    “小子，如果你不想死的话，自己断掉手臂吧。”火长老眼中闪烁着阴狠之色。

    那些神子看到这一幕，顿时大喜，爽快，实在是爽快啊。

    他们要的就是这个效果，让这个嚣张自大的家伙知道厉害。

    甚至在他们看来，如果将这小子燃烧成灰尘那是最好不过的了。

    那些看台上的长老，没有任何动静，他们在等待着，如果情况真的不妙，他们会出手制止这一场比斗。

    这样的弟子，他们可不会让其死在火长老手中。

    就算林凡被燃烧了一条手臂，也无事，可以再次恢复过来。

    “这天地神火非同一般，也不知道这小子该如何抵挡。”一名长老说道。

    “咦！”

    这时，另一名长老惊异一声，感觉这情况有些变化。

    林凡面对这天地灵火燃烧，非但没有哀嚎，嘴角更是露出一丝浅笑。

    “叮，恭喜《万古不灭体》经验增加二十万。”

    这烈焰燃烧在林凡的手臂上，却是给林凡带来了源源不断的经验，这倒是让林凡有些欣喜了。

    不过这个时候，林凡可不想靠火长老升级，对付这个老杂毛，就是要快刀斩乱马，直接将其镇压，省的其放肆。

    “跟我比拼火焰，那就看看你有没有这个本事了。”林凡冷哼一声，一念成丹的烈焰猛的燃烧出来。

    这烈焰可是系统赠送过来炼丹用的。

    虽然不能对敌，但是这老杂毛握着自己的拳头，就算不能主动攻击，那也能烧的他不要不要的。

    一团火苗出现在林凡的拳头上，虽然看上去平凡无比，但是在这一刻，却是让火长老的面色大变。

    火长老是天地灵火变化而来，对火焰的感应，那是比任何人都要灵敏。

    这一刻，在感受到林凡那烈焰的时候，他的内心之中顿时涌起了无穷的恐惧。

    “这是什么火焰，怎么可能这样。”

    火长老嘶吼着，仿佛是见到了鬼一边。

    那火焰虽小，但是却将法力罡气全部燃烧，甚至连一点抵挡的余地都没有。

    这可是炼丹的火焰，任何材料，哪怕是神铁都能融化，更不用一个真仙境的手臂了。

    “如果你不想被燃烧成灰烬的话，就自断手臂吧。”林凡冷声道，将这话原封不动的还回去。

    “你……。”

    火长老怒视着林凡，顿时那如同烈阳一般的长猛的飞起，面色狰狞无比，“你这是找死。”

    “火灵之道，灭焚苍穹。”

    这一刻，火长老猛的开口，一团精血喷射而出，那精血散着金色的神辉，蕴含了火灵之力，随后如同雨点一般，落在了那燃烧的手臂之上。

    “没想到这小子竟然如此之强，竟然逼的这老杂毛，不惜消耗精血，施展火灵之道。”青阳子看到这一幕，震惊万分。

    这一滴精血，可不是本命精元，而是火长老本体，天地灵火的精华所在。

    如果失去一滴，都能让火长老虚弱不少，如今损失如此一团，简直就是在拼命啊。

    兹兹！

    这些精血喷洒到手臂之上，火长老的手臂，瞬间变的更加通红，同时上面更是缠绕着一圈又一圈的红色的烙印，犹如先天符文一般。

    可是就算如此，依旧没有能够抵挡那烈焰的侵蚀。

    “啊！”

    一声惨叫惊天动地。

    火长老双目血红，惊恐的看着眼前一切。

    刹那之间，火长老猛的一震，直接将那一条手臂震碎。

    火焰扑腾，在这千分之一秒的刹那，那断掉的手臂瞬间化为灰烬。

    “可恶，你竟然真动了杀心。”火长老怒声狂吼，他没想到这小子竟然真的想杀他。

    刚刚如果他在犹豫半分的话，那么就不是一只手臂化为灰烬，而是整个人都化为灰烬。

    他是天地灵火，可怎么可能还有火焰比他还要霸道。

    这不可能……。

    林凡眼中闪烁着狂意，在火长老愣神的刹那之间，身影一动，瞬间出现在火长老的面前。

    直接一掌拍出，反手镇压。

    砰！

    狂暴的力量爆而出，直接将火长老拍打在地，身躯都深陷那大地之中。

    “哼，火长老，也不过如此。”林凡直接一脚踩在上面，随后环视周围，语气霸道的说道。

    这一刻，周围一片安静。

    所有人都被眼前这情景给震惊了。

    火长老败了。

    败的如此简单，甚至连一点反抗的机会都没有。

    哪怕消耗自身的精血，也无法翻局，这一幕，不仅让弟子们惊愕了，就连那些长老们，也是惊奇不已。

    这弟子到底是什么来路，战力竟然如此强横。

    而此刻，林凡依旧看着那些神子。

    “你们服不服？”