    一束神光，贯穿了整个三十三重天。

    鸿族仙境当中。

    陆长生将七十多件帝器全部吞噬炼化。

    借助着九色仙气，境界直接突破到仙王九重天之境。

    修练未来佛陀经完整版，陆长生根本不会有任何瓶颈。

    需要的只是仙气。

    鸿族仙境存储了接近一个时代的九色仙气，在这四个月的时间内，全部被陆长生一人吞噬炼化。

    所以短短四个月的时间内，陆长生抵达仙王九重天圆满。

    他的仙力，已经抵达到一个恐怖的程度。

    只手遮天盖地，一念之间，诸天星辰震颤。

    九鼎环绕他周身，每一座仙鼎都爆发出无与伦比的光芒，甚至因为境界抵达仙王九重天，每一座仙鼎都释放出一道道法则序链，交织在一起，凝聚出一张古老的神图。

    鸿族仙境当中。

    陆长生一袭白衣。

    仙光璀璨，大道之气弥漫，混沌之气环绕，手握阴阳，脚踏五行，他的身影宏伟无比，看似不像是一尊仙王，反倒是像一尊仙帝一般。

    他身后更是凝聚一条长河，仿佛是岁月长河一般，贯穿历史，宇宙星辰图铺开，更是映照诸天，神威浩瀚，一念之间，拥有不可思议的力量。

    仙王的力量，竭尽全力，可以震碎万颗星辰。

    然而陆长生的修为，绝对不仅仅只是仙王，实际上仙王七重天的时候，陆长生便相当于半步仙帝。

    如今仙王九重天，陆长生的修为，已经超越半步仙帝。

    他虽不是仙帝，可其实力不亚于任何仙帝。

    仙王与仙帝之间，相差已经不能用十万八千里来形容，完全是两个不同维度的存在。

    古今往来，仙王战仙帝这种情况，只存在于一种理论上，这种理论便是，各方面完美到极致，境界，元神，仙力品质，根基，每一个地方都需要极致完美。

    这样的话，才有可能在仙王境的时候，与仙帝抗衡。

    没有人能够做到这个程度，然而陆长生做到了。

    他每一个境界都是极致完美，并且还有各大肉身天赋，这些东西全部加起来，的的确确可以跟仙帝叫板。

    但这个叫板，也只能跟刚刚晋级仙帝的存在叫板，若是一些仙帝当中的强者，还是有一些吃力。

    不过有这个成就，已经算是极其可怕了。

    无与伦比的神光，贯穿了整个三十三重天。

    也惊动了整个三十三重天的神族修士。

    他们不解，不知道发生了什么事情，一个个去询问。

    很快，有神族仙帝出声了，告知众人，这是来自鸿族的神光，如若没错的话，是陆长生突破了境界。

    此话一说，神族上下顿时松了口气。

    “原来是长生师兄突破了境界，那没事了。”

    “没想到长生师兄回到我们神族之后，如鱼得水，转眼之间便突破了境界，真是让人钦佩啊。”

    “这种威能，只怕至少也是绝世仙王吧？”

    “绝世仙王？你在吃屁？这最起码是仙帝。”

    “仙帝？我看是绝世仙帝还差不多。”

    “不，可能不止是仙帝。”

    神族修士纷纷议论，猜想陆长生的境界。

    而就在这时。

    三十三重天上。

    鸿灵公主脚踩金虹，直接来到了鸿族仙境内。

    踏入仙境当中，鸿灵公主刹那间便被陆长生给吸引到了。

    仙境之中，陆长生整个人的气质，再一次得到了巨大蜕变，浑身上下环绕的大道之气，已经不仅仅是容貌俊美那么简单，而是一种气质。

    大道气质，有一种无论陆长生做什么，都蕴含着大道随心的感觉。

    “鸿儿见过长生哥哥。”

    鸿灵公主收回目光，她看向陆长生，声音甜美道。

    “鸿儿妹妹，仙境内的九色仙气全部被我炼化完了，算是欠下一个人情，等到以后，必会补偿。”

    陆长生倒也有一点尴尬，人家辛辛苦苦存了一个时代的九色仙气，被自己全部炼化干净，说实话不可能不尴尬啊。

    “无妨，这些本身就是给长生哥哥你准备的，只是让我没想到的是，这么多仙气，居然还不能让长生哥哥突破到仙帝境，的确有些惊讶。”

    鸿灵公主压根就不在乎这些仙气，因为她已经抵达仙帝境，根本不需要任何仙气加持，所以这些东西一定是送给别人的。

    所以陆长生全部炼化干净，她一点也不心疼。

    无非是震惊陆长生的体质，吞噬了这么多仙气，居然还没有突破到仙帝境，让人感到可怕。

    “仙帝境？没有三清功，难以突破到仙帝境。”

    陆长生苦笑一声，他现在还欠缺下一本经文，想要突破到仙帝境，必须要太上三清无上天功，否则的话是无法突破到仙帝境。

    “长生哥哥，你看这是什么？”

    鸿灵公主摊开手掌，刹那间一本玉册出现在她手掌当中。

    玉册上赫然写着‘太上三清无上天功’。

    这是仙帝境的功法，也是最后一篇完美心法。

    “鸿灵妹妹，这！”

    虽然之前鸿灵公主说过要帮自己弄来最后一篇功法，但陆长生并没有抱着很大的希望。

    毕竟这门功法乃是三清一族的本命心法，怎可能拱手相让？

    菩提智慧当初也不过是将部分给了自己，但可没想到的是，鸿灵公主居然为自己弄来了完整版的心法。

    这如何不让陆长生惊讶。

    “长生哥哥，这篇功法对你来说至关重要，不过这四个月来，仙界与佛界发生了很多事情，你可能必须要赶往佛界一趟了。”

    鸿灵公主如此说道，本来她是打算陆长生就待在三十三重天，等突破到仙帝境再出去，但最近发生了很多事情，所以鸿灵公主让陆长生先去佛界。

    “哦？发生了什么事情？”

    陆长生有一些好奇了。

    “仙界之中，帝天集结所有势力，打算统一整个仙界，来引出仙界天道印记。”

    鸿灵公主如此说道。

    “统一整个仙界？你们神族不干涉吗？”

    陆长生有一些好奇了，任由帝天去统一仙界，神族愿意吗？

    然而鸿灵公主摇了摇头道：“神族各大无上，都在谋划关于大千世界的事情，没有人会在乎谁统一了仙界，而且帝天已经被某座神宫给收买了，他们需要仙界的天道印记。”

    “对方与我神族谈好了条件，这一次神族不会插手，帝天能不能统一仙界，就看他自己的造化，但神族无上也推算出来了，仙界的天道印记，会落在仙界之主身上。”

    “换句话来说，谁统一了仙界，谁就可以获得天道印记，长生哥哥，这件事情我们神族不可参与，但如若你想要参与的话，无论如何我都会帮你的。”

    鸿灵公主如此说道。

    “不用，既然神族不可插手，那就尽量不要插手吧，至于帝天想要统一仙界，也需要一定的时间，暂时还不急，静观其变再说，鸿儿妹妹，你刚才提到了佛界，佛界又出了什么事情？”

    陆长生有一些好奇道。

    当下鸿灵公主直接回答道。

    “菩提智慧在两个月前，已经前往了佛界，他与南明琉璃遇见，两人比拼了足足两个月，在佛法上没有分出任何胜负，而佛界的天道印记，的的确确复苏了。”

    “若是没有任何意外，这道印记，一定会在菩提智慧或南明琉璃手中，长生哥哥，若是可以的话，要抓紧时间前往佛界，看看能不能争夺这道印记。”

    “我族无上数个月前告知我，盘族始祖留下的传承，需要六界完整的天道印记，少一道的话，所得到的传承就会缺少一部分，所以能得到多少，就得到多少。”

    鸿灵公主认真无比地说道。

    这四个月来，发生了很多事情。

    但眼下最重要的事情。

    就是关于天道印记的事情。

    六界的天道印记，有种种妙用。

    前往大千世界，需要天道印记。

    盘族始祖的传承，需要更多的天道印记。

    目前拥有人界和魔界的天道印记。

    还有一部分仙界的天道印记。

    如今欠缺的便是妖界，佛界，以及冥界，还有仙界部分天道印记。

    “好，那我现在便出发吧。”

    陆长生点了点头。

    既然知道天道印记如此重要，那么能去还是去一趟吧。

    佛界的天道印记，陆长生到没有很大希望，认为自己可以获得。

    可知道菩提智慧去了以后，不知道为何，陆长生心中莫名有了底气。

    “我也要去，我也要去。”

    然而就在这时，善听的声音响起。

    他屁颠屁颠地跑来，跟着过去凑热闹。

    “古傲天和老八呢？”

    陆长生看着善听独自走来，不由好奇。

    “长生哥哥，那头麒麟有一些特殊，他很特殊，被我族无上请去参悟一些东西，至于玄武的话，他在突破仙帝境时出现了以外，去找我族无上研究这个问题了。”

    鸿灵公主如此解释道。

    让陆长生恍然大悟。

    古傲天的确很古怪，他脑海当中可不止一头神兽，而是有八头神兽，加上他一起的话，是九头神兽。

    至于老八的话，他的确也有一些问题，突破仙帝境时，也不知道出现了什么差错，导致浑身长绿毛，境界大跌。

    “既然如此，我与善听一同前去吧。”

    陆长生点了点头，带个善听也没什么问题的。

    “恩，长生哥哥，这是通灵符，如若你遇到任何危险，只要捏碎这块符，我便立刻出现在你面前，鸿儿还有一些事情要处理，就不能跟你一同前去了。”

    鸿灵公主本来是打算跟陆长生一起去的，可她的确有一些事情要做，所以暂时便去不了。

    “无妨，无论如何还是得多谢鸿儿妹妹，这份恩情，我铭记于心。”

    陆长生开口。

    虽然自己不是鸿灵公主的哥哥，不过鸿灵公主所做的一切，陆长生记在心中，以后必会偿还。

    什么方式都可以。

    “长生哥哥，你又这样说了。”鸿灵公主有一些不开心。

    而陆长生笑了笑，也就没有往这个话题继续说了。

    “前往佛界的话，是去西仙界吗？”

    陆长生问道。

    “无需那么麻烦，我族内，有通往六界的古路通道，长生哥哥，我已经为你准备好了，你直接前往佛界就行。”

    鸿灵公主开口，她乃三十三重天的公主，至高无上的存在，有六界通道也是正常的。

    “好。”

    陆长生点了点头，本想说一句麻烦，但想了想还是决定不说了。

    很快，鸿灵公主带着陆长生，往族内古地走去。

    鸿族古地，一座古老的祭坛映入眼前。

    祭坛当中，有通往六界的通道。

    这种通道，也唯独只能出现在神族，大部分的古路，全部被斩断了。

    “长生哥哥，如若遇到危险，一定要跟我说。”

    鸿灵公主将陆长生送上祭坛之后，再次叮嘱一番，毕竟他不怕菩提智慧，而是担心有南明琉璃在。

    那个家伙，可不是个善茬。

    “鸿儿妹妹放心。”

    陆长生点了点头。

    有菩提智慧在，他倒是不怕出现任何意外。

    就如此，光芒弥漫。

    陆长生消失在祭坛当中。

    与此同时，佛界。

    大雷古寺当中。

    整个佛界无数佛陀都亲临此地。

    菩提智慧与南明琉璃二人的争斗，可谓是震古烁今，他们辩论佛法，字字珠玑，妙语不断。

    百万高僧，围着大雷古寺盘坐下来，聆听二人的绝世佛法。

    甚至连大雷古寺的一些高僧，也被二人的佛语深深吸引。

    然而就在大雷古寺之中。

    一个女子，静静地站在一棵杨柳之下。

    而女子周围，有四个古僧，他们打坐，如朽木一般，仿佛没有任何一点生机。

    只是就在这时。

    一道身影出现，这道身影环绕无边的佛光，如智者临世，又如同古佛化身一般。

    他来到女子面前，双手合十道。

    “阿弥陀佛，施主，六十年已经过去，你已一拖再拖，若是再这样下去，一旦错失良机，便无法前往那个世界，施主，你乃大威大德至高佛母证道之物转世，若是再这样执迷不悟，六界会因你而亡，天下苍生，都要因你而灭，罪过，罪过啊。”

    声音响起。

    女子的面容却显得十分平静。

    她一语不发，只是静静眺望着远方。

    最终她叹了口气道：“我只想见到我一位故人一眼，只要让我见到他，我便随你们去。”

    她声音响起。

    “敢问是谁？”

    古僧问道。

    “陆长生。”