    殷商大营中。

    一名男子正盘坐在一个金色蒲团上。

    正是正在修炼九转玄功的杨戬。

    他自从得到九转玄功的功法之后，便日月废寝忘食的修炼。

    如今已经颇具成效，只见一道道金色气流从他口鼻中流出，化作一条条小龙在他体表流动，看上去气象不凡。

    不一会儿。

    杨戬便把体内的金色气流全部运了出来。

    头颅中不断的传来剧痛，但是杨戬却强忍着这一股剧痛，把自己的神识分离了一点点，并混合着金色气流，继续朝着外面搬运。

    又过了一会儿，就连元神中的最后一点金色气流都被杨戬搬运了出来。

    所有的金色气流都在杨戬表面，形成了一个又一个符文。

    这些符文按照九转玄功的运转轨迹开始在体表运行，周围的天地灵气被这些符文不断的吸引过来，最后又被这些符文吞噬，随着天地灵气不断被符文炼化吸收，这些金色气流也变得愈加粗壮，片刻之后，杨戬再把这些金色符文全部重新吸回到体内。

    就这样，杨戬体内的金色气流瞬间壮大了一大半。

    而他本人九转玄功也从原来的第三转修炼到了第四转。

    轰隆一声！

    杨戬瞬间从半圣初期突破到了半圣中期！

    最让他露出惊骇之色！

    没想到仅仅是几天的修炼就让他进步如此神速。

    如果他持续修炼下去真不知道修为会增长到什么地步。

    随后杨戬又开始尝试，用心修炼出的法力操控法宝。只见杨戬用神识操控着眼前的法宝，不断的下达着指令，让法宝作出相应的动作。

    片刻之后，杨戬脸色大喜。

    竟然真的成功了，杨戬松了一口气，指挥着悬浮在身前的法宝，上下左右漂移如臂，挥使法宝，自然是多多益善。

    只见杨戬继续扔出了几件法宝，他同时操控着三件法宝，竟然丝毫不感觉费力，这让杨戬更加兴奋，一般情况下，修士最多只能操控一件法宝，只有元神强大肉身强大的人才能想尽办法多操控一些法宝，但是能够同时操控三剑法宝的人少之又少。

    一旦发现一定会被誉为绝世天才。他之前虽然天赋极高，被原始天尊看重，但是一次性最多也只能操控两件法宝，但是经过这几天的修炼，他现在竟然已经能够同时操控三件法宝，而且他能感觉得到，如果持续修炼九转玄功，今后他能操控的法宝还会继续增多。

    这怎么能让杨戬不感到激动兴奋呢？

    太好了，这样一来对敌的时候我就占尽了优势，想一想敌人拿着一件法宝和你打，你却能同时操控三件法宝对敌人进行围殴，这种感觉是不是爽炸？

    跟敌人斗法的时候，数件法宝就这么砸下去，不要说能全部打出伤害，就是砸也把别人给砸死了。单独是这一股气势就能够吓到对手。如果到时候再配合阵法，那敌人简直都要落荒而逃了。

    就在这时，帐篷一下子被人掀开了。

    原来是雷震子。

    只见雷震子兴冲冲的跑了进来。

    杨戬师兄，好消息好消息。我修炼成雷神之锤了。

    我现在只要手持雷神锤，那么一敲，立马就可以发出柱子大的雷电。

    而且这些雷电还自带特殊属性。有火焰神雷，有寒冰神雷。有时候运气好还能够发出混沌神雷呢！

    看着雷震子像个孩子一样高兴的手舞足蹈，杨戬微微摇了摇头，有些无奈的说道，当初你还不愿意和我一起投靠过来呢，现在尝到甜头了。

    雷震子立刻低着头用手挠了挠后脑勺，脸上一片通红，显得非常不好意思。当初我并不知道这些嘛，还请杨戬师兄原谅，不要和我一般计较。

    杨戬无所谓的笑了笑，你是我的师弟，我当然不会和你计较，但是我觉得你应该去像大师兄道个歉，毕竟当初您可是非常质疑他的。

    如今得了人家的好处，不管怎么说总归是要去感谢一下，否则显得太没礼数。

    杨戬师兄言之有理，我这就前往大师兄居住的帐篷，亲自向他负荆请罪。

    杨戬高大魁梧的身体，顿时狼在雷震子身前。

    杨戬师兄，你这是何意。

    雷震子脸上露出疑惑之色，杨戬微微一笑，雷震子师弟，为兄，也想和你一起过去。当初我对大师兄多有冒犯之处，如今向来羞愧不已，今天我便和你一起去向大师兄负荆请罪。

    雷震子立刻脸露狂喜之色，太好了，太好了，有师兄陪着我一起过去。我的心里也安心许多。

    于是，杨戬和雷震子两人脱光了上衣，一步步向着中军大营走去，一路上周围的士兵不停的传来窃窃私语。

    快看，那不是杨戬和雷震子吗？他们两个不穿衣服还把这么多棍子背在背上，这是打算去干嘛呢？

    这时候，一个看起来比较儒雅的士兵，嘲笑周围的人说，瞧你们那副没文化的样子，平时都叫你们多读点书吧，你们不听，现在老笑话了吧，人家这是一个典故。这个典故就叫做负荆请罪。

    传闻当初战国时期的廉颇为了给丞相蔺相如道歉，就是这样，光着上身不穿衣服，并且把木棍背在背上去道歉。

    以表示自己的悔恨之意。

    如今杨戬和雷震子两人。

    前行的方向正是大师兄所居住的帐篷，可见这两人一定是去向大师兄负荆请罪。

    他们俩之前对大师兄颇有不敬，如今投靠之后却得到大师兄赏识，纷纷突破到了半圣境界，还领悟出了强大的神通，这应该是心生悔恨，准备去向大师兄道歉了，难得他们有这样的心思，咱们也赶快去瞧一瞧吧，兴许还能看一看热闹。

    士兵一听顿时都来了兴趣。

    好呀好呀，很少能碰到这么热闹的事情，咱们一块去瞧瞧吧，我老李最喜欢看热闹了，说着这些士兵便三五成群的一起跟在杨戬和雷震子身后，走了大概有8个多时辰，终于走到了大师兄的帐篷。

    杨戬和雷震子两人不敢入内。

    只敢跪在帐篷前。两人跪了7天7夜，终于有护卫发现了两人。

    这不是杨戬师兄和雷震子师兄吗？

    你们两个在这里干什么？

    杨戬对着护卫拱了拱手，麻烦通告一下大师兄，就说杨戬和雷震子两人前来请罪。

    请罪，你们何罪之有啊？

    护卫挠了挠后脑勺，迷惑不解的问道，没听说大师兄说过，你们俩最近犯了什么罪呀？雷震子和杨戬两人羞愧不已，拱手回道，我们俩之前也就是投靠的时候，对大师兄颇有不敬，现在想来非常不应该，所以特别过来负荆请罪，还请这位大哥通禀一声，事后必有重谢。

    护卫这才恍然大悟。拍着大腿说道，原来如此，原来如此，请二位稍等，我这就去禀告大师兄，相信他一定会原谅你们俩的。

