    “额，我换个说法啊，这么说吧，这东西在我们那里，就这么一根绳子，可以换粮食换肉，换来的粮食和肉，能让一个人不干活好几年都饿不着。这么说你能理解吧？”

    苏大强想了一个比较合适的比喻。

    “这太贵重了，我不能要。”

    白发原住民赶紧把伞兵绳收起来还给了苏大强。

    “你跟我客气什么，这东西我有的是。”

    苏大强又把伞兵绳塞进了白发原住民手里。

    “这东西虽然结实，但你们基本也用不上。我给你，是想让你缠在这瓶子的细颈上。你不是想把这个瓶子当锤子用吗，这上面这么光滑，缠上绳子防滑，你用着也顺手。”

    苏大强说道。

    “后面的路上肯定还有很多的危险，你有件趁手的兵器，应付起来也方便一些。”

    “谢谢，苏大强。”

    白发原住民感激的说道。

    “客气啥，你先缠上吧，一会儿咱们就该继续赶路了。”

    看到白发原住民的注意力从女武神那里转移了，苏大强总算是松了一口气。

    肖飞和美人豹还在继续盘问女武神，想要问出更多有用的线索来。

    “接下来的问题，神庙那边，有一种白色的雾气，是一种非常小的虫子，吃肉的，所过之处，连动物的骨头毛发都不剩下一点。但是，那种白雾虫子只在神庙的附近出现，而且进不了神庙、那些虫子是什么来头？”

    肖飞问道。

    “也是你们安排来对付闯入者的，还是培养出来有什么别的目的？”

    那些吃人的白雾，可以说是肖飞在岛上见到过最具有威胁性的东西，体型微小得如同雾气尘埃，打不着伤不了，偏偏有着极快的吞噬速度，一只体型不大不小的野兽，只需要几秒钟的时间就会被吃得干干净净。

    “那些白雾虫子，跟我们没有任何的关系。是当初修建神庙的时候，砍倒了一棵特别粗大的枯树之后，从空心的树干里面跑出来的，闻血而动。我们抓了一些研究过，发现这种一种体型非常小的飞蚁，岛上的原住民以前也没有见过。我们当时就管它们叫做白雾飞蚁，方便称呼。”

    女武神赶紧解释道，生怕肖飞把罪过又推到她头上。

    “那些白雾飞蚁从树干里跑出来之后，确实给我们造成了不小的麻烦，咬伤了很多的原住民。后来我赶过去之后，发现有一片区域是这些白雾飞蚁无法靠近的，就是神庙修建的那一块区域，不知道是一股什么力量在阻挡着它们。”

    “合着那些白雾飞蚁进不了神庙的区域，并不是因为神庙震慑住了它们，而是你把神庙建在了能震慑白雾飞蚁的区域上。我还以为你有多牛批呢，原来就是运气好。”

    肖飞讥讽了一句。

    “我记得壁画上有这方面的内容，也是原住民被一种烟雾追赶逃跑，女武神出现之后，那些雾气就不敢再上前了。后来，那些原住民还因为这件事跪拜了女武神……”

    美人豹嘀咕了几句，突然明白了过来。

    “我想，当时的情形应该是，原住民刚开始着手修建神庙，砍倒了藏着白雾飞蚁的那棵大树，白雾飞蚁飞出来伤人，原住民逃跑的动静把你吸引了过去。而当时，你就站在神庙的原址上，因此那些原住民朝着你跑过来之后，白雾飞蚁也就不敢再追赶了，是这样吧？”

    “是，当初我确实是遇到了这样的情况。发现那种白雾飞蚁后，晚上原住民回去休息的时候，我叫来几个族人一起研究它们，发现了白雾飞蚁不敢靠近的那一块区域，并划分了出来，神庙的边缘，就是那块区域的边缘。”

    “这样一来，神庙建成之后，就出现白雾飞蚁不敢靠近神庙的现象。当时笼络人心对我们而言很重要，我也借这个机会，进一步巩固了我在原住民心里的地位。”

    女武神倒是没有任何的隐瞒，接着就承认了。

    “后来，我们总结出了白雾飞蚁的一些特点，发现它们从树干里飞出来之后，平时的栖息地变成了水面。它们不会游泳，但是体重很轻，可以漂浮在水面上随波逐流，一动不动，处于睡眠的状态。在休息的时候，白雾飞蚁的触角连接在一起，不会被水流冲散。”

    “白雾飞蚁虽然嗜血，但是只在饥饿的情况下才会攻击人和动物，而且食量并不大，几头牛就能够喂饱它们，让它们在水面上睡好几个月，掌握了这个情况之后，我把白雾飞蚁称作魔雾，说它们是邪神的一种形态。”

    “这话用来欺骗那些什么都不知道的原住民，让他们对我更加的信服。暗地里，我会在原住民休息的时候不定期捕捉一些野兽扔在河边，喂饱白雾飞蚁，让它们不会攻击原住民。”

    女武神小心翼翼的说道，看了好几次白发原住民的方向。

    “白雾飞蚁目前我们只在神庙附近看到过，其他地方没有见过，也不知道是什么原因。白雾飞蚁的数量不算多，而且只有一个群体，常年在那里徘徊，这么多年一直都是这样。”

    “白雾飞蚁在神庙附近转悠了两万年，不可能没有原因。最简单的一个原因，可能就是地底下埋着什么东西，这一点很容易就可以想到，你当年没有挖开地面看看下面有什么东西？”

    肖飞说道。

    “我们修建神庙，自然是要挖地基的，但是挖下去很深，也没有发现任何的东西。倒是挖出来了一些颜色形状比较奇特的石头，但是我用这些石头试过，对白雾飞蚁没有任何的作用。”

    女武神回答道。

    “哎对了，还有一种情况。神庙里其他的动物也进不去，但是每年有一段固定的时间，神庙周围的动物都可以自由进出，还会集体跑进去交配，而且，在神庙的野兽，食肉食素的都有，但是不会互相攻击，这是怎么回事？”

    肖飞突然想起这事儿。

    “这个现象，当年我也发现了，但是我也不知道是什么情况。我怀疑那些野兽的异常举动跟白雾飞蚁之间有什么联系，但是并没有任何的发现。最终，这件事也就不了了之。”

    女武神无奈的说道。

    然而，肖飞敏锐的察觉到，这娘们儿在说谎！

