    眼看沙巴克结束了，卢浩看了下自己的杀人数，居然从123次涨到了413次，死亡次数从5次涨到了14次，今晚沙巴克杀了将近300个人头了，甚是恐怖。

    “昌哥，终极BOSS抢一波”

    “走起”

    卢浩直接和石汉昌进入清风神庙了，抢一波怪先。

    两人刚进入地图，就看到行会里面的另一个君临号神色依旧也一起进来了。

    “幻世浩哥，昌哥，让我打一个BOSS，我这两天一个都没打到过”

    卢浩转头问道：“昌哥，怎么说，我们合伙打一个？”

    “行，刚开始关系不要搞僵了，我们打一个先”

    进入地图卢浩和石汉昌直接引了清风大帝过来开始打，神色依旧连忙打上毒引了清风魔王。

    神色依旧：“谢谢兄弟了，我前面玩的真惨，被狠人传奇和幸运大宝压着打，2天没打过一个终极BOSS”

    “没事没事，现在可以打了，对人没几个大号”

    神色依旧：“跟着大家混，希望能打点好装备”

    卢浩这边两人一起打清风大帝血量掉的飞快。

    看到叫杰哥正在把微信群码发到公屏上让大家加上去，让会里的兄弟加进来，等下好领红包。

    寻哥：“我们抢终极BOSS吧，对面行会刚才进去3个人了”

    狠人传奇：“搞起，我们下去抢一波”

    “走，算我一个”

    卢浩见到系统提示了：看到叫我杰哥，狠人传奇，寻哥，幸运大宝，还有波哥五人进入了清风神庙了。

    卢浩看了下自己这个清风大帝还剩下20万血，他们5个要跑进来还要1分钟，自这个清风大帝可以打完，神色依旧这边的清风魔王就难打了，血量还有49万。

    “杰哥他们来了，神色依旧你打不完了”

    “卧槽，我的第一个终极BOSS啊，南哥来帮忙啊，对面来人抢BOSS了”

    南哥听到了神色依旧的求救：“嗯？里面几个人啊，对面来了几个”

    “里面就我和幻世浩哥，昌哥在里面，对面来了5个人”

    “走，兄弟们进清风神庙2层杀人，抢BOSS”

    南哥和灵魂同步，大鱼直接进入清风神庙了，开始往2层跑。

    卢浩这边刚好打完清风大帝，爆了个传奇战戒，刚捡起来，杰哥几人就进入地图了。

    “神色依旧，别打怪了，来跟我一起先跑一下，上毒上毒”

    三人一边跑一边给对杰哥几人上毒，地图不大三人很快就被碾上了，见没地方跑了，卢浩决定反打，看到狠人传奇跑的最靠前。

    “打狠人传奇，秒了他，先秒一个”

    卢浩逐日剑法直接劈了上去，直接打掉狠人传奇7683血，石汉昌的逐日剑法也打下去了，打掉狠人传奇5123血，神色依旧的逐日剑法慢了一步，刚打下去，狠人传奇直接回城了。

    “可惜了，没秒掉，依旧你的技能慢了”

    神色依旧：“要回城吗？”

    “不回，可以打可以打，先跑找机会，等我回回血”

    卢浩此时只剩下8390血，刚才也挨了两刀，石汉昌也吃了一刀逐日剑法。

    “跑，注意躲技能，别被对面卡着位了”

    看到叫杰哥也喊起来了：“往他们前面跑，卡他们位置”

    “狠人继续进来，南哥他们来了，先杀了他们3个都是残血”

    寻哥一个走位卡在神色依旧前面，直接卡停了神色依旧，见卡住了神色依旧，寻哥一个开天斩立马斩下去，直接打掉神色依旧6338血，神色依旧见血量只剩下5480点，直接回城了。

    “回城干嘛，他没技能秒不了你的，哎呦，我去”

    “昌哥，我们秒了波哥先，南哥他们很快就到了”

    两人边跑边往波哥这边靠过去，波哥见对面就剩下两个人，以为机会来了，也直接就冲了上去。

    “好机会，昌哥秒了波哥，秒了他”

    两人同时回头，逐日剑法朝着波哥打去，波哥血量直接掉到了3230点，卢浩接着一个开天斩直接秒了波哥，一脚就捡起波哥掉落的天龙战刃。

    “跑，没血了”

    剩下7630血的卢浩又开始逃亡之旅了，现在里面就剩下看到叫杰哥和寻哥还有幸运大宝了。

    南哥：“我们快到了，你们什么情况呢”

    “神色回城了，里面就我们两个，对面的狠人传奇打回城了，波哥也被我们杀了，扛不住快点支援”

    “厉害啊，马上到了，坚持住”

    卢浩和石汉昌一直跑，也不回头反打，就等南哥他们进来。

    终于南哥和灵魂同步，大鱼进入地图了。

    就见南哥一个十步一杀跳到看到叫杰哥面前直接逐日剑法打上去了。

    “看到叫杰哥，我让你给我叫南哥”

    “昌哥，打寻哥，反打”

    两人直接回身反打寻哥，两个逐日剑法同时打在寻哥身上，打掉寻哥1万的血量，寻哥也是一个逐日剑法打在卢浩身上，卢浩还剩下6438血，见卢浩残血，寻哥毫不犹豫的点了回城石，回城了，应为他知道就算他杀了卢浩自己也会被砍死，捡不了卢浩的装备，还有可能爆装备出去。

    这边的看到叫杰哥也被南哥和大鱼打残了血，直接回城了，就剩下一个幸运大宝正在和灵魂同步秀操作秀手法，两人你来我往的走位，打技能，各种风骚走位。

    南哥可不惯着他，直接喊道：“上，干了幸运大宝”

    几个人直接就围了上去，幸运大宝见几人不讲武德不让单挑，直接回城了，打不过我还不会跑吗。

    见幸运大宝也走了，几人直接围上去砍清风魔王，残血的清风魔王很快就挂了，不过没爆装备出来。

    重新跑进清风神庙2层的神色依旧，看着清风魔王爆出来的材料，惨叫一声：“我的第一个清风魔王啊，就这样没了，我好惨啊，好惨啊”

    “......”

    “算了下一波让你打一个”

    卢浩正好多了个传奇战戒，直接歪歪里面问道：“我这多了一个传奇战戒，谁要”

    神色依旧：“我要我要，多少钱”

    “我要我要”

    “500元”

    神色依旧：“行，微信多少我加你，我要了”

    “行，其它兄弟不好意思啊，卖神色依旧了”

    南哥：“一会行会BOSS要刷了，等下都去，现在自由活动”

    这个时候黄晨的声音响起来了：“浩子，昌哥，来抉择之地帮忙，对面行会好多人”

    “来了，马上到”

