
在大城市里拼死拼活有个自己的安乐窝，安家落户，办各种证明都简单的很！

真是古今皆然，现在陶七妮有些理解为什么农民宁愿给地主做佃农，也不愿意自己开荒了，实在太苦了。

就像是现代在职场遭遇问题、困境时，大不了开店自己做老板一样，什么花店、咖啡店、小食店、大排档……

赚得不如赔的多，辛辛苦苦，起早贪黑，忙得焦头烂额、脚不沾地的，挣的钱开工资，水电费等等费用交了，落不到手里没几个子儿，这还是平平安安的，再遇上个意外，血亏。还不如给资本家打工人赚得多。

“现在这世道，想安生的种地都难。”郑老伯灰心丧气地说道，看着以前的良田，现在是杂草丛生，真是痛心。

“安生不安生的，不管是朝廷还是义军他总得种地，没有粮草，吃不饱饭，他还打个屁仗啊！”陶十五十分乐观地说道，“别想得太坏了。”

“就是现在荒地都是熟地，荒废所致。开起来应该比生地容易些。”陶七妮握紧拳头挥舞着，信心十足地说道。

“你们要这么说倒也是。”郑老伯看着他们谨慎乐观地说道，“天灾，战乱频发，人口锐减，倒是不用去山地、沼泽、犄角旮旯贫瘠的地方开荒了。”

“其实耕读传家，培养出一个举人，就彻底的改换门庭了。”姚长生看着他们鼓励道。

“举人老爷！”郑老伯希冀地看着他说道，忽然目光又暗淡了下来，投靠义军说起来简单，他们懂什么是孔孟之道，人家麻雀虽小五脏俱全，他们有的架子都没搭起来呢！何来科举？

“你们这样说来，这举人老爷俺得寄托在孙子辈上了。”陶十五视线落在了自己唯一的儿子陶六一身上。

“爹啊！不能走文，咱走武呗！拼战功。”陶六一拿着手中的木刀拉开架势道。

郑老伯看着他手中的木刀，稚嫩的脸庞，感觉特别的滑稽与搞笑。

真是少年不知苦啊！战功？谁知道那个义军头儿能坐上九五之尊的位置。

跟撞大运似的！

得保证自己跟对了人，到那时封侯拜相你得首先保证自己活着吧！不管干什么都太难了？

“无论那个义军，即便没有科举，他得招贤纳士吧！”姚长生温润的双眸看着他们笑道，“别那么悲观，在这之前你们得做好准备，不然机会来了也抓不住。”

&*&

“俺去练习刀法了。”陶六一拎着手上的木刀站起来说道，直接付诸行动，比嘴上叨叨强。

有了方向，朝着这个方向为之拼搏、奋斗！

“二楞，去把拿到木刀的人集合起来。”陶七妮目光落在何二楞身上道，“我有话要说。”

“是！师父。”何二楞朗声应道，转身去通知他们。

陶七妮看向集合好的十来个人，大都是十多岁的少年，青壮年已经外出讨生活了。

陶七妮黑眸轻轻闪闪了，没有一个女孩子，等刀配齐了再说吧！

陶七妮目光一一扫过他们稚嫩且兴奋的脸上，男孩子没有不喜欢舞刀弄枪的。

“学艺要冬练三九夏练三伏，吃得苦中苦，为国为民出力，且不可持强凌弱，持艺妄为。”陶七妮目光平和地看着他们镇定自若地说道。

姚长生还担心她怯场呢！乡下出来的，又是姑娘家，没想到气场这么足，只是单单的站在他们前面。

更没想到的是她这一番话，为国为民，立意如此之高。

心底很好奇她的经历，只是两人说好了不过问彼此的，那就好好的观察，看着她带来如何的惊喜！

“姚先生没有什么要说的吗？”陶七妮清澈的目光转向他说道。

“我？”姚长生指指自己道。

“对啊！你不是要教他们认字的吗？那么作为先生说两句不应该吗？”陶七妮伸出手看着他道，“请！”话落退后一步。

“说两句，就说说。”姚长生上前两步看着这些瘦骨嶙峋、衣衫褴褛的孩子们，他们稚嫩的脸上兴奋之情溢于言表，他心里却是五味陈杂。

姚长生闭了闭眼，抿了下唇，悲怆的目光看着他们语气哀伤道，“家没了，地没了，亲人没了，连活着都那么艰难！”

说得孩子们顿时红了眼眶，情绪不稳的甚至抽泣了起来。

姚长生眨眨眼澄亮的目光看着他们又道，“学得文武艺买与帝王家。帝王不用卖给世家，世家不用行侠仗义，能够杀赃官、除恶霸，搭救忠臣孝子，劫富济贫，其实没什么大出息。

学得武艺，要报私仇，什么杀地主，杀赃官，你一个人能杀进天下所有的恶霸吗？地主作恶，它的根儿在朝廷，只有立大志，驱除戎狄，才能拯救天下苍生。”

一番慷慨激昂的陈词说得他们心潮澎湃，热血沸腾，夕阳下的他们脸更加的红了。

陶七妮鸦羽般的睫毛轻轻颤了颤，不亏是进士出身，这煽情真是杠杠的。

最让陶七妮意外的是，说话通俗易懂，没有之乎者也，文绉绉的，故作高深，很懂嘛！

陶七妮在姚长生讲完话后，看着他们道，“你年纪都不小了，舞捶举鼎练力气现在也不现实，教你们最为实用的刀法。”目光落在陶六一身上道，“哥，现带着他们做热身运动，活络一下筋骨，别伤着自己了。”

“好嘞！教给我吧！”陶六一爽快地应道。

摆开架势，踢腿下腰，拿大顶，练基本功，由浅入深，由小到大。

&*&

陶七妮将孩子们交给了陶六一后，天还没彻底的黑，打算在这周围转转，看看有什么收获没有。

“你这去哪儿啊？”陶十五抬眼看着站起来的她道。

“在这周围转转。”陶七妮垂眸看着他说道。

“别去太远，俺看不见你。”沈氏闻言关心地看着她说道。

“我就在你们眼皮子低下，保证让你们看得见。”陶七妮看着他们俏皮地说道。

“这孩子，去吧！天黑之前一定回来。”陶十五看着她叮嘱道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65281345"  chaptername="第141章  撞大运">加入书签</a>
</div>
