    第23章 欺负你的人，肯定会死   

    沈庆川和杜月娥也惊慌地喊着，还想上前拦阻。

    

    叶辰又感动，又哭笑不得。

    

    他一个箭步冲过去，随便几脚就把保镖踹得砸在水泥地面上，一个个不断吐狗血。

    

    钱龙本来还满脸得意，对保镖的身手非常有信心，别说对付无名小辈，对付武林高手也没问题。

    

    还没回过神来，几个保镖就被打趴了！   

    要打的人，还陡然出现在面前，冷笑如魔。

    

    他打了一个激灵，赶紧大吼：“我是名门钱家的大少，你要……”   

    啪！   

    一耳光狠狠甩在他脸上！   

    打得他捂着脸，一屁股摔倒在地，鼻血和牙血都涌了出来。

    

    叶辰冷声呵斥：“打歪我鼻梁？

    打掉我的满口牙齿？

    是吧？

    ！”

    

    他抬起一只脚，踩在钱龙左边小腿，往下碾压。

    

    钱龙疼得猪叫。

    

    叶辰又冷冷问：“打断我两条腿是吧？”

    

    再一用力。

    

    钱龙哭爹喊娘：“不要踩！腿……快被你踩断了，救救我……谁救救我啊！”

    

    他凄苦地喊着。

    

    周围的保镖想要爬起来都难，其他人也不敢动手。

    

    沈丽香惊慌地喊：“你赶紧放开我龙哥，要不，我现在就打电话给青龙大将，让他把你收了！他真会把你千刀万剐的！”

    

    忽然她喊：“爷爷！这个叶辰太过分了，我们举办欢庆宴，他们跑来捣乱！！”

    

    不远处大步走出几个人，为首的就是沈家家主沈德昌。

    

    看见这一幕，他脸上透出无穷怒火。

    

    沈庆岳也跟在一边，赶紧大声呵斥！   

    “小子，你要找死也不是今天找，赶紧放开钱大少，你有什么资格，把狗腿放在钱大少身上？”

    

    叶辰冷笑，干脆就要把钱龙的腿踩断。

    

    沈庆川赶紧走过去，扯了扯他的手臂，脸上透出哀求。

    

    叶辰轻声一叹，还是收了腿。

    

    钱龙连滚带爬，就像狗一般，赶紧跑到一边。

    

    他撕心裂肺地喊：“老爷子，立刻叫人，越多越好，把这小子收拾掉！”

    

    沈德昌苦笑：“钱大少，今天是沈家的大喜日子，不适合大动干戈，免得煞气对我沈家不利，放心，欺负你的人，肯定会死。

    ！”

    

    他让沈丽香进大堂接待客人，不少大佬都想跟未来的天君夫人打个招呼呢。

    

    沈丽香充满怨毒地看了叶辰和沈悦舟一眼，特别想在沈悦舟脸上狠狠划一口子！   

    “爷爷，沈悦舟这一家太欺负人了，你一定要帮我出头，你不帮我，我就去找天君诉苦！”

    

    沈德昌赶紧说：“丽香放心，这点小事不用惊动天君，你赶紧进去吧，我会处理好这事。”

    

    钱龙回过神来，也跟在沈丽香后边，一瘸一拐走了。

    

    他还扭过了头，冲叶辰比了个抹脖子的动作，又充满贪婪地看了沈悦舟一眼。

    

    此时，沈德昌等人发现沈悦舟恢复了原来的样子，大为惊奇。

    

    沈庆岳纳闷不解：“沈悦舟，你的刀疤不是不管怎么样都消除不了吗？

    怎么就好了？”

    

    沈悦舟扭头不语。

    

    沈庆川陪着笑脸：“爸！大哥！叶辰有很神奇的医术，他把悦舟的脸治好了。”

    

    杜月娥含着泪，激动地说：“叶辰太神奇了，我女儿终于能见人了！”

    

    气得沈悦舟一跺脚：“妈，说得我以前就不能见人似的，就算还有刀疤，有什么不能见人？

    只要我勇敢地抬起脸，尴尬的就是别人。”

    

    不过，她还是很感激地看了叶辰一眼。

    

    谁又喜欢自己脸上有疤呢。

    

    沈德昌不想多在这事纠结，冷冷说：“你们既然来了，那就留下来帮忙吧，不用急着走，反正家里需要人，宴会结束了，自然会给赏钱！”

    

    他又阴森森瞪了叶辰一眼。

    

    “不开眼的混账东西，也想跟我沈家作对？

    我沈家得到天君恩宠，就算你有点本事，也要好好掂量，是否能比过天君的一根腿毛！！”

    

    他又朝囡囡看了看，眼里透出恶毒，带着几分心虚，扭头就走。

    

    他倒不是宽宏大量，而是老奸巨猾，要稳住三房，宴会结束了，再好好收拾。

    

    特别是收拾叶辰！   

    沈德昌的神态自然落入叶辰眼中，他冷笑一声，这件事，没完！   

    他也不想让沈悦舟和她父母为难，暂时不声张了。

    

    沈德昌走入走廊，旁边一个小房间，步出一道人影。

    

    他脸色惨白，双手绑着绷带，正是周康。

    

    沈德昌站定脚步，冷冷说：“那晚在太平间，就是那个叶辰把你打伤，把小野种抢走的？”

    

    周康无比怨毒地点头，声音嘶哑。

    

    “老爷子，你要为我做主！”

    

    沈德昌没说话，阴沉着脸继续朝前走。

    

    沈庆岳在周康肩膀上一拍，淡淡说：“放心，那小子死定了！他捅了天大篓子，沈家不对付他，钱龙都会把他干死！”

    

    欢庆宴终于正式开锣。

    

    宽阔的院子里还搭了个舞台，载歌载舞，摆了足足二十张桌子。

    

    高朋满座，不过如此。

    

    沈庆岳作为主持人，上台拿起了话筒。

    

    周围的笑声和喧哗声静了下来。

    

    沈庆岳满脸得瑟，大声说：“感谢各位参加欢庆宴，我知道，很多人还不大信，我们沈家真能得到天君恩宠，所以——”   

    “现在就给各位看看，天君赐下的一亿聘礼！”

    

    锣鼓喧天！   

    一帮佣人陆续把一只只箱子挑出来，摆在众人面前。

    

    当盖子打开，所有人惊呼！   

    琳琅满目的珍宝，让这些大佬透出贪婪之色。

    

    沈庆岳笑呵呵说：“这些奇珍异宝，就是天君大人给我女儿的聘礼，大家可以看看真假！另外，还有这张聘礼单。”

    

    他打了个响指。

    

    台下，有人把一张大红颜色的聘礼单投影到大白墙上。

    

    聘礼单上标注了各类聘礼的品种和价值。

    

    最上方还有很明显的一行大大字：   

    一亿聘礼，送入沈家，一月之后，行订亲礼，沈家孙女，天君大人，预结连理！   

    下边还有个签名，龙飞凤舞：叶辰！   

    一个战区大佬嚷：“确实是天君大人的亲笔签名，我有幸看过，就是这么充满气势！”

    

    又有大佬问：“老爷子啊，这只说沈家孙女，但没说哪个呀，你好像有两个孙女吧？”

    

    坐在主位上的沈德昌脸色一变，他呵呵一笑。

    

    “沈家只有一个孙女，就是沈丽香，虽然还有个沈悦舟，但相信大家也知道，她做了辱没门风的事，已经被沈家赶出！”

    

    “包括三房，都不再是沈家的人！”

    

    “所以请问各位，天君大人要娶的沈家孙女，又会是哪位？”

    

    所有人喊：“沈丽香！！”

    

    沈丽香上台。

    

    她换了一身盛装，美艳夺目。

    

    她确实非常美，气质也很好，不然，去年不会成为全省爱心大使选秀赛亚军。

    

    她开口感谢，更是掌声雷动。

    

    沈家三房也都走出端茶送水。

    

    听到这番话，沈庆川和杜月娥苦笑连连。

    

    沈悦舟面无表情。

    

    她又戴上口罩，不然这一出现，怕是艳光四射的沈丽香立刻黯然失色。

    

    常东方等人，突然看见天君大人端茶送水收拾盘子，吓得赶紧站起，却被他用眼神按住。

    

    几个大佬虽然莫名，但也不敢妄动。

    

    只是，盯着沈家，脸上透出无穷阴毒！   

    沈家，好大胆子啊！   

    敢让堂堂天君端茶送水，还以天君赐下彩礼而沾沾自喜，这到底发生什么了？

    

    作为大佬，他们都跟沈德昌坐在一起。

    

    沈德昌看着他们的复杂神情，可没想太多，以为被自家的威势震撼住了。

    

    他笑着问：“各位没想到我们沈家能得到天君垂青吧？”

    

    

