 “呵呵。”

    听闻武成王的话，叶辰发出笑声，问道：“我倒是好奇，你想象中的我是谁？

听声音像吗？”

    “嗯？”

    武成王闻言顿时眉头猛地一皱。

    这声音，自己好像从未听过，根本不像仙帝所为的东方牧的声音，一点都不像，倒是像一个年轻人的声音。

    东方牧在没有追随叶北冥之前，他是认识的，对东方牧的声音很清楚，而黑衣人的声音，压根就不是东方牧的声音。

    “不可能。”

    武成王摇了摇头：“你不敢以真面目示人，说明你不想让人知道你的身份，那么你绝对是刻意改变了音调。”

    说到这，武成王神色冷冽下来，单手一台，唤出一把无上八段的画戟，指向叶辰冷声道：“摘下蒙面吧东方牧，别让本王动手来摘，那样会让你很难堪的。”

    “什么！国丈爷？”

    叶辰身后两位副将闻言，顿时一脸惊讶，面面相觑了起来。

    然后两人都看向叶辰的背影，皱了皱眉。

    好像不像是国丈爷的背影啊。

    国丈爷的身段没这么高，比他要粗狂，压根就不像啊。

    当然，这只是他俩的猜测，毕竟修士想改变身段还是很轻松的，所以他俩也不知道，这个黑衣人到底是不是国丈爷。

    “哈哈！”

    叶辰突然笑道：“原来你怀疑我是东方牧啊！”

    “难道不是吗？”

武成王眯了眯眼。

    叶辰笑了笑：“是与不是于你而言不重要，重要的是，你要清楚你已经活到头了。”

    武成王闻言，顿时面色一怒，双目猛地瞪大，喝道：“你这余孽，简直找死，敢在本王面前出言不逊，看本王怎么砍你项上狗头！”

    话落，他催动仙法，一画戟迎头劈向叶辰。

    见此叶辰没有动手，而是罡气外放，与防御法宝的防御混为一体，星辰一个强大的防御层。

    咚！    画戟劈在防御护罩上，被强劲的弹力给弹了起来，而防御层依旧坚挺，没有任何损耗。

    “好强的防御！”

    武成王显得有些吃惊。

    但很快他就哼道：“你抢了那么多个炼器世家，身带众多防御法宝，所以防御高一点倒也正常。”

    “不过你别得意的太早，本王会将你的防御一一击破！”

    说罢，他祭出法身。

    “你俩快离开，别被刮到！”

叶辰喊了一声，也祭出法身，与修为高他的仙尊大战，殃及特别大，他没法预估。

    “多谢大侠出手想帮！”

    两位副将说罢，当即转身往北冥教遗址方向而去。

    “本王对付黑衣人，你们去把北冥教的余孽全杀了！”

    武成王法身祭出完毕，高喊一声，催动仙法，无上画戟暴涨，猛然劈向身法处于暴涨中的叶辰。

    “是！王爷！”

    武成王身后三十多个仙尊，分散到两边，打算绕开叶辰去杀前往北冥教遗址的北冥教余孽。

    见此，叶辰将防御最大化，也不去搭理武成王的进攻，右臂猛地抽出，满级撕天决被他施展出来。

    顿时一个巨大的龙卷，虚空凝成，高达不知几千万米，一头如电钻一般扎在地面，一头延伸向九天。

    在龙卷形成的霎那，就碾着地表冲向叶辰右手边的那些仙尊，速度极快，将仙尊们卷入其中，然后在叶辰神念操控下停止前进，如巨大的冲击钻一般快速转动，把地表的处在龙卷中心的建筑、地皮，统统卷了进去，一个巨大的坑瞬间被卷了出来。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫，顿时从龙卷中响起。

    也就在这时候。

    轰！    武成王的无上画戟，全力劈在叶辰头上，将凌驾于百万米虚空中叶辰，给砸的下沉二三十万米，并且身上的防御层，也被砸的出现裂缝，不过并没有被一击破开。

    “这...”    武成王惊呆了。

    这还是东方牧吗？

    如果是东方牧，撑死太虚境圆满初期，防御再高，也扛不住他一画戟啊！    这分明就是一个实力与他相当的圆满中期高手吗？

    想到这，他准备再来一画戟，可听到龙卷内他的手下惨叫连天，他当即放弃再给叶辰一下，而是画戟横在腰间，横着劈向龙卷。

    也就在这时候，叶辰转头过头，面向从他左手边而去十几个仙尊，双目猛地一眨，施展出焚天决烧了过去。

    霎时间，那十几个仙尊被漫天火海所吞噬。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫也随之响起。

    与此同时，武成王已经一画戟将龙卷腰斩成两截，龙卷被腰斩之后就失去威力，化作劲风流走。

    而被龙卷吞噬的十几位仙尊，在龙卷消失后，只剩下五位，而且这五位的衣服全被龙卷扯烂了，就连头发都被龙卷拔光，身上如遭千刀乱砍，全是一条条的伤痕，触目惊心。

    “该死！”

    但见十五六位仙尊，只剩下五位修为高点的，大成以下的全被撕烂了，给武成王气的肺都要炸。

    不过很快他就扭过头，想去看看另一边的惨叫怎么一回事，但见漫天火海，他的手下在火海中挣扎着，武成王眼红的都能滴出血来。

    他正准备再次施救。

    咻！    叶辰速度快若鬼魅，手持一把无上八段神兵，朝龙卷中幸免的五位仙尊袭去。

    唰唰唰！！！    都不等那五位仙尊反应过来，叶辰就将五人斩首，并打爆他们的肉身和神魂。

    巅峰以下的仙尊，如今在叶辰这位圆满初期的大仙尊眼里，就如同蝼蚁一般，杀他们根本不费吹灰之力！    “你这余孽！该死！太该死了！你怎敢这般残杀我真武教的将领！！！”

    武成王气疯了，也不去管火海中挣扎的部下，一心只想杀了这个黑衣人，便再次持无上画戟朝叶辰劈去。

    干掉两边的仙尊，叶辰也能集中精力去对付武成王了，但见画戟劈来，这次他没有置之不理，而是高级无上八段巨剑，朝画戟劈去。

    铛！    巨剑斩在画戟的牛角叉里面，炸出漫天火花带电，照亮全城，恐怖的撞击力将武成王震退两三步。

    “这怎么可能！”

    武成王彻底惊呆了，简直不敢接受这个现实。

    这个黑衣人，实力竟然还稍微高自己一丢丢？

    北冥教，哪有这么厉害的余孽啊！    他腹中掀起骇浪惊涛，当即就否决了黑衣人是东方牧的念头。

    短短一千多年，东方牧从太虚巅峰后期瓶颈能入圆满初期，已经是非常难以令人信服了。

    可这黑衣人的实力，很明显不弱于他，东方牧怎么可能在千年时间内，完成五十万年左右才能完成的修为提升？

    所以他已经不相信这黑衣人是东方牧了。

    “我的天呐！”

    这一刹那，全城蛰伏起来的城民，但见武成王被黑衣人一招震退，而黑衣人却不动如山，全都沸腾了。

    “这黑衣人也太厉害了吧！”

    “能一击震退武成王，很明显他的修为不弱武成王，也是太虚境圆满中期的实力，北冥教余孽中，怎么出现了这么厉害的绝色啊！”

    “他到底是什么人？

北冥教巅峰时期，除了叶北冥，没有第二个圆满境界的仙尊，北冥教都被踏灭了，这么有这么厉害的仙尊与北冥教余孽为伍？

这太令人费解了！”

    “......”    所有人心中都充满了疑惑。

    “天齐公！天齐公！有高手帮咱们来了！”

    这时候，两位副将抵达北冥教仙帝宫的遗址外，跪在仙帝宫遗址的台阶下，万分狂喜的对孙毅山等膜拜仙帝宫的人说道。

    “多厉害的高手？”

    孙毅山猛然转头看向两位副将，他们一心只想祭奠，虽然听到大战的声音，但并没有去关注，所以不了解情况。

    “是个黑衣人，武成王怀疑他是咱们的国丈爷，黑衣人让我们离开，就和武成王他们打起来，一风一火灭了武成王三十多号部下，还一剑震退武成王三步，所以至少是个太虚圆满中期的大高手！”

有个副将一口气说了出来。

    “什么！”

    孙毅山和几十号北冥教的忠诚教徒都惊呆了！    纷纷再朝仙帝宫遗址拜了三拜，起身飞抵遗址上空看去，果见一个黑衣人和武成王面对面而站。

    “不是国舅爷，背景不像，实力更比国舅爷高很多很多！”

孙毅山看着黑衣人背影说道。

    “我两也怀疑他不是国丈爷，可我们北冥教除了已故仙帝，没有这么厉害的高手了啊，而他又帮我们救我们，不让我们怀疑他是我们的人都难啊。”

有个副将说道。

    孙毅山皱眉：“黑衣人的身份，确实很令人怀疑，先看看再说，如果是咱们的人，那咱们就有依靠了。”

    说到这，他又一脸担心的说道：“就怕他是某位仙帝派来的，想要收编我们，那就麻烦了。”

    ......    而此时，武成王想了良久，才开口问道：“你不是北冥教的余孽，你到底是什么人？”

    “等你死的那一刹那，我会告诉你的。”

    说罢，叶辰缓缓抬起巨剑。

    “哈哈哈！！！”

    武成王放声大笑起来：“想杀本王，你还没那个实力！”

    说到这，他扯着嗓子喊了起来：“快传音真武教，让仙帝速速派人过来驰援！”

    在他话音落下的那一刹那，叶辰悍然发动攻击！ 