    “其实当时被信用卡病毒攻击的电脑有两台，一台是这位财务总监的电脑，还有就是他手下的一个会计的电脑！”肯尼斯在镜头前表情非常平静的说道，在坐了将近40年的牢之后，他已经把一切都看开了。

    “我们的这位财务总监打算隐瞒财务报表被删除的事实，用最短的时间重新制作一份财务报表出来。”

    “可是他不知道，他手下的一个会计同样被删除了电脑数据，他也打算用最短的时间将这些数据恢复。只是这位会计没有财务总监的细致，他在重新恢复数据的时候出现了纰漏，将三个最为关键的数据给记错了。”

    “其实这三个数据的错误并不大，也就是几百万美元的事情，所以我的财务总监也没有发现第2次报表的数据问题……因为他已经来不及验算数据了，只能够按照自己的记忆，把上一次得出的数据结果给照搬上去而已！”

    “但是这一切在面临证券交易委员会内的审查的时候就全部漏馅了，交易委员会发现数据计算出现了非常严重的错误，根本无法得出报告上面的数据！”

    “负责审查的自然也是数学高手，他第1眼就发现了是那三个数据有问题，甚至猜出很有可能是书写报告的财务人员计算出现的错误，才导致整体数据错误，这是一个相当低级的问题。”

    “本来这个问题并不严重，顶多就是发文警告，然后重新搞一份报告出来。而且这位审查员和我们安然公司的关系相当好，我们经常会给她一些小小的帮助，所以这个问题并不会有麻烦……本来应该是这样的！”

    “但谁能够想得到，正是因为这位审查员与我们关系相当好，他觉得没必要让安然公司被证券交易委员会训斥一遍，因为这样会导致公司的股价下降。所以审查员决定自己替我们暗中修改一下数据，把这些数据给恢复正常，助我们过关！”

    “于是他去查了一下这三个数据的正确数字，然后他发现这三个数据没有错，是完全正常的！他反复验算了十几遍，又彻查了数据十几遍，一切都证明这三个数据没有问题，这让他百思不得其解，于是他猜测，问题可能出现在其他的数据上，于是他决定将他手头上能够查到的相关数据都查一遍，看看究竟是哪个数据出现了问题！”说到这里，肯尼斯的表情变得非常的复杂，也非常的古怪，整个人的情绪更是非常的激动，身体在椅子上抖动了好几下，吓的主持人已经准备要叫医生过来急救的时候，肯尼斯才摆摆手，示意自己的状态很好，同时缓缓开口道“然后他发现，整个第一季度的报告里面，足足有十六个关键性数据错误。”

    “这些数据平日里都隐藏的很深，需要进行非常细致的计算才能够发现问题，一般的审查人员也不会去计算这些数据，只有这位想要帮我们压下问题的审查员，才不辞辛苦的来帮我们计算数据，寻找计算上的错误！”

    “然后他惊恐的发现，整个第一季度财报全都是假的，唯一正确的数据，其实只有那三个数据而已。这件事情已经不是他可以压下来的了，要是这个事情被揭穿，他要坐一辈子的牢。”

    “于是他果断的决定把我们给卖了，再然后后面的事情你们都知道，我就不多说了！”肯尼斯深深的吸了口气，用最低沉的语气说道“华夏人有句俗话，叫做举头三尺有神明，人类的一举一动都有冥冥中的神灵监视着。他们的报应不是不报，只是时候未到，他们最终都会被老天爷审判！”

    “我和安然公司就是这个俗语最好的注解，我们安然公司其实是被我，被我下令开发的病毒，以及被那三个真正正确的数字与正义给审判的，这些都是上天给我的惩罚，是世界的道，我罪有应得！”肯尼斯在节目里面，诚恳的流下了忏悔的泪水，而安然瞬间崩塌的真相，也第一次出现在了所有的观众面前。

    而这个真相，也确实让所有人感到莫名的一阵寒冷，难道头顶上真的像华夏人说的，有一双眼睛盯着自己，自己犯下的所有罪恶，都有被揭露和报应的一天？

    当然了，这是后人才知道的真相，在2002年，除了少数大人物之外，没有人知道安然的真相是什么，而知道的那些人，也只能感叹一声，安然和肯尼斯真的活该，这就叫做自作孽不可活。

    随着安然假账案件的彻底爆发，安然公司自然是废了，只用了十天的时间，安然公司的股价就掉到了每股不到1美元，然后被证券交易委员会要求强制退市，所有安然公司的投资者全都血本无归，很多股民也都上天台去了。

    安然公司固然一死了之，但是微软的噩梦才刚刚开始。

    一开始，安然和微软倒也还没有什么关系，虽然CEO是一样的，但是安然和微软是两个行业完全不同，经营也完全不同的企业，所以安然的问题，微软身上不一定会有。

    加上微软的董事会和肯尼斯切割的非常及时，在案发后的第二天，肯尼斯就宣布辞职，然后董事会火速任命了新任CEO，想要割裂两者之间的联系。

    但问题是，肯尼斯可以切割，可是肯尼斯给微软喂的屎，却不可能再吐出来呀！

    而且微软自从肯尼斯上任之后，各种财务报表都是疯狂盈利，然后股价暴涨，这一切在明眼人眼睛里面，看起来都是极度不正常的事情。

    于是乎，世界最大的空头对冲基金公司，尼克斯联合基金公司开始对微软的财报进行调查。

    说到这个尼克斯联合基金，对方也是大名鼎鼎，这家公司以公司墓地的外号著称，把很多知名的公司都送进了墓地。

    因为从这家公司的主营业务是空头就知道，这是一家专门做空上市公司来盈利的基金会，而尼克斯联合基金公司的战绩也非常的彪炳。

    远的就不多说了，说几个大家熟悉的，比如瑞幸咖啡，就是尼克斯联合基金公司干的好事。

    有人说不对呀，瑞·民族之光·幸·咖啡，难道不是被浑水公司做空的吗？

    这话对也不对，因为浑水公司的背后就是尼克斯联合基金公司，人家是母公司和子公司的关系。

    浑水公司成立于2010年，其主营业务就是做空在米国上市的华夏概念股。

    比较著名的有分众传媒、新东方、辉山乳业、安踏体育，以及芝华仕沙发的母公司敏华控股等等，其中有9家公司已经退市了，战绩还是相当彪悍的。

    对了，他曾经还想要做空京东，奈何华夏人和米国人的思维不一样，在米国人看来可以把公司给锤死的事情，在华夏人看来，东哥反而成了受害者。

    当然了，东哥和另一方谁都不是好人，但显然浑水公司也不是。

