    虚空的旅途……相当的漫长……

    这是某个黑紫相间的翻滚者，琳将它命名为‘迷失之星’，来意味着舰长迷失在这里的事情……

    而舰长，没有空闲给这个地方起名字，它在炮舰旁边建立起了一个小小的基地，那看上去像个半球形的透明物体，里面则放置由大量方格组成的‘农场’，它在里面种植着许多植物。

    这里面能维持稳定温度，而且它还利用自动挖掘的机械，在旁边的一个发现有用矿物的地方开始挖掘，并用挖掘到的材料建造起更多的东西。

    似乎，这一个虚民就能成立一个属于自己的国度。

    而琳，也在这个地方发展了起来，钻入地下的微生物发现了许多可以吸收的物质……实际上可以吃的物质相当常见，但最重要的问题是它们的含量多不多。

    这里的营养物质含量过低，所以微生物都钻出地面，开始吸收阳光进行增长。

    到目前为止，还是没有看到什么生物，应该出去探索一下呢，目前琳发现了这里的岩层里有一些稀有的未知结构。

    琳觉得有些希望可能找到和传送器相同的结构，以此来自己制造出一个。

    虽然舰长不是这么想的。

    它就一直待在炮舰里，偶尔检查一下外面的植物状态，大部分时候则都在看电影或者睡觉，偶尔它还会做一些研究，研究这里的土壤之类的东西。

    并不是有什么目的，它好像只是单纯地喜欢观察研究这些东西的结构。

    就像是另外一个虚民一样。

    “这真是奇迹！”

    学者，就如同它的称号一样，一直在研究着绒球的事情，目前它则非常热衷于研究绒球上的各种生物……

    “这个东西到底是怎么进化出来的？感觉真不可思议！这个世界的生态系统究竟经过了多久？太多不可思议的生物了。”

    利用从舰船那边运过来的设备，学者在观察着东之大陆的一种生物——干瘪怪的习性。

    而在之前，它就已经研究过很多了，几乎每次看到一种生物时，它就会感叹无比。

    特别是在研究分工型物种的时候，最初它认为，印加虫群和脑袋虫这类生物，全都是属于琳的，不过它现在发现它们和琳都不是同一种生物，因此对它们的出现也是大呼奇妙。

    这反而让琳觉得有些奇怪，虚民的母球上难道没有类似的生物么？

    不过这也难怪虚民都普遍认为，一种生物如果发展壮大，它一定会因为繁殖过多或者种种原因毁灭当地环境，以至于整颗翻滚者的环境变得很差，同时整个世界也应该到处都布满了这种生物。

    所以，它们在当初看到绒球遍布的丛林时，就认为这里没有什么强大生物，看到螺旋生物的部队，立刻就当那是异星来的。

    这样的判断等于直接让它们自己毁灭。

    先不管骸龙，分工型物种会毁坏自己居住环境的几率太低了，一般来说发展中的反而有这种现象，但是一个成熟的分工型物种是不会对环境有什么伤害的。

    为什么是成熟呢？了解这个世界的大小就差不多算是成熟了，毕竟分工型物种做出任何决定要简单的多，不会像个性生物有那么多的反对声音。

    “这里的多细胞物种应该进化了十亿年以上，”学者现在一边研究，一边自言自语着道：“那么多奇特的生物……这个地方的历史比我们的母球要长很多，不然不可能产生那么多智慧生物……”

    “你在说什么，这个速度简直比翻滚还慢。”

    另外一个生物也待在它附近一起研究的教长，通过翻译的兵种，它们能听懂对方说话，同时像是时间还有重量单位都会自动翻译成对方所熟悉的。

    因此教长经常觉得学者很烦。

    不过琳觉得把它们放在一起会有很多有趣的事情。

    它在以前的时候，也学过很多东西，都是螺旋生物给它的教育，就像是在教白骸龙一样，里面也包括了生物的知识。

    虽然说教长学这些基本都是为了研究有关于控制者的事情。

    “什么翻滚……”学者最初对教长它们是用很尊敬的态度，不过在知道不是琳后就换了另一种态度了。

    “你不要老是用这种奇怪的比喻，你是想说这些生物的进化没有那么久么？”

    “当然。”教长说道：“那个干瘪怪，在一千万年前它是个地面上爬的鱼，然后就变成那种东西了。”

    “这怎么可能？”学者又看了眼干瘪怪，随之说道：“演化不可能那么快的，难道这是突变产生的生物？”

    “什么突变？”教长道：“它就是从鱼变成那种样子的，慢慢长成那种样子，它自己喜欢种植物，然后就和植物混在一起了。”

    干瘪怪是和一种植物达成复杂共生关系的生物，似乎学者认为这东西不可能那么快产生。

    教长似乎没什么兴趣，答得很随便。

    “你难道不懂吗？”学者说道：“演化是一个很漫长的过程，它们需要严格的选择……”

    “什么选择？”教长疑惑道：“我说了它们是喜欢做这种事情然后变成这种样子。”

    “不，你说的事情只可能发生在个体上。”学者说道：“如果要达成群体的演化，就必须选择出优秀的突变，而这种突变是随机的，有有利变化者才会活下来，不可能那么快就能完成，就算它是鱼变成的，到这种形态起码要一亿年。”

    教长稍微疑惑了几秒，然后说道：“我懂了。”

    “懂了就好……”

    而学者的话还没说完，教长就继续道：“你们的族群是随机出来的，所以才会那么的愚钝。”

    “你……”学者虽然背叛了自己的族群，但在这一个瞬间它却产生了极度的愤怒……

    不过在数秒之后，它又冷静了下来道：“我……知道了。”

    琳发现，学者还是喜欢用虚民的惯用思绪去处理问题。

    就算环境相似，也会有完全不同的生物机制，这应该是很正常的现象才对。

    不过……虚民见到前所未见的古怪生物会有什么反应？RS

