    第二百八十七章 物有相同，人有相似   

    过了一会儿，阮星晚才道：“好了小忱，就像你说的，他不敢真的出现，无非就是想要钱而已，对我构不成任何的威胁，你不用担心我，更何况，我这不是好好的吗。”

    

    阮忱冷着脸，没有说话。

    

    半晌，他才道：“我会把他找出来的。”

    

    阮星晚摇了摇头：“小忱，你别管这件事，我知道处理。”

    

    阮忱道：“你不用考虑我的感受，在我心里，他根本算不上一个父亲，他就是一个人渣，我宁愿他死了。”

    

    阮星晚无声叹气：“小忱……”   

    “我知道该怎么做，你”阮忱又道，“算了，有周辞深在，他会保护好你的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她试探着问：“你什么时候知道的？”

    

    阮忱道：“还不够明显吗。”

    

    阮星晚闭嘴了。

    

    阮忱走后，阮星晚坐回沙发，拿了一个抱枕抱在怀里。

    

    裴杉杉在旁边道：“怪我，早知道就不告诉小忱的，现在这也，他心里一定会很难过。”

    

    阮星晚道：“就算你不说，他也会知道的。”

    

    “那阮均还会来找你吗？”

    

    “会的。”

    

    阮均今天没有拿到钱，一定会再来。

    

    裴杉杉皱眉：“可是毕竟那些照片还在他手里，万一他狗急跳墙，把照片发出去怎么办？”

    

    阮星晚淡淡道：“就看他是想要钱，还是想要鱼死网破了。”

    

    “星星”   

    听出她语气里的担忧，阮星晚转过头朝她笑了笑：“你这是什么表情，我没事，这么多年，也早就习惯了，说真的，在知道是他的那一瞬间，我还轻松的，至少心里有了一个底，换成别人，可能我今晚都睡不着觉。”

    

    裴杉杉叹了一口气，不知道该说什么才好。

    

    ……   

    与此同时，阮均虽然成功逃走了，但是从二楼跳下的时候摔断了一条腿，一边跑一边回头，生怕有人追上来，就在他拖着一条腿过马路的时候，一辆车突然疾驰而来，刺眼的灯光晃过，阮均顺势倒在了地上。

    

    车在离阮均还有半米的地方停下，阮均抱着腿开始惨叫。

    

    很快，司机从车里走了下来，礼貌出声：“这位先生，我们的车刚才应该没有撞到你。”

    

    阮均看了他一眼，又瞥向车牌，顿时叫的更厉害了：“你这人说话真够黑心的，我腿都被你撞断了，你还不承认，难道是我自己这么凭空摔断的吗？”

    

    司机道：“我保证，车真的没有撞到你。”

    

    阮均才不管这些，抱着腿开始没完没了的惨叫。

    

    虽然现在这条路上没有什么过路的车辆，可阮均就这么倒在车前，车子完全没有办法离开。

    

    司机似乎也不知道应该怎么办，折回车里，敲了敲后排的座位，出声询问着：“先生。”

    

    威廉神色平静，淡淡道：“给他钱。”

    

    司机应声：“是。”

    

    司机重新走到车前，拿出钱包问道：“你要多少钱。”

    

    阮均眼珠子转了转：“你看我这腿也断了，还要到医院去，少说也要个七八万吧。”

    

    司机瞥了眼地上的血迹，给他拿了一张银行卡：“这里面有十万，应该够了。”

    

    阮均闻言，拖着一条腿从地上跳了起来，想也不想的抢过了银行卡，嘴里还不忘道：“勉勉强强吧，要我说你们也是走运，我要不是赶时间的话，非得让你们和我一起去医院，什么检查费营养费误工费，杂七杂八的加起来这点钱还远远不够呢。”

    

    司机看了他一眼，什么也没说，转身上车了。

    

    阮均弹了弹手里的银行卡，脸上露出了笑容，沿着马路一瘸一拐的离开。

    

    在路过后排车窗的时候，他还故意趴在里面看了一眼。

    

    威廉侧眸，对上他的视线。

    

    阮均瞧见他，忍不住撇嘴。

    

    这时候，车缓缓离开。

    

    阮均站在原地，啐了一口，拖着腿继续往前。

    

    车开了几十米之后，威廉突然道：“停车！”

    

    黑色的轿车瞬间停下，司机不解道：“先生，怎么了？”

    

    威廉脸色微绷，快速拉开了车门，径直就朝阮均离开的地方大步走去。

    

    阮均听见了身后的动静，见有人来追他，以为他们是反悔了想要把钱拿回去，连忙跑进了旁边的草丛里，一瞬间就没影了。

    

    威廉见状，停在原地，眉头微皱。

    

    司机快步跟了上来，看了眼阮均消失的方向：“先生，要派人去追吗？”

    

    威廉只是轻轻抬手示意：“算了。”

    

    司机试探着问：“是那个人有问题吗？”

    

    威廉收回思绪，淡声道：“不过是觉得他有些眼熟罢了。”

    

    司机又道：“先生，我们走吧，靳老还在等你。”

    

    威廉嗯了一声，重新上车。

    

    等车子驶远后，阮均才从草丛里出来，一脸得意的扬了扬手里的银行卡，哼着小曲朝相反的方向走了。

    

    二十分钟后，靳老家。

    

    茶室里，靳老听到门口的脚步声，拿了一个新的茶杯放在对面。

    

    他刚倒完茶，威廉的身影便出现。

    

    靳老道：“那些人都安置妥当了？”

    

    威廉坐在他对面，点了点头：“处理好了。”

    

    “估计林致远现在是正想方设法的去查到底是谁在对付他，但不论他怎么查，都是查不出来的。”

    

    威廉道：“现在这种情况，他想要扭转局势已经很难了，只要等时机一到，林家就会彻底消失在这个世界上。”

    

    闻言，靳老皱了一下眉，拿着茶杯的手也微顿：“处理掉林致远就行了，林家毕竟也是……你舍得吗？”

    

    “对我来说最重要的早就已经失去了，还有什么舍不舍得，这些年林家在他手上，已经坏到了骨子里，只轻轻一碰，就开始腐烂掉渣，留着还有什么意思。”

    

    靳老又道：“可是你应该清楚，现在盯着林家的，可不只是一个公司，其中最虎视眈眈的就是周辞深。”

    

    威廉笑了一下：“吞并林家对周辞深来说，确实是极有益处，但如果他想要在林家彻底消失掉之前拿到股份，就必须要和林知意订婚，不然，他拿到的也只是一个空壳子而已。”

    

    “说起周辞深，我倒是觉得他那个前妻，长得很像小曼，你觉得呢？”

    

    “物有相同，人有相似。”

    

    当年是什么情况，他再清楚不过，她们没有生还的可能。

    

    

    

