    “呵，心甘情愿，你觉得这可能么。他有多恨我，我比任何人都清楚。”顿了下，男人又道：“你知道楚惜做了什么吗？在你进来之前，我原本是想派人直接去杀了她的。”

    “她.........她做了什么？”

    “威胁我，用Z集团的机密，你知道我最讨厌的就是别人威胁我。”

    “她怎么会有Z集团的机密？”沈如玉难以置信。

    “她说她是黑客。”楚boss道。

    “黑客！她竟然还是黑客！”

    “不过.........我可以答应你，不动她了。”

    “谢谢........我，我会劝她的。”

    这天，上午。

    楚枫和楚惜二人窝在沙发上看书。

    佣人从外面进来：“先生，门外有位孙小姐说是找您。”

    闻言，原本窝在楚枫怀里的女孩猛然起来，看着他道：“孙依然？”

    楚枫直接道：“不见，让她离开。”

    “好的。”

    佣人随即出去，过了一会又回来：“先生，那位孙小姐不走，她说一定要见到您。还说........”

    “说什么？”楚惜问。

    “她说楚先生一定要置她于死地吗？”佣人回答。

    楚惜转头看向楚枫：“你对她出手了？”

    楚枫眸色微深，他是给了孙依然一些教训，但也不至于置她于死地，如果不是孙依然过于夸张，那便是有其她人也对她动手了。

    而这个人很有可能是沈如玉。

    楚枫淡淡道：“不用理会她。”

    “那要让她一直待在门外吗？”佣人问。

    楚枫道：“她若再不走，就直接以扰民的名义报警。”

    “是。”

    佣人再次出去。

    “孙小姐，如果你再不离开，我就要报警告你扰民了。”

    “什么！”孙依然铁青：“你说什么？”

    “孙小姐耳朵应该没有问题吧？还是快走吧，免的丢了孙家的脸面。”

    若真以扰民的名义被警车带走，孙依然的脸面确实要丢尽了。

    “好，我走！”

    孙依然咬牙切齿，转身回到车里。

    最近公司连连遭到打击，除了楚枫不会有别人，现在公司的董事都在指责她，如果她不能解决这件事，恐怕就要被踢出局了。

    她没想到楚枫会这么狠，对她下手这么重，根本是要断了她在孙氏的路。

    无奈之下，孙依然只好前往合作公司，希望对方能看在以往的情分上不要做的如此绝情。

    孙依然刚抵达目的地，便看到一抹熟悉的身影。

    沈如玉！

    沈如玉正从她们的合作公司出来，并且有公司总裁亲自相送。

    她忽然想起上次在拍卖会上沈如玉故意针对自己的事，难道这次的事也是沈如玉做的？

    可她有什么理由这么做？她与她之间从未有过任何交集。

    孙依然百思不得其解，直到三天后，她看到沈如玉和楚惜一起走进咖啡厅，才恍然大悟。

    楚惜竟然认识沈如玉，两人看起来关系很好，原来沈如玉刻意针对她，是因为楚惜！

    明白真相后，孙依然更加痛恨楚惜，恨不得她立刻从这世上消失！

