    就在此刻。

    一道无上凌厉的光芒，瞬间吸引了所有人的注意。

    “这个气息！”

    有人惊呼了起来。

    只见被围困在八个身影中间的陈枫，爆发出了惊人的恐怖气息。

    他手中的断刀，更是朝着四面八方迸发出滔天血气。

    绝世凶器！就在这瞬间，所有人的心中都同时浮现出这四个字。

    陈枫墨发狂舞，浑身衣袍被风吹得猎猎作响。

    星魂空间里，偌大的星图之上，六轮大月，光芒万丈！大量星辰之力，被尽数灌入断刀之中。

    轰！刀魂，现！这还是陈枫第一次使用刀魂真正的力量！瞬间，一股冷冽的杀气弥漫在整片虚空中，如秋风扫落叶般，带着萧瑟。

    以在场众人如今的修为实力，外来的寒意根本无法侵袭入身体。

    可就在此刻，所有人都久违的感受到了由内而外产生的冰冷。

    光芒还在不断增强，刺得一些人双目止不住的流泪，内心更是产生绝望的念头。

    那是绝对杀意中衍生出来的结果！此时此刻，即便是那几头妖神都忽然感觉到了不安。

    它们在低吼，却迟迟不敢对陈枫发动攻击。

    就在这个时候，陈枫感觉到一股无形的力量与他产生了联系。

    刀魂在不住地颤抖，而后发出高昂的战意，就好像多年沉寂之后，再度返回战场。

    久违了的杀意，反过来也影响到了陈枫。

    他紧紧握住断刀，跟着心潮澎湃起来。

    而手中巨大的刀魂，终于在此时爆发出一阵刺目的光芒。

    这一刻，围困住陈枫的四位兽神宗真传弟子当即心中大喊不妙。

    他们能够感觉到，有一股无比恐怖的力量，牢牢锁定住了自己的身体。

    想逃，可不知为何，他们惊恐地意识到，不知在什么时候起，他们的身体居然不受控制了！周围的空间仿佛将他们锁定在了原地。

    而远处的光芒，越来越近……轰！说时迟那时快，凛冽的刀意瞬间撞上四人的肉身。

    虚空在疯狂震荡，仿佛随时都会破碎。

    就连远处纠缠着的夏浩初和袁长老，也都纷纷将注意力转移到了这个方向。

    血雨飞溅！妖兽哀嚎着倒下！四个兽神宗的真传弟子，当场有三人崩碎成了血雾！只剩下最后一人，大口吐着血。

    虽然没有死，但也重伤濒死。

    无尽的绝望之意爆发而出，犹如石破天惊般，透发出从未有过的强大的势！所有人都被震撼到了。

    无数目光齐齐看向陈枫被围困的方向，一时间都暂时忘记了动作。

    就在一片腥风血雨当中，一道身影倏的窜出了血雾。

    “走！”

    陈枫冲着姜云曦、阙元洲与阙元义快速呼喊了一声。

    三人在此时，默契达到了最高峰。

    陈枫的身影迅速消失在了远方，紧跟着的是迅速摆脱的姜云曦三人。

    兽神宗弟子此次来犯，上来就说清楚了，这次只是针对陈枫一人，并不大打算与星河剑派为敌。

    那么，只要现在，陈枫离开队伍，夏浩初等人就不会继续纠缠着星河剑派其他参赛弟子。

    而姜云曦他们方才站了出来，早已跟他视为一体，陈枫不能不管他们。

    随着四人的离去，夏浩初也停了下来。

    他望着陈枫离去的方向，脸上的兴趣更甚。

    “没想到，你这小子，实力出人意料。

    还有这么多底牌。

    可以可以。”

    夏浩初转头，冷冷地扫了一眼还剩下的同门弟子。

    对于那些同门的死亡、重伤，他根本不屑一顾。

    “给我追。”

    话音刚落，兽神宗剩下七人都追随着夏浩初，朝着陈枫四人离去的方向追杀了过去。

    现场再度恢复了平静。

    而远处。

    就在夏浩初待人追杀上去的时候，陈枫四人早已消失在了很远的地方。

    老实说，陈枫并不清楚他们现在逃亡的方向，是不是前往碎玉大会的方向。

    刚才那一记刀魂挥动之后，天地为之变色，而他的大多数力量，也都被这一招挥霍一空。

    他面色苍白，靠着一口气甩开了兽神宗的人。

    阙元洲兄弟查探了一下身后，面色一松，脸上露出些许笑意：“他们暂时应该追不上来了。”

    阙元义也松了口气，紧接着激动地看向陈枫。

    “陈公子，你刚才用的招数，实在厉害！”

    “三个星魂武神境第八重楼的强者，居然被你一招斩杀！太强大了！”

    只不过，阙元义这话还没说完。

    原本与他们并肩而行的陈枫，忽然身形一晃，居然一头朝着大地栽了下去。

    这一变故太过突然！好在姜云曦第一时间反应了过来，立刻出手。

    挥袖甩出一抹特殊材质的浅黄色绸缎，直接裹住了陈枫的腰，重新拉了回来。

    她面容严肃，翻手，竟是取出又一艘仙舟。

    这艘仙舟没有星河剑派那艘仙舟大，只有数米之长，刚刚够容纳陈枫几人。

    仙舟之上也没有星河剑派的标记，通体浅黄，上有一个“姜”字。

    看来，应该是姜云曦自己平时代步用的仙舟。

    陈枫被她安置在了甲板上，仙舟乘风破云，自行前进。

    “不愧是姜云曦师妹。”

    “还好你反应快，不然……”阙元洲看了一眼下方，那是无穷无尽的海洋。

    要知道，海洋比大地，更为恐怖。

    若是陈枫再往下掉一段距离，恐怕就会被海洋中的恐怖存在盯住了。

    “他重伤了。”

    姜云曦黛眉紧蹙，看着陈枫极为担忧。

    阙元洲兄弟赶紧上前，仔细查探了一番陈枫的身体状况。

    这一探，兄弟俩顿时变色。

    陈枫的伤势极重！看来刚才那惊天一击，确实是压箱底的底牌。

    若非关键时刻，也不会拿出来。

    那一刀横扫下去，若是没能成功冲出围困，等着陈枫的就是死亡。

    必死无疑！阙元洲不由得感慨道：“按照他现在的身体状况，在挥出那一刀之后就该倒下了的。”

    “是啊，也不知道他怎么做到，还能高速飞行，甩开了夏浩初等人。”

    姜云曦凝望着毫无血色的陈枫，心中担忧极了。

    她抬头，看向阙元洲两人。

    

