
　　“我们也上！”蛤蟆们也不想被龙虾们给小瞧了。

　　既然唾沫攻击不管用，那就改用近身！

　　只是一个柔柔弱弱的人族而已，一只手就能打倒！

　　……

　　一个小时后。

　　“姑奶奶，我们使得的力道合适嘛？”

　　几十来个龙虾围在苏听鱼和鲨鱼的身边，用那一对大钳子为一人一鱼按摩着。

　　而为首的龙虾首领厚着老脸询问，生怕苏听鱼有一丢丢的不愉。

　　而另外的蛤蟆们，一个个鼻青脸肿得好似全身生出了一个个大脓包，他们只能恨恨地看着那些死龙虾在讨好苏听鱼。

　　而自个，全身都是毒，不好看又不好吃，蛤蟆首领当真是想不出如何去讨好苏听鱼。

　　蛤蟆首领咧嘴稍微大一些，嘴边的鼓包就更加疼了。

　　他们太难了。

　　虽然有一身的毒，可连对方的影子都摸不到，还被打得嗷嗷叫。

　　这一边，苏听鱼惬意地回道：“还可以，不错。”

　　得到苏听鱼的肯定，一群龙虾们更加卖力认真地按摩了。

　　就连鲨鱼也扯着苏听鱼的虎皮，叫嚷着：“力度再大一点，太轻了。”

　　而龙虾们没有丝毫的愤怒，老老实实的加大一些力度。

　　享受了一会后，苏听鱼挥了挥手，示意龙虾们退下去。

　　没有迟疑，龙虾们十分乖巧地和蛤蟆们坐了下来。

　　苏听鱼的目光环视了一圈：“这下子，你们总该能心平气和的听我讲话了吧？”

　　龙虾们和蛤蟆们一齐连连点头。

　　接下来，苏听鱼将自己的来意和目的说了出来。

　　“……所以呀，我真的只是单纯的来帮助你们友好的解决纠纷的嘛~”

　　听到这最后一句话时，龙虾们和蛤蟆们不约而同地抱头痛哭，好似被苏听鱼的大义善举给感动到了。

　　龙虾们：呜呜！海神在上！为啥要我们突然碰见个爱管闲事的深井冰啊！

　　蛤蟆们：呜呜！海神在上！为啥要我们突然经历这种丧心病狂的惨事啊！

　　“咳咳。”见他们这么的欣喜若狂，苏听鱼有些不好意思：“别激动别感动，这没什么的，都是我应该做滴。”

　　最后，苏听鱼充分地征求了两方的意见。

　　龙虾们同意划分出一部分原本他们不经常待或者不乐意待的地盘给蛤蟆们。

　　而蛤蟆们和龙虾们的习性大有不同，龙虾们避之不及的区域，反倒是蛤蟆们梦寐以求的新家园。

　　苏听鱼又提出了一个建议，蛤蟆们带着手套，去抓捕龙虾们爱吃的食物回来，当作是骚扰龙虾们这段时间的补偿。

　　而龙虾们参与进蛤蟆们建设新家园的工程里。

　　蛤蟆们原本的家园因为灾害原因被毁了，无奈之下，才进行举族迁徙，来到了这里。

　　听到了内情后，脾气火爆的龙虾们也渐渐理解蛤蟆们，消除了心底大半的不愉快。

　　其实，龙虾们很是尊崇强者，虽然有点欺软怕硬的嫌疑，但从他们之前只让强大的海洋生物经过山脉就能看出来。

　　地盘纠纷一事算是结束了，龙虾们也尝试接受这个共过患难的新邻居。

　　而在苏听鱼的海螺亮起黄色光芒，她就知道，可以离开啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第425章 海底两万里80免费阅读。https://xs.23sk.com 