    第2467章想搞事找死！

    女人在来之前，并不知道叶国瑾的父母到底长什么样。

    在她的观念里，那怕这公婆再怎么喜欢儿媳妇。

    对于她这种情况，怎么也没有办法做到铁面无私。

    事实上，她还真是这么想的……

    她以为叶云开和乔念这对夫妻和那些愚昧无知的父母一样，一听说有小三上门，还怀了孩子，就能给这小三母凭子贵的资格。

    对此，叶琳琅只想说：长得丑，想得美！

    “是啊，我怀的就你们的孙子呀！”女人道。

    看热闹的人们听见女人这话，哄堂大笑。

    “可他们俩口子，没儿子呀！”

    “这丫头，看起来漂漂亮亮的没有想到，竟然是一个来碰瓷的人！”

    “别的不说，就说那叶云开和乔念夫妻俩的为人，也不可能养出一个会出轨的儿子啊！”

    叶家人在一片的口碑很好。

    叶国瑾虽然因为工作的关系，鲜少回叶家，但只要见过叶国瑾的人，谁不竖起大拇指夸奖这孩子厉害？

    “我怀得真的是叶国瑾的孩子，你们是想要我一死以证清白啊！”

    女人紧握着拳头，看着叶琳琅，一副大有叶琳琅要是不承认，她就直接撞死在院门口的石狮子上的想法。

    “你想死啊！”

    叶琳琅厌恶的拧眉，“那你可得死远点，别到时候还害得巷子里的清洁工打水来洗地上的脏血！”

    “你……”

    女人就没有想过，叶琳琅这个小姑娘，怎么就这么有底气去管叶家的闲事？

    “叶琳琅，你可真是一个恶毒的小姑子，你竟然想要害死你的侄儿，你好想要净吞家产！”

    围观看热闹的吃瓜群众们，在听见女人这话时，个个都满头问号。

    叶琳琅吞家产？

    这怎么可能？

    要知道因着华无瑕、叶琳琅、裴雪松两人都是医生的缘故，在一片四合院，三人那就是神医一样的存在。

    叶家也早早的就指定了继承人。

    “小姑娘，你怀的不是叶老大的孩子吧？”

    “那肯定不是啊，就她这模样，和老大媳妇差远了！”

    “叶老大又没有眼瞎，怎么看得上这样的货色？轻浮……”

    “不过，会不会因为她的功夫好？”

    “叶医生啊，你之前不是说有一种什么技术叫DNA亲子鉴定么？那要不，你们把她接回去，等生了孩子，再做DNA亲子鉴定？”

    叶琳琅见这些年，自己有意无意的在老百姓中间的科普，起到了作用，便心情大好的笑盈盈地看着面前这个前来搞事的女人。

    “那倒也不必等到生了孩子，现在科学技术日新月异，可以做羊水穿刺！”

    “羊水穿刺就是用这么长的一根针，从肚子里扎进去，然后用里面的样本，做DNA亲子鉴定。”

    “当然了，这种情况下，孕妇一般是不能打麻药的，除了孕妇会稍微疼一点，丝毫不会影响腹中的孩子。”

    “如果做了DNA亲子鉴定，她真的是怀得我大哥的孩子，那我大哥肯定不能这么袖手旁观，我必须大义灭亲去举报大哥男女作风有问题，当然了，如果她怀的不是我大哥的孩子，那我就只能请律师告她污蔑、陷害……”

    (本章完)

