    第2676章 试炼开始（二合一）

    天蝉为谁而鸣？

    那仿佛能穿透万界的蝉音，在海界震鸣，五大神州，在同时间，皆闻其鸣。

    东海神州，神都王朝，九天幽阁，东武大帝皱紧了眉头：“天蝉吟？混沌废土出事了？”

    除东海神州之外，其他神州，各个角落之中，皆有大帝面色凝重。

    “天蝉悲吟，声传六界，这是大帝陨落之相啊！谁有这等本事，竟能斩大帝？”

    “东海神州在搞什么？难不成不祥入侵了？”

    “是谁在斩大帝？”

    而南海神州和西海神州的边缘地带，有一行黑衣强者，自南方而来，西行而去。

    天蝉鸣传海界，队伍中，不少人正在理论。

    “这是什么声音？”

    “不知道啊！有点儿像是奇迹森林的御风蝉，声音又不太对。”

    “算了，估计是西荒那边有强者在战斗吧！大家小心一些，此行凶险，不该管的事情别管。”

    “咦！蝉衣，你发什么愣，连自身气息都暴露了。”

    一黑衣少女，被同伴叫醒回神，这才淡淡地应了一声道：“没什么，就是觉得，这声音有点熟悉。”

    有人淡漠地笑了一声：“当然熟悉了，在奇迹森林，我们多少人死在了御风蝉的感知下，这辈子我都忘不了这个声音。”

    少女点了点头：“走吧！”

    ……

    东海神州，幽灵海峡，一座上古矿脉之中，豁然间一道枪芒横击长空。

    “咦！玉师弟，你怎么出关了？你才刚塑造地脉，应该巩固才是, 何故现在就出关了？”

    张玄玉面色凝重：“师姐, 我要出去一趟。”

    “去哪儿？你现在最好哪儿也别去, 待到你实力稳固，就可以去猎星了，届时, 你会成为幽灵海峡历史上，第一个百年之内就从辟海巅峰横跨至化星大后期的天骄, 我们所有人都在期待着呢？”

    张玄玉微微摇头：“师姐, 这一趟我必须去, 有些事，不去, 必成心魔，还请师姐帮我。”

    师姐疑惑：“和这蝉音有关？这蝉音我也听见了，都不知道他从哪儿来的, 但肯定不在我幽灵海峡下辖的范围之内, 这意味着它距离这里非常的遥远。。你去了, 说不定那边的事情早就结束了。”

    张玄玉摇头：“不管结没结束, 这一趟，我必须去。哪怕只看一眼, 我也要亲眼看见，师姐……”

    这位师姐，神色变幻, 她还是第一次看见张玄玉是如此正色的表情。只见她一咬牙道：“去也可以，但我必须在你身边, 否则，纵然你天纵奇才, 但终究境界还是低了些。能发出这等蝉音的人，我可以明确地告诉你, 实力最低也要在长生境。”

    张玄玉：“管他什么实力，这一趟，我若不去，内心难安。”

    ……

    东海神州，天坑世界。

    此刻一支队伍，正在与不死者大军在交战。

    忽然间，队伍中，有一道人影忽然停下，面露错愕之色。

    有人疑惑：“小白，怎么了？这蝉音有什么问题吗？”

    此人一身素色白衣，不是洛小白，又能是谁？只听她忽然道：“队长，我申请离队一段时间。”

    那人无语道：“离队？你才刚入队不足百年……”

    洛小白：“百年间，我斩开天境不死生灵，二十有三，按理说早已达到了离开天坑世界的条件。规定有说过, 可以用功勋兑换潜修期，以我的功勋，兑换五百年也够了。”

    这人讶异道：“这是出了什么事儿了？你怎么突然要离开？这蝉音到底有什么问题？”

    洛小白扬起头来，看着那苍穹，冷漠道：“这是一个信号，告诉我有一些人在等我。”

    “行，行吧！不过，你的功勋可以兑换的好东西那么多，就为了这么一道声音，你浪费了潜修期，值得吗？这可不像是你洛小白会做出的选择，你现在有些感性了。”

    洛小白淡淡一笑：“有些事，不能用理性去对待。”

    洛小白头脑清晰，在天蝉之音出现的瞬间，她就知道发生了什么事情了。

    此音能传到天坑世界，其覆盖范围之广，不可能是普通的帝尊引发出来的。夏小蝉转修，就算修行神速，也不可能这么快证道。就算能证道，也不至于强到这个地步，所以绝对不是她。那结果只有一个，韩非曾提到过的那个安家……

    她知道，混沌废土肯定出事了，甚至可能已经开战。虽说现在去，可能已经晚了，但若不去，她心难安。

    ……

    而在西荒的一处荒野大地中。

    一处匪窝之中，这会儿有一个胖子，正在熟练的翻滚着手中的洪荒异种烤串，嘴里还哼哼着欢快的曲调。

    完了，他还凑着那烧烤闻了闻，感慨道：“怕是非也没有我这口服啊！要不要给他留点肉干呢？”

    是的，这胖子，就是乐人狂，天知道他是怎么流落到西荒去的。

    当蝉鸣响起的那一刻，乐人狂直接愣在原地，愕然地朝着天穹看去。

    足足愣了四五息后，就见乐人狂直接丢下手里的烤串，疯也似的冲着匪寨大殿冲去。

    “师父，师父助我……”

    只听乐人狂的声音呼喝道：“什么破事情，慌慌张张的，肉烤好了么？那可是洪荒异种，要多烤一会儿。”

    只听这乐人狂高呼：“师父，你快带我去东海神州啊！再晚就来不及了。”

    “你特娘的做梦呢啊？你知道东海神州多远么？隔着神州呢，哪怕老子全速带你过去，那也至少得十天半月的。”

    然而，乐人狂直接抱住这位师傅的大腿，一把鼻涕一把泪道：“师傅，这回我不是在开玩笑，是真的要去，一定要去，非去不可……”

    “嗯？是这蝉音？跟你有关？”

    乐人狂点头：“对对，跟我有关，关系大了去了。”

    却见这粗狂的男人皱眉道：“你小子知道这是麻玩意吗？这特娘的是六道天蝉，可声传六界。但是，想要声音遍及海界，这人少说也有大帝之境。”

    “大帝？”

    乐人狂面色悚然，然后尖叫道：“大帝？师父，快快快，帮我去救人……”

    这粗狂的男人摇头：“救不了，这大帝要死了。哎不是，臭小子，你是不是在东海神州背着我又认了个师父啊？”

    乐人狂直接就愣了：“大帝，要死了？死的好，死的好。非这成长也太快了吧？都开始撕大帝了？”

    粗狂男子：“你特娘的嘀嘀咕咕个啥玩意？说，这特娘的是谁？老子回头去给他棺材板掀了。”

    乐人狂淡淡道；“掀吧，随便掀……老师，要不，咱们还是走一趟吧！这件事影响到我的帝王劫的。”

    “嗯？”

    粗狂男子微微正色：“你确定？你可不要忽悠老子，真影响你帝王劫？”

    乐人狂连连点头：“老师你放心，此行你肯定不会吃亏，到时候，我让这世上第一神厨，给你做几道人间绝味。”

    粗狂男子：“你特娘的不是说你就是天下第一神厨么？”

    乐人狂：“忽然想起来，我算第二，那个人才算第一。”

    这粗狂男子沉吟了半晌道：“罢了，非要去，那就去一趟吧！不过我们得速去速回，西荒这边最近不太平，各路妖魔鬼怪来了一大堆。这是你小子的机会，”

    乐人狂：“我保证，到那边只要看到没啥事儿我就回来。”

    ……

    话说，海界万域，此刻都响起了蝉音。而在当下，在混沌废土，韩非等人纷纷看向苍穹。

    在那看不见的地方，蝉音宛若天道魔音，似承天之力，朝魔神覆盖而去。

    凡蝉音笼罩之处，魂力引动天道，倾无穷伟力，试图其侵入魔神的神魂。仿佛，他化身了一片天地，以天地之力绞杀魔神。

    而魔神刚才抬起的那只手，点出一道星芒，在这魂力澎湃的蝉音中，破浪而行。

    只听魔神淡漠一笑：“半极道？呵，即便你乃极道魂修，也不可能撼吾分毫。”

    魔神轻蔑一笑，极限平衡之道，本就是双极道，又在极道的基础上，实力翻倍，怎么可能是区区一尊大帝可以撼动的？

    “噗~”

    那一瞬，似天崩地裂，仿佛一整天天地在崩解，安天命神魂破碎，千疮百孔。只侥幸残存了一缕神魂。而他的肉身，本这一指戳爆，无数法则纹路，在虚空中逸散。此间天地，似乎透出了一丝悲怆。

    “魔神指，你是……魔道之神。”

    万鳞大帝的残魂，满脸骇然地看向魔神。显然，他从这一指中，得知了什么信息。

    可此刻，魔神的目光看了过去，他只觉浑身发凉，这是一门早已失传的魂杀术。这门魂杀术，因一人而起，因一人而终，这个人，便是传说中的魔神。魔道修行的先驱者，海界万族抵制的第一人。

    万鳞大帝只觉得头皮发麻，跟自己斗智斗勇了十万年的安天命，就这么死了，这让他有些接受不了。

    而安天命陨落的那一刻，魔神声音淡漠：“不是谁都能硬撼神灵的，至少，你不行。”

    “嘭嘭嘭~”

    下一刻，原始之城的逍遥境和证道境强者，都来不及跑路，身体便支离破碎。

    在临死的那一刻，他们还保有浓浓的疑惑和不解。

    杀完了原始之城的诸强，魔神看向万鳞大帝，淡淡地说道：“放心吧！吾欠的人情，还完了，所以不杀你。我魔道，有我魔道的行为准则。”

    说完这一句，魔神再次看了眼张少陵，说了句莫名其妙的话：“真搞不懂你们这群人……罢了，他日你我，有缘再聚吧！”

    万鳞大帝都懵逼了，这就走了？

    他本以为这一回，死的会是自己。而魔神的离开，让他深深地感慨道：“这，便是神吗？”

    张少陵：“别瞎感慨了。我觉得你现在应该快点儿回拾荒者之城，要不然，可能这世上就没有拾荒者之城了。”

    ……

    拾荒者之城外。

    哪怕是隔着冰层，韩非都似乎都能感受到那大道的轰鸣。

    足足过了近十息功夫，虚空中再次波动。而这一次，率先走出来的，共九个人。其中一人，实力不可估量。

    韩非感觉，对方就像是那深海旋涡一般，根本无法让人看透。

    “大帝？”

    当看见这道身影时，韩非嘴角冷笑，大鱼，终于上钩了。

    对韩非来说，不管是赵洪荒，还是高御火，亦或是安无道，都是杂鱼。钓安无道的目的，只是单纯的为了从他哪里获取混沌废土背后的隐秘之地，方便魔神动手而已。

    而韩非真正的目标，是万鳞族，包括这位万鳞族真正的大帝，才是他此行的终极目的。

    当高御火看见万鳞大帝的时候，顿时激动的说不出话来。

    先前那一幕，他看的是真真切切，属实没想到，原始之城会是这么个覆灭法。

    当万鳞大帝带着一位长生帝尊，两位逍遥帝尊，五位证道帝尊，走出虚空的时候，高御火激动的一颗心都跳动了起来。还好，大帝无恙。

    刚才在听到蝉鸣的时候，他心头着实吓坏了，那位神灵显然是践行了他的承诺。韩非说要原始之城灭族，那位神灵便帮他做到了。虽然没有对帝尊之下的人出手，但没有了帝尊的原始之城，哪怕有再多的开天境，又算的了什么？

    他最怕的是，那位神灵顺手将万鳞大帝也给解决了，若是那般，就算今日万鳞族不会覆灭，明日也会覆灭。

    高御火此刻庆幸万鳞大帝还活着，但后者却并不这么认为，他已经知道人族出手了。可人族的敌人明明是自己，按理说那神灵要灭的是万鳞族，可偏偏魔神把原始之城给灭了，这不正常。

    所以，此刻万鳞大帝依旧觉得如临大敌。因为对方只是故意留下了万鳞族，看意思只是单纯的不想要魔神来插手而已。

    这意味着，即便在魔神不插手的情况下，对方也有对付万鳞族的手段。

    可是，神灵不出手，他实在想不到人族还有什么办法，可以覆灭他万鳞族。

    此刻，高御火等人纷纷行礼，觉得主心骨来了。而万鳞大帝，则扫过此间，纵观局势之后，发现人族找来的外援力量，并没有超过万鳞族，这才暗暗松了口气。

    高御火似乎传音说了什么，却见万鳞大帝看向韩非：“你为当代人皇？”

    韩非神色平静：“如你所见，我就是。”

    万鳞大帝深深地看了韩非数息时间，而韩非也毫不畏惧地与其对视，俩人僵持大约十余息后，万鳞大帝那低沉而威严的声音响起：“你要人族，给你便是。”

    “呵~”

    韩非嗤笑一声：“话要说明白了，不是你给，是我来拿。而且，你堂堂大帝，不会觉得万鳞族奴役我人族十万年这事儿，就这么过去了吧？”

    万鳞大帝目光摄人：“你想如何？神灵已走，你能如何？”

    韩非嘴角微微勾起：“现在，我要一场公平的战争。万鳞族如何欺压我人族的，我人族自然会亲手打回来。如果你不想和我谈公平，也可以，我身边的帝尊朋友也不少，不一定非要跟你讲公平。”

    “你们有大帝吗？”

    韩非冷笑：“不一定只有大帝能斩大帝的，如果你想来硬的，也不是不可以。”

    俩人的目光依旧在对峙，对于此战的胜利，韩非并不怀疑。在他看来，结果已经注定。但是，过程很重要。

    终于，万鳞大帝终于松口。他不是害怕韩非叫来的这些人，而是怕，再有那魔神一样的存在，搅动这里的局势。

    而且，他大概明白了韩非的意思，只听他道：“你想拿我万鳞族当证道的踏脚石，走你的人皇路。好，吾成全你。便看看你区区一个开天境大圆满，要怎么把这场试炼走下来。”

    ……

    韩非也不在乎万鳞大帝的威胁，只是平淡道：“既然如此，那我们就开始吧！”

    万鳞大帝：“如何开始？”

    然而，却听韩非咧嘴一笑：“你们万鳞族，不是一直将流浪者之城当作练兵的工具嘛！这一次索性玩大一点，让你们一次练个够。同时，自然是等我人族同胞们，脱离苦海。难不成你以为我叫这么多人过来，跟你们打着玩？”

    万鳞大帝冷哼一声：“就凭一个流浪者之城？”

    作为大帝强者，他自然知道各大城市和村镇都在发生着什么。距离自己最近的拾荒者之城，那里正在开战。而那些村落里的人，几乎都被一些辟海境人类给忽悠走了，这会儿正在集结。

    万鳞大帝冷笑一声：“你是不是高估了流浪者之城？就凭这些人，还有一群辟海境，就想从我混沌废土将人带走？几个开天境，就想攻打拾荒者主城？”

    韩非淡淡笑道：“我的意思是，凭我自己。”

    “凭你自己？你一个开天境大圆满，就算你有点本事，焉能撼动我拾荒者之城分毫？”

    韩非咧开嘴角：“吾为人族之皇，我的人，自然由我自己来接。这是我的试炼，也是我的证道之路。在我拯救完被拾荒者之城奴役的人族之前，无须任何人出手相助。当然了，我的实力非寻常开天境，等同于证道境。所以，凡逍遥境之下的任何人，都可以对我进行狙击。”

    万鳞大帝冷笑一声：“这就是你所谓的试炼？找这么多人来牵制我万鳞族强者，你自己去大杀四方？不觉得可笑吗？”

    韩非耸肩：“可笑吗？我若一人对一族就不可笑了？我的试炼，主要是拯救人族，重拾人族心中的希望，让他们见证我人族的崛起。所以，从一开始，这就不是我一个人的试炼，而是我整个人族的试炼。”

    完了，韩非看向那颤动的虚空，那里是拾荒者之城回归的开天境大军。

    此刻，这些人终于回归。可迎接他们的，是漫天帝尊，这使得这些万鳞族开天境强者，均是一脸懵逼，他们根本不知道发生了什么。

    只听万鳞大帝道：“所以，不动用这些外部力量，你怎么赢？你人族怎么赢？”

    这万鳞族开天境大军，合计15万余人，数量之多，换作以前的韩非，估计直接就傻了。

    只听万鳞大帝的声音，出现在每一个万鳞族开天境强者的耳边：“现在我命尔等，自拾荒者之城主城，横推出去。击杀所有正在攻城的人，若对方撤退，可不杀。”

    完了，万鳞大帝看向韩非：“还是那句话，你要人族，可以带走。此事到此为止，他日你我间会不会再有战争，那是日后的事情。”

    虽然掌握着数十万大军，但是见识过魔神的万鳞大帝，此刻并不想与人族开战，总觉得这其中有什么陷阱。

    韩非当然不会跟万鳞大帝和谈，只是不屑一笑：“开天境大军，我也不是没有。”

    只见，韩非身后，一座城市的虚影浮现。

    当“傀儡城”三个大字，出现在众人的视野之中。当二十万傀儡大军，整齐划一，严阵以待地矗立在城前，万鳞大帝的面色阴沉了了下来。

    而高御火，则脸色微变，讶异道：“你是那个帝雀之主？”

    忽的，万鳞大帝只听高御火传音道：“大人，我想起来了。无垠矿区那边数次跟我们那边要人，似乎就是为了这傀儡城。而最终被一个自号人屠的家伙给收入囊中，此人似乎得到了玄武大帝的传承。”

    “玄武大帝？”

    万鳞大帝：“意思是，他另一个凭仗，可能就是这玄武大帝了？”

    万鳞大帝和玄武大帝不是同一个时代的人，而且相隔甚远，并不熟悉。所以此刻也没什么反应。

    但是帝雀之主的身份，让他皱起了眉头。这就难搞了，这意味着，自己不能动手击杀此人。

    传闻，杀帝雀者死，不管是不是空穴来风，能不杀那肯定是不杀。

    但眼下，自己虽然有心不杀这人，但对方却并不领情，势要与拾荒者之城生死相博。他一时间，并未想到破局之法。

    而韩非此刻，正挥手指向那那些万鳞族开天境强者，下令：“杀无赦。”

    只见，这些万鳞族的开天境强者，都还没来得及行动呢，就被如飞蝗一般蜂拥而至的傀儡大军给堵截。

    傀儡大军可不管你是谁，军令到了，神挡杀神，佛当杀佛。于是军阵起，箭流横空，大战一触即发。

    ……

    在万鳞族开天境大军和傀儡大军相互厮杀之时，在韩非这边正和万鳞大帝对峙的时候，在这大帝陨落，血染苍穹的时候……拾荒者之城治下的各大城池，已经发起了正式冲锋。

    这一次出击，流浪者之城，可谓是倾巢而出。

    如果只是论正面战斗，而不夹杂任何其他元素的话，流浪者之城的确是不比拾荒者之城或者原始之城差的。

    这也是顾听南数次挥军，甚至直冲入原始之城当面杀人的根本原因。

    所以，这一战顾听南没打算保留，积攒了万年的底牌，全部出动了。因为他知道，这是他唯一的一次机会。韩非将拾荒者之城背后的隐藏力量掀到了桌面上，那么他便有十足的把握，牵制住拾荒者之城现有的力量。

    如果前后两位人皇，孤注一掷，全力以赴之下，都救不了人族，那就算他再隐忍十万年又能如何？

    所以，想要摆脱自己工具人的命运，顾听南必须放手一搏。

    之所以这么快就进入正式冲杀阶段，因为今日陨落的帝尊太多了，一尊接连一尊，一位强过一位。

    他们虽然不知道哪里来的这么多帝尊可以陨落，但是到目前为止，都没人来狙杀他们，这就说明，寂静之主他们那边还没败。

    但是，这种帝尊连陨的刺激下，使得他们不敢浪费一丝一毫的时间，所以便展开了如此这般疯狂的冲杀……

    而韩非，脚下一踩，整个人消失在这众帝对峙之中。他与人族的试炼，从这一刻，正式开始了……

    ?  ?求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

