    莉莉一副样子，简直是没把任何人放在眼里。

    可谓是怼天怼地怼空气，完全一点面子不留。

    原本张强还抱着一点幻想和其他的心里。

    可看到她这个样子，顿时没了任何好感。

    什么曾经的热恋女友，什么一直以来的目标。

    什么挽回，统统不存在了。

    在这种地方大呼小叫，没有一点教养可言。

    尤其是她竟然对林阳还如此的不敬，这是他无法容忍的。

    要知道，他们这些整天混迹在这里的小混混。

    如果不是林阳，搞不好他们还是个不入流别人看不起的地痞流氓。

    虽然林阳不是他们的再生父母，但是也不允许别人对林阳如此不敬。

    “刘莉莉，你别太过分了。”

    “告诉你，别以为你傍上个有钱人就能目中无人。”

    张强也不再像刚刚那般软弱，跟刚才相比简直就是判若两人。

    对于张强突然的态度，让那名富二代不禁一愣。

    显然想不到在这个时候张强还能这么横。

    要知道，当初自己从他身边把她女人抢走的时候。

    张强可是一句话都没说，或者说不敢说什么。

    现在倒好，竟然当着这么多人的面如此强横。

    “我说张强，一年没见，脾气见长啊。”

    “一个臭流氓装什么高尚。”

    富二代训斥道。

    张强满脸憋屈，如今他最恨的，就是别人说他是流氓。

    而且还是臭流氓。

    “怎么回事，啊，谁在这里闹事！”这时，外面传来一阵浑厚的声音。

    众人转头看去，发现正是铁虎带着几个人大步走了过来。

    铁虎原本长相就五大三粗的，再加上曾经又是这条街上的流氓头子。

    他一出现，顿时让刘莉莉和富二代害怕起来。

    不过当他们看到这里这么多人的时候，再次提起了勇气。

    在他们看来，这里这么多人，而且如今的春阳街已经不像从前那样。

    他就不相信铁虎还能把他怎么样了不成。

    “哼，真是威武的很啊，你难道还以为这里是曾经的春阳街吗。”

    “告诉你，这春阳街上，你们地痞流氓的时代早过去了。”

    “知道吗，这里可是星光集团林阳林先生的地方。”

    富二代很是狂傲的看着铁虎说道。

    他说的没错，铁虎还真的不敢把他怎么样。

    如果说放在以前，敢有人这么跟他叫嚣。

    那怕是别想站着走出春阳街！

    就像富二代想的那样，的确现在的春阳街已经不是以前的春阳街。

    他们更加知道，林阳能开发这条街也是不容易的。

    作为对林阳感恩的他们，并不想为林阳惹事。

    但是，对方实在太嚣张了！

    听得富二代的话，铁虎满脸憋屈。

    这么多年来，他还没在春阳街上受过这种气。

    被人家指着鼻子教训还什么都不能做。

    倒是一旁的林阳，感到极为无奈。

    眼前富二代这家伙，一口一个星光集团，一口一个林阳林先生。

    不知道的还以为他跟林阳的关系多好呢。

    殊不知，此时站在他面前，刚刚被刘莉莉骂成是穷光蛋的。

    就是林阳。

    “看来，你跟林先生的关系好像很不错吧。”

    林阳憋着笑问道。

    听得此话，一旁进来的铁虎和张强都不再说话。

    他们也看出来这家伙富二代就是在扯虎皮。

    实际上根本就不认识林阳，不然的话也不会林阳站在这里他竟然不认识。

    “那是当然，我家可是刚跟星光集团达成合作的。”

    富二代抬着头一副傲慢的样子。

    林阳微笑的看着他，再次问道。

    “那你家是哪个公司呢？竟然能跟星光集团合作上。”

    提到这个，富二代脸上更是自信得意的很。

    “说出来怕吓死你，实话告诉你，我爸是王斌。”

    “我就是王海泽，虎贲公司就是我家的。”

    说完，对方还轻哼一声，故意展示着自己的优越感。

    “昂，原来是虎贲公司。”

    “还真没听说过。”林阳微微点了点头，一本正经的说道。

    听得林阳这话，王海泽顿时一脸气愤，显然是因为林阳最后的那句，没听说过。

    随后再次恢复傲然，高昂着下巴。

    “哼，你当然没听说过了，就你这种底层人士，就算是说了你也不会知道的。”

    “我们上层社会的世界，你们是不会懂的。”

    他这一副嘴脸，看的人们都是感到恶心和不爽。

    但是没办法，人家乃是虎贲公司的公子哥。

    林阳不知道不代表其他人不知道。

    这虎贲公司在南都虽然上不上什么特别大的一流公司。

    按级别来算，顶多也只能算是个三流企业。

    但即便是这样的三流企业公子哥，也不是一般人能惹得起的。

    “好了，我们是给林先生面子过来看看，顺便消费一下的。”

    “张强啊，你可得招待好了，不然我会去林先生那里投诉你的。”

    说着，王泽海就要带着刘莉莉往里走去。

    看得出，这两人今天注定是要给张强难看了。

    抢了人家的女人也就算了，现在还来人家店里。

    让人家眼睁睁的看着自己曾经的女人跟别人在一起腻歪。

    而自己呢，还得为他们服务。

    而且看刘莉莉的表情，似乎还非常享受这种感觉。

    她要让这个穷男人看看，没有了他，自己过的是多么的快活。

    被如此对待，就算是再好脾气的人也忍不了吧。

    正在张强犯愁之际，便看到林阳移动脚步来到两人面前。

    挡住了两人的去路。

    “臭流氓，滚开。”刘莉莉想都没想，直接上来就开骂。

    而且还称呼林阳为臭流氓。

    林阳不禁一愣，自己也没对她做什么呀，咋就成流氓了呢。

    随后他明白过来了。

    在刘莉莉看来，只要是在这里的人，在她眼里那都跟曾经的张强一样。

    是地痞流氓小混混，是不入流的存在。

    “刘莉莉，你别太狂妄了，你就真以为他王泽海就是南都最厉害的吗。”

    见刘莉莉三番五次地对林阳不敬，张强和铁虎几人都是急眼了。

    地痞流氓小混混说他们没什么，因为他们曾经本来就是个小混混。

    但是敢对林阳如此不敬，这他们能忍？！

    恨不得现在就动手给他们轰出去！不，应该让这两个家伙走不出春阳街！

    不过却是被林阳给抬手拦下。

