
江老爷子这话一说出来，在屋里的人，除了江心月之外，其他人心中都是咯噔一声，他们其实是根本不相信老爷子的话的，因为从小的教育，就让他们无法相信这神神鬼鬼之事的。虽然说这次的事情的确诡异了一点，但是将它粗暴地归为“才诅咒”，这也太那啥了吧？

江心月看到父母以及几位伯父伯母的神情，就知道他们在想什么了。她想了想，道，“爷爷，这次的事情……我一会儿私下里跟您说，好么？”

老爷子叹了一口气，点了点头。

江父江母倒是想拉着女儿问她到底想说什么，但是在老爷子严厉的目光下，他们也不好再问。在家里人都知道，老爷子平时最疼爱的就是这个孙女儿了，祖孙俩之间经常有悄悄话说。

他们只得再命人将家里大大小小的事务全都检查了一遍，确定没什么问题了，又拉着江心月的手，嘱咐她这几天就好好呆在家里，不要乱跑，这才出门继续工作去了。

等家里的长辈们几乎都离开之后，江老爷子将江心月叫到了自己的书房之中，祖孙俩面对面地坐着。江老爷子开口道，“小月，你想跟爷爷说什么？”

江心月的手指不自觉地掐着自己的衣角，踌躇了好一会儿，才道，“爷爷，其实上次我晕倒的事情里，有一部分内容没有跟您说……”

江老爷子并没有生气，反倒是很和蔼地说道，“什么事情？”

江心月低着头，“我之前不知道该怎么把这件事告诉你，但是出了今天的事情，您说……我可能是被人诅咒陷害了……所以我不敢瞒着您了……”

“我上次回家的时候，路上遇到了一个人，长得听普通的一个人，突然拦住了我，跟我说……我从小到大时不时晕倒，并不是身体有毛病，而是您说的这种事情，我当时没有相信，可是今天这种诡异的情况发生之后，我却不得不相信了…………”

江心月其实还是没有说实话，并没有把苏幕遮和叶玄零的姓名跟情况告诉给自己的爷爷，这不是她不相信江老爷子的缘故，而是曾经答应过苏幕遮，除非苏幕遮首肯，否则她不可以对任何说出他的身份来。

老爷子听罢，眸中有精光一闪而过，“哦？我倒不知道还有这样的事情发生。那么小月，你还记得那个人的模样么？”

江心月摇了摇头，“不记得了。爷爷……”

“这样吧，爷爷刚好认识一位大师，对方是我的朋友，法力很是高深。我把他请到家中为你看一看吧。若是没有事的话，自然是最好。若是真的是……被诅咒，也好请他早点抓出那背后心怀不轨的人来。唉，小月你有危险，叫我这个做爷爷的怎么能安心……”老爷子叹了一口气。

江心月：“…………”其实江心月本来想说那个人给她推荐了两个人，以此把苏幕遮跟叶玄零推荐给爷爷的，但是爷爷却已经有了打算。

于情于理，江心月当然是更相信苏幕遮他们一些，但是爷爷的好意她也不能推脱，而且爷爷从来不骗自己，他说那个人是大师，那么对方肯定很厉害吧。也一定可以解决自己身上的问题吧。

等到稍后有时间了，她亲自去苏幕遮家中，把情况跟苏先生说一遍，相信苏先生可以理解吧。

*****

苏记。

苏幕遮这两天一直在教叶玄零研习阵法，不出他所料的是，叶玄零于阵法这一门玄学之上，十分有天赋，比陆云这倒霉孩子强多了。几乎是一点就透。

现在的主要问题是，叶玄零不能操控灵气，虽然他可以将阵法完美地摆设出来，但是却无法启动。苏幕遮虽然给他演示了很多次如何将灵气注入阵法之中，但是叶玄零在用自己的功法做同样的练习之时，总是会碰到那么一点阻碍。

不过苏幕遮并不着急，他安抚叶玄零，道，再坚持上一段时间，一定能够找到解决阻碍的办法。

而对于这对师兄弟俩整天待在一起搞研究这件事，陆云表现出了极大的吃醋的情绪——师父，你还有一个这么萌萌哒地徒弟，你难道就忍心一眼都不看她么？！

而每到这个时候，苏幕遮就会微笑着虎摸陆云的狗头，温柔道：好好复习，别闹。

陆云不敌，败退。

在教叶玄零研究阵法的时候，苏幕遮也没有停止去找那世外之人。

他特意去找了五十只乌烟巷里面的游魂野鬼，给了它们每鬼一张（鬼用）护符，以及一张（鬼用）元气符，让它们帮忙去找那世外之人。

世外之人的气息跟普通人完全不同，这群鬼魂的感知会最为强烈，所以麻烦他们去寻找，比苏幕遮亲自去找的效率要高多了。

而给它们的护符是为了保护它们不会被阳气以及恶鬼所伤，元气符则是为它们提供“能量”，让它们不至于在找到世外之人的时候，生出的第一个念头是吃掉对方。

苏幕遮平时在乌烟巷鬼魂之中的威慑力就极大，再加上这位渡灵师大人承诺，在事成之后，会给他们提供三个月的香烛，而头一个找到世外之人的鬼魂还有其他的奖励，这个买卖简直划算得不行好么？所以苏幕遮说完自己的要求之后，这些鬼魂立即就冲了出去，都希望自己能够第一个找到那世外之人。

至于那世外之人能不能捱到被苏幕遮找到前，不被鬼魂妖怪吃掉，苏幕遮表示——自求多福吧。

*****

江老爷子的效率很高，头条才说要找个大师给自家小孙女驱邪……不，是去除诅咒。第二天一大早，就领着一个蓄着山羊胡的中年男人，进了江家老宅。

这中年男人蓄着一寸长的山羊胡，头发在头顶上挽成了一个发髻，那一根木簪固定着，头发的颜色竟是花白的，跟他的年龄不是很符合，身穿黑黄相间的道袍，胸襟两侧一侧绣着一只罗盘，背后背着一把古里古怪的，拿着布条缠起来的木剑。

他整个人十分消瘦，脸狭长，眼睛也狭长，皮肤干黄，面上有两条深深的法令纹，让他的面容平添了两分刻薄。总的来说，看其面相，这个人绝对属于让人非常不想要接近的那一类。

“小月，”江老爷子招呼坐在沙发上看书的江心月，“这是元道子大师，快来打招呼。”

江心月连忙站起来，放下手中的书，对着元道子鞠了一躬，恭恭敬敬地道，“元大师好。”

那元道子只是从鼻腔里发出了“嗯”的一声，就算对江心月的回应了。

“快坐快坐。”江老爷子忙请元道子坐下，又吩咐保姆送了茶点。

“小月啊，元大师是爷爷的好朋友，你别看他外貌看起来这么年轻，其实年龄比爷爷还要大上两岁呢，都是因为他道行高，所以才会不显老。”江老爷子笑着介绍道。

江心月面上适时做出了一个惊讶的表情，实际上心里却是不以为然的，虽然这位“元道子”看起啦的确不显老，而且打扮额度的确是一副道士的模样，但是却远没有一身休闲衣的苏幕遮看上去仙风道骨。

“元大师，这是我孙女，之前的事情我的确都告诉你了，你来看看，我孙女儿身上究竟发生什么情况了？是不是有人想在背后害她？！”

听到江老爷子的话，元道子睁开了微眯着的眼睛，对江心月吐出两个字，“伸手。”

他的声音冷冰冰的，听着让人觉得十分不舒服。

江心月伸出了手。

元道子看了一眼，“男左女右。”

江心月只得尴尬地把左手给换成了右手。

元道子这才伸出了右手，握住了江心月细白的手腕，他的手跟他这个人一样，冷冰冰的，让江心月感觉好像有一条冰冷粘/腻的蛇覆在自己的皮肤上，她极力克制着缩回手的冲动。

而且，江心月也在这个时候才发现，这元道子的手也是十分干瘪枯瘦的，指甲很长，整个指甲竟然是深紫色的，泛着诡异的光泽，

元道子将手指覆在江心月手腕的脉搏上，姿势有点像是中医号脉。在这个过程中，他一言不发，江老爷子和江心月也没有说话。紧张兮兮地等待着结果。

过了五分钟，元道子收回手指，然后再次握住江心月的手腕，另一只手也伸了出来，那指甲在那薄薄的皮肤上一划。

江心月只觉得手腕一痛，就见那里的皮肤被划开了一道口子，鲜红色的血液缓缓渗了出来。

“嘶~”江心月忍不住吸了一口凉气，

元道子冷冰冰地道，“忍着。”

他用食指将那血滴点了点，然后放在眼前细细查看，又过了五分钟之后，他才收手，道，“看出来了。”

江老爷子忙问，“看出什么来了？”

元道子道，“江小姐果然是被奸人诅咒，这血液中的‘气’，并不正常。”

“那该如何是好？！”江老爷子一听果然是有人故意害自己的孙女，心中简直是惊怒交加。

“等等，我要问江小姐一个问题。”元道子突然将视线落在了江心月的身上。

江心月忙道，“元大师请问？”

元道子道，“你近些日子来，可是有灵符傍身？”

江心月心中一乱，心道这家伙居然连这都看出来了。她的面上却是不显，从领口处拉出来一截红绳，红绳下面绑着一张叠起来的三角形的符纸，“元大师说得可是这个？这是我前段时间还在上课的时候，我的一个好友送给我的，据说这是她母亲在某个寺庙里专门求的护身符，求了两个，她就拿了一个送我。这毕竟是我好友的一番心意，所以我这段时间天天都戴着它。”

江心月的这番话到全都是真话，这的确是同学送给她的护身符，但是却未必真的有用，因为昨天花盆落下来的时候，可是苏幕遮的符纸救了她。

但是现在拿来糊弄这位元大师，应该是足够的。

果然那位元道子开口道，“取下来给我看看。”

江心月将护身符解下来递给他。

元道子拿着它，反复地观看，上面的确带着微弱的灵气，不过已经快要消失殆尽了，莫非真的是这符纸救了这江家小姐一命，所以其中的灵气才不足了。

他将护身符又还给江心月，“这护身符倒是真的有点用，这样吧，老道再赠予江小姐一张护身符，江小姐记得随身带好，起码可以在危急时刻护一护江小姐。”

这话跟苏幕遮所说的意思差不多，但是江心月就是觉得这老道不如苏幕遮厉害——他可是连符纸是不是真的，都没有看出来。

不过这话是不能说得，江心月装作一副恭恭敬敬的模样，然后收下了两只护身符。

（在这里解释一下，江心月并不是信不过自己的爷爷。但是毕竟苏幕遮给她留下的印象够深，逼/格够高，而元道子对于她来说不过是个陌生人罢了，江心月实际是怀疑自己的爷爷也被这元道子蒙骗了。）

“元大师……”

“老江你不必多说，我明白你的意思。等到晚上十二点的时候，我会在你家亲自开坛做法，将江小姐身上的诅咒去除掉，顺便给那幕后之人一个血的教训！让他再也不敢作恶！”元胆子斩钉截铁地道，这个时候倒是颇有些气势了。

而对于江心月来说，虽然她并不是很信任这个元道子，但是在家里一直闷着，她其实还是挺想看热闹的，她之前可从来没有见过人开坛做法，今天晚上正好可以看上一看。当然，那元道子要是真的能够将她身上的诅咒连带着晕倒的这个毛病，一并去除了，那就再好不过了。

*****

因为元道子是个人物，所以一到中午，江老爷子就给自己所有的儿子儿媳，孙子孙女打了电话。让他们赶紧赶回来。

大家还以为江老爷子是出了什么事呢，心里担心的不行，请假的请假，翘班的翘班，路近的打了车回来，路远的也买了最早的哪趟机票。于是不到下午两点，江家老宅中的江家人都回来齐全了。

当这些晚辈知道江老爷子身体没出什么问题，而是带了一个大师回来的时候，在松了一口气的同时，内心也是极其崩溃的。

尤其是身为科学家的老二，把自家老父亲拉到角落里，“爸，你怎么，怎么说风就是雨，请了这么一个人回来啊？”

老爷子一瞪眼，“什么叫这样的人，你小子会不会说话，那可是元大师，是你老子的好朋友，年轻的时候不知道给你老子帮了多少忙，可有本事的很呢！你小子能不能对人尊敬点！”

“唉！”老二有些气急败坏，“爸，你是不是老糊涂了？这世界上，哪有那种事情啊……”

他话还没有说完，就被老爷子打断了，“谁说没有，要是没有的话，小月的情况你怎么解释？！”

老二有些词穷，“兴许，兴许是意外？”

“意外你个头！”老爷子毫不客气地骂道，“懒得跟你说了，你对人家元大师尊敬点，要不然别怪老子大耳刮子呼你！”

老二劝阻无果，只能由着他去了。

相比较江心月父亲那一辈的各种怀疑，江心月的表哥表姐见到一个“活的道士”，那可真是兴奋得不得了。一个个直接上演人来疯，缠着人元道子，又是叫人家帮忙算命，又是叫人帮忙看桃花运。

而元道子全程保持高冷脸，在一群逗比的纠缠中，岿然不动，保持着一副世外高人的模样。

老爷子上去，给这些家伙的后脑勺，一人赏了一巴掌，“能不能老实点？对待大师能不能尊敬点？”

江心月的表哥表姐们立马就蔫了，他们非常敬畏自家爷爷啊。

就这样吵吵嚷嚷地一起吃了午饭，吵吵嚷嚷到了晚上，又吃了一顿晚饭。一家子人连带着一个元道子一直等到晚上十一点五十分。元道子这才说，可以准备开坛了。

其间江父江母等人熬不住，说想要去睡觉，都被江老爷子给拦住了，让他们等着一起看，几个小辈倒是精神得不得了，等待着奇迹的发生。

说是开坛，实际上也并不怎么复杂，就是在院子里摆上一张桌子，桌子上摆放着蜡烛香炉祭品等等必要的用具，在桌子的左右两边还摆着两个巨大的香炉，也不知道这些东西，都是江老爷子从什么地方找出来的。

元道子的逼格也很高，还专门洗了个澡，说是焚香沐浴，然后这才缓步来到祭坛之前，将那木剑从自己的背后抽了出来，缓缓地解开了缠在上面的布条。露出一把颜色古朴，但是表面光/润的桃木剑来。

当然，大家知道这是桃木剑，也是元道子自己说得。

“喔，这就是传说中的桃木剑啊！”江心月的大表哥双眼泛光地发出了感叹。桃木剑都拿出来了，元道子大师一会儿会不会再掏出一把七星剑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708612"  chaptername="880  元道子">加入书签</a>
</div>
  