    第3379章 反目

    “洛哥，让两支队伍，先跟你做个汇报吧，这些日子，我们一直都在刻苦修炼，龙魂特战队的实力也大增，修炼已经踏上了正轨……”

    孙队长介绍道。

    “好，那就开始吧。”

    唐洛笑着点头。

    首先，龙魂特战队分为几组，开始做了对战。

    唐洛很用心地观察着他们的动作，心中总结问题的同时，对他们初学古武就能达到这样的程度，很是欣慰。

    随后，A大队也两两进行了对战。

    这让唐洛更意外了，才多久没见，这帮家伙进步可是相当大了，让他眼前一亮。

    孙队长和刘队长注意到唐洛的表情，心中更高兴了。

    等两队对战完，唐洛肯定了众队员的进步，又跟他们提了不少问题，做了详细指导。

    期间，他又融入其中，跟龙魂特战队的队员，对战在一起。

    最后的高潮，是唐洛跟整个A大队包括孙队长十几人，又切磋了一番，目的是在实战中，让他们提高。

    队员们自然不会放水，那是对他们自己，也是对他们教官的不负责任。

    可即便他们都用尽了全力，面对唐洛，还是无法抵挡，接不了几招就落败了。

    这一幕，更是惊掉了龙魂特战队队员们一地的眼珠子！

    他们对唐洛的真实实力，心中都画了一个大大的问号。

    毕竟，他们都很清楚一点，唐洛在他们面前，根本不会爆发全力。

    A大队自然也有心理准备，别说是他们了，当时在中海警备区，十个特战队队长，都不是唐洛的对手。

    一番对战切磋下来，众队员对唐洛更加崇拜和敬重了。

    在他们眼中，唐洛简直就是不可战胜的存在！

    时间很快来到傍晚，众人热情地将唐洛留了下来，除了想感谢，自然还是想再多学习一下。

    晚饭的时候，唐洛对昨晚的行动，对众队员表达了他的感谢，也转达了林文渊父子的感谢。

    期间，他还收到林一鸣的消息，吕氏那边，彻底变成了孤军奋战，形势继续向好！

    等吃过饭，众队员又提了很多修炼以及实战中的问题，唐洛又一一跟他们做了详细解答，规范了他们的修炼。

    “洛哥，明天回中海吗？”

    休息的时候，孙队长问道。

    “明天要是不回，后天肯定就回了。”

    唐洛道。

    “嗯，我们准备明天就返程了……这次能在港城碰上教官，真是太幸运了。”

    孙队长真诚道。

    “你们要走的路还很长，除了要训练华夏的特战队，还有你们个人的目标，不是吗？”

    唐洛说道。

    “没错，进入古武部队，才算是进入了真正的神殿！”

    孙队长说话间，目光变得深邃很多。

    军人，总要通过一些方式，证明自身的强大！

    普通士兵，是要进特战队……特战队，是要成为首屈一指的最强战队！

    而最强战队的目标，就是要进入A大队！

    可以说，A大队，在特战队的眼中，本身就是神殿一般的存在！

    但他们并不知道，华夏还有一支古武部队！

    这，是最高机密！

    甚至，连A大队的队员，都不清楚这件事！

    “老孙，你有那个潜力，只是时间问题，我相信你……说起来，我对这个古武部队，也挺好奇的。”

    唐洛道。

    “怎么，洛哥你也没接触过？”

    孙队长有些意外。

    他本在猜测，唐洛会不会就是从古武部队中出来的，为了将古武推广到全军。

    可眼下，他确定了，他的猜测，错了！

    “很意外吗？我确定这件事，还是上次大比武的时候，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “是这样……”

    孙队长点点头，也没再多说。

    同时，他对唐洛的身份，更好奇了。

    明明是现役军人，却不在部队，洛哥到底是怎样的存在？

    包括昨晚的行动，虽然他只是服从命令，对事件了解的并不很清楚，可他还是有些想法。

    不过，他这样想，也纯粹只是好奇，没想过一定要搞清楚什么。

    随后，唐洛又跟众队员切磋交流了一会儿。

    时间不早，众队员重新集合好。

    唐洛又鼓励了一番，叮嘱他们潜心修炼，随即告别了众人，准备离开。

    一个下午的相处，让众队员对唐洛都感觉更亲切了，都有些不舍。

    孙队长和刘队长，将唐洛送到基地门口。

    三人再次打过招呼，唐洛上车离开。

    一路无话，车子很快回到酒店。

    “我靠，老唐，真让咱说着了……”

    林一鸣见唐洛回来，兴奋道。

    “什么情况？”

    唐洛疑惑地坐了下来。

    “吕耀泽的长子和次子，反目了。”

    林文渊开口道。

    “我去，这么快？”

    唐洛也有点意外，这才一天不到啊。

    “肯定早就不和睦呗，现在一看老子进去了，那不就更不怕什么，可以肆无忌惮了。”

    林一鸣猜测道。

    “你这样一说，我倒是觉得吕老头挺可怜啊，呵呵。”

    唐洛半开玩笑道。

    “他想牺牲他自己，尽量保住吕家，结果却落了个这样的局面。”

    “可怜？更可恨好么，这叫自食恶果，报应！”

    林一鸣不屑道。

    “如此发展的话，事情没什么悬念了，可以计划返程了。”

    林文渊说道。

    “嗯，要是没什么问题，明天就可以准备回中海了。”

    唐洛点点头。

    “哈哈，终于要回家了，我都不记得我这趟出来多久了，想我爷爷了。”

    林一鸣高兴道。

    三人又聊了会儿，各自回了房间。

    唐洛洗漱完，跟韩若冰聊了两句，告诉她明天可能会回中海。

    聊会儿，两人道了晚安，唐洛收起手机。

    “这趟出来，本还以为三两天就能回去，一晃又这么多天过来了。”

    唐洛嘀咕道，随即收起杂念，上床修炼。

    一夜无话。

    翌日。

    唐洛起床洗漱完，出了房间，和林文渊父子打过招呼，一起去吃了早饭。

    可以说，吕耀泽两个儿子的反目，确实加速了事情的进度。

    否则，曹家等家族，势必还会遭遇一轮反扑和交锋。

    可眼下，吕氏族内各系，发生了分歧，除了要站队，还要顾及其自身利益，想要自保！

    这样一来，就更难聚力了，宛如一盘散沙！

    (本章完)

