    “娜娜，你看那个少年，有点意思！”

    比比东轻眯着眼睛注视着前方不远处那躺在地上一动不动的少年说到。

    “师父……能有什么意思？”

    胡列娜扫了一眼那躺尸一般的少年人，撇了撇嘴说到。

    在胡列娜的眼中，这少年人不过七八岁的年纪，瘦弱的身体一副病态。

    若非是能感觉到这少年人那微弱的呼吸波动，胡列娜还真以为这少年人在这里是躺尸了。

    就这？

    师父说有意思？

    能有什么意思！

    然而，就在胡列娜心中如此之想的时刻，耳畔突然传来一声熊吼咆哮。

    吼~！

    紧接着，一头足有三四百斤的黑熊朝着那躺在地上的少年狂奔而去。

    黑熊的脚爪轰击着地面‘砰砰砰’，一瞬间便是来到了少年人的跟前。

    不过，此时此刻，少年人依旧躺在地上一动不动，似乎连呼吸都消失掉了。

    见此情况，胡列娜心中先是一诧，而后了然一声：“还真有点意思！

    .

    这个瘦弱的少年原来在佯装假死，是想要躲过这个黑熊的追击！”

    听到胡列娜的话，比比东抿嘴一笑，轻声说到：“你说的没错，这个少年确实是在佯装假死，不过你只是说对了一半，他不是在躲避黑熊的追击，而是想要猎杀这头黑熊！”

    “什么！

    猎杀这头黑熊？师父，这怎么可能！”

    胡列娜惊讶一声继续说到：“且不说这少年人如此瘦弱病秧，他什么可是没有一丝魂力……”

    就在胡列娜声音还未完全落下之际，她便是骇然无比的看到，那躺尸一般的少年人突然抬起来手臂。

    手里一抹雪亮的乌光一闪，瞬间没入了这头巨大黑熊的脖颈之处！

    噗~！

    只见那黑熊脖颈处喷涌而出大量的鲜血，一瞬间便是将瘦弱的少年完全笼罩在血泊之中。

    紧接着，就当胡列娜以为这少年人会乘胜追击的时候，让胡列娜震惊的是，这少年居然起身飞奔。

    几个呼吸之后，狂奔而去的少年，再次躺在地上一动不动起来。

    “这……”

    见此情况，胡列娜轻张着小嘴，迟疑不得。

    而后，便是见到那脖颈不断淌血的黑熊再次追击而去。

    ……

    如法炮制。

    在少年人躺尸三次之后，那黑熊终于倒在了血泊当中。

    黑熊死了。

    但并不是被少年人杀死的，而是流血生生流死的！

    随后的时间，少年人费尽力气砍下了熊掌而后拖着疲惫的身子向着远处头也不回的疾行而去。

    胡列娜看向少年人背影的眼神当中浮现出一抹赞许之色。

    巨大的黑熊尸体，少年人只是砍了熊掌，可谓是极为懂得取舍之道。

    当胡列娜看向自己的师父比比东的时刻，发现自己的师父同自己有着相同的神色。

    “等等！”

    见此情况，胡列娜对着那疾行而去的少年人轻唤一声。

    声音虽轻，但极为柔美动听好似天籁，让人难以拒绝。

    然而少年人听到胡列娜的声音之后，不但没有停下脚步，反而加快了步伐。

    “咦？”

    看着那箭步如飞的少年人，比比东轻咦一声，随即手掌一挥便是一团魂力激射而去。

    眨眼间，那少年人便是被魂力包括，束缚在了半空之中。

    “有事么？”

    被束缚的少年人先是看了一眼落在地上沾满灰尘的熊掌而后微微侧头瞥了一眼远处的二人沉声说道。

    那俊俏而又毫无血色的小脸上尽显冷酷之色。

    话闭之际，少年人看着自己悬空的身体，以及周遭那犹如水波一般荡漾的存在，不由得再次紧皱着眉头。

    他知道，在这团存在包裹当中，他根本没办法挣脱逃走。

    ……

    出手束缚住少年的比比东抿嘴笑而不语，随即又是手掌轻轻挥动，几颗流光朝着少年人激射而去。

    见此，胡列娜知道，自己的师父是要给这少年人测试武魂了。

    而后，胡列娜便是饶有兴趣的看向那悬浮在半空当中的少年人。

    然而就当胡列娜的视线定格在少年人的身上时，不由得惊呼一声：“什么！不~不可能！这少年人竟是四生武魂！”

    只见，那少年人的身上凸显出四道亮丽的光华。

    在这四道亮丽的光华当中，皆是悬浮着奇异之物。

    此时此刻，就连比比东都微楞在了原地。

    没错！

    出现在少年人身上的，竟是四道武魂，而且每一道武魂的形貌，她竟然从未见到过！

    “四生武魂？”

    听到胡列娜的惊呼声，凌风微微疑惑的心道一句。

    当其见到着所谓的四生武魂的时刻，原本平静的眸子中也闪过一丝异彩！

    于此同时，凌风的视窗上突然出现了关于武魂的一行行信息！

    【沙漠之鹰】

    【巴雷特】

    【AK47】

    【火箭筒】

    ……

    “我的武魂？”

    看着视窗上出现的信息，凌风心中疑惑一声。

    就在凌风心中疑惑之际，耳边再次传来话语声：“四生武魂，真是天纵奇才，而且看样子还都是器武魂，没想到在这里还能遇到这样的好苗子！

    那么接下来就让我看看你的先天魂力是何等的程度！”

    话必之际，凌风只觉身体一轻落在了地面上，不过一道圆球之物却是突然抵触在了他的胸口处。

    还不带凌风完全反应过来，便是被这圆球散发出的耀眼光芒刺的睁不开眼睛。

    “我的天呐，师父，这小家伙是先天满魂力耶！这也太强了吧！”

    目视着那耀眼的光芒，胡列娜难以抑制住内心的惊讶说到。

    从一开始见到着少年人开始，所发生的所有事情全部都是惊喜！

    胡列娜目光有些呆滞，她自认为自己是斗罗大陆年轻一代的天骄人物。

    但在此刻，面对先天满魂力的四生武魂，也自愧不如！

    此时收起测试魂力圆球的比比东满意的点了点头，看向凌风的眼中多了一声火热：“小家伙，我要收你为徒，你可愿意？”

    身为武魂殿教皇，屹立于整个斗罗大陆绝巅之上的她，很少收徒。

    而眼前这个少年，却是让她迫不及待的想要收徒。

    四生武魂，放眼斗罗大陆那漫长的历史当中，都是史无前例的罕见存在。

    这样的天骄，足以震惊整个斗罗大陆。

    念及此处，饶是比比东的心性沉稳，在这一刻，呼吸也情不自禁的变得急促了几分。

    “你要收我为徒？”

    听到比比东的话，凌风微微皱眉一声。

    看着比比东那呼吸急促的情绪，凌风下意识的后退了一步，而后抿了抿有些发干的嘴唇说到：“抱歉，不愿意！”

    凌风的话，让比比东和胡列娜皆是一愣。

    很显然，她们二人没想到凌风会拒绝的如此果断！

    “小家伙儿，你可能还不知道我师父是谁！”

    “那么就让我来给你好好介绍一下！”

    “我师父可是武魂殿的教皇比比东殿下，放眼整个斗罗大陆至高无上的存在！”

    “武魂殿知道吗？”

    “那可是……”

    ……

    “不知道！”

    就在胡列娜凑到凌风跟前，声情并茂慷慨激昂的详细的介绍着自己无比崇拜的师父时，却是被被凌风的一句‘不知道’噎了回去……

    “什么！”

    “你竟然不知道武魂殿，可恶的小家伙儿，你是故意的么！”

    看着凌风那一副冷静异常的模样，胡列娜有些抓狂的说到。

    “你说的那个武魂殿……很出名么？”

    面对胡列娜的抓狂，凌风若有所思的沉吟一句。

    穿越至此，凌风对于这个世界一无所知。

    “武魂殿，是这个世界上最强大的势力，就算是那些帝国，也要臣服在我武魂殿的脚下！”

    “而我比比东，就是武魂殿的教皇！”

    面对凌风所有所思的问题，比比东轻声说到。

    话语随轻，但一股股磅礴的气势从其身体当中爆发而出，一瞬间下，就连周遭三四人合抱的大树都好似麦芽一般摇曳着。

    此时的凌风，在这股突然爆发的气势下更是觉得自己仿佛就是那大海当中的小蚂蚁一般……

    仅仅是一句话，便是有着如此威能！

    这股气势来得快，去的也快，但凌风仿佛经历了整个四季一般，而后说到：“好！我愿意！”

    ……

    “娜娜，你去给你师弟找一只七百年的魂兽来！

    我给你师弟讲解一下关于魂师魂兽和魂环的事情！”

    在凌风答应之后，比比东对着胡列娜说到。

    半个多小时之后，当凌风认真的听着比比东的讲解讲述时，耳边突然传来一声兽吼哀嚎。

    “师父，我回来了！”

    砰~！

    随着胡列娜的一声高喝，一声巨大的轰响传来。

    只见一只浑身漆黑的约莫十多米的巨狼瘫软的轰砸在地，瞬间将地面砸出了一道巨坑。

    那硕大的狼头，好巧不巧的搭在了巨坑的边缘地带，对着凌风所在的位置。

    “小家伙儿，快去吧，杀了它，获得魂环！”

    扫了一眼那巨狼，比比东对着凌风努了努嘴继续说到：“一般给武魂附加第一道魂环，极限只能是四百年，不过你的天资过人，意志力更是远超常人，可以常识一下吸收七百年的魂环！”

    凌风对着比比东点了点头，手掌一阵魂力波动传荡而出，沙漠之鹰出现在手中。

    PS：新人新书，求收藏，推荐票，月票，投资，打赏！

