    见到气氛如此尴尬，夏菁箐干笑一声，然后拽着洛尘上车了，坐在后座上。

    而周雪菲在前面开车，也不想搭理洛尘，只是自顾自的和夏菁箐有一搭没一搭的聊着。

    “对了帅哥，你觉得耶鲁大学那边的教学风格怎么样？”

    等红绿灯的时候周雪菲忽然问了洛尘这样一句话。

    这个问题洛尘还真不知道，而且也没有必要知道，他堂堂无极仙尊，在修仙界万载岁月，积累的知识，见过的东西早已超越地球上任何一个人。

    区区一所大学他还真没有欲望去了解。

    “不太清楚。”洛尘如实回答道。

    洛尘这样一回答，周雪菲就暗自皱眉，看来对方并没有什么高等学历了。

    “听说最近国内的金融市场比较混乱？”周雪菲又提起了一个话题。

    “抱歉，我对这个不是很感兴趣。”洛尘笑道，金融市场混不混乱跟他有什么关系？

    反正他又不缺钱，如果他真的想要钱，不说其他手段，就是正大光明的去国外一些大财豪手中要钱，那些大财豪敢不给吗？

    所以这东西跟他真没关系，如果周雪菲问他最近猪肉是不是涨价了，他倒是可以聊上两句，毕竟前两天他还陪洛父去买菜来着。

    但是这却让周雪菲再次摇头叹息，这个青年连金融和市场都不懂，想来也不会有什么显赫的家世了。

    很快就来到一家高档的酒店门口。

    “菁菁，你去对面帮我买个口香糖，我去停车。”周雪菲故意把夏菁箐支开了。

    而夏菁箐离开后，周雪菲忽然冷着一张脸，回过头看着洛尘，用无比傲然的口气说道。

    “你最好还是离我们家菁菁远一点，你配不上她！”

    “你是不是误会什么了？”洛尘觉得对方可能误会他和夏菁箐的关系了。

    “不，哪怕你们不是情侣，只是普通朋友也不可以，刚刚我问你的那些问题你一个都回答不出来，你根本不是我们这种层次的人。”

    “所以我觉得，哪怕是朋友，你都没那个资格和我们一起。”周雪菲表现的非常的不客气，甚至这句话说的极尽刻薄。

    洛尘冷笑一声，正要说话，这个时候夏菁箐却回来了。

    “雪菲，对面连个超市都没有，哪里来的口香糖？”

    “对不起，我看错了。”周雪菲对夏菁箐抱歉道。

    “你们刚刚聊什么呢？”夏菁箐好奇的问道。

    “没什么，你这位朋友说他肚子有点疼，忽然不想去吃饭了，正愁怎么跟你解释呢？”周雪菲这样说道，已经不言而喻，是打算把洛尘赶走了。

    “洛尘你肚子真的不舒服吗？还能不能吃饭？”夏菁箐略带关切的问道。

    “不，我好的很。”洛尘笑眯眯的说道，然后直接从车里走了出来，一把拉着夏菁箐的手走进了酒店。

    气得身后的周雪菲直跺脚。

    “不要以为你脸皮厚就能得逞，等下我看你见到豪门大少的时候，你还有没脸待在这里！”周雪菲在身后咬着牙说道。

    而洛尘拉着夏菁箐走进去的时候，忽然一只手揽住了夏菁箐的腰，这下子让夏菁箐一下子浑身一颤，差点没直接倒在洛尘怀里。

    “你的手拿开！”夏菁箐的脸都快红了。

    “那我马上就走，说吧，你是不是拉我来挡枪的？”洛尘笑道。

    毕竟洛尘也不傻，到了现在，洛尘已经猜出来了个大概了。

    实际上也就是这么回事，夏菁箐是海东那边的，来通州只是为了工作。

    但是海东那边她可是有一个极其让她厌恶的豪门大少对她一直穷追不舍，这几天doi追到通州来了。

    所以为了摆脱对方，夏菁箐就把洛尘拉过来冒充她男朋友了。

    这件事情就连夏菁箐的好闺蜜周雪菲都被蒙在鼓里，一开始夏菁箐就告诉周雪菲是要去接她男朋友。

    所以周雪菲对洛尘才会说出那番话。

    “连我都敢算计，你是不是忘记在盘龙湾那个晚上了？”洛尘在夏菁箐的腰间轻轻一抓，夏菁箐直接一下子倒在洛尘的怀里。

    夏菁箐总觉得洛尘这手有些奇怪，似乎带着一股电流，能够让她全身酥软。

    “我不是故意的，我实在没办法了，今天你帮我这个忙，回头我一定报答你。”夏菁箐在洛尘耳边说道。

    洛尘正要拒绝，忽然迎面走来了三个男子，在见到其中一个男子的时候，洛尘忽然改变了主意。

    而夏菁箐立刻开口道。

    “这就是我男朋友，洛尘！”

    “洛尘？”

    这两道声音几乎是同时响起的，只是一个是肯定的语气，一个是惊疑的语气！

    因为那三个男子之中，有一个正是陈超！

    “你们认识？”其余几人露出惊讶之色。

    “不仅认识，还挺熟。”

    “是吧？陈大少！”洛尘笑了笑，而陈超的脸色一下子就阴沉了下来。

    但是洛尘却没有在意，而是把目光投向了最中间那个高个的男子。

    那个男子脸如刀削，挺翘的鼻梁，英武俊郎的外表，穿着一身名牌，即便手上的那块表看起来似乎都价值几十万。

    浑身上下都透露出一股豪门大少的贵族气息。

    不过洛尘在意的不是这些，而是那张脸！

    前世的时候，就是那张脸成了洛尘挥之不去的梦魇。

    就是这个人，亲手毁掉了洛尘的所有一切，让洛尘沦为了一个乞丐！

    “来，我来介绍一下，这是我在海东的朋友，楚家的大少爷，楚云豪！”

    而楚云豪则是不屑的看了一眼洛尘，眼中的怒火已经快要遮挡不住了。

    “菁菁，你如果不喜欢我，大可直接告诉我，没必要随便找个人来冒充你男朋友吧？”楚云豪脸上带着愠怒，尤其是此刻夏菁箐倒在洛尘怀里，几乎是贴在洛尘身上的。

    这更让楚云豪脸上的愠怒更加强烈了。

    “楚云豪，我可没骗你，他真是我男朋友，我们都同房了，你信不信？”夏菁箐这个时候似乎为了让大家相信这句话是真的。

    忽然凑在洛尘脸上吧唧亲了一口。

    而洛尘笑了笑在夏菁箐耳边低声道。“这个忙我帮了，免费！”

