    “队长，什么情况啊。”

    隔壁屋等着的村骨干们闻声走了出来，“那榉报信这事儿到底……”

    “没有啥榉报信。”

    郑队长挥挥手，“小孩子间闹着玩儿的，扯淡，我这侄子瞎说八道，吓唬三宝的，没事儿了。”

    “队长，那闹着玩儿也不能玩到广播室啊。”

    有村骨干看不过去，“这全村人都听到了，影响也太不好了。”

    “哎呀，这初犯么，初犯！”

    陈支书瞄了郑队长一眼开始接茬儿，“咱都知道，这十几岁的男娃最不好搞，胆子大不说，还不服管，队长，既然你侄子都道歉了，这次咱们就不追究了，你侄子，也算自己人，要再有下回，他可不能就这么走了，必须当众检讨。”

    ”哪里还有下次了，放心吧，最后一次。“

    郑队长一肚子苦水，“一会儿我广播辟下谣，让大家伙别担心修路的事儿，回头呢，我再去趟老冯大姐家，谁让我是老三姑父呢，没看好他，是我的责任……大家伙放心，明天我就把这门玻璃换了，钱我个人出，以后广播室的钥匙，我也随身携带，这事儿也算给我敲响了警钟，做工作一定要认真细致，不能松懈。”

    话到这份儿上，大家也没什么疑义了。

    毕竟，在场无论是陈支书还是村骨干都是郑队长的贴心人，遇到这种事儿是糟心，可一想到郑队长更糟心，他们便也不好在说什么了。

    ……

    “三宝，这到底咋回事儿。”

    冯玉珍拉着三宝的手往家走，“奶没听出你那天话说的哪不对啊，城里的调查员不是都可高兴了，怎么就不给修路了。”

    “是啊三宝，这怎么回事儿？”

    旁边有村民也疑惑着，“那个戴眼镜很严肃的调查员还很喜欢你，怎么会就不给修了！”

    “奶，刘大爷，不是那回事儿。”

    宁七应着，刚要解释，广播喇叭里就传出郑队长的声音—

    “通知通知，村民同志们注意啦，今天下午，有人拿了广播室钥匙发布不实信息，瞎扯淡的，经调查，发现是孩子间的玩笑，关于涉事的孩子，我们也已经批评教育，孩子也进行了深刻检讨，表示不会再犯，大家千万不要以讹传讹……”

    她听着就笑了，看向冯玉珍，“奶，你听到了？那是不实信息，不要信。”

    “谁家孩子那么过分啊！”

    冯玉珍不乐意了，“拿我家三宝开这种玩笑！”

    “我听声像郑队长他侄子！”

    刘大爷很自然的应道，“冯大姐，你也别生气，我看，八成是郑队长那侄子看三宝好玩儿，逗她的！”

    “有这么逗人的么！”

    冯玉珍可不高兴，“这是郑队长又广播了，不然大家都误会我三宝咋办？”

    “不会不会！”

    刘大爷听着便摆手，“俺们都可喜欢三宝咧！”

    妈呀！

    当事人一听这话还真有点控制不住的脸红！

    怪不好意思滴。

    “……事实上呢，修路这件事进展很顺利，我们上河村和别的兄弟村公平竞争，共同进步。”

    郑队长还在广播喇叭里继续，“在这里，我尤其要感谢五小队老马家的马三宝，大家都知道，调查员来的那天三宝上台讲了话，调查员因为她的出色表现，对我们村印象尤其深刻，如果我们村这条路修上了，我个人，给马三宝记头功，颁奖状！”

    “老冯大姐，您听到没，真修路了要给你家三宝记头功哪！”

    听到广播的村民看到冯玉珍便张口道贺，“三宝这回开窍了，您老以后可要跟着享福喽！”

    “我享啥福啊。”

    冯玉珍的脸终于笑开，“我将来别给孩子添麻烦就行，你们忙着……”

    “哎呦，冯大姨，您听到广播没，郑队长夸三宝哪！”

    路过村民纷纷开口，“三宝这将来要有大出息啦，可别忘了婶子们！”

    “不能不能，俺家三宝可念旧咧~”

    冯玉珍笑的跟朵花似的，“有没有出息都不重要，孩子健健康康别生病就行，回吧回吧，该做饭啦，有功夫唠！”

    “冯大姐，三宝了不得啊，都要给颁奖状啦！”

    “哪有啊，还得看这路能不能修上……”

    本来能十分钟到家的路，老太太愣走了半小时，说是要慢点走好等等老二和老四—

    宁七能说啥，您老开心就好，难得因三宝虚荣虚荣……掌嘴，光荣光荣！

    ……

    “不吃了！”

    马敏敏听到广播就气的放下筷子，等了半天后续就让她听这个？

    还记头功！

    颁奖状！

    凭啥好事都要便宜那个傻子啊！

    “啧，敏敏~”

    刘美香横了她一眼，你爹还在饭桌上呢，别太放肆！

    “赶紧吃饭，吃完饭好写作业，要向你妹妹学习，学习好了，比啥功劳都强，啥奖状也都能得到了。”

    “妈，我这还不是替翘翘生气，今天这被郑队长喇叭表扬的人本来应该是翘翘。”

    马敏敏不甘心的叨咕着，“马三宝可好，上来就捡了个漏，也不知道她给郑队长吃了什么迷魂药，郑队长就那么待见她……”

    ‘啪！’

    马喜发一拍桌子，震得桌上碗筷都哗啦一下，“不想吃就滚出去！”

    马敏敏吓得眼泪当即就出来了，嘴一瘪，“爸，我是不是你亲生的啊，在家说那傻子两句都不行？你这么向着那傻子她能给你养老吗！！”

    “我用你养？！”

    马喜发气够呛，“给我滚！！”

    还拿养老威胁他？

    “滚就滚！！”

    马敏敏也不含糊，眼泪一抹，抬脚跑了！

    “敏哪！”

    刘美香喊了一声看向马喜发，“你看你给孩子吓的，姑娘大了脸皮儿薄，你不会好好说话？”

    “她都什么样了，在这么下去真是笆篱子料！”

    马喜发气的心口直突突，“我看啊，也别让她念什么书了，回回倒数第一，我都替她丢人，你表哥干活那豆腐厂不是说缺临时工吗，送她过去帮几年忙，到岁数早点嫁人算了。”

    转头，他看了看默默吃饭的小女儿，“翘啊，你好好学习，将来要是能考上大学，爸砸锅卖铁也供你，别学你姐，一天就会跟三宝过不去，知道吗。”

    “嗯。”

    马翘翘乖巧的点头，夹菜的手一顿，“爸，其实我觉得，我应该和三宝做朋友，以前我就顾着学习，也没跟她接触过，我姐呢，可能性格跟她处不来，但我想，我们都姓马，是一家人，老话都说，这打断骨头还连着筋,我们做姐妹的不亲，还能和谁亲呢。”

    “对，看到没，还得是我老姑娘！”

    马喜发乐了，“美香，有些方面你都不敌孩子，来，翘翘，多吃点，晚上让你妈再给你煮个鸡蛋，补一补，学习费脑子啊。”

    刘美香敷衍着应和，在饭桌上也不敢多说，等到吃完饭马喜发休息了，这才拉着马翘翘到院里轻声问，“怎么回事，翘，你还想和那傻子成朋友？妈可烦死她了。”

    “妈。”

    马翘翘轻轻音儿，“我更烦她。”

    刘美香不解，“那你怎么还……”

    “妈，您还没看懂吗？”

    马翘翘悄声道，“现在的马三宝已经不是从前的马三傻了，她精的跟鬼一样，我想通了，越烦她越要好好相处，只要她对我掏心挖肺当成亲姐妹了，我们才能轻而易举的拿到她所有的东西。”

    哎呀呀！

    刘美香听完这恨不得给女儿呱唧呱唧，“翘啊，你这脑瓜子，妈不服都不行，你说你遗传谁了呢，这方面天赋这么高，才多大啊，在心眼子这一块就青出于蓝而胜于蓝啦。”

    马翘翘，“……”

    咳~

    ……

    郑队长去了一趟三宝家回来已经很晚了，心情差，简单和老婆子聊了几句就躺下了。

    “老郑，老冯大姐给你脸子看了？”

    乔丽梅见他脸色不好就轻声问道，“是不是因为老三没亲自去道歉？”

    “没有。”

    郑队长叹口气，“老冯大姐这人你还不知道吗，大量，明事理，她说广播说清楚就没事了，再者上回大哥去道歉都说了，老三正叛逆的时候，不会去道歉的，她都理解。”

    “那你怎么了？”

    “我就是上火，要是老三在闹出点啥兜不住的，这可怎么办。”

    “啧，你就不能想点好。”

    乔丽梅皱眉，“别看老三长得像个大小伙子，其实还是孩子，一个孩子能怎么样，我今晚都跟他谈了，他说以后不会再去广播室了，你放心吧。”

    “不是广播室的事儿。”

    郑队长揉了揉鼻梁，“他跟三宝过不去，我这心啊，总怕他……明明我进屋时看到还挺好的，老三还给三宝洗手，说翻脸就翻脸，小孩子之间，我真就整不明白……”

    ‘啪嚓！！’

    “汪汪汪~！”

    尖锐声响，院子里的狗瞬间狂吠不止！

    宁静的夜好似被撕开了一道口子，衬的破碎声越发脆亮。

    “谁砸玻璃！”

    老两口吓得一同坐起，对看了眼，“老三那屋！”

    “老三啊！老三！”

    郑队长趿拉上鞋就朝乔凛睡着的东屋跑，门一推开，他当即愣在原地，“……老三？”

    人呢？

    村里的房一般都是前后两扇窗，正冲着院落一扇，朝南，后墙也开了一扇，朝北。

    炕贴着后墙，窗外就是后院，如今玻璃破了个洞，窗户四敞大开，窗帘被秋风吹得直鼓大包，炕上的被褥还遗留了一快四方大石头，人，却不见了。

    “老三呢！”

    乔丽梅跌跌撞撞的跑过来，看着眼前的景象也有些懵，“这这这怎么了啊。”

    “爹！！”

    郑玉林听声也从别的屋跑过来了，“发生什么事儿了！”

    “很明显啊。”

    郑队长喉咙抽动了下，“有人跳进咱家后院，故意朝老三这屋扔的石头……”

    “啊？”

    乔丽梅慌了，“那老三呢，老三不会出事了吧，老……”

    “我在这。”

    一张脸突然出现在后窗外头，乔丽梅吓了一跳，差点以为活见鬼了！

    “老三，你去哪了？”

    “去看谁砸的我。”

    乔凛面无表情的开口，从后窗户跳到屋里炕上，乔丽梅一看他脚又惊呼一声，“脚底都是血啊，玉林啊，快去，把咱家药盒子拿来，老郑，你去端盆水过来，老三这脚得洗洗，这弄得，疼不疼啊……”

    郑队长和郑玉林接到命令就忙活上了，反观当事人，倒一脸淡定。

    乔凛坐到炕边，低头看了看脚底板，的确是流了些血，刚才追的急，石头硌的，正常。

    “老三，头也破了啊！”

    郑队长借着灯光仔细一看，乔凛额角破了快，虽没指甲大，怎么说都伤在脸上，回头要留疤了可没法交代，“是石头打的吧！玉林啊！药盒子还没找到呢，快点！”

    “玻璃碴子嘣的。”

    乔凛低着音回，“没事。”

    “怎么没事，别小看这伤口，处理不好会留疤。”

    郑队长念叨着，先让他洗了脚，随后又上了些药，这才微微放心，“你看清楚是谁砸的玻璃不，这性质太恶劣了，我必须要上报村保安队！”

    “没看清。”

    乔凛慢悠悠的回道，默了一会儿又淡淡的张口，“没那么严重，不过就是有人想跟我开玩笑，过去就过去了，不要闹太大，我家老头知道了会很麻烦。”

    “……”

    屋里的几个人都有些愣，“谁会这么开玩笑，要人命啊，老三……”

    “我困了。”

    乔凛看向前面的三张脸，“今晚怎么睡？”

    “上我那吧，姑父那屋宽敞！”

    郑队长直接道，这炕上的玻璃碴子只能明天在收拾了，胸口堵得慌，这一天天的都叫什么事儿！

    乔凛话少的可怜，铺好被褥躺下便闭上眼，问就是没事儿，哪也不疼，追出去发生了什么也不说，一副拒加好友的高冷姿态。

    郑队长无奈，只能关灯，他招谁惹谁了，一天被人砸俩玻璃！

    果然是祸不单行。

    啪嗒~

    屋里一黑，乔凛就睁开了眼，唇角也逐渐牵起……

