    人族云烟大界，已经被天蚕之火给炼为一片虚无，连日月星辰都粉碎了。

    萧叶也像是被焚尽了一样，唯有那呼啸的鬼物发出阵阵厉啸在回荡。

    “天蚕圣皇虽然得到了老夫传授的法，但不至于这么短的时间内，就将萧叶给彻底炼化。”

    “果然有问题吗？”

    并未从天蚕圣皇吞噬的精元中，察觉到神阶造化本源之光的存在，血鬼老祖悲愤莫名。

    他布局许久，且确信此法万无一失，瞒天过海，连另外四位祖级人物都欺骗了过去，好不容易才等到此刻，结果却一场空，他如何能受得了？

    无边鬼物呼啸，遍布了整个天地，好似都成为了血鬼老祖的眼睛，在洞彻天地。

    “在那里！”

    很快，血鬼老祖就有了发现，目光一扫，顿时发现了异常。

    在宇宙塌陷所形成的一个黑洞中，爬出一位黑袍男子，他的毛发都已经被烧成了灰烬，四肢并不健全，一副损耗过度不支的模样，随时都会倒下。

    “叶子！”

    “始祖大人！”

    ……

    幸存下来的太初强者们，顿时都是发出了惊呼声。

    萧叶能躲过这场浩劫，的确令人惊喜，但如今大敌当前，萧叶的状态分明很不妙啊，如何能和祖级人物抗衡？

    嗖！

    此刻，在众目睽睽之下，血鬼老祖已经瞬移了过去，干枯的漆黑鬼爪探出，直接朝着萧叶头顶落去。

    轰！

    伴随着一道轰鸣声响起，只见萧叶整个人应声爆裂开来。

    “哼！”

    如此轻松就将萧叶镇杀，血鬼老祖并没有半点激动，反而眼神越发阴沉了下来。

    因为在血雾飞溅之中，正有一缕缕煞气在升腾，且像是有什么东西被崩碎了，再度凝聚出萧叶的样子。

    此时的萧叶，竟然像是一头挣脱囚笼的野兽，双眸赤红，朝着血鬼老祖冲来，却被血鬼老祖再度探手镇杀。

    “无论是灵魂气息还是命格，明显都是同一个人，实力也根本不是他的血身或者分身可比的，但为何感受不到那东西的存在！”

    “这到底是什么东西！”

    血鬼老祖看着一缕缕煞气再次重新凝聚出萧叶，悲愤不已。

    连太初强者们都惊呆了。

    此时的萧叶，和他们印象中大相径庭，简直像是两个人。

    连小白都瞪大了双眼。

    这，真的是萧叶吗？

    “这……这难道是轩辕龙传承的那种法？”同样冲入云烟大界的弃天人祖，如遭雷击，整个人都惊慌了起来。

    那飘散的煞气，带给他极为熟悉之感，像是一种梦寐，缠绕上心头。

    “真是人算不如天算，今日是我栽了，萧叶，算你狠，你将我分离出本体，封印我的意识，并且以精血凝聚我身，竟然是拿我来抵挡灾难！”

    血鬼老祖接连出手，让那飘散的煞气都变得稀薄了起来，将要被彻底磨灭了，其中传出声音，让所有人都石化了。

    这，难道真的不是萧叶？

    “你本来就不应该存在于这天地间，你已经完成了自己的使命，可以安心的去了，接下来交给我吧。”

    此刻，一道无比平静的声音传来。

    只见人族疆域深处，突然有着一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通此地而来。

    虹桥之上，可见一道身影登临其上。

    他黑发飘散，身形健硕，长相清秀，表情无比冷漠，不是萧叶又是何人？

    整个人族所有疆域，都陷入死一般的寂静，但凡观战者无不惊骇。

    竟然出现了两个萧叶？

    那浑身缭绕着煞气的是谁？说出的话，又是什么意思？

    “不要觉得奇怪，被天蚕圣皇困住，然后被你接连轰杀的，乃是我斩掉人形六大阴暗面的的‘贪婪’。”

    “被我赋予了一部分精血和灵魂，同时我也压制住了他贪婪的本性，使其拥有我部分实力，代替我进去你布置的杀局中。”

    “他本来就是我，即便你是世人眼中的神，也发现不了。”

    萧叶平静的说道。

    这些年，在超级星空秘境中静修，不断参悟六明神**，终于成功，玄功大乘。

    考虑良久，他终究走上了这条路，成功斩掉了一种阴暗面，名为贪婪。

    哗啦！

    此言一出，举世皆惊。

    真灵四帝、冰雅、南宫星宇等人都是惊喜了起来。

    原来，萧叶早就发现天蚕圣皇有问题，所谓的一意孤行，只是将计就计而已。

    唰！

    弃天人祖的表情，变得铁青起来。

    萧叶，果然还是得到了轩辕龙的传承了吗？

    “原来你早就天蚕圣皇乃是老夫的棋子了，那你为何还同意让天蚕圣族投身太初？”血鬼老祖的声音，像是从九幽地府中传来。

    明明是他占尽了先机，结果却被萧叶给摆了一道。

    “不付出一点代价，怎么可能将你这个幕后黑手引出来？”萧叶露出灿烂的笑容，依次看向血鬼老祖和弃天人祖。

    斩掉了人性中的贪婪后，他自身发生了一种，难以名状的变化。

    “哈哈哈！”

    弃天人祖沉默之际，血鬼老祖仰头狂笑了起来，“被你识破了又如何？”

    “今日老夫竟然来了，就不可能空手而回！”

    一语话毕，整片天地为之色变，无穷无尽的鬼物呼啸而来，铺天盖地，竟然撑起了一座地狱，朝着萧叶当头镇压而去。

    萧叶眸发爆射，他的气息在升华，一下子恐怖了许多倍，身体被诸多异象所笼罩，被衬托得高大魁梧，不可仰视，就这样霸气直接一跃而起，以身撼动地狱。

    轰！

    绝世大碰撞远超半神之战，湮灭了时空，撼动了人族九百多个大界，茫茫的光垂落了下来，压制了天地万道。

    幸亏萧叶在刻意控制，这才没有给人族造成太大的损害，但那镇压下来的地狱，竟然被他整个人直接贯穿了，所有鬼物一旦碰到他的身体，都会惨叫着化为飞灰。

    “你……”

    血鬼老祖的目光中，有着浓郁的惊骇在翻滚。

    萧叶刚刚只是一个起手式而已，未曾展现道果，竟然就能轻易毁掉他的攻伐？

    “血鬼老祖，你的确不会空手而回，因为今日你回不去了。”

    “今日我会拿你，来证我这些年静修成果。”萧叶眉心处绽放七色光芒，气机绝世，牢牢锁定了血鬼老祖。

    （第一更到！）

    （抱歉，才忙完，加上前天欠下的，今天五更！）

    (本章完)

