    与此同时。

    柳依依也赶到了想同的露天酒吧。

    这位独立女性除了外表的坚强外，还有一颗柔软的内心，只可以一直没有人进入过罢了。

    而酒精，无疑是深夜里唯一能让人忘却一切烦恼的东西。

    她轻车熟路的来到酒吧二楼，坐下点酒。

    这期间。

    自然少不了搭讪的。

    但是在柳依依还清醒的时候，她身上那股气势的确还有几分威慑力。

    李长庚在柳依依上来的一瞬就已经知晓了。

    他在等。

    等正在盯着柳依依的几个屌丝忍不住。

    而同一时间，在二楼的另一边，也有一双眼睛一直在注视着柳依依。

    就在这时，柳依依终于将第五杯威士忌喝下肚。

    威士忌这酒。

    如果单喝的话不容易醉，也不会上头。

    但一旦和别的就混着喝，那就gg了。

    而柳依依在这期间喝过一杯伏特加。

    很快，她便感觉到一阵天旋地转的感觉。

    与此同时，几个小瘪三站起了身。

    “妹子，一个人在这喝酒啊？”

    “哥几个来陪你一块怎么样？”

    几个人围在柳依依身旁。

    柳依依有了醉意，但意识并未模糊，冷冷道：“滚。”

    “呦~妹子脾气还挺暴！”

    “哥哥我就喜欢带劲儿的~”

    为首的小瘪三目光淫D，紧紧盯着面前的柳依依，呼吸都变的有些急促。

    不得不说。

    柳依依这样女人对男人的杀伤力无疑是巨大的，特别是在酒精的刺激下，更平添了一层魅惑。

    就在男子忍不住伸出手时，一旁的王腾动了！

    看到这一幕的李长庚喃喃道：“英雄救美的套路桥段，还是由我来吧..”

    言罢，李长庚气沉丹田，运转内气，使用二十九式形意丹经功的“披身伏虎”以一种不可思议的速度和身法来到了柳依依的身边。

    砰——

    王腾刚踏出一步，顿住了！

    因为已经晚了，

    李长庚已经先他一步动手了。

    这边，酒瓶碎裂，玻璃渣子掉落满地！

    李长庚站在柳依依身旁，将她揽在怀中，手上还在滴着血，当然，是面前挨了一瓶子的小混混的血。

    这时，天赋【逆天改命】也在李长庚心中响起：

    “叮！反转命运成功，获得气运点100。”

    几个小混混愣住了。

    二楼的众人也被这声巨大的声响吸引了注意力，纷纷望向这边。

    柳依依也愣住了！

    当她看清李长庚的脸时，她顿时想起来了。

    这不就是早晨在咖啡厅的那个男人吗？！

    为首的混混在懵逼过后，也反应了过来，捂着脑袋道：“小子，你特么想死？”

    他并没有立马让小弟冲上去闹事，毕竟这个露天酒吧的老板可不是普通人，在这里闹事，他不敢！

    所以小混混的话也是代表了双重意思。

    李长庚当然知道。

    毕竟在滨海可是一直流传着这么一句话：在乐泽，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    “滚。”李长庚冷冷道。

    闻言，几个混混眼神立马变的阴狠无比。

    “小子，你这是在玩火。”

    为首的男子恶狠狠道。

    李长庚微微一笑，松开柳依依，走到他面前，平静的眸子盯着他：“你是在威胁我？”

    一瞬间，男子感觉自己像被一条毒蛇盯上。

    这时，几个保安在一个带着眼镜男子的带领下走了过来。

    “你们都特么不想活了，敢在乐泽闹事？”眼镜男喝道。

    看到眼镜男，几个小混混脸色立马就变了。

    蓝正初！

    乐泽的经理。

    俗话说的就是看场子的。

    现在和以往不同，什么帮派，什么打手的现在早就落伍了，所有人都在洗白，明面上至少是这样。

    而酒吧这种是非地。

    没有一个能压得住场子的人，迟早会出事。

    蓝正初，恰恰就是这么一个人。

    传闻他当年一个人把这家乐泽的老板从两帮人的血拼下给救了出来，身上挨了好几刀。

    “蓝哥，我们哪敢啊。”

    小混混赶忙上前，指了指李长庚道：“是这小子闹事。”

    闻言，蓝正初从他身上移开目光，落在李长庚身上。

    李长庚当然知道这么一号狠人。

    命运线之中，蓝正初和主角不打不相识，后来还成了兄弟。

    “是你干的？”蓝正初冷冷道。

    李长庚耸耸肩，丢掉手中的半截酒瓶。

    蓝正初道：“你知道这是什么地方吗？”

    “你在吓我？”李长庚淡淡道。

    话音落地。

    几个小混混像看怪物似的看着李长庚。

    这小子疯了？！

    那可是蓝正初啊？

    他居然敢跟蓝正初这么说话？！

    就连看热闹的众人也是目露震惊。

    有的人甚至已经开始替李长庚默哀了。

    蓝正初目光在李长庚身上打量着，这个年轻人太平静了，平静的让人心悸！

    他转头看了周围一眼，冲几个保安道：“把他们都带下来。”

    “好的蓝哥。”

    几个保安齐声道。

    “等等。”

    李长庚平静的声音传来，见蓝正初看来，他指了指一旁的柳依依，淡淡道：“我先把我朋友送到车上，这事跟她没关系。”

    “小子，你……”

    蓝正初皱眉打断了为首的保安，“让他去。”

    ………

    辉腾车上，李长庚将六神无主的柳依依扶进车内。

    “在这等着。”

    丢下这么一句话，李长庚便要走开，结果发现衬衫的一角被柳依依扯住，他疑惑的转过头。

    柳依依柔声道：“我陪你一起。”

    关于乐泽，柳依依显然有所耳闻，知道这一切都是因自己而起，她自然不会让李长庚自己去。

    “你歇着吧。”

    李长庚掰开她的嫩手，淡淡道。

    砰——

    推上车门，李长庚平静的朝着正在等候的几个保安走去。

    柳依依透过车窗，静静看着李长庚的背影，眼神复杂。

    乐泽后台的某个房间内。

    李长庚和几个小混混被一群保安围在中间，蓝正初站在几人面前，从口袋摸出一支烟，一旁的一个小保安立马凑上前给点上火。

    “呼~”

    蓝正初吐了个眼圈，淡淡道：“你们知道会是什么结果了吧？”

    几个小混混脸色惨白，不过还是硬着头皮道：“蓝哥，动手吧。”

    李长庚依旧平静。

    乐泽的规矩，闹事的一律拖进小黑屋先挨一顿打再说。

    其实确切的说是大部分酒吧KTV这种场所都是这样，灰色产业链，解决事情用拳头是最简单直接的办法。

    这么多的保安，就是一人一拳那都得够受的了。

    正在这时候，一个保安推开门急匆匆的走了进来，低声在蓝正初耳边不支说了些什么。

    蓝正初的脸色肉眼可见的变了！！*

