    有的时候，低调一点，未必是什么坏事。

    尤其是现在林锐风头出的够多的了，在这个世界，最好还是学会低调才行。

    李云龙笑着说道：“不管他楚云飞葫芦里卖的什么药，这河源我是去定了。”

    “等见了楚云飞，一切也都清楚了。”

    林锐微笑着说道：“嗯！团长说的不错，若是我们不去，只能让楚云飞小瞧了我们。”

    “这种丢脸的事儿，咱们不能干。”

    “我来安排一下，保证万无一失。”

    赵刚连忙提醒道：“林锐，别的我可以不管，但是一定要确保安全。”

    “你和团长都不能出现任何的差错。”

    林锐连忙保证道：“这一点请政委尽管放心好了，我可以向您保证，肯定将团长安全的给你带回来。”

    “我们特战队已经有一段时间没有大的战斗了，战士们早就憋疯了，正好借着这个机会，好好和小鬼子玩玩。”

    此时，林锐心里已经有了一个大概的作战计划了。

    不过这事儿，林锐还需要好好的琢磨一下才行。

    ……

    转眼间，几天的时间过去了。

    这一日一大早，身着便装的李云龙和魏和尚两人，出现在了河源县城门口。

    这段时间，河源县城附近还算是比较平静的，所以小鬼子盘查的倒也不算严格。

    两个人有伪造的所谓的良民证，成功的混了进来。

    为了保证李云龙的安全，林锐特意让魏和尚贴身保护李云龙。

    进了城门，便是一个集市，上午的时候有许多进城卖东西的百姓，非常的热闹。

    魏和尚轻声对李云龙说道：“掌柜的，林老大说了，一切都已经安排妥当了。”

    李云龙微微点了点头，问道：“林锐他们昨天就进城了？”

    魏和尚点了点头说道：“昨天下午他们就进城了，提前做好准备，迎接掌柜的您呢。”

    “而且已经跟当地的老客户都已经联系好了。”

    “嗯！”

    李云龙满意的点了点头。

    正走着内，这时魏和尚突然停了下来。

    李云龙走出去了几步，发现魏和尚没跟上来，有折返了回来，照着魏和尚脑袋上就是一下。

    “我说你小子发什么楞呀？走了！”

    魏和尚连忙说道：“掌柜的，你看到那边那个小伙子没有？”

    李云龙顺着魏和尚的手指望了过去，但是街头上此时人正多，还真不知道魏和尚指的是哪个。

    “哪一个呀？”李云龙皱着眉头问道。

    魏和尚说道：“就是墙角上卖米的那个！”

    李云龙看了一眼，但是也没察觉出什么来。

    “这小伙子怎么了？”

    魏和尚轻声回答道：“这个小伙子是个练家子，而且是一个高手。”

    “我们练武之人能从眼睛里看出来，你看到他那麻袋了吗？这么大的麻袋，装满了米少说也有一百多斤。”

    “他一手拎一个，脸不红，气不喘，肯定用的是内功。”

    “您再看他那双手，手背那么黑，手掌那么厚，手心上肯定都是老茧，知道这是什么吗？”

    李云龙也是有些见识的，说道：“铁砂掌？”

    魏和尚点了点头说道：“不错，他肯定练过铁砂掌，看他这身形，身上这股气势，不但练过，而且是一个高手。”

    李云龙问道：“你就这么确定？”

    魏和尚微笑着说道：“不说有十成把握，也是八九不离十。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“走，咱们过去看看。”

    不错，此时在街角卖小米的这个人，不是别人，正是段鹏。

    李云龙带着魏和尚走了过来，问道：“这粮食是卖的？”

    段鹏笑脸相迎，说道：“是的先生，我这都是最新鲜的小米，先生您来点吧？”

    李云龙微笑着说道：“你要是跟我走，这些粮食我全都要了。”

    李云龙看了一眼，段鹏的小推车上，加上地上摆着的，得有几百斤的小米。

    买下这点小米，对于李云龙来说也不算什么。

    毕竟这些粮食，都不够独立团一顿吃的。

    现在独立团一共两千多人，而且还有骑兵，不仅仅是人要吃粮食，战马也是要吃粮食的。

    要是光喂草的话，那马能有什么力气，怎么驮人打仗。

    别说是战马，就是辎重部队的驮马，都是草料和粮食混着喂，这样马才能长得壮，才能有力气。

    一匹战马一天吃的粮食，足够三四个人的口粮。

    所以独立团，一天的粮食消耗有几千斤。

    若是赶上打仗，战士们体力消耗大，那吃的就更多了。

    所以几百斤的小米，对于李云龙这个独立团团长来说，那就是毛毛雨。

    不过现在独立团因为有林锐的缘故，也富裕了，倒也不缺粮食。

    李云龙这话让段鹏忍不住楞了一下。

    “跟你走？先生，您是干啥的？”

    李云龙转身看了一眼周围，没有说话，而是伸出一只手，打了一个八的手势。

    段鹏看到这个手势之后，脸色微微一变，抬头看了一眼，见附近没人，才压低着嗓子轻声说道：“八路？”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“我说兄弟，这都什么年月了，你还窝在家里卖粮食？”

    “但凡咱练武之人，都有骨气！身上都有血性才是。”

    “你能眼看着小鬼子骑在咱们头顶上作威作福。”

    “你能咽下这口气？”

    段鹏脸上现出羡慕之色，有些激动的说道：“说实话，你们打鬼子都是大英雄，还打心眼儿里佩服你们。”

    “但是俺不行，俺家里有老娘，俺走了，俺老娘咋办？”

    “俗话说，父母在不远行，要打鬼子，得等到俺把俺娘送终了才行。”

    李云龙忍不住有些失望，没好气的说道：“我说你小子怎么是个山药蛋子脑袋，等你打鬼子，黄瓜菜都凉了。”

    “行了，你就老老实实的给小鬼子当你的顺民吧！”

    毕竟是在大街上，李云龙也不啰嗦，扭头就走。

    魏和尚看了段鹏一眼，也没多说什么，转身跟着离开了。

    段鹏继续买米。

    李云龙和魏和尚向前走出几十米，这时路边有个卖凉粉的。

    魏和尚指了指路边的摊子，说道：“掌柜的，就在这里，咱们和客户约好了，在这里碰头的。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，找了一个没人的桌子坐了下来。

