    “这胃口实在是太大了，家主，要不然让他们出去住吧！”

    “就是啊，咱还没有求证事情是否真实，就让他们来吃岂非冤大头？”

    “不知家主可注意到？

    他们看咱们的眼神很不对劲，就像看白痴一样！再这么下去，我估计咱们都抬不起头来！”

    罗海有些焦急，他连忙起身反驳道：“看来你们这些人都是过的太舒服了，以至于忘记了自己的修为！你们扪心自问一下，以你们的修为真能帮助罗家拿到最后的头筹吗？”

    众人顿时无声。

    罗海冷哼一笑，他可是罗家年轻一代的天才，连他都没这个本事，何况是这些人。

    无非是一些只会耍耍嘴皮子工夫的人而已！仗着自己没有本事，就想要把别人也说的一无是处。

    罗海眉头皱起，他缓缓起身，眼神凝视着前方，看着众多眼有不甘的子弟们，沉声道：“想想吧，以你们自身的能耐能嚣张到什么地方去？

    又能觉得自己厉害到哪一点？

    他们是吃的很多，但能帮我们罗家拿到头筹便是我罗家复兴的第一步！”

    此言一出，罗家主微微点头。

    他派遣出去的人还没有回来，可罗海如此相信陈强等人着实有些出乎他的预料。

    被罗海狂怼的几个人一下没了声音，罗海干咳一声，清了清嗓子，正当他想要接着说时，门外传来了敲门声，紧接着一个身着下人服饰的子弟走了进来，在罗家主耳畔处低声呢喃了几句，以至于罗家主深吸一口气，有些无法相信的自己的眼睛，“你说的这些都是真的吗？

    陈强那小子真有这本事？

    真的这么厉害？”

    “千真万确啊！这可是我找到了大长老，亲自听他说的。”

    男子点点头。

    罗家主扑通一声，瘫坐在椅上。

    他怎么都没有想到自己的小儿子竟然能撞大运，竟然能碰到如此有本事之人！他更没有想到的是陈强已经彪悍到能让大长老都心服口服了！几个长老都没有办法制服的了陈强，如此大能就在自己的家族之中，还受到了几个小弟们的歧视。

    他懵了！他甚至都能想到那几个大能将会怎么看待他，怎么看待罗家！甚至都不知道他们会不会再愿意帮助。

    “怎么样了？”

    “闭嘴，你难道看不出来吗？

    家主都已经这个表情了！”

    “我擦，老子刚刚把最牛批的人给怼了？”

    几个人眼神直懵，他们深吸一口气，嘴角抽搐了几下，内心之中慌乱无比，甚至都不知道该怎么办了。

    罗家主挥了挥手，他抹去额头上的汗水，“各位，从今天开始叶林等人不光是我们罗家的座上宾，更是我们罗家拼死都要站位的人。

    谁若是敢触怒大能，谁要是敢坑罗家，别怪我不客气！”

    “是！”

    众人点头。

    丑化都已经说在前头了，谁还敢放肆？

    一些人已经开始慌了，都想要去找陈强等人抱之歉意，有几个还找到了罗海，想要询问一下如何道歉才能消除他们内心的怒火。

    罗海冷哼一笑，这些人一幅幅怕死的样子岂非要笑死他？

    在几分钟前，他们可是非常鄙夷陈强等人的，不光质疑说话的可行性，还开始怀疑陈强是一个废物，只是来骗吃骗喝的。

    这些话落在谁的身上，都足以引起怒火，陈强能没发怒已经很不错了。

    他多想指着这些人的鼻子大骂起来，‘牛批啊，一个个牛批啊，当初不听老子的话，现在知道害怕了，现在知道紧张了，现在知道道歉了？

    早干什么去了！’罗海真想要不理会他们，真想要拍拍屁股走人，然后再看看他们什么反应。

    但毕竟都是一个家族的，也不好如此落井下石，也不好随时不帮，这对于他来说没有任何的益处。

    他招呼了一声，“放心吧，这事包在我身上了。”

    说是包在他的身上，可实际上他也没有这个底气去做，甚至都不知道陈强会不会选择原谅他们。

    几个人一看，连忙松了一口气，唯独罗家主还在回忆着先前对待陈强的方法有没有什么不妥之处？

    一个强者最缺什么？

    无非就是资源，可要是这强者的资源拥有不少呢，那他还缺什么？

    势力？

    地位？

    还是女人？

    要势力，地位他肯定给不了，但要是女人的话，就未必了。

    罗家主走到罗海的身上，附耳呢喃了几句，罗海点头，随即离开。

    “大能？

    就算再怎么厉害的大能，也应该逃不过美人的胯下，我就不相信我搞不定。”

    陈强躺在房间内，柔软的床榻让他很是舒服，眼皮子虽重，奈何心事太重，让他没法睡着。

    他的脑海之中满是灵姌的身影，若是在此时运用秘法，重新打开通往灵姌房间的空间通道，反而会吸引不少强者的注意。

    尤其是灵气扩散出去，不少破元境以上的强者会粉粉赶来，要是有一两个看出来他的身份，或者沿着他开辟出来的通道找到了灵姌，对灵姌只有坏处没有好处。

    而且，他肯定肯定，陈少主对自己肯定起了防范之心。

    对于秘法的掌控，随着灵气的增长已经渐渐熟悉了不少，一些无法使用的秘法也再重新被解开封印。

    陈强只恨自己没法突破马尔扎哈的封印，恢复真祖境界，否则以他大能的实力，极寒之地内谁敢不服？

    与灵姌分别已有大半年，华夏之内的阳城作为他的根基之地，已经开始朝着其他城市蔓延过去，他打响了品牌，拥有不少的资金流，也有不少的家族开始与之合作，但极寒之地却是一个列外，一个他无法将将药液给宣传进的地方。

    既然无法宣传，那就靠着他的实力，用他的拳头一点一点的打出来。

    他就不相信这极寒之地内的强者都能与他一战！灵气已经开始回升，体力也开始恢复，吃了不少东西的陈强闭上眼睛都能感觉到空气之中所充斥的灵气是多么的浓郁，若能在此时修炼说不定能突破一个境界。

    

