    坂田容一勉强指挥着眼前的战斗，他的大部分希望都寄托在雨宫拓雄的身上，指望着这位副官能够从侧翼增加山坡上土匪的压力，好让他可以发起最终的总攻。

    听见不远处响起战斗声响，他不禁暗喜，就等着山上的土匪火力减弱，他好下令冲锋。

    可是等了一会儿，压制己方士兵的火力丝毫没有减弱，这让他不免心下生疑，甚至暗自气恼，怪雨宫拓雄动作太慢。

    又过了片刻，他意识到情况不对劲。

    侧面的战火似乎很焦灼，难道土匪事先有伏兵？

    他很难想象在对方兵力跟自己相差这么大的情况下，如何还能分出可以抗衡两个中队的战力。

    又过了几分钟，他听到了连绵不断的手雷爆炸声，这让他心底一沉，己方士兵携带的弹药他心里有数，根本无法做到这样几乎无间歇地投掷手雷。

    那便只有一个可能，就是这轮攻击是对方发起的。

    而如此密集地轰炸，如果真的招呼到雨宫拓雄带去的兵力身上，恐怕即便不会全军覆没，也几乎所剩无几了。

    “为什么，这个天耀到底是什么人，怎么好像能预判到我的进攻一样。”坂田容一怒不可遏，他有些不敢再去多想，如果这是真的，那想要战胜这些土匪，似乎就成了痴人说梦了。

    不可能，一群土匪不可能有这样的战斗力，既然他们又分出兵力去阻击偷袭的雨宫拓雄，那么自己面前的敌人数量就一定少得可怜。

    想到这里，坂田容一立刻下令，“发起总攻，一定要拿下眼前的这块阵地。”

    他嘶吼着挥舞战刀，指挥士兵冲锋。

    鬼子得到了大队长的命令，开始不顾一切地朝前方的阵地进攻。

    他们似乎不在乎死伤一般，只是拼命地向前。

    坂田容一这次猜对了，主战场此时土匪的数量确实不多，而面对日军鱼死网破的进攻，确实给他们造成了很大的压力。

    天耀此时早就回到了己方的防御工事里，可即便他亲自指挥，也感觉有些吃力。

    “耀哥，鬼子的火力太猛了，这样下去不是办法啊。”陈武一边用力地扣动扳机，一边朝着身侧的天耀说道。

    天耀自然比他看得更透彻，但现在他们必须顶住，旁边的伏击应该已经接近尾声了，只要等到那些战力再次加入，自己这边就能缓过一口气来。

    “兄弟们，手里有什么家伙，都给我朝鬼子那边招呼过去，他娘的，日子不过了，让鬼子知道知道咱的厉害。”

    此时指挥官的一句话，是可以起到稳定军心的作用的，而且天耀又是一位在众人眼中战神一般的存在。

    听到这句话，土匪们高呼一声，“**狗日的小鬼子。”

    旋即无论是枪里的子弹，还是手边的手雷，土匪们毫不犹豫地一股脑全朝着鬼子丢了过去。

    这一轮火力覆盖，再次把冲锋上来的鬼子压了下去。

    然而鬼子却好像潮水一般，退下去马上又涌了上来。

    天耀暗暗皱眉，这或许是他来到这个时代一来遇到过的最危险的时刻。

    正在这时，侧翼终于响起了枪声。

    天耀呼出一口气，“可算特么地赶来了，否则老子还真悬要交代在这。”

    暗自嘀咕了一句，接着又大喊道，“援兵来了，兄弟们，给我狠狠地打。”

    刹那间，枪声，手雷爆破声，乱作一团。

    坂田容一此时已经确认，雨宫拓雄一定战败身死了，他把牙齿咬得咯咯作响，发疯一样下达冲锋的指令。

    然而士气这东西，如果一直没有得到该有的回馈，终究会消磨殆尽。

    由于无论怎么进攻，依旧不能撕开对方的防御，使得鬼子士兵开始怀疑己方胜利的可能性。

    他们的动作渐渐迟缓，冲锋的力量也开始不足，甚至后退的次数要比进攻的次数更多。

    现在日本兵的总人数已经不足三百了，堂堂一个日军大队，上千人的兵力，被一百多人的土匪队伍打成这样，实在是可以用惨目忍睹来形容了。

    可是即便不愿意承认，这也是既定的事实。

    坂田容一的嗓子已经嘶哑了，眼看着己方的士兵俨然开始有即将被打散的迹象，他艰难地做出了撤退的决定，即便失败之后自己面临的也一定是剖腹自尽，但他也依旧不想拼光整个大队。

    “交替掩护后撤。”从牙缝里挤出这句话，坂田容一用刀拄着地面，似乎用尽了全身的力气。

    作为指挥官，这个命令下达的很艰难，但是对于士兵来说，这句话简直是天籁。

    眼看着鬼子开始缓缓后移，天耀知道，对方已经没有了斗志。

    是时候发起总攻了。

    “兄弟们，小鬼子怂了，咱们可不能放走一个，给我冲啊。”

    喊出这句话之后，天耀第一个奔出了防御工事。

    土匪们见状，也都跟着冲了出来。

    见对方还是如此勇猛，小鬼子们更是恨不得快速撤离。

    可是让他们没想到的是，后退的路线上，居然也有敌人。

    张忠全终于等到了这个时刻，他其实一早就想出击，可是天耀交代，如果鬼子没有撤退的迹象，过早暴露就失去了偷袭的意义。

    所以他一直在忍耐。

    其实他手下的人数也不多，但贵在火力充足，且精力充沛。

    战场上已经厮杀的精疲力尽了，在准备撤退的时候，侧后方又出现一支伏兵，这绝对又是给鬼子心理上的致命一击。

    天耀带领的队伍有如下山猛虎，侧翼的增援好似拦路的凶兽，张忠全的包抄就是最后一层无法逾越的防线。

    三面夹击，直接把鬼子包了饺子。

    在最后一轮火力输出之后，双方已经把战场的范围缩小到可以开展白刃战的程度。

    坂田容一狰狞着双眸，他终于看见了一生的梦魇——黑虎山三当家，天耀。

    天耀此刻也凝视着这位日军少佐。

    两人都没有说话，但眼神中却杀机尽显。

    “杀！”

    简单一个字，就是天耀下达的总攻命令。

    一众土匪从三面朝着仅存的日本兵压了过来……

    十分钟之后，战场归于平静。

    王虎从一个日本兵胸前拔出带血的刺刀，月光下闪亮的光头上腾起了丝丝雾气。

    陈武用力拧断了一个鬼子的脖子，随后松开双手，尸体颓然倒地。

    天耀缓缓走到早已满身是血，连站立都已经无比困难的坂田容一面前，伸出拳头，拇指朝下，比出了李小龙的标志性手势。

    坂田容一咬了咬牙，吐出一口血水，“三当家，你是个厉害的对手，可是没有用，东北已经被我们占领了，不久的将来你们整个国家都会属于我大日本帝国，到时候你还能干什么，只能当奴隶而已，哈哈哈。”

    他狞笑着说道，仿佛在用最后一丝生命来证明，这对于天耀来说，不过是一场没有意义的胜利。

    “弹丸小国，妄图撼动东方巨龙，你们也配。”天耀凝视着对方，一字一句地说道，“看你是将死之人，不妨告诉你，在不远的未来，你们会灰溜溜地滚出脚下这片中华大地，依旧蜷缩在那个芝麻粒大小的国土范围内，我们国家将会屹立在大国巅峰，让你们望尘莫及。”

    “痴人说梦，我们日不落帝国才是世界霸主，大日本帝国万岁！”坂田容一高喊道。

    然而，他的声音却在下一秒戛然而止。

    “砰！”

    天耀抬手赏了他一颗子弹，结束了他的性命。

    “跟你说实话又不听，那么多废话，难怪你短命。”他鄙夷地看了尸体一眼，然后用脚在雪地里刨了刨，挖出一块石头，丢在尸体上，“承诺我兑现了，这叫大国风范。”

    是役，坂田容一大队一千余人被全部歼灭，而一众土匪也损失近半，是有史以来伤亡最大的一次。

    然而这场以少胜多的战役，也终将被载入史册。

    此时入夜已深，月光依旧皎洁，山谷依旧幽静。

    由于地势较高，不远处的城镇依稀可见。

    遥望那个方向，蓦地一束烟花腾空而起，在暗黑的夜空中绽放出无数星星点点。

    紧接着，第二束，第三束……

    不一会儿，已经把半边天际映照的透亮。

    “对了，今天是大年夜，兄弟们，过年好啊。”张忠全第一个说起了吉利话。

    众人你看看我，我看看你，面对着彼此灰黑的脸庞，破烂的衣襟，在战火中没有丢了性命，那绝对是幸运之神的眷顾。

    他们不禁搂住身边过命兄弟的肩膀，开怀大笑。

    想必这样的经历，任谁都是第一次。

    天耀没料到，来到这里的第一个新年，竟然是这样度过，他微微一笑，当即言道。

    “新生一度过大年，灭倭寇，笑开颜，遥知日后，诸多行路难，纵使身破风飘絮，国无恙，心坦然！”

    在这明亮的夜空中，一首豪迈的词句，响彻天际！

    ……

    第一卷完！

    ————————

    历史上确有一场类似的以少胜多战役，有兴趣的大佬可以查查“冰趟子战役“，二两借鉴来稍加润色。

    第一卷结束了，接下来天耀准备换个地方再战，大佬们要持续关注哈，二两拜谢。

    赏个银票吧，算是给第一卷画上个完美的句号，多谢啦！

