    正如沈瑶猜测的那样，林舟出来见她没有其他目的，纯粹就是想问问是不是她雇水军黑的苏青梅。

    不用沈瑶回答，从她的表情林舟就能看出来，幕后黑手就是她和陈珏！

    陈珏认识很多网络水军头子，如果肯花钱，造谣其实也不难。

    现在的网络太发达了，但对信息传播又没有足够的管控，不管真假，只要传的人多了，被造谣的人也是百口莫辩。

    除非你能抓出背后的人，并且还要有足够的证据。

    或者你的作品更硬，实力和人气够强，强到足以无视这种似是而非的谣言。

    但只有天王天后那种级别的顶尖艺人，才有无视谣言的实力。

    苏青梅虽然红的快，人气也高，但资历终究浅了些，在娱乐圈里底蕴还是不够。

    再加上她生病修养了一段时间，最近没什么作品，曝光度下降，人气也有所下滑，让她的处境更加艰难。

    这次在《我是歌手》上的表现，将很大程度上决定苏青梅未来的发展。

    是扛住压力，更上一层楼。

    还是就此泯然于众人？

    林舟想起昨晚苏青梅独自在二楼练歌的情形，她应该是个很努力的歌手，只是现在的状态似乎确实不太妙。

    说起来，这是我的前妻雇水军黑了我现在的老板？

    林舟摇摇头，这事儿也太搞了！

    之所以要确定是不是沈瑶做的，也是想看看她是不是真的为了红变得这么没有底线。

    现在看来，娱乐圈确实是个大染缸，什么人进去之后都会变黑。

    嗯……

    林舟想起了清清冷冷的苏青梅。

    她好像是个例外？

    电梯到了林舟和苏青梅三人所在的楼层，刚走出电梯，林舟就看到走廊上有一个身穿黑色卫衣，连帽衫挡住了脸的男人正在苏青梅的房间门口鬼鬼祟祟地窥探。

    难道是那个给苏青梅寄照片的家伙？！

    林舟快步走过去，男人听到脚步，回头一看，见林舟气势汹汹地朝自己走过来，吓了一跳，转身就朝楼梯间走去。

    林舟喊了一声：“喂，你等一下。”

    男人一顿，霎时拔腿就跑。

    果然是那家伙！

    林舟赶紧追过去，不过两人本就有些距离，当林舟追到楼梯间时，那家伙已经跑的没影了。

    几分钟后，在张虹的房间里，张虹和周芸听完了林舟的叙述。

    张虹脸色变幻，周芸道：“虹姐，我们报警吧？”

    张虹苦笑摇头：“上次已经报过警了，一直都没查到，按林先生所说，刚才那个男人遮住了脸，就算调了监控恐怕也很难查出来，而且青梅明天就要录节目了，我担心影响她的状态。”

    林舟点点头：“所以我也没有告诉苏小姐。”

    周芸担心道：“可是如果那个家伙晚上跑来骚扰青梅姐怎么办？”

    张虹沉吟片刻，看看林舟，似乎在犹豫什么，最后终于道：

    “林先生，今晚麻烦你陪一下青梅吧。”

    “嗯？”林舟一怔，什么意思？咱私人助理可是不卖身的哈！

    张虹也知道自己的话有点歧义，连忙解释道：

    “我的意思是，请你晚上在青梅的房间里保护她，以免有什么意外。”

    周芸连连点头：“这个办法好，反正林哥也是青梅的贴身保镖嘛。”

    林舟看着两人，有点无语。

    昨晚在苏青梅家里，他和苏青梅分别住在一二楼，并没有在一个房间里，不会有什么问题。

    可现在是在酒店呢，房间那么小，你让我和苏青梅孤男寡女的呆一晚上，你们俩心也太大了吧？！

    张虹似乎看出了他在想什么，很是笃定地道：

    “林先生，我相信你的为人，青梅从来不会和男人接触，但她愿意让你住在她家，这就说明了你是个很绅士的男人。”

    绅士？

    那是骂人的话好吧？

    林舟无语了，只得道：“苏小姐同意我住她家里，但未必同意我和她住同一个房间吧？”

    张虹起身：“我马上过去跟她说一声，你稍等。”

    片刻后，张虹就回来了，对林舟微笑道：“青梅同意了，看来她真的很信任你。”

    林舟愈发疑惑，只是相处了一天而已，这么容易就信任我了？

    没办法，既然老板都发话了，那只能照办呗。

    只要晚上注意保护好自己，应该不会吃亏的。

    吃过晚饭，七点左右，在张虹和周芸的催促下，林舟抱着被子和枕头来到了苏青梅的房门前，敲敲门。

    “谁？”

    里面传来一道清冷的声音，听着似乎还有些虚弱。

    林舟道：“苏小姐，是我。”

    房门打开一半，现出一张略显苍白的绝美脸庞。

    看到林舟双手抱着的被子和枕头，苏青梅微微一怔，脸颊似乎有点红，不过还是打开门，侧身让林舟进了屋。

    林舟走进苏青梅的房间，看了看，这比他那间要大一些，类似家里的客厅，有沙发和电视。

    房间里唯一的床离沙发有一段距离，中间还有一道可以拉动的帘幕，只要拉过来遮住床，等于形成了一个小小的卧室。

    看到苏青梅房间的格局，林舟微微松了口气，这样至少不用像普通标间那样，两人的床挨的很近，那就太尴尬了。

    不过，看起来今晚自己得睡沙发了。

    林舟倒也没说什么，他是助理，还是二十四小时贴身的那种，睡沙发保护老板也属于工作，很正常。

    他把被子和枕头抱到沙发上放下，转头看向苏青梅：

    “苏小姐，你不用管我，你休息吧。”

    说完便发现自己说了傻话，此时苏青梅还穿着白天的那套运动服和牛仔裤，显然还没洗澡呢，这让人怎么休息？

    苏青梅那清澈的眸子看了看他，似乎也有点不自然，捏着自己衣服下摆，低声道：

    “我还要洗澡。”

    “哦，好，那你去洗吧。”

    林舟说完就觉得又不对了，这话听着怎么像是一对情侣去开房，男的让女的先去洗白白，然后再大快朵颐那种感觉呢？

    苏青梅的思想显然没那么复杂，点点头，拿着自己的睡衣往浴室走去。

    走了两步，回头对林舟道：

    “林先生，谢谢你。”

    林舟一怔，“谢我什么？”

    苏青梅轻轻咬着嘴唇，“谢谢你没把昨晚的事告诉虹姐和小芸。”

    说完便转身走进了浴室，留下微微发怔的林舟。

