    “对了，这是我的信物，你拿着。”

    “妖族之中，上到准圣，下到小妖，见此信物，如我亲临，你可随意使唤，不过此物不易暴露过早，所以只能保命的时候用。”

    随后她拿出了一枚鳞片。

    看那样子，应该就是圣人身上的了。

    猴哥很平静的接过。

    “嚯！这么牛皮的吗？”林放看的眼热，忙问道：“我的呢？娘娘，你看我给你背了这么大一口锅，你不给我一个吗？”

    这可是圣人随身之物。

    那要是拿出去显摆，不歹惊掉一地的眼珠子和下巴。

    就算是不拿出显摆，那留着自己收藏，也是个极好的物件啊，圣人随身之物，天地之间谁能有这玩意，这就是牌面。

    “你不是有玉如意了？”

    女娲轻描淡写的就给他回绝了。

    随后不等林放再说什么，他就感到心神一颤。

    黑暗尽退，光明重现。

    他和猴哥又回到了各自的身体之中。

    林放感受着那刺眼的阳光，心中却感到无数的草泥马在欢快的跳动着。

    我可能不是意外，而是捡来的。

    女娲娘娘也在将他们送回来之后，转身离开了花果山。

    狐妖王和少女凑了过来，关切的看着他。

    “你没事吧。”

    这一刻林放才总算是温暖。

    太白金星此时看事情差不多了，就打算尽快离开，省的等一会猴王反应过来，不杀他，可以打他的道理，在把他打一顿了。

    只是不等他离开了，林放就叫住了他。

    “那个老太啊，你先别走的，我这有个礼物送你。”

    说这话，他从积分商城中兑换出来了一把绿人剑，满脸真诚笑容的双手捧到了太白金星的面前。

    “你大老远的来一趟不容易，这把剑是我的一点点心意。”

    “希望你在陛下面前为花果山美言几句啊。”

    太白金星看着林放那真诚的笑容，在看了看他手里明晃晃的长剑，有点懵啊。

    有古怪！！

    这小子绝对憋着坏呢。

    “那什么，我这无功不受禄，东西就不要了吧。”

    他笑着婉拒了林放。

    林放的脸瞬间就耷拉了下去，给猴哥打了个眼色，猴哥二话不说直接金箍棒在手，作势要打太白金星。

    “不给，不给那就是不给我花果山面子了。”

    “你胆子很大嘛。”

    太白金星见状，那是一脸的惊恐：“那我要，我要还不行，你让猴王把棍子收回去。”

    林放这才重新笑了出来。

    “你看这就对了嘛。”

    “你放心好了，这把剑绝对没什么问题的，我可以用我的妖品担保的。”

    但他越是这么说，太白金星越是绝对有坑。

    “呵呵，校长一番心意，我就收下了，那我也就不打扰，这便离开花果山。”太白金星勉强挤出了一个笑脸，但他还是接过了剑。

    林放嘿嘿一笑，笑的很开心啊。

    “去吧，去吧，别忘了在玉帝面前，为我美言几句啊。”

    太白金星离开了。

    远处，正在观察这边的金翅大鹏鸟看到了这一幕后，眼珠子一转，重新又跳了出来。

    “猴子，我乃是金翅大……”

    他还是不甘心。

    身份没说出来，没让猴王知道他那显赫的身份，进而吓得不轻。

    他是不会罢休的。

    可是这次总算是说了一半，眼看身份就要报出来的时候，他忽然察觉到了什么，化作一道金虹消失在了众人视野之中。

    在场的众妖看着忽然跳出来，又说一半跑掉的金翅大鹏鸟。

    他们脸上都有些懵逼。

    什么鬼？

    这是个神经病吧。

    可是随后，他们就明白为什么了，因为观音菩萨过来了，而且这次还不是用的化身，而是真身直接降临花果山了。

    她同样是为了刚才的功德而来。

    但是在见到女娲娘娘也来了之后，她就没现身。

    现在女娲走了。

    她才出现，刚好吓跑了金翅大鹏鸟。

    金翅大鹏鸟和青狮，白象不同，他俩是菩萨命两人下界作乱的，而他是偷跑出来的，要是被观音发现，那佛祖也该知道。

    到时候他的好日子就要到头了。

    “你又是哪位？”

    猴哥这是第一次见到观音菩萨。

    见到又是位修为高深的强者，脸上的神情也恭敬了许多。

    “灵山，观世音。”

    观音菩萨语气淡然道：“我这次过来，是见此地功德金光汇聚，特来查看情况，不成想原来是花果山校长林放得了这份机缘，倒是好运气。”

    “恭喜，恭喜。”

    猴哥见是来道喜的，态度就更好了。

    “同喜，同喜，要下来喝一杯吗？”

    观音摇了摇头，道：“不行，我接下来还有将这件事汇报给佛祖，不便久留。”

    猴哥则是一脸的可惜。

    “那就算了。”

    随后观世音又看向了林放这边，说道：“若校长不弃，以后可以去我灵山某个一官半职的，我灵山欢迎的很。”

    “呵呵，灵山还是算了。”

    “我读书都犯困，你让我念经，怕是要我当睡佛。”

    观世音像是没听出他话里的讥讽，随后告罪一声，转身离开了这里。

    等他走了之后。

    林放看着已经成了废墟的花果山第一附属学校。

    “修吧。”

    老猴子点了点头，道：“是要修一修了。”

    整个学校都被林放给碾成了渣，幸好妖怪们都是身手敏捷之辈，察觉不妙一个个跑的贼快，倒是没出现什么伤亡。

    “这次在建，就建的华丽一些，咱们花果山现在不差钱。”

    “毕竟这也算是咱们花果山的门面了。”

    老猴子虽然很抠门，但那都是没钱闹得，如今有了钱，而且是花在正地方，他当然不会拒绝，二话不说直接就同意了。

    随后众妖是各回各家了。

    林放暂时没地方住，就被狐妖王给接到了怡红院。

    毕竟那里还算是林放的产业，他是有股份的。

    ……

    此时。

    率先离开的太白金星，并没有向他说的那样回到天庭，而是拦在了金翅大鹏鸟回西牛贺洲的路上。

    一道金虹转瞬即至。

    金翅大鹏鸟看着面前站着的太白金星也是一愣。

    “你在这里做什么？”

