    就在魏海寻找找赵维平时，此时的赵维平正从国库中出来，显得有些不满意。这大明怎么说也是一国，怎么说堂堂一国国库里，最好的不过人级巅峰。

    他那里知道，真正的好东西，都是在大内的珍宝阁中珍藏着，在国库中的东西虽好，都是挑剩下的。

    看到赵维平的身影，身边还跟着皇上的贴身太监孙维。魏海可不敢贸然出去，万一让孙维看见了，那皇上也就知道了，这对娘娘大事不利。

    在远远跟着赵维平，等孙维走后，魏海才敢快步走上来。“赵先生请先等一下”。

    对于突然出现的魏海，赵维平只是淡淡一笑，虽不知对方来的目的，但作为大派弟子，该有的气度不能少。“不知这位公公，叫住在下有何要事”

    魏海先是喘了口气，接着笑咪咪的说道“赵先生，杂家乃是赵贵人身边的奴才罢了。至于叫住赵先生，是因为娘娘得了一件宝物，却不知到底珍贵在何处，这次是想请赵先生掌掌眼。”

    “哦”虽说对赵贵人，赵维平并不感冒，对她的印象也仅限于刘清口中得知，但显然，刘清对赵贵人充满厌恶。他不想与赵贵人有何交集。怕因此而得罪刘清。

    又听到这位赵贵人说得到一件宝物，顿时嗤之以鼻。连你们的国库中的宝物，都那么低级，何况区区一个贵人。

    似乎看出了赵维平严重的不屑，魏海神秘的笑了笑，小心的四处看了看。小声说道“赵先生，娘娘手中的宝物，据说黄级，具体是黄级哪个阶段，奴才就不知道了，这不娘娘清先生过去鉴定一下。”

    “哦？”一听是黄级武器，赵维平不淡定了，即使是二级宗门，品级一上了黄级，就变得稀有了。即使是内门弟子，有有资格使用黄级武器的也不多。因而这个诱惑，对赵维平有些大。

    赵维平也就是装模作样的考虑了一小会，便就半推半就的跟着魏海，向赵贵人处走去。赵维平跟随在魏海身后，很快就进入到一座宫殿中。

    宫殿正厅坐着一位雍容华贵，仪态大方的妇女。看其装扮，赵维平就知道她就是赵贵人。

    见到两人进来，赵贵人率先开口“想必这位就是赵先生吧，果然气势威严，不愧是宗门弟子。”

    听到夸奖，赵维平也不见得有多高兴。现在的他满脑子都是黄级武器。着急之下，赵维平直接开口说道“听公公说，娘娘有一黄级兵器，不知可否让在下一观。”

    这一句话说出口，赵贵人直接楞在那了。这赵维平怎么说也是二级宗门弟子，竟然会如此失礼。不过这赵维平越是心急，对自己就越有利。

    “既然赵先生，如此心急。那就请近前一观吧。”一边说着，赵贵人一边将身边的长盒拿了起来。

    这赵维平也对自己的心急有些脸红，但看到赵贵人手中长盒，立刻将羞耻之心抛到一边。从赵贵人手里接过长盒就打了开来。

    只见盒忠躺着一把宝剑，乍看上去好像平凡无奇。赵维平小心的将宝剑拿起，缓缓抽剑出鞘。瞬间赵维平眼光一闪，惊讶和贪婪之色一同闪过，但很快就遮掩过去了。

    赵维平贪婪之色虽然只是一闪而过，但还是被一直盯着他的赵贵人个发觉了。赵贵人笑得更浓了，起了贪心就好。这意味着只要有足够利益，赵维平就可以为自己所用。

    拿着宝剑端详半响，赵维平面露不屑，只是淡淡说道“娘娘，着宝剑只是黄级下品罢了，而且还是残次品，价值不算太高。”

    思量半响，赵维平开口说道“娘娘，我对这把宝剑却是喜爱非常。这样吧！在下手中有两颗黄级中品丹药，愿与娘娘换取这把宝剑。”

    在宫中混迹多年，赵贵人什么大风大浪没见过。赵维平一开口，赵贵人就知道他打的什么主意。想在老娘面前耍心眼，你还嫩得很。

    赵贵人突然变了脸色，指着宝剑说道“赵先生，不好意思，本宫拿错了。你手上的乃是我大明皇家唯一的黄级高阶武器‘青云宝剑’，实在是有些抱歉。”

    随后，赵贵人脸色怪异的看着赵维平“这‘青云宝剑’乃是黄级高阶武器，赵先生怎会看错。”

    这一变化，赵维平着实没有料到。他以为只是这赵贵人不识货，没想到竟是大明国皇室的黄级高阶武器，这下子面子可丢大了。

    看着赵维平尴尬的样子，赵贵人知道主动权，已经掌握在自己手中。赵贵人微微一笑“赵先生，我将这黄级高阶武器‘青云宝剑’，赠与先生如何。”

    “什么”一旁的魏海先反应过来，竟然将黄级高阶的“青云宝剑”送人，这可是大明的镇国重宝，怎可随意送人。

    魏海震惊的望向赵贵人，正准备开口相劝，赵贵人只是狠狠的瞪了他一眼。随即魏海便呆愣愣的站在一旁，丝毫不敢出声。

    正在思考对策的赵维平，乍一听到赵贵人的话，也是大吃一惊。这黄级高阶武器何其珍贵，这败家娘们竟然说送人就送人。

    赵维平转念一想，无事献殷勤，非奸即盗。他可不相信，这世上有天上掉馅饼的事。看着赵贵人，赵维平疑惑的问道：“赵贵人有话直说，不知有什么是在下可以效劳的。”

    赵贵人呵呵一笑“赵先生果然聪明，本宫的确有事相求。”

    我就知道世上没有这么好的事，能拿出黄级高阶武器，这赵贵人所求之事不简单。思量半响，赵维平决定赌一把，毕竟富贵险中求。

    “不知娘娘有何事需要在下效劳，能办的，在下一定办”

    “爽快，赵先生不愧是做大事的人。”听到赵维平开口，赵贵人就知道这事情成了一大半。“赵先生，本宫的要求很简单，帮本宫杀了二皇子刘清的弟弟三皇子刘玉。”

    一旁的赵维平，一听赵贵人的要求，顿时皱紧了眉头。杀了刘玉，必然会得罪刘清，以刘清的功力和在门中的地位，让他知道了，自己怕是活不了几天。”

    “娘娘，这事恕在下无法做到，至于这宝剑....”赵维平一咬牙，硬声说道“这宝剑，还请娘娘收回。”

    看赵维平依恋不舍的样子，赵贵人笑呵呵的说道“赵先生先别忙着拒绝，听本宫把话说完。”

    “赵先生，二皇子刘清让先生，确认并保证他弟弟的安全，可对？”

    赵维平对赵贵人的提问很不解，只是回应道“确实如此。”

    得到赵维平的回答，赵贵人笑了起来“赵先生，二皇子让先生确认一下他弟弟的安全，先生何不之间将三皇子带回宗门，这样二皇子亲眼见到也安心。”

    赵维平此时是一头雾水，这赵贵人到底是怎么想的。

    就在赵维平疑惑间，赵贵人继续说道“赵先生，从大明到赤炎宗最近的路，应该经过天荒山脉。三皇子从未出过远门，对天荒山脉相必很好奇。好奇之下，就想见识一下。天荒山脉危险重重，赵先生虽尽力保护，但三皇子还是不幸遇难........”

    “嘶”这赵贵人好毒的计谋，无声无息的将人家杀死。不过这办法还真可行。这样一来，不仅得到黄级高阶武器，刘清哪里也好交代。赵维平心里做着斗争，最终咬了咬牙，富贵险中求“娘娘所说很有道理，这事情在下应了。既然这样，那这宝剑......”

    “赵先生尽管拿走！”

    赵维平告谢一声，便直接拿着宝剑走了出去。