    再一次醒来的时候，眼前是一片星空满天的景象，好似平躺在无风的广阔旷野，所见之天空洁净无垠，每一颗星星都是这幅宇宙画布上的钻石点缀，精致绝美。

    诺兰用力地眨眨眼，感觉自己似乎还在做梦似的，可当她把头转向两侧的时候，她终于意识到这片星空下的空间并不是臆想中的旷野，而是另一片星空式样的地界，就好像躺在宇宙的中心似得，漂浮在四面虚无的时空中间。

    “我这是还在做梦吧……还是我已经死了？！”诺兰甩了甩脑袋，在地面上来回滚了两三圈，然后开始大喊大叫道——“有人吗？来人啊！我这是死了吗？！——死了也可以给我来句确定的话啊，这个该死的游戏是要闹哪样啊？！！！”

    －

    “别叫了，吵死了……”

    第三次听到先知雪拉的声音从空气中传来，诺兰兴奋地一下子从地面上跳了起来，大喊道：“先知大人，你就是我的本命啊，听到你的声音就感觉好像听到神灵的召唤，真是开心死了！我爱死你了！——请先知大人再行行好，将我从这个奇怪的地方解救出去吧？“

    “救你出去？”先知雪拉无可奈何般的轻笑了一声，“你用尽力气爬到了我的领域且算是天命助你，自救成功了，要知道有多少误入瞭星塔深处，变为了再也找不到出口的游魂，包括你早前追逐之人……最近几日事态不平在我预料之中，更为危险的人物已然潜伏与四周，伺机而动，此时，呆在我封印的空间内比外面的任何地方都要安全——因为，还有一个时辰即到子时，第七次的满月就要来临了……”

    “满月？……”诺兰疑惑地眨眨眼，脑子里浮现出早前格林与之的对话——

    ［明天就是第七次的满月了。］那时的格林如此的叹息道，［我所知的也只是一个传闻，不知传闻真假之前便四处遍布是不负责任的行为，所以我暂不能说。反正离第七次的满月只剩一天……］

    难道，让格林话语中全是叹息的所谓“第七次满月”是个危险重重的大事件？严重到让先知都不禁踌躇难言的大事件？

    “之前我也听朋友提过关于满月的传闻，这具体是个什么传闻？先知大人能简单说说看吗？”不懂就问，诺兰一直保有这个好习惯。

    “这次的满月，会引一股从罗生门内觉醒的强大力量，七颅恶龙也许就此重生，再无地狱返身的机会……这事我也是两天前才得知。如此短的时间内要做到周全的准备，或是阻止其悲剧生已是不可能，只能为了将来做好打算。所以我需要在短时间内专心于圣星石的能量凝华，争取将圣石的能量与我化为一体，养精蓄锐等待战争爆后的决战时刻。”先知雪拉带着一些沉重的口气如是说，“所以啊，你这孩子不要总是一再打扰我的静心和修炼，要是真的感恩于我的帮助，就乖乖呆在一边，等到满月造成的动荡时刻过去，我自然放你出去，到时候好好活着，别再鲁莽行事，记得千万要保住自己的性命。”

    “啊？！……”诺兰感觉自己在听相声，一切都那么不真实。

    ［再无地狱返身的机会？——哪个游戏这么变态，连复活都没有？再说了，你让牧师的复活技能还有啥用途？——简直在开玩笑！］

    “不会吧？游戏再变态也不能这么设计，不能复活这也太难了吧？——这样的话，制造这个游戏的团队跟杀人犯有啥区别？！”诺兰又是不信，又是不满的大声说着。

    “什么游戏？”雪拉口气中竟是疑惑，“你这孩子满口都是胡言乱语，还是静静呆在这里等待我的安排吧……”说到此处，她停顿了一下，“平日里除了艾西亚主教与我心灵契约可通过我设置的捷径前来，已经足有几百年没有客人通过瞭星塔的旋梯迷宫到达此处了，可今天真是热闹，除了你，似乎又有客人到达了。”

    “客人？”诺兰疑惑地喃喃一句，随即，她的眼角扫到了远处似乎有一单白色的身影，她立刻转过头去，那个白色的身影居然在一瞬间就近在眼前了——

    白色斗篷下是一张让人过目不忘的绝美容颜，少年淡淡地笑了一下，说道：“感谢姑娘领路，让我得以顺利到达此处。”

    “我领路？！……”诺兰还来不及惊呼反驳，整个星空的世界就破碎开来，无数细缝在几秒之间铺天盖地而来，将周围的一切都化为了粉末。

    脚上踩着切实的青石地板，面前立着神秘的白衣少年，可诺兰的内心却是一阵警铃大作——她莫名地感觉到，自己似乎闯下了未知的大祸！(未完待续。)