    “这把剑，这是，这是人皇之剑，你是人皇！”

    那帝辛也算是颇有见识，立刻便认出了这柄神剑的来历。

    当然人皇剑上传出来得到霸刀帝皇之气，他也能感受到。

    没想到，这小子居然有如此的宝贝。

    传闻，人皇剑出，天下安。

    怪不得，教廷会为了此人而兴师动众。

    根本就不是什么妖星降世，而是人皇降临。

    当然，见到人皇剑，除了一开始的惊慌失措外。

    还有强烈的占有欲。

    毕竟财帛动人心，这可是人皇剑。

    只要他得到了人皇剑，那么他丘山帝国甚至可以更进一步。

    “你可知，人皇乃天定，敢起觊觎之心，皆会受到天道惩罚，你也算是参悟天地，存在几百年的老妖怪了，这点都看不透，当真是令人失望。”

    李云霄淡淡的说道。

    他们毕竟实力差距巨大，帝辛生出抢夺人皇剑的念头也在李云霄的预想之中。

    不过，他更加在意的他带来的这些人是怎么想的。

    他拿出人皇剑可不止是为了能力敌帝辛，还有另一个目的，那就是试探这些人是不是真心追随。

    他神识惊人，几乎每一个人脸上那细微的变化都逃不过他的探查。

    这里的人可不止是药灵山的长老，还有其他势力的大能。

    李云霄在入主药灵山之后便号召天下，最后响应他的也有七八位大势力。所以说，他们虽然人多势众，但要露出一点的颓势，恐怕一些人会倒戈相向。

    毕竟这些人也是老成精的怪物，为了利益和自身的安危，面子对于他们而言并不值几个钱。

    如今李云霄拿出人皇剑，彻底的震慑了这一批蠢蠢欲动之人。

    他们眼中有惊叹，有觊觎也有忌惮。

    当然，药灵山和荒天殿的强者大多还是庆幸万分，这可是为人皇效力，要知道，光凭为人皇征战过，就足以让他们流放万古了，就算是死也值得。

    至于帝周，已经完全呆滞。

    原来，李云霄一直提醒他们的话竟然是这个。

    他乃是天命，他们违抗天命最终只能被抹灭。

    其实当时他就有意改换门庭以荒天殿为尊，但是最后被老祖拒绝了。

    这才有如今这一幕。

    “这老妖怪交给我，你们速战速决。”

    李云霄体内的力量越来越鼎盛。

    有整个丘山帝国龙脉相助，他就不相信还打不过这老妖怪。

    “惊雷！”

    李云霄率先出手。

    他体内的玄雷被引爆，面对这等老怪物，他不敢有丝毫的大意。

    一出手就是全力以赴。

    “哼，雕虫小技。”

    帝辛，手中一方古印飞出，李云霄漫天惊雷，竟然被压制，之后消散。

    “这是丘山帝国的传国玉玺，听闻乃是帝辛从上古遗迹中所得，极为不凡，当年帝辛就是凭借这法宝闯荡天下并创下秋山帝国赫赫基业。”

    “是不是雕虫小技，试过才知道。”

    李云霄风雷剑法舞动，因为这丘山帝国龙脉相助，让他能施展的风雷剑法突破自身的极限，竟然让他引动九天之雷。

    有九天之雷的相助，李云霄这一招风雷剑法可谓是如虎添翼。

    纵然帝辛实力高绝，想要硬抗也绝不可能。

    当然，李云霄并不觉得这一招能打败帝辛，这老怪物恐怕手段极多，光是那玉玺就让李云霄头痛不已。

    “哼，镇压四方！”

    此时，那帝辛也似乎感受到了压力。

    手中施展印诀，同时调动天地之力想要当下这一击。

    李云霄运转人皇经，霸刀的皇者气息注入人皇剑之中。

    修炼了人皇经，他灵气凝实，修为稳固。

    平时，若无必要，他几乎都是在用七玄圣经形成的灵力战斗。

    这一次为了能真正发挥出人皇剑的真正威力，他运转人皇经，施展那霸道的皇者之力。

    顿时让他战斗力提高不少。

    并不是说人皇经比七玄圣经厉害，而是因为现如今，的依靠人皇剑，汲取丘山帝国的龙脉。

    施展人皇经后的他能大幅度的提高自身的战斗了。

    就比如说，当初修炼剑法一样。

    ······

    “我们呢也赶紧解决吧，云霄可能坚持不了多久。”

    阿战说道。

    他的话很快就得到了众人的认可。

    现如今，丘山帝国除了那帝辛老祖能拿得出手，其余不足为惧。

    原本，若是李云霄没有拿出人皇剑，那帝周还有对抗众人的另一底牌，现如今即便他是元婴强者，也只能沦为任人宰割的鱼肉。

    至于皇室其他大能，在见识到李云霄人皇剑之威之后，也都没有拼死抵抗。

    这边的战斗很快就结束了。

    不过李云霄却意外的惊险。

    他对于剑法本就不是非常的熟练，现如今面对这强劲的敌手，这方面的短板越发显现出来。

    “你就这点本事？”

    见李云霄被自己狠狠的压制，帝辛越发的疯狂。

    “我的本事，就怕你没有命来领受。”

    李云霄将嘴角的血迹擦掉，然后运转人皇剑反击。

    有人皇剑相助，他境界上的差距尚可弥补，但是天地法则，他就差很多了。

    不管是风雷剑法，还是剑指，亦或者是天隙流光，他都完美的释放。

    但是皆被帝辛躲过。

    若非是有整个丘山帝国龙脉相助，他恐怕早就落败。

    不得不说，李云霄真的很贼，居然用丘山帝国的龙脉对抗丘山帝国的老祖。

    这或许就是人皇剑的强大之处吧。

    “找死。”帝辛大怒。

    原本他打算一招将这下子战败，然后再以雷霆之力将这些乌合之众一网打尽。

    没想到，他居然被这个尚未满是十八岁的少年给挡下了，或者说给缠住了。

    这小子简直就先杀不死的小强一般，那股韧性还真是恐怖。

    帝周被擒下，帝辛大怒，可是面对李云霄这种毫无破绽而且极为坚韧的对手，如今也只能撤退。

    “很好，好一个荒天殿，本座记住你了，”

    被十几名元婴强者围住，纵然帝辛实力卓绝，也不敢抗衡。

    秋山帝国皇帝陛下和太子被擒，老祖逃窜，整个帝国已经名存实亡。

    帝辛走后，李云霄暗暗吞了一口血。

    要是阿战他们在晚上半步，李云霄还真的支持不下去了。

    他能感觉得到，那帝辛的实力恐怕已经是半步渡劫。

    被这么一位强者盯上，可不是什么好事。

    这件事结束之后，一定要好好的闭关一次。

    经过这一战，他又能明显的感受到自身不足。

    而且，他能明显的感受到，自己对剑法的运用或许可以在提升一些。

    或者更进一步，领悟出剑意。

    对于剑法，他虽然基础不深，但是却受到的感触和教导确实最深的。

    想要领悟剑意，估计不久了。

    帝都的消息很快就席卷出去。

    当然首当其冲的还是北周喻。

    他没有想到，那荒天殿居然有如此能力。

    他可不是有勇无谋的莽夫，这件事乃是他和陛下计谋，没想到，最后竟然是这么一副局面。

    一时之间，他战意全无。

    “北周喻，投降吧。”就在这时，镜执事的声音响起。

    他们两人隔空对峙已经一段时间了。

    双方都没有战胜对方的把握。

    而且双方都存着拖延时间的想法，故，他们没有生死对决。

    “只要你投降，以你的能力定能得到殿主的青睐，飞黄腾达指日可待。”

    见北周喻不为所动，镜执事一挥手，指了指万米之远的战场。

    这场大战用惨烈来形容。

    原本北周喻以为的一面倒的战斗没有形成。

    反而是没有他压阵的帝国精锐伤亡惨重。

    “你难道还想让更多的人死去，这一场战斗死去的人已经够多的了。”

    镜执事说道。

    看向还在激烈交战的双方，看到曾经一起上阵杀敌现在却惨遭屠戮的战友。

    北周喻内心触动了。

    “就算不为了他们，你自己呢，你儿子怎么办？有你的护持，他是纨绔子弟，但是没有你的护持，没有半点生存经验的他最后只能被整个残忍的世界一点一点的磨尽生存的希望。”

    见北周喻有所松动，镜执事继续说道。

    “就算不为自己考虑，他们呢，你的儿子呢？”

    “住手！”

    北周喻最后还是下达了命令。

    这场灭有什么意义的战斗继续下去，只能让更多的人死去。

    战斗结束，楼天纵松了一口气。

    看着欢呼的荒天殿众人，此时他的心情也格外的舒畅。

    他们取得了胜利，意味着，以后丘山帝国将会由他们说的算。

    当然还有压抑，

    这一次荒天殿损失了三成的弟子。

    其中他楼家子弟损失四成，若不是自己及时支援，最宝贝的女儿也保不住。

    这场战斗的惨烈远远超过了他的预期。

    当然帝国损失更大，他们损失五成，即便是最后那北周喻想要继续战下去，他们也有必胜的把握。

    当然，这场战争让无数人崛起，成就一段传奇。

    赵雅儿就是这样的人杰。

    他的一手毒功，经过数次大战已经越来越纯熟。

    这一场大战更是起到了扭转战局的作用。

    经此一战，赵雅儿已然成为荒天殿第一人。

