    “希言，我跟锦云说了，她也同意了，只是，这女儿家的名分一旦定下来，如果再反悔是不是有些不妥当？”

    孟繁星轻轻的揉捻着陆希言的太阳穴，帮他放松一下压力，最近脑子里的弦儿崩的太紧了，脑袋有些疼。

    “这是折中的办法，如果她不愿意，咱们直接送她出国就是了，但只怕她又不愿意，想要两全其美，哪有那么容易？”陆希言道。

    “也只能这样了。”孟繁星点了点头。

    “那个严朝旭的背景你知道吗？”陆希言问道。

    “听锦云说，家境不错，在本地也很有名望，他的父亲严同还是前清的举人，同情革命党，跟不少国民党人有来往，只是不愿意做官，喜欢画画，在画坛也是小有名声，严朝旭也算是天赋遗传，在绘画上有着极高的天分，所以，严同才花大代价送他去日本留学，学习美术。”孟繁星道。

    “这么说，严朝旭是一个画家了？”

    “听锦云说，严朝旭也在上海，具体从事什么工作，她也不是很清楚，为了跟她见面，特地赶回宜兴老家的。”孟繁星道。

    “哦，可以让人先查一下，看这个人怎么样。”

    “调查严朝旭，这合适吗？”

    “有什么不合适，严朝旭在日本留学多年，突然回来了，他跟锦云原本是个素不相识的人，几年前的人和几年后是一样吗？”陆希言道，“这就算是订婚，不也是要把双方的情况都了解清楚了再说？”

    “可是，我们都不知道这个严朝旭在哪儿，做什么，怎么调查？”孟繁星问道。

    “这未婚妻都跑了，他就难道一点儿都不关心？”陆希言反问道，“锦云这两天没去医院吧？”

    “没有，回到上海，都是我给安排的，没去医院上班。”孟繁星道，“除了我，也就是成诚他们几个知道锦云现在的住处了。”

    “明天安排锦云去医院上班，我想，如果这样严朝旭是真喜欢锦云，愿意跟锦云结婚，他一定会找过来的，否则，就算订婚了，他跟锦云也不会走到一起。”陆希言道。

    “好，听你的，明天我去跟她说，让她去上班。”孟繁星点了点头。

    “对了，你还没告诉我，梦瑶生了没有，不是早就去医院待产了吗？”陆希言忽然一扭头问道。

    “下午打过香港家里的电话，是贵婶儿接的，说少奶奶在医院，医生说，可能是难产，最好是剖腹，现在也不知道什么情况。”孟繁星担忧道。

    “难产，这下有些麻烦了，不过，香港的妇科医院进行剖腹产的话，应该没什么问题，你也别太担心了，也许明天一早就有好消息了。”陆希言轻轻的拍了一下妻子的手道。

    “时间不早了，明天你还要上班呢，睡吧。”

    “嗯，好。”

    ……

    江湾，东亚植物研究所。

    “服部君，这你怎么解释？”藤本静香“啪”的一声，将一张刊登有“寻人启事”的报纸摔在服部一男面前。

    服部一男一看那“寻人启事”上的人脸图片，眼神微微的一缩，有些吃惊，这不是自己的部下木下吗？

    “慧子小姐，这报纸是哪里来的？”

    “最新出版的《沪江日版》，还有《华美晚报》，上海滩，最有影响力的报纸至少有一半儿都刊登了这份寻人启事，你说，这是从哪里来的？”藤本静香气的不轻。

    “这张人脸，还有这寻人的内容……”

    “服部君，你是真不明白，还是愚蠢，他们已经知道是谁袭击了温莎旅馆，却没有发通缉令，反而发‘寻人启事’，你不知道这是为什么吗？”

    “他们虽然查到了木下君，可是他们不知道木下君是谁，更不知道木下君的身份，所以才没有发通缉令，而是用寻人启事的方式。”服部一男道，“所以，慧子小姐，您不需要太担心。”

    “服部君，这就是他们聪明的地方，如果发通缉令，只怕没有人愿意提供线索，中国人太懦弱胆小了，他们很怕事儿，如果他们知道通缉令上的人是袭击温莎旅馆的暴力分子的话，他们可不敢提供任何线索，但如果是寻人的话，这就不一样了，木下君的行踪很有可能暴露，你还不明白吗？”藤本静香怒斥一声。

    服部一男脸色再变。

    他不傻，藤本静香这一提醒，他上醒悟过来了，中国人狡猾大大的，居然用这样的方式来追查自己的手下。

    有道是，雁过留声，人过留痕。木下既然在租界出现过，那肯定有人看到过他，一旦这些见过木下的人把线索提供给法捕房。

    那可能都会导致东亚植物研究所暴露。

    “马上安排木下离开上海，越快越好。”

    “木下是我手下最好的跟踪高手和神枪手，他若是离开，对我的战队的战斗力影响很大。”服部一男道。

    “那你说怎么办，东亚植物研究所绝对不能够暴露，否则，你我都要上军事法庭。”藤本静香道。

    “我们可以安排他找个地方先藏起来，躲过这阵子的风头再说。”

    “去哪儿？”

    “海军俱乐部，怎么样？”服部一男道，“那里只有我们大日本帝国的军人才可以进入，木下可以暂时以侍应生的身份隐藏一段时间。”

    “嗯，可以。”

    桌上的电话铃响了起来，藤本静香一伸手，拿了起来：“喂，哪位？”

    “静香吗，我是竹内云子。”

    “云子小姐，你怎么把电话打到这里来了？”藤本静香很吃惊，植物研究所这这边的电话是保密的，一般人都是不知道的。

    “静香，你的人暴露了，赶紧让他躲起来，或者撤离，以我对他们的了解，他们很快就找到的。”竹内云子说道。

    “是吗，那未免太小瞧我藤本静香了。”藤本静香呵呵一笑。

    “该提醒的我都说了，静香，希望你慎重一些。”竹内云子说完之后，直接挂掉了电话。

    ……

    竹内云子办公室，浅野一郎就正站在她的对面，看着她打完这一个电话。

    “浅野君，你的判断是对的，袭击温莎旅馆的果然是静香的人，她手底下居然有如此一支精锐的行动队。”竹内云子缓缓说道。

    “其实，云子小姐，你早就猜到了，是吗？”浅野一郎问道。

    “嗯，静香手里有一批重要的物资遗失了，劫走的这批物资的人屡屡跟我们作对的幽灵小组，但是我猜不透，静香为什么派人去袭击陆希言，他跟这批物资又有什么关系呢？”竹内云子眉头轻微的一蹙道。

    “物资，什么物资？”浅野一郎疑惑道。

    “我也不知道，但从静香的反应看，十分重要，而且事关帝国机密，她也不肯告诉我是什么，我也不能多问，毕竟，我们不属于一个机构。”竹内云子道。

    “以静香小姐给你陆希言的关系，她明显是想要……，怎么会突然态度大变呢？”浅野一郎也觉得事情有些奇怪。

    “浅野君，这件事，我们就在外围观察，不要插手好了，免得给静香小姐添麻烦。”竹内云子道。

    “哈伊。”

    “‘76’号那边对王天恒还没有处置吗？”竹内云子问道。

    “涩谷队长的消息说，王天恒被关在反省室内，每天好吃好喝，还有人陪他聊天赌钱，除了没有人生自由之外，比在外面过的还舒服，整个人都胖了十来斤了。”浅野一郎道。

    “这个林世群，他究竟想要做什么，把王天恒当做一只猪养起来吗？”竹内云子也泛起嘀咕一声。

    “林桑这个人很有想法的，王天恒在军统内属于高层人员，对于这样的人，如果用那种寻常的手段，那是不行的，非常人，用非常手段，这个是可以理解的。”浅野一郎跟林世群关系很好，可以说是相互欣赏。

    “鼹鼠有消息吗？”

    “花子那边一切正常，前两日还接到了鼹鼠的一封信，信中没有说明他具体的位置，但有暗语说他的情况很好，现在在忠义救国军浙东支队，除了对外通讯受到限制之外，其他还算自由。”浅野一郎道。

    “忠义救国军，他怎么会去了那里，是‘军师’派给他的任务吗？”

    “具体任务，信中没有说，因为他们的信件是要被检查的，除非我们派人过去，否则，现在还弄个不清楚具体情况。”浅野一郎道。

    “可以考虑派人过去跟鼹鼠取得联络，若是能掌握这一部忠义救国军的动向，那对我们接下来剿灭这些抗日分子是有巨大功劳的。”竹内云子道。

    “我已经派中岛过去了，中岛认识鼹鼠，若是换了别人，只怕鼹鼠也不敢与之接头。”浅野一郎点了点头。

    “拿到情报，现在不能有任何动作，必须等鼹鼠离开忠义救国军之后，所以，情报必须保密。”竹内云子叮嘱一声。

    “浅野明白。”

    “听说你的未婚妻赤木晴子要来上海？”竹内云子浅浅一笑，颇为玩味的问道。

    “云子，我……”

    “你不用跟我解释什么，我不介意的，但是，如果影响到你跟你未婚妻的感情的话，你最好还是想清楚，要不要继续跟我在一起。”竹内云子呵呵一笑，她这种间谍学校出来的，根本没想过结婚生子，早已将自身许给天皇，为帝国贡献一生了。

    “多谢云子体谅了。”

    