    “无论是到了哪个世界，想要继续前行，终究还是逃不过学习啊！”

    将诸多的玉简郑重收入专门设置的一个储物袋之中，回忆起前世那种让他曾经感到苦闷的学习生涯。

    张清元也不由得露出一丝苦笑之色。

    不过他也知道，当自己已经达到一定的高度，涉猎其它的东西，扩充知识面无疑是正确的事。

    从现在开始扩充自己的知识量，无疑为自己的未来打下前进的基础。

    这个念头，

    并非是无由来的想法。

    而是前世张清元侥幸读到一些人类科学史总结出来的客观事实。

    有人说爱因斯坦是二十世纪最伟大科学家，是人类历史上智力最高最接近神的人类。

    前面半句话张清元还认可。

    但后面半句话却是存在着犹疑。

    普通人初看相对论，确实很容易被里面的各种复杂理论弄个头晕眼花，在深入了解之后，又对能够整理提出这样深奥理论的爱因斯坦无比佩服，并且将其奉上神坛，称之为人类智力史上的巅峰。

    因为普通人无法想象，爱因斯坦到底是如何以三维的视角描绘四维的宇宙。

    但实际上，

    爱因斯坦的成就，从来就不是某一天的灵光一闪。

    相对论更不是凭空之中就能够得来。

    他的成就，

    更是人类在文艺复兴数百年之后大量伟人的智慧的升华！

    从高斯的曲面几何开始，到黎曼空间，再到非欧几何的不断发展延伸，在数学上早早地拥有了数学概念上的四维空间，有了对空间扭曲，测算空间扭曲率等等的公式描述，才有后来的一切基础。

    或许当年也没有人想到，这些看似完全无用的研究。

    最终竟然成了人们真正认知现实世界的工具！

    也是先有这些数学工具的存在，先有了先哲数学家们的描绘，有了物理学化学的各种重大发现，爱因斯坦才能够最终整理他的相对论。

    但在写出相对论之后。

    一段时间之内，连爱因斯坦本人都无法接受自己用公式描绘出来的那个现实世界的真实存在竟然完全打破了他本人对于世界的认知。

    无法相信其与数学描绘之中的世界是如此的相似，宇宙空间和时间竟然是在不断地变化之中，为此还给公式上增添上一些稳定空间的常数，希望于让宇宙空间稳定，并且为此在一个错误的方向不断研究。

    直至同一个时代第二次工业革命科学文化技术大爆发。

    宇宙中星系红移现象的发现，宇宙微博背景辐射的发现......一系列的物理学，天文学上的现象接连被发现。

    为此当年爱因斯坦还亲自拜访了埃德温·哈勃，研究了宇宙天文之中星系红移的现象，想要为自己的理论找到证明。

    也正是这些一系列的发现。

    从侧面上印证了爱因斯坦最初那个公式的正确性，让他明白添加的那一个常数完全是多余，才让这一个现代物理学史上最伟大的发现理论诞生！

    有关这些科学文明史的事迹。

    不少是张清元前世在某些纪录片上得来。

    那时候张清元曾经就有过那么一个问题。

    如果在爱因斯坦之前没有高斯黎曼等伟大数学家的奠基，如果没有天文学家埃德温·哈勃发现的星系红移现象，如果没有宇宙微波背景辐射的发现，那么爱因斯坦还会发现相对论吗？

    或者用另一种话说。

    如果爱因斯坦不通晓数学，看不懂高斯黎曼等人的数学公式，也理解不了繁杂深奥的非欧几何学，甚至也不懂得天文学，看不明白星系红移现象的意义。

    那么爱因斯坦还能够写出相对论来吗？

    爱因斯坦是二十世纪最伟大的科学家没错。

    可他不是人类历史上智慧的景点，更不是最接近神的人类，实际上现代史上智商测算超过爱因斯坦的人也并不是没有。

    他的成就在于总结人类过去数百年百年智慧的结晶，并且将物理学推进到了另一个层次。

    而能够做到这些。

    与爱因斯坦本人精通数学，天文学乃至其他的哲学神学等学科不无关系！

    如果没有精通其它学科，

    当年爱因斯坦只是研究纯粹的物理学，那他能够达成他的成就吗？

    不可能！

    现代高深之处的科学研究，无不是跨学科进行，需要用到其它学科的知识，并不存在一条道路就能够走到极尽的情况。

    张清元虽然说距离这个修真界的巅峰还有很远很远。

    距离那种触类旁通走出另一条道路的未来巅峰还有很远的路程。

    不过，

    万丈高楼平地起。

    罗马并非一日之见成。

    积累学识，

    不断的增加知识底蕴，并且攀至巅峰的同时，不断探索前进，这些修行道路的一点一滴的积累，终究会在未来绽放出最为绚烂的花朵！

    “前世人类本身就存在着极限，越是学习就容易发现大脑的极限。”

    “如果是前世的我，估计就算有这个想法也难以实施。”

    “还好这个世界不同，随着修为的提升，神识的增强，修士头脑也会更加的清明通慧，所能够记忆和理解东西就越容易。”

    “神识越是强大，就能够记得越多的东西，对各类知识更加容易理解。”

    “如此一来，消化这上千枚玉简对于我来说也不是什么不可能的事！”

    心中已然有了下一步计划。

    张清元将所有玉简放好。

    就准备离开这灵海剑派遗址秘境。

    事实上，

    这残存的灵海剑派秘境山门还有好一部分地方没能完全搜索挖掘出来，说不定还存在着埋藏在地底下的密室之类的地方。

    可张清元暂时也不打算继续搜寻了。

    因为，

    经过这一个多月来的历练，在各种交战斩杀妖兽的战斗当中，张清元发现，他真元三重顶峰的修为已经是圆满。

    只差一步就能够步入四重境界！

    这些天，

    闲暇时间观看玉简，拓展知识面的时候，张清元就发现修为进境蠢蠢欲动，有着一种跃跃欲试的突破之感。

    这是要突破前的征兆！

    从真元境前期突破到真元境中期，这无疑是真元境当中一个相对较大的阶段跨越。

    毫无疑问的，

    张清元直接抛下了继续探索的计划，直接回归月连群岛。

    取出通玄丹，

    开始闭关突破。

