
　　秦震显然不可能一下子就作出决定，只能一个劲地喝闷酒。

　　陈锋见此也不劝他，这种事情陈锋最多只能给他比较中肯的建议，而不能替他拿主意。

　　等到秦震终于将他自己喝趴下之后，陈锋便去结了账，架着他打车送他回去。

　　将他送到家，从他身上拿出钥匙打开门，却是见到了客厅里正坐在沙发上看电视的裴蕾。

　　她见到陈锋架着醉醺醺的秦震回来，大吃一惊，连忙过来关心的询问：“他怎么喝醉了？吐了没有？”

　　“已经吐了一次了。待会儿说不定还得吐，你看着点。”

　　陈锋随口说了句，然后继续架着秦震去了卧室，把他放倒在床上。裴蕾上前给他脱了衣服和鞋子，然后又帮他盖上毯子。

　　这时候已经是六月份了，气温已经有些暖和起来。

　　“锋哥，这到底怎么回事？他怎么喝醉了？他是不是有什么心事？今天下午我下班给他打电话，我听他声音有气无力的，他是不是工作上出了什么事？”

　　看着裴蕾一脸关心的样子，陈锋想了想后还是说道：“我们去客厅里说吧。”

　　裴蕾带着疑惑的神情，跟陈锋出了卧室，然后轻轻关上门，来到客厅。

　　陈锋也没有去沙发上坐下，只是站在客厅这边转身看着她。

　　从表面上看，还真是完全看不出裴蕾是个抑郁症患者，反而印象中裴蕾还是比较外向和乐观开朗的。

　　见陈锋一脸严肃的样子，裴蕾神情也是不由微微有些紧张起来，再次主动开口询问：“你说吧？到底发生了什么事？”

　　陈锋已经决定了告知她真相，也就没有故意卖关子，直接说：“你亲生母亲的事情，还有你患了抑郁症的事情，他都已经知道了。”

　　裴蕾闻言不由面色大变，变得一片苍白，好一会儿才颤抖着声音问道：“他……他真的都知道了？”

　　“是的。”陈锋点头，叹了口气说，“这也有些怨我。之前阿震他想要跟你订亲，询问我的意见，我就说按照我们老家那边的传统习俗，定亲之前要去问婚，打听一下你们家那边的详细情况，主要就是家庭情况，以及在当地的风评。他在我的再三劝说下，才去调查了一下，然后就都知道了。这事真的不能怪他，要怪只能怪我，是我有些多事。”

　　裴蕾听了陈锋这话，却显然没有怪责他的意思，反而轻轻摇头，苦笑说：“我其实好几次都想跟他说实话的，但好几次我都没有勇气开口，我就怕他知道了我亲妈和我的真实情况之后，就会嫌弃我，不要我了。我真的很喜欢他，我只是想尽量地能够跟他多相处一段时光，哪怕只是多几个月多几天也是好的。我不知道他要跟我订婚，若是早知道的话，我肯定不会再瞒着他的。”

　　陈锋一看她这番表态，心中倒是有些赞赏。看得出来，她这番话是出自真心，不是故意要隐瞒秦震这件事，而是就像她说的这样，是生怕说出来之后，秦震就不要她了。

　　再说她也很清楚秦震的职业，她和她亲妈的事情，瞒不了太久。

　　“那你现在有什么打算？”陈锋询问。

　　“我……我不知道。”裴蕾心虚地低下了头，然后又不舍地看了一眼卧室。

　　陈锋有些不客气地直接问：“你知不知道你母亲的精神疾病是可以遗传的？”

　　“我……我……”裴蕾不由红了眼眶，低头捂眼低声啜泣起来。

　　“看来想必你是知道的。你之前得了抑郁症，还住过一个多月的院，可以说也算是一种精神疾病吧。我不知道你这病是不是遗传的，但毫无疑问，若是将来你和阿震他结婚生子的话，你们的下一代就有可能遗传精神疾病。虽然我很不想说，但站在他朋友的立场，我真的不想他和你这样有隐患的女人共度一生。”

　　这是陈锋的真心话，其他人他可以不管，但秦震是他最好的朋友和兄弟，遇上了这种事情，即使他不想管也不能不管一下，不说替秦震做决定，但总要适当地引导一下。

　　裴蕾只是低头啜泣，没有反驳他的话。

　　“那么……若是我让你离开他，你能不能做到？”陈锋最终还是开口说出了这句话。

　　“我……我……呜呜……我做不到……”裴蕾直接大哭了起来，“对不起，我真的很喜欢他，我不能离开他。”

　　哭诉完，她直接蹲在地上，双手捂脸痛哭。

　　陈锋见此也是有些无奈，他本意便不是真的让她离开秦震，而是一种试探。若是她没多少留恋就表示可以离开，那她真的不适合做秦震的终生伴侣。

　　而现在她这样失声痛哭，舍不得跟秦震分手，倒是有些符合陈锋的预期。这说明她真的对秦震动了真心了，真的喜欢上他了。

　　陈锋知道秦震的尿性，吃软不吃硬，像裴蕾这样无助软弱的话，反而会激发他的男人保护欲，以及他的责任感。

　　看样子，若是裴蕾到时候这么跟他一哭一求，秦震十之八九会心软，不会跟她分手，甚至还是会跟她订婚，乃至结婚。

　　内心里陈锋真的不是很愿意他选这样一个女人做终生伴侣，不说她家有遗传精神疾病，即便没有这一层，她自己还是个抑郁症患者，当初甚至因此住过院，谁知道将来哪一天她这个病会复发甚至变严重，从而导致不可测的后果。

　　这都是非常现实的问题，站在朋友的立场，陈锋当然不喜欢他选这样一个女人做老婆。

　　但陈锋不是秦震，秦震有自己的考量，而且感情的事情很多时候也不能用理智来衡量。最终还是只能让秦震自己做决定。

　　“好了，你别哭了。你若是真的喜欢他爱他，你就等他酒醒之后跟他说清楚吧。我只知道他很在乎你，你自己好好把握。其余的事情，我这个外人也不好说什么。只希望你以后有什么事情不要再对他有所隐瞒。

　　我感觉得出来，阿震他这次之所以苦闷，除了知道你和你母亲的事情之外，主要还是因为你故意瞒着他这些事情。情侣之间有些隐私是可以保密，但你这种事情显然不在应该保密的范围内。所以，等他酒醒了，你就向他道个歉，还有其他什么隐瞒的事情也都跟他说清楚。

　　就这样吧。我先走了，你好好照顾阿震。”

　　说完这番话后，陈锋也没有去安慰还蹲在地上捂脸哭泣的裴蕾，转身径直离开了。

　　回到红墅湾的家之后，陈锋也没有说跟孙吴两女说裴蕾的事情，这种事情是她的隐私，当然不能随便乱说。

　　其后几天，陈锋的日子又恢复了平静。

　　直到这天中午，吴梦婷回来吃午饭的时候，突然询问他公司的财务经理是不是要换人，陈锋才想起刘颖已经请了很久病假了。

　　自从那次刘颖被他无情地警告和训斥之后，就请了病假，然后就不去锋芒影视上班了，她的财务经理一职就这么一直空着，没人顶岗。

　　“你有没有给她打过电话？”

　　陈锋看向吴梦婷问。

　　吴梦婷说：“昨天，我给她打过电话，问她什么时候上班，她说身体还是有些不舒服，再等几天。我问她具体几天，她说不知道，要到时候再看。这不是故意的吗？哥，你说怎么办？”

　　陈锋意味莫名地问：“你的意思是直接把她给撤了？”

　　吴梦婷略带小心地说：“主要是她故意拖着不来公司上班，这不是耽误我们公司工作吗？而且说实话，她的财务专业能力也很一般。”

　　“陆思佳是什么意见？”陈锋问。

　　吴梦婷回答：“她没有什么意见，若是让你做决定。”

　　陈锋看向孙小蕊问：“小蕊，你的意思呢？”

　　孙小蕊摇头说：“我也没什么意见，都听你的。”

　　陈锋想了想后，对吴梦婷说：“那你今天再给她打个电话，就说让她明天来上班，若是不来，公司就要撤她的职了。”

　　吴梦婷一副公事公办的样子，当即点头道：“好。吃完饭我就给她打电话。”

　　三人吃完饭后，吴梦婷果然第一时间就给刘颖打去了电话，一副公事公办的语气转达了陈锋刚才的意思。

　　电话那头的刘颖听完之后，一阵沉默，想要说些什么的时候，吴梦婷那边已经挂断了电话。

　　事实上，她这些天一直都在等陈锋那边的反应，渴望着陈锋能够主动联系她，但这么长时间过去了，陈锋却是铁石心肠的都没有联系过她。

　　这让她有种哀莫大于心死的感觉，但她真的不想就此放弃。好在公司的财务经理职位还在，陈锋心里应该还是有她的，内心里她就这么一直安慰自己。

　　但今天还是等来了吴梦婷转达的最后通牒。

　　‘你就真的这么冷血无情吗？’

　　放下手机，刘颖心中一阵阵地疼痛。

　　当初她跟他前夫离婚的时候，都没有这么悲伤无助过，但现在却是感受到了。

　　她这些天刚开始的几天一直都呆在陈锋给她住的别墅里，一步都没外出过，直到别墅里没有了吃的东西，她才收拾一些衣物和随身物品回家住了两天，但又怕家里父母看出什么破绽，尤其她爸妈一直让她叫陈锋来家吃饭，让她推脱了好几次。最后没法她只能离家去住了酒店。23sk.Com

　　她这些天已经换了好几家酒店入住，每家酒店都只是住一两天，白天要么就在这座城市里瞎逛，要么就整天窝在酒店里玩手机看电视。

　　但她脑子里却是一刻都没有忘记陈锋，心里面一直都想着他，思念着他，好几次她都差点没忍住给他发消息或打电话，但最终都忍住了。

　　她不知道这不是不是爱，但毫无疑问陈锋已经在她心里刻上了烙印，她想要忘记他，一时间却是很难做到。

　　现在吴梦婷转述了陈锋的最后通牒，她很想硬气地不回去上班，甚至直接跟陈锋说拜拜，跟他一刀两断，但她就是下不了这个决心，也没有这个勇气。

　　于是，在今天一个下午的心里挣扎之后，她最终还是向自己妥协了，她从住宿的酒店退了房，开着车回了红墅湾的别墅，这座陈锋给她住的豪华别墅。

　　毫无疑问，这座别墅就等于是一座牢笼，圈住了她的人，锁住了她的心，即便只是让她暂住，但也让她内心里难以真正的舍弃。

　　这天晚上她将这座别墅，从上到下仔仔细细地打扫了一遍，累得满身大汗，然后去洗了个澡，舒服服服地躺在那让她很熟悉的床榻上，很快就睡了过去。

　　第二天早上，她振奋精神，像是什么事情都没有发生过一样的准时来到了锋芒影视，重新开始上班了。

　　吴梦婷看到她居然回岗了，心中多少有些失望。本以为昨天电话里那么说后，她就不会再回来了，但结果相反。

　　她心中不由冷笑两声：呵呵，女人！

　　与此同时，裴蕾在那天跟酒醒的秦震好好谈了一次，裴蕾也按照陈锋说的向秦震道了歉，然后又哭诉一番。

　　秦震也接受了她的道歉，但最终他还是表示，两人先分开一段时间，彼此冷静下来后再看看彼此这段感情。

　　裴蕾虽然很不愿意，但最终也只能哭哭啼啼地同意了。

　　一连几天过去，秦震都没有再跟她联系，裴蕾整日以泪洗面，抑郁症复发了，上班当然是上不成了。

　　于是，这天做为裴蕾的师父和上级领导李丽沁给陈锋打来了电话，告诉了他裴蕾的情况，还有就是向秦震兴师问罪，表示要让秦震过去好好安慰裴蕾，不然她直接杀到派出所去闹。

　　陈锋这几天也没跟秦震联系，还真不知道他居然跟裴蕾暂时分开了。这倒是有些出乎陈锋的预料。本以为，秦震在裴蕾哭诉之后还是会接受她的。

　　跟李丽沁通完电话之后，陈锋当然也是马上就给秦震打去了电话，将事情跟他说了。

　　秦震听完陈锋的话后，只说了一句“我现在就去找她”，然后就直接挂断了电话。陈锋愣了好一会儿，才苦笑着摇摇头。

　　秦震这反应，自是不用说，对裴蕾这个女人也是放不下的。

　　所以，最终他还是选择了接受裴蕾。

　　事情就如陈锋想的一样，第二天秦震就请他去家里吃饭，说是裴蕾亲自下厨烧菜感谢他。

　　电话里秦震也明确地向陈锋表示，他打算接受裴蕾的一切，包括她的不完美和她的抑郁症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第385章 相思各不同免费阅读。https://xs.23sk.com 