    第154章鸡腿和鸭腿留给娘

    陆娇倒了茶进东卧房，谢云谨等她放下茶，又温声吩咐道：“今儿小舅子来，多做几个菜。”

    这回不但陆贵觉得谢云谨不正常，就连陆娇都觉得这人不正常了。

    之前他对陆家人还客客气气的保持着距离呢，怎么现在倒热情起来了。

    这人是怎么了？陆娇想起昨天晚上这家伙就不正常了，难道是想设什么套儿让她钻？

    不至于吧，她最近又没有得罪他，好好的设套让她钻干什么。

    陆娇心里想着，脸上努力保持平静：“行，我先出去弄中饭，你和陆贵说说话。”

    虽然谢云谨神色温和的和陆贵说着话，可陆贵还是觉得不自在，不等谢云谨说话，就站起身和谢云谨说道：“我去给我姐打下手，姐夫你腿未好，多休息。”

    说完抬脚就往外走，都不给谢云谨说话的机会。

    陆娇无语的望着陆贵，至于吗？

    她回头望了谢云谨一眼，谢云谨温润浅笑着开口：“你也去忙吧。”

    陆娇看着他这样的神色，总觉得这其中有什么巨大的阴谋等着她，生生的哆嗦了一下，转身就走了出去，姐弟俩的样子如出一辙，后面谢云谨好笑的望着跑走的姐弟俩，这是怎么了，跟见鬼似的？

    中午，陆娇烧了满满一桌子的菜，小鸡炖蘑菇，红烧肉，老鸭香菇汤，干煸豆腐，红烧鲫鱼，鱼头豆腐汤。

    四小只看到桌上的菜，笑得小嘴都合不拢了，不过即便这样也没忘了东卧房的爹爹。

    大宝跑到陆娇面前，仰头望着她：“娘，把桌子搬到东卧房和爹爹一起吃。”

    要不然他们在外面吃，爹爹一个人在东卧房吃，太可怜了。

    陆娇抬手点了小家伙脑门一下：“真是什么时候都忘不了你爹，不枉他疼你们一场，行，娘答应你了。”

    陆娇说着话，把桌子稳稳的搬到了东卧房。

    四小只欢呼着拉陆贵进东卧房吃中饭。

    东卧房内，谢云谨看着这一切，心情说不出的好，望着陆娇的眼神不自觉的带了柔和。

    陆娇看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，这人不正常，太不正常了。

    她念头落，忽然脑洞大开的想到一种可能，这个人不会已经不是原来那个谢云谨了，和她一样换了魂儿了吧。

    陆娇想着，陡的抬头望向床上的男人，谢云谨看她望他，眉眼温润的开口：“怎么了？”

    陆娇仔细观看之后，觉得床上的男人应该还是原来的那个人。

    “没事。”

    谢云谨眼神深黝下去，嘴角微勾出浅浅的笑意来，他自然看出了陆娇的狐疑，这是看他对她好，别扭了？

    以后他会对她更好的，毕竟她对他们父子五个尽心尽力，他不是没有良心的人。

    “你忙了一早上，还是吃饭吧。”

    陆娇听了谢云谨的话，忽地有些悟了，这人对她如此温和，大概是因为最近她照顾他们父子五个的原因，所以是她想复杂了？

    算了，不想了，安心照顾他们，再有一个多月，他就能正常走路了，到时候她就可以带着四小只愉快的离开了。

    想到这个，陆娇心情变好，笑眯眯的盛了饭，又装了半碗老鸭汤给谢云谨：“你想吃什么，可以和我说。”

    谢云谨抬头望她，看她满脸的笑意，眼神里似有光溢出来似的。

    谢云谨的心情变得格外的舒畅，他微微点了一下头，示意陆娇去吃饭。

    陆娇转身往桌前走去，陆贵和四小只还没有动筷子，几个人在等她。

    陆娇正欲说话，东卧房窗户外面，有人叫她：“云谨媳妇。”

    陆娇掉头一看，竟然是隔壁的赵氏，赵氏神神秘秘的朝她挤眼，让她出去说话。

    陆娇点了一下头，招呼陆贵和四小只先吃饭，她出去有下事。

    陆贵应声，四小只欢快的说道：“娘，我们给你留鸡大腿。”

    “对，还有鸭腿，都留给娘吃。”

    陆娇看着四小只，脸上笑意如明媚的春光一般和煦。

    四个小家伙是有良心的人，她精心教养他们，哪怕最终他们回到他爹身边，定然也会记得她的好，说不定以后还能常来看看她呢，这挺不错的。

    陆娇越想越开心，笑眯眯的说道：“我儿子真是孝顺，娘不吃也开心，你们吃吧。”

    四小只却整齐的开口：“我们可以吃别的，鸡腿和鸭腿一定要留给娘。”

    大宝说完就去拿碗，把鸡腿和鸭腿往碗里夹。

    他夹完鸡腿和鸭腿还不忘和身边的三小只说道：“另外一只鸡腿给爹，鸭腿给舅舅，我们可以吃别的，你看好多好吃的。”

    其余三小只望着桌上的菜，整齐的应声：“知道啦。”

    陆娇已转身往外走，脸上的笑意怎么也止不住。

    屋外，赵氏一看到她出来，就伸手拉着她往厨房门前走去，等到四周没人了，赵氏才小声告诉陆娇道。

    “你知道吗？今儿个我和春燕上山采草药，看到你大嫂和小姑子跟着你二嫂一起上山了，你二嫂教她们两个认草药了，我知道你不喜欢你大嫂和小姑子，所以过来告诉你一声的。”

    陆娇听了赵氏的话，脸色就有些不太好了，虽然这事不算什么事儿，可到底让她心情不好。

    她这个人的性格就是这样，招惹她的人，她是不乐意让她们沾到她的光的。

    若不然之前她就同意让陈柳和小姑子来学习了，何至于和她们吵起来。

    现在二嫂倒是好，直接教她们了。

    赵氏看陆娇脸色不好，安抚道：“我告诉你让你心里有个数，不是让你生气的。”

    陆娇收敛了神色，向赵氏道谢，不管怎么样，赵氏把这事告诉她，她还是高兴的。

    “谢谢嫂子，嫂子要不要在我家吃点？”

    赵氏立刻摇头，笑着说道：“我家今天也杀鸡了，我回去吃饭了。”

    昨天村长家采到了黄精赚了不少，隔壁二奶奶家林春燕发现了葛根，也卖了差不多三两银子，所以他们家今天也杀了鸡。

    赵氏想到今天能吃到鸡，高兴的走了。

    后面陆娇的脸色就不如之前那么开心了，她心情不畅的往东卧房走去。

    东卧房内的人全都看出来她心情不太好。

    四小只率先开口问道：“娘，你怎么了？”

    陆娇没来得及说话，床上谢云谨脸色微冷的开口道：“来福嫂子和你说什么了？”

    来福嫂子就是赵氏。

    (本章完)

