    听着弘德帝的疑问，旁边裘世安的眼神闪烁。

    满脸纠结。

    同时心里也在狂翻白眼，“话说，这要问为什么，不应该是你们老杨家的人心里应该最清楚的吗？这十来年你可不都是亲身经历过的么？”

    不过，心里吐槽归吐槽，现实中裘世安哪里敢说这话？

    真要是这么实话实说了，弘德帝指定一怒之下将自己“咔嚓”了。

    那岂不是冤死？

    所以，面对弘德帝的提问，裘世安期期艾艾的搜肠刮肚半天，一时却也不知该是如何回答。

    索性弘德帝也只是随口一问，并没有真个的等着裘世安回话。

    只是在叹了口气后，就挥手叫裘世安先下去了。

    裘世安这才松了一口气，匆匆离开养心殿。。

    裘世安透过徐徐关起的大门，看着龙椅上的弘德帝，心中也是颇为唏嘘。

    “这陛下和太上皇，都是一样反复无常的无情本性，真不愧是亲父子！只是可惜了昭武侯，一片拳拳之心，尽数错付了！”

    “天家无真情呐……”

    …………

    及至次日，恰是四月十五。

    望日朝会。

    只是，上朝之后，弘德帝的眼神往下方一扫，便即发现了不对。

    “今日大朝，昭武侯为何不曾上朝？”

    话音落下，

    下方的牛继宗赶紧上前，回道：“启禀陛下，昭武侯近来偶感不适，正在家中静心休养，特地托臣为其告假几日！”

    弘德帝听得嘴角不由一抽。

    身体不适？告假几日？

    要不是那些锦衣卫们报上来的情报，弘德帝差点就信了！

    还什么偶感不适，莫非那位带着妻子妾室、和一大帮子下人丫鬟们，生龙活虎的在外边游山玩水的，不是他昭武侯不成？

    合着到了上朝的时候，就偶感不适、得告假休养了？

    看着下方文武百官们神色各异的面孔，弘德帝只觉得心头一阵闷气直冲而上。

    但弘德帝总算心中还是有些分寸的。

    于是乎，在顿了一顿之后。

    弘德帝就摆摆手，若无其事道：“罢了，既然昭武侯的身体不适，那就在家好好歇息两天吧！裘伴伴, 等朝会之后, 你带两位太医去替昭武侯诊治一番！”

    “臣遵旨！”

    弘德帝的表现, 叫那些想要看戏的大臣不由大失所望。

    而牛继宗则是大松了一口气。

    幸好是弘德帝没有再继续追究下去，否则说不好今儿就要撕破面皮了。

    等退回武官队列后，牛继宗这才察觉到, 不知道什么时候，自家后背上已经冒出了一层薄薄的冷汗。

    ……

    上方高台上, 弘德帝又命裘世安将昨儿接到的两条急报念了一遍。

    待裘世安念罢。

    弘德帝看着下方交头接耳的百官们, 淡淡道：“延平叛军围城、吉安亦反, 其中有什么猫腻儿，你们心里知道, 朕心里也是明白的！”

    百官们，“……？？！！”

    瞬间，太和殿里变得死寂。

    这是要撕破面皮了？

    刚刚还在交头接耳的文武百官们, 此时俱都收声静立, 将头颅死死的低了下去。

    “你们心里头有些个想法, 这是难免的, 朕可以理解！”

    弘德帝面若冰霜，眼中已经满是杀意, “但是你们一而再、再而三的来挑战朕的底线，那就是自取死路了！”

    弘德帝看着下方一个个的低头垂手而立的文武官员。

    警告道：“这是朕最后一次的宽容大度，若是再有人不识好歹……”

    弘德帝冷哼一声, “十余年前，一夜之间死了那么多的朝廷命官, 大周都撑过去了，那么经过这十几年的休养生息, 想必再死上一批也没什么问题的！”

    话语中，满是森然杀意。

    下方百官心中都是一凛, 这弘德帝已经被彻底的逼急了！

    已经有要直接掀桌子的意思了！

    事情的发展，已经渐渐脱离了某些人预定的轨迹。

    这可是大大的不妙！

    不少大臣的心中，也已经开始有些急了。

    虽然他们出生豪门世家，自小接受那些精英教育，自诩手段能力无双，但他们也不想把弘德帝逼到那么一步的。

    在规则范围里博弈，他们自然是无惧一切。

    可若是掀了桌子来硬碰硬的, 在场诸人有一个算一个，根本没人碰的过大周皇室！

    到时候，任你再是算无遗策、智计超群，弘德帝直接派出锦衣卫将你一刀砍了, 再厉害的谋划也是无用！

    他们自然不想、更不能让弘德帝变成那样。

    因此，在听到弘德帝的警告后，一个个的都再度化身鸵鸟，哪里还敢有其他的言语？

    苟命要紧！

    ……

    龙椅上。

    弘德帝看了看下方都将头埋起来的百官，也不耐烦再讨论下去了。

    直接就下了决定，“王子腾依旧领四武营往福建平叛；另外，着靖北侯袁文初，领立威、伸威、扬威三营，往吉安府去！

    另外，先发急件，着周围各府派兵先去支援！

    此番讨伐叛逆，各部需得戮力同心，谁若是敢在暗中扯后腿，格杀勿论！”

    “臣等遵旨！”

    文武百官们齐齐躬身。

    弘德帝见状，面色总算舒缓不少。

    “诸位爱卿，可还有本奏？”

    见众人都是沉默无言，一边的裘世安了然，这是无事上奏了。

    刚要上前，却见弘德帝满是疲惫的挥了挥手。

    “既无事，就都散了吧！”

    又在接连的山呼“万岁”之后，百官们迅速自太和殿中鱼贯退去。

    其中，身为位高权重的督查御史、朝廷的二品大员，林如海本应该是最先离开的那一批。

    但没等其走上几步，后边裘世安就赶了过来。

    “林大人，陛下召见！”

    林如海一愣，但随即便反应了过来。

    于是，刚刚走没几步的林如海，就这么被裘世安一路带到了养心殿中。

    ……

    养心殿里空空如也，预料中的弘德帝并未出现在御案后边。

    林如海心中不由微微一惊。

    大脑开始飞速运转，如眼下这般的，应该不会是裘世安要坑自己吧？

    过了一阵。

    随着一声“陛下驾到！”

    林如海顿时老老实实的低头站在那里，再不敢多张望。

    弘德帝穿着一身便装，从林如海的身后走出，“林爱卿，朕此番请你来，是有事相求啊！”

    看着弘德帝的装束，林如海不由讶然，“陛下，您这是？”

    “嗐，”弘德帝摆摆手，脸上也是有几分尴尬，“前些天，朕有些事情做得不对，寒了人心，这不打算去赔不是么！”

    说着，指了指旁边端着大红漆木托盘的小太监，“喏，还带了赔礼！”

    听得弘德帝如此说，林如海顿时也是反应了过来。

    这是要去找贾璟！

    没过一会。

    皇宫门口，一行人簇拥着两顶软轿，迅速离去。

    看方向，正是城西……

