        方蛰的表现足以让当老子的方越服气，在如何赚钱这方面没必要保留面子了。而且方蛰不是单纯的讲解，提到装修，还会拿过纸笔画个草图。其实就是照抄洋垃圾快餐那一套。

    怎么说呢，这就是先进经验，借鉴一下没毛病。整洁的环境，统一的制服，员工培训等等，方蛰大概说了一下。最后方越来一句：“怎么培训啊，我也不会！”

    方蛰无声的看了一眼老爹，点点头：“行吧，回头我派个人过来！”

    本以为年前再无大事的方蛰，趁着还有时间，第二天打算一个人驱车重游江城，没曾想就差一天年三十了，一个风尘仆仆的身影出现在火车站门口，摸出电话打过来。

    “我在火车站呢，你来接一下吧。”听到这个声音，坐在车上的方蛰沉默了好久才发动车子，奔着火车站去了。到了出站口，看见在寒风中瑟瑟发抖的邱小优，上前没说拥抱安慰，反倒抬手挡住她扑过来的身子：“你有病吧？不好好在家过年跑这来干啥？”

    周围路人对方蛰投射过来的是“渣男”二字的眼神，邱小优双手乱舞，想扒拉顶在下巴上的手，含混的高呼：“你这个负心汉，人家肚子……。”方蛰吓出一身冷汗，赶紧使劲给嘴合上，拉上行李箱，抓着手立刻拽走。

    “呵呵，我还制不住你？”邱小优猖獗的笑着，口中得意洋洋。

    上了车，点上烟的方蛰才露出狰狞的表情，侧身眯着眼睛道：“说吧，来干啥的？别说我没提醒你，附近就是大江，回头用麻袋一套种荷花，你就是失踪人口了。”

    这点威胁当然是吓不住人的，邱小优捂着胸口又把手放下，懒洋洋的摆个姿势，一点都不敬业：“是先X后杀，还是先杀后X？给个准话！”

    方蛰沉重的叹息一声，掉头安心开车，半路上突然露出笑容：“我送你去酒店。”

    板着脸的方蛰不可怕，露出笑容的方蛰倒是让邱小优毛骨悚然，身子也坐直了，瞪着方蛰：“你想干啥？”方蛰笑了笑：“到了你就知道了，等下别说中文啊，记住一定要说英语。”

    邱小优觉得不会被人毁尸灭迹，点点头：“不许坑我啊。”

    方蛰这才恢复了常态，一边开车一边问：“你怎么来了？这大过年的，又不是我媳妇。”

    “赚钱的重要还是过年重要？一目了然好不好？”邱小优一点都不遮掩的道明来意。

    方蛰也是精神一震：“说吧，又有啥新业务拓展出来了？对了，听说你下半年去了一次巴西，是不是有啥收获？”提到巴西，邱小优脸色难看了起来，悻悻的哼哼两声。

    方蛰诧异的追问：“怎么了？巴西不是你主动要去开拓的市场么？”

    邱小优这才不甘心的握拳，挥一下想要打人似得：“那地方太乱了，我差点就没回来。本打算就地搞生产的，谁知道在那个地方投资，我要付出的不仅仅是建设成本。我跟你讲啊，我刚到酒店门口，包就被人抢了，好在我的护照在箱子里。那地方想合法经商太难了。”

    “你可以跟当地人合作嘛，这样风险会降低很多。华夏距离米国还是远了点，走海运成本虽然低，但是需要有一个对市场的提前预判，错了往往就造成积压。做伊人这个牌子还算好，毕竟利润空间比较大。你这种就难了，一不小心就得亏本。”

    一番话说的邱小优眼泪都快下来了，看着方蛰道：“我还以为你这个家伙的良心都被那两个女人吃掉了，没想到你还知道关心我的生意会不会亏钱。”

    方蛰淡淡的撇她一眼：“你要这样说话，我们就没法继续交流了。你给别人打工的时候，辛辛苦苦好几年，你才赚多少？投资公司那边不说工资，也不说分红，就说你夹带私货，到底赚了多少你心里没数么？我先提醒你一句，七月底必须把钱都给我腾出来。”

    邱小优听到这话，顿时精神一震，眼睛一亮：“包括微软的股份么？”

    方蛰点点头：“当然，都得腾出来，有机会干一票大，绝对不能错过。”

    邱小优也不问具体细节了，点点头：“好说，到时候我一定按照你说的做，不会藏私。”

    所谓藏私，就是她的私人资金不会优先进场的意思。方蛰听的明白，微微笑道：“你的私房钱，可以存到公司的账户上，到时候跟着一起进场，赚多少最后再分就是。”

    得到这个消息的邱小优，立刻收起了心里的歪念头，不能因小失大啊。

    “我急急忙忙的赶过来，其实是有生意生意找上门来了。大员那边有个商人，想代理伊人这个品牌，他想要东南亚和东瀛市场的代理权。”邱小优把话挑明，方蛰却愣住了。

    “不对吧，我记得伊人的代理权只给了米国市场的，别的地方的都没授权，怎么是你找来了？你这贪财的女人，你到底要干啥？”方蛰嘴上说的难听，语气却很轻松的像闲聊。

    “你怎么这样说人家嘛，这事情是别人找到吴明珠那边，她问我有没有兴趣做。”

    方蛰又一次惊讶的反问：“不应该啊，吴明珠能良心发现，把赚钱的机会让给你？”

    “我们三个成立了一家新公司，我当总经理，伊人这个品牌的总代理，交给新公司来做。”

    事情总算是说清楚了，这样的话，方蛰真的没法拒绝。邱小优没必要说谎，太容易拆穿了。那说明这三个女人联合起来了么？真是太可怕了！

    方蛰有点恍惚了，邱小优见状赶紧提醒：“专心开车啊，死鬼！”

    猛烈的打了个寒颤之后，方蛰清醒了，小心翼翼的开车到了市招待所，门口停下让门卫看清楚他的样子：“车上是米国华裔商人邱女士。”门卫果断的开门，毕竟虎头奔很有说服力。加之昨日见过方蛰，这样子太醒目了，还容易记住了。

    邱小优很装的戴上一副墨镜，下车的时候抬着下巴看人，等靠近方蛰时，恰到好处的挽着手臂，露出小女儿姿态，一副眼中只有他的做派。寒风凛冽的时节，依旧穿着裙子的邱小优，太能抓人眼球了。至少当下的江城人看着就觉得新鲜和高档。

    方蛰一口江城话对过来指挥停车的保安笑道：“别觉得新鲜，你要这会站在东京某所中学的门口，所有女生都是穿裙子的。大员那边深受东瀛影响，女生穿戴更是如此。”

    邱小优用大员腔调道：“讨厌，人家习惯了嘛，女生这样穿好看呢。”

    方蛰点点头：“是啊，上了岁数老寒腿也多。”

    这阵势很快就把招待所的经理给炸出来了，看见是方蛰亲自带人过来，更是笑容满面：“方总大驾光临，鄙人刘清，是这里的经理。”

    方蛰笑道：“安排一个房间，要这里最好的。”说着扭头对邱小优道：“护照拿出来登记。”

    刘清五十出头，显得很有眼力的接过护照，陪着笑道：“我让人先领二位去房间，回头办好手续给邱女士送过去如何？”方蛰点点头说可以，邱小优则继续昂着下巴，旁若无人的轻轻从鼻孔里喷出一声：“嗯！”

    方蛰大怒道：“你这资本主义大小姐的嘴脸不收起来，现在就给我滚回米国。”

    邱小优立刻求饶，嗲里嗲气的！两人跟着女服务员走远了，刘清才使劲的擦了擦手背：“尼玛！鸡皮疙瘩都起来了，这小方总真牛B，这种女人都能压的住。”语气与有荣焉。

    办好手续的服务员来到房间门口，这房间可是最大最好的，钱的事情还没提呢，这边住宿按规定要缴押金的。真正执行的时候几乎为零，都是政府安排的接待对象，账单出来政府办签单，罕有外来客人住进来的时候。

    今天也就是方蛰来了，不然门都进不来，别说入住了。

    年轻的女服务员站在门口，抬手敲门时听到里面有女人大声说话：“投资？你在开玩笑么？”服务员顿了一下，还是抬手敲门。真要被发现偷听，这工作得丢。

    开门的是邱小优，警惕的看着这个女服务员，在小招上班的女服务员，颜值哪有低的。

    “有事？”邱小优声音很冷，女服务员有点紧张，脱口而出：“手续都办好了，按规定要交押金，我……。”话没说完呢，手里的东西被夺过去了。

    没一会听到方蛰在说：“江城的地理位置还是不错的，水运发达，从这里上岸，辐射整个江淮省。从物流的角度看，这里在未来还是很有发展潜力的，现在或许不适合投资，将来谁知道呢？你不了解国内的发展有多快。我现在是没钱，有钱我还真有一些想法。”

    邱小优道：“你没钱？这话骗你那些无知的小相好吧，水家嘴那边的摩天大楼，投资不下十个亿，你真以为我们没有消息渠道么？”

    “你怎么可以凭空污人清白？”女服务员看见方蛰从沙发上站起来，激动的辩解。

    背对门口的邱小优没搭理，转身拿着几张绿钞走过来，递给女服务员：“押金，零钞是小费。”女服务员傻了，方蛰过来看一眼笑道：“给你就收着，没必要上报。”