    第818章 护城神兽的真相

    “对方带着隐匿斗篷，没看清脸。”

    一个玩家正恭敬的站在山田木笙前，缓缓说道：

    “不过有人注意到他们之中有两个小孩。”

    “根据人数推测，他们有点像……”

    山田木笙突然目光一凝：

    “像谁？”

    此刻在山田木笙身边坐着的，正是八岐化作的阴郁男子。

    面前这个玩家所说的，正是刚刚在天河城所发生的一幕。

    这个男子战战兢兢的说道：

    “像是华国战区的【创世佣兵团】。”

    “创世佣兵团？”

    山田木笙突然脸色巨变：

    “那个小子！”

    他愤然的一拍桌子，怒不可遏的站起身：

    “你确定是他吗？”

    那个前来禀报的玩家，顿时被此时山田木笙身上所散发出来的气势所震慑，一脸惊恐道：

    “不是很确定。”

    “当时城卫队保护的太过严实，因此根本看不出人脸。”

    “属下也仅仅只是通过人数来猜测的。”

    虽然如此，山田木笙依然是表现出极大的愤怒：

    “最好是他。”

    说着他便径自朝着驻地外的传送中走去。

    而这时的八岐却丝毫没有感觉到微笑，反而脸上还带着如同看好戏一般的笑意:

    “有意思。”

    接着他便在那玩家一脸惊惧的目光下，直接撕裂虚空并消失在原地。

    ……

    几分钟前：

    当林逸等人穿上用来专门隐藏自己等人信息的斗篷并传送到天河城时，立刻就被眼前所看到的阵势给吓了一跳。

    只见入眼望去皆是一队队杀气腾腾，装备精良的城卫队。

    数百个城卫队组成一道道人墙，以传送阵为中心给严严实实的包裹着。

    当林逸等人一出现的时候，一个身披银甲的将领便迅速来到林逸的面前，恭敬道：

    “见过圣主。”

    “属下在此恭候圣主多时，请这边走。”

    说着便不由分说的带着林逸一群人朝着城主府走去。

    在来之前，林逸可没想到会因为自己而造成如此大的阵仗。

    天赐在城卫队的簇拥下，忍不住调侃道：

    “这架势在现实里的话，起码也是超一线明星才有的待遇吧。”

    帅掉渣笑道:

    “是不是感觉像是被自己粉丝接机的画面啊。”

    天赐连忙道：

    “对对对，就是这种感觉。”

    两人顿时相视而笑。

    萧何看着周围城卫队头上那鲜红的名字，不由得心惊胆战道：

    “这时候你们还有心思开玩笑，就不怕他们一刀把咱们给劈了啊！”

    此刻这些城卫队等级都在LVv60级以上。

    要真出手的话，林逸这些人估计没多少可以跑得掉的。

    要知道城卫队乃是正规军，其实力可比同等级的野怪BOSS那些要强得多。

    不过在来之前，大家都已经知道了此行的目的。

    因此大家对于萧何的话根本就没有放在心上。

    毕竟他们可是来帮助这些人解决问题的。

    就算被奉为上宾也毫不为过。

    当一行人在进入天河城城主府后，便立刻就取下了身上那个在商店片可以买到的黑色长袍，恢复了原本的模样。

    玉麒麟趴在林逸的肩头，抱怨着道：

    “闷死我了。”

    说着还生气的喷了两下鼻息。

    林逸也就笑笑，并没有理他。

    就在这时，一个浑厚的声音忽然从里面传来：

    “天河城城主，唐泽一雄见过圣主。”

    紧接着一个充满了威严的男子从一座大殿中走了出来。

    在正式场合，林逸浮空之城城主的身份要高于这些主城的城主。

    但是如果对方并不把林逸放在眼里的话，也可以像当初在天神殿巫族族长那样，不把林逸当一回事。

    毕竟实力等级放在那。

    就算对林逸不敬，也不会受到任何实质上的惩罚。

    不过显然这个天河城城主知道，现在这时候讨好林逸是绝对有必要的。

    因为现在想要天河城渡过此劫，只能靠这个天选者了。

    众人在听到这个声音的时候，皆朝着来人望去。

    看着其头上显示出来的信息，便得知眼前这充满威严的中年男子，便是天河城的城主名叫唐泽雄一。

    其实力更是高达：Lv80级，乃是一个名副其实的半神级强者。

    而在其身边的正是真理杏子。

    在面对林逸的时候，唐泽一雄直接开门见山道：

    “据说圣主有办法帮我们解决现如今所面临的困境。”

    “我想知道是什么办法?”

    如果不是林逸的出现的话，其实唐泽雄一已经在考虑转移天河城内居民的事情了。

    不过他恐怕不知道的是。

    就算他把天河城内的所有人都转移出去了，其实也一样逃脱不了被杀的命运。

    因为当魔族真的攻占这里后。

    以魔族的天性，和族战区被全方面占领也只是时间的问题而已。

    至于和族战区上的原住民。

    除非他们愿意翻洋过海，离开这片他们祖辈生存的土地前往其它战区。

    否则就只有死路一条。

    见对方都这么开门见山的了，林逸自然也不喜欢拐弯抹角道：

    “听说过护城神兽吗？”

    唐泽一雄闻言一怔：

    “护城神兽？”

    看到对方这表情的时候，一开始林逸还以为对方不懂。

    可就在林逸要开口解释的时候，对方这时才反应过来道：

    “你说的可是那个，被封印在天河城下方的凶兽八爪火螭？”

    接着他立刻反驳道：

    “这不可能啊！”

    “不是说开启封印的方法，已经随着天族的离开而一起消失了吗？”

    “凶兽？天族？”

    这一下轮到林逸大吃一惊了：

    “这玩意跟天族有什么关系。”

    林逸之所以会这么吃惊的原因是，当初那老头跟自己介绍的时候，可丝毫没有提一字半句的天族啊。

    另外那不是护城神兽吗？

    怎么成凶兽了。

    就在这时，唐泽一雄一脸惊疑不定的看向林逸：

    “我不知道你口中所说的护城神兽是什么。”

    “但是我天河城底下，的确封印着一头绝世凶八爪火螭。”

    “而它便是当初被天族镇压在城下的远古凶兽，可不是你口中所说的护城神兽。”

    “我考~”

    林逸这一次是真的被震惊了。

    此刻唐泽一雄说出来的信息，完全跟那老头与自己说的不是那么一回事啊。

    林逸突然转头看向人群中的东方静，询问道：

    “这事你是不是也知道？”

    在人群后的东方静，不由得白了其一眼道：

    “我以为你知道。”

    林逸：“……”

    这时唐泽一雄自顾自的说道：

    “当初在拉法姆大陆上，各种强大的凶兽横行无忌。”

    “为了拉法姆大陆的稳定，因此天族便出手将这些凶兽镇压在各大主城之下，形成封印。”

    “要是解开对方身上的封印的话，它必定会再次为祸人间。”

    唐泽一雄用怀疑的眼神看着林逸：

    “你确定是来帮助我们的？”

    (本章完)

