    孙乾听到这话微微一怔，扭头看了一下身旁几个大匠，也都跟着自己干了这么久了，这些人能力都还不错，而且也都是实诚人，加之元老头提起这事，其他人都附和，那可就是真有其事了。

    “这么说的话，主公这边进行工匠评级问题很大？”孙乾皱眉问道，说实话，孙乾这几年都快忙的脚不点地了，过年的时候都没回家，在黄河上搞建筑，根本没时间搞评级。

    几个大匠你看看我，我看看你，最后还是元老头年纪大站出来直接说了，“很大，因为考核的都是外人，注重的都是外形精巧，完全没有注重实际价值，当然工科那一场我们也了解了，都是高手。”

    “这是说要按照工科那种考试的方式来吗？”孙乾没反应过来，于是开口询问道，说真的工科那种考试方式，撑死一年搞一次。

    几个大匠尴尬的你看看我，我看看你，陈确上前一步说道，“孙头，你觉得我们这些野路子出来的大匠识字的有多少，能写明所谓的原理又有哪一个。”

    “我们能将东西造的符合要求，但是要让我们写出来为什么，我们描述不出来。”那个壮汉接过话茬说道。

    “工科那一场考试，说真的，那些东西让我们这些人造都能造出来，要改良我们也能改良。”说着元老头拿出一柄纯木质的十矢连弩，然后朝着天空就是连射五发。

    “看，加上这个零件不仅仅能连射，还能随时停手，这东西魁首的黄小姐造出来之后，我琢磨了几天也就造出来了，问题是让我写出来……”元老头尴尬的看着孙乾，他连他名字都不会写。

    “这是第二的那位郑头改良的翻车，其实更简单。”全身肌肉的那个壮汉也掏出来一个小号的翻车，“而且榫卯结构改良，将这里改一改。能多运一点水，当年在洛阳的时候十常侍之一就让我弄着玩意，我改了很多种。”

    正在端着碗喝水的孙乾差点喷了，早知道大匠的手艺跟正常级别的工匠完全是两个层面。但是没这么轻松吧。

    “其实工匠能靠能力达到大匠这个水准，谁没个一两手绝活，同行的大匠，你能做的，我扫一眼。琢磨两下也就能弄出来，大家差距不可能太大。”元老头摸着自己的十发弩，孙乾都没怎么看清，那个十发小弩就成了一堆零件，完全看不出这是一件杀器。

    孙乾就那么看着元老头，看到元老头尴尬，最后张了张口说道，“这世道太乱，要四方游走，弓箭使用的不好。弩威力大，但是不让带，所以我一般都是带上一堆零件……”

    孙乾毛都炸了，这才是防不胜防，谁能看出来这么一大堆木质零件是什么玩意，而且弩机的扳机就这些大匠的水平，谁不能在几个呼吸间制作出来，谁就滚出大匠这个行列。

    至于弩矢的问题，没箭头，用木矢就可以了。强弩威力够大，用木矢也够干掉人了，没甲胄，就之前元老头拿的那个小弩。一发射杀绝对不是问题，这根本没办法管理。

    至于组装，就看元老头之前拆弩机没用两呼吸，孙乾敢保证这家伙装弩机也用不了几个呼吸。

    “见笑了，见笑了。”老头将一堆零件直接揣到自己的兜里，这谁能检查出来。而且这群大匠虽说各有偏重，但是木匠这个技能都点了，只用斧子给你造出你想要的形状，而且还能给你完成抛光。

    孙乾已经无话可说了，果然能走到行业顶尖的家伙没一个是省油的灯，简直是丧心病狂。

    “好了，之前那一幕我就当没看到，继续说评级的事情。”孙乾摆了摆手示意自己之前什么都不知道。

    “我们觉得，评级这事不能交给外行，必须是由内行评级，否则的话，根本不懂，以大匠的眼光去看，只看一个匠人的基础就基本能看出来一个匠人的水平。”几个人对视了一下，依旧是元老头开口说道。

    说实话，这话已经有些谈条件的意思了，不过一方面是这些大匠认可了孙乾，另一方面，作为大匠也勉强有资格提一些要求了。

    “这么说的话，确实有道理。”孙乾想了想说道，“回头我合计一下，然后上报给主公，一般来说匠人这些是我负责的，我的提议基本不会被否决。”

    之后不等几人表示，孙乾就开口说道，“不过有一点需要交代清楚，这毕竟是官方的事情，就算最后通过了，也少不了官方。”

    “因为那个评级和我们关系很大，所以我们不得不多加关注，到时候还请孙头多多留心。”陈确非常郑重的说道，这种事情关乎己身了，由不得他们不多考虑考虑。

    之前若不是和孙乾混熟了，也确定孙乾这个人靠谱，以他们的身份绝对不会将这种话告知孙乾，毕竟这相当于否定官府的决定。

    不过这事实在是关乎他们这些人，而且也关系到他们这些人的后人，同样也关乎到他们的徒子徒孙，因此由不得这些人不将之挑穿，毕竟这些等级都有各自的福利。

    刘备这边到现在承诺的福利基本都已经兑现了，而工匠评级后，一定等级之后的工匠不但带社会福利，还有实打实的钱粮，关于这一方面刘备就没糊弄过。

    这就让工匠们不得不重视了，成为大匠，你就是不干活，只教授学徒，国家也愿意养你，这对于元老头这种已经快进入老年期的大匠来说是非常重要的福利。

    元老头现在看起来还算不错，实际上已经六十岁了，虽说身体还算是健硕，但是最多十年就很难再做这些工作了，而到时候生活绝对成为问题，大匠不代表有钱啊！

    问题是刘备这边评级非常坑爹，元老头很想说他那次弄了一个假名去参赛，别说大匠了，连个七级都没混过去，那可是他压箱底的本事啊。

    虽说七级已经很高了，福利也很好了，但是承认了那就严重侮辱了自己的技艺，所以元老头直接离开了……(未完待续。)

    PS：　　周一啊，求点点击和推荐……

