
　　第二天任禾顺利的完成了长跑5000米外加俯卧撑的任务，给他累的够呛，不过从今天开始他也算是拥有自己的固定技能了……呕吐药水！

　　这特么听着一点都不酷炫好吗？！

　　自己这穿越大礼包绝对是充话费送的，人家各种爽，就自己还要面对一个这么蛋疼的天罚系统！

　　不过聊胜于无吧，这也算是一个奇异手段了，也不知道以后自己旁边呕吐的人多了会不会被人发现什么端倪？

　　不管了，反正自己用的也不是那么频繁，只要少出现一点李洛河和刘英海这样的人就行，和谐社会以和为贵！

　　放了寒假结果家里还是他一个人，任爸任妈已经忙到完全没意识到任禾还有寒假这么一说了，或者压根就不知道什么时候该放寒假，所以他仍然是自由的。

　　明天只要再完成一个任务，就可以出发了！

　　然而就在这个时候，许诺竟然打来了电话：“任禾，你家有人没，救命啊！”

　　“什么情况，难道你爸给李洛河打打电话了？”任禾诧异道，李洛河不是疯了吗，难道这也能给家长汇报成绩？

　　“一言难尽，不是成绩的事，是我爸突然从我表哥那里知道我偷偷的帮表哥干活，结果不知道为什么就火了，说我整天不学习，净搞这些没用的事情，还说我都是因为这个耽误了学习！”许诺语气里充满了蛋疼。

　　“这咋救你啊，”任禾也蛋疼了，谁还能拦着老子打儿子不成？就是警察也一般不管这种事情啊，他婉转的安慰道：“没事，挨一顿就行了……”

　　“关键是我爸已经把电脑砸了，这我以后咋办！”

　　奥……这倒是小事了，任禾想了想说道：“没事，我电脑先借你用呗。”

　　说实话，他是打算直接买一台笔记本给许诺的，这一世的金钱对他来说意义并不是太大，赚来的钱给自己圆圆梦，顺手给朋友圆圆梦也并不是什么难事。

　　他下午原本跟杨夕约着去天台练歌的，结果许诺整这么一出，任禾直接拉着杨夕跑电脑城买笔记本了，他现在卡里二百多万呢，照着他这种暴发户的性格当然是要可劲花才痛快……

　　暴发户就要有暴发户的样子！

　　不仅给许诺买了洛城这个小城市有现货的最好的笔记本，连带着他自己的也换了，想送杨夕来着，结果杨夕死活都不肯要。

　　杨夕好奇道：“你哪来这么多钱？”

　　“你表姐买了我3首歌啊你忘了，还有昆仑的稿费，”任禾一点都没瞒着，只不过也没说自己写小说具体的赚钱能力罢了。

　　“你现在看着就像是一个暴发户，”杨夕看着任禾笑道。

　　“这才哪到哪，我要真成暴发户了，那就只要最贵，不要最对，随便买几套房子等升值，住一套屯几套……”任禾乐呵呵的说道。

　　“行了行了，”杨夕推着他就往电脑城外面走去：“你和许诺关系真的很好啊，可以送他这么贵的东西。”

　　“这叫长期投资，那小胖子你们看着觉得他傻，但我觉得他是块宝，以后好多计划说不定都落他头上了，”任禾解释道：“咱中国这教育一点都不因材施教，那小子自己自学都能开始接活了，这要是有人专心教导一下，指不定能有什么成就呢。”

　　两个人经过昨天晚上懵懵懂懂确定关系后，杨夕发现任禾这人是真贫，但这就是杨夕的初恋，她觉得面前这个少年哪哪都好。

　　神奇的少年。

　　昨天晚上闺蜜宋词给她打电话跟她一起讨论昆仑的剧情，每当对方夸昆仑这本书的时候，杨夕就跟着附和：嗯对，这本书的作者一定是个天才。

　　说着说着自己先笑了，似乎被任禾传染的也有点不要脸了，但这种感觉，就像是青春好梦沉浸其中时，品尝的最甜蜜的果实。

　　每个人都要谈恋爱的，或早或晚，杨夕感谢自己16岁时能预见任禾。很多年后她忽然回忆起16岁的时光时，觉得这一生的惊喜都是从那一年开始的。

　　晚上当任禾带着杨夕约许诺一起去杨夕家门口的那家小馆子吃饭的时候，当任禾把外形十分美观的笔记本放到小胖子的怀里，小胖子差点就哭了：“你这肯定是新买的啊，旧的肯定不是这样的。”

　　“你可别哭出来啊，不然让别人看见了以为我跟你有什么误会，”任禾跟进让小胖子的煽情打住：“明摆着告诉你我这就是投资，看中了你的编程能力，你也别浪费了自己的天赋。你知道么，这个社会必然会进入计算机、网络的时代，甭看之前的泡沫破碎时有多么恐怖，这是未来发展的必然历史轨迹，我想看上那趟车，而你，可能就是我追逐时代最大的依仗，所以你必须让自己充实起来，和我一起等待机会。”

　　许诺被任禾说蒙了，16岁的少年哪想过这些，他甚至有点听不太懂。

　　但他总感觉未来一定会有大事发生，所以为了任禾所说的未来，他必须更加努力。

　　“吃饭吃饭，寒假才刚刚开始，享受生活吧！”任禾乐呵呵的说道：“不过我看你也没挨打啊，你爹这次大发慈悲了？”

　　“被我妈拦住了，实在是上次过年打得太狠，我妈怕今年一下子给我打废了……”许诺苦逼的说道。

　　这特么是用生命在自学编程啊，任禾砸吧砸吧嘴：“这笔记本你可藏好了，再砸一台不要紧，我就怕你英年早逝啊。”

　　晚上送杨夕回家的路上，任禾忽然发现杨夕站在小区的门口停住了，而她面前不远的地方，一个容貌端庄、穿着非常干净利落的中年女性静静的站着。对方的目光就在自己和杨夕之间逡巡着，看杨夕的时候眼里多了些许柔情，看自己的时候，那杀气直逼任禾面门……ŴŴŴ.23sk.com

　　以穿着与气质来看，对方应该属于社会精英阶层，从神态来看……这不会是刚走了老丈人，就来了丈母娘吧！？

　　……

　　圣诞加更，说要送我礼物的人呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，63、丈母娘来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 