    “简伟，你敢……”简瑶像死鱼一样喉咙被他紧紧掐着，说话极其困难，每个字都用尽全力在酝酿送出，“我……告诉……你，宫尚……是不会放过你的。”

    宫尚一定会为她报仇的。

    而他出手，简伟只有死的下场！

    “放心，等他找到你，我已经拿着钱远走高飞了，而你，被这么多男人玩弄，我看宫尚还怎么要你！”

    世界那么大，他可以躲可以藏，总有他宫尚找不到的地方。

    就算被找到，认命就是。

    反正，现在的他，也是生不如死。

    如果能搭上简瑶这个贱人，死，也算是无遗憾了。

    简伟这么孤注一掷，悲观决绝，令简瑶心下一沉。看来今天这个难关还真不好过。

    “你也别想了，没出路的。”简伟知道简瑶主意多，冷笑道，“这个地方前不着村后不着店，没人会来救你的。跟我一样，认命吧！”

    说着，他便站起身来。从手里拿出一个手机，坐在对面的椅子上，点开录像，对着简瑶森森笑道：“好戏要开始了！”

    抬头，朝左右两边的粉面小生使了个眼色。其中一人从口袋里拿出一个纸包，打开一看，是颗粉色药丸。

    简瑶心下一颤，简伟这个畜生连这个都准备了，看来今天不弄死她是不会罢休的。

    药丸被强行塞入口中的时候，简瑶心中充满深深地恐惧。

    从被绑到现在，她都没有害怕过，现在，她怕了。

    因为她知道那药丸的厉害。

    即便她能解开被捆的绳子，也逃不过那药丸的春效。

    上次是运气好，遇到宫尚。这次呢？

    简瑶开始挣扎，开始喊，但无济于事。

    屋外的阿森听到里面的动静，眉头拧得紧紧地。底下的弟兄一个个露出放荡的yin笑。阿森一斥，把人全辙到山下。

    他只要钱，女人他不感兴趣。

    自古成事者，有多少最后都是毁在女人手里，他不会重蹈先人的覆辙！

    也不许兄弟们犯这样的错误。

    只是没料到，他前脚带着兄弟们刚走，后脚就一个身影迅速闯入木屋。

    “不许动！”

    门，砰地一声被喘开。黑乎乎的枪口怒指着屋中每个人。

    简瑶抬头，竟是于瞳。

    她的出现，令屋中所有人停止了动作，待看到那枪时，下意识地抱头蹲在地上。就连简伟也呆住了。

    简瑶问：“你怎么会来这儿？”

    于瞳赶紧跑过去，给她解开已划了一半的绳索：“我在附近办案，看到山底下有车子进进出出没有牌照，就知道有问题，所以就跑上来看一看，没想到，还真有情况。”

    更没想到，出事的还是简瑶。

    “你是谁？”回过神来的简伟厉声问。

    “我是谁？我是敬察！”于瞳拿出工作证件，简伟眸光一乱，却强装镇定：“警官，我劝你别多管闲事，拿好你的枪，哪儿来哪儿去！”

    “我也劝你赶紧投降，跟敬察作对，你知道后果的！”于瞳威严警告。

    “就凭你？”简伟哐地一声路踢倒旁边的凳子，“单枪匹马的，你能拿我怎么样？”

    “你怎么就知道我是单枪匹马？又怎么知道我单枪匹马的打不过你？”于瞳握紧枪反问。

    她的话令简伟心头划过一丝警惕。

    迅速朝窗外看了眼，心猛然陡沉。

    本该守在外面的阿森不见了，连同他的弟兄一起。

    “你也不想想，如果外面有人把守，我怎么进得来？”还在不被惊动的情况下。于瞳道，“投降吧，还可以争取宽大处理！”

    简伟眸中闪过一丝狠戾：“宽大处理？”

    他要投降，就算敬察给他宽大处理，宫尚呢，宫尚会饶过他吗？

    不会。

    虽然阿森没在外面，可对方也只有一人一枪。

    比起于瞳，好歹这屋子里，他还有几只鸭可以利用。

    “都蹲在那里干什么，等着被宰吗？”简伟大喝一声，角落里的粉面小生面面相觑。

    随后望着于瞳，似在思考。

    简伟被这几个不争气的软东西气得直扭脖子：“怎么，我们这么多人还怕降服不了一个敬察？”

    “难道你们想被抓进去把牢底坐穿吗？”

    今天这事，可不是以往的有钱人进店piaochang那么简单。

    那是讲究你情我愿，说穿就是个买卖。

    跟眼下这情况可是有本质的不同的。

    一旦被抓，绝对要判刑。

    这话落下，那些人便不再犹豫，立马就有人站起来朝于瞳走去。

    接着就是第二人。

    简伟露出得逞的笑，他非常满意这些人的反应，高声道：“记得抄家伙！”

    此刻他就像这里的主子一样，命令一个接一个。而那些人竟也听他的，纷纷寻找武器。

    棍子，铁棒，有什么拿什么。

    于瞳眉心一紧，低声道：“看来是唬不住他们了，你还能跑吗？”

    简瑶点头，药效开始发作，但就算只剩一丝意识，也绝不倒下。

    “好，呆会儿我喊一二三，你先跑，有多远跑多远，不要回头。到了山下就报警，知道吗？”于瞳嘱咐。

    “好。”简瑶不敢犹豫，她知道自己留下不是与于瞳共同进退，而是一种拖累。

    “那我开始数了，一……”

    于瞳拉着简瑶，慢慢朝门口处移动。手里的枪仍举着与简伟他们对峙。

    察觉到她意图的简伟大喊一声：“拦住他们！”

    立马有人朝于瞳迅速逼近。与此同时，于瞳手腕一甩把简瑶拉到前面，在她背后用力一推，将她推送门外。

    “……三，跑！”

    简瑶不敢耽搁，抬腿没命地往前跑。

    后面很快就响起打斗声，再没两分钟还有枪声响起。

    简瑶不敢回头，也不敢停，她怕停下来就跑不动了，因为那药效越发的厉害。

    即便她咬紧牙根，死死坚持，但山路崎岖不平，简瑶没跑多久，就摔倒了。

    这一摔，怎么也爬起来。

    后面赶来的于瞳一把拉起她：“没事吧？”

    简瑶试着站起，却传来钻心的疼痛：“不行，脚好像崴了！”

    “我搀着你。”于瞳架着她，将简瑶尽量往自己身上靠。这一靠，她又发现另外一个问题，“怎么回事，你身上好烫！”

    “他们喂我吃了药！”简瑶已经开始有些神志不清了，总觉得热，有种想脱衣服的冲动。

    “春药吗？”

    “嗯。”

    于瞳自责：“我应该早点冲进去的。”

    就不该在外面等，等阿森那班人走了再进去，不然，简瑶就不会受这个罪了。

    “你要是早点冲进来，事情可能会更糟。”阿森那些人手里是有枪的。

    于瞳就一个人，那不是飞蛾扑火吗？

    简瑶跑了一阵，实在跑不动了，药效也在四肢百骸乱窜：“不行，我不行了，于瞳你先走吧。”

