    第252章不高兴的布丁

    苏老四在心中乱七八糟的想了不少后，这才想到，林瑾华和苏念福还在呢！

    他们两个年纪小，实在是不适合看这一幕。

    苏老四的心中先是咯噔一声，但是又很快放下心来。

    苏念福和林瑾华年纪还小着呢！

    他们两个就算是看到了，也只以为白月儿在和人说话，想不到别出去，也没什么。

    这么一想，苏老四也就没有之前那么紧张了。

    苏老四倒是想喊苏念福和林瑾华，让两人回去。

    他们两个年纪小，什么也不懂，看了也就看了。

    可他都这么大了，这站在这里偷看，属实不太好。

    即便，这并不是他想偷看的。

    然而还不等苏老四有什么动作，那边那黑衣男子已经走了。

    白月儿转过了身，目送那黑衣男子渐行渐远，好久都没有动。

    不知道又过了多长时间，白月儿总算是动了，转身朝着这边走过来。

    眼看着白月儿越来越近，苏老四急的有些像是热锅上的蚂蚁。

    没办法，就算不是他有心想要偷看的，被人抓住偷看，也还是一件让人不好意思的事情。

    万幸的是，白月儿走着走着，转个了方向，从另一边下山去了。

    目送白月儿越走越远，直至消失不见，苏老四这才算是松了一口气。

    低头看看苏念福和林瑾华，苏老四很是无奈，“行了，咱们也回去吧！”

    要不是他们两个一路跑过来，他也不至于这么尴尬。

    苏念福和林瑾华同时对着苏老四露出了一个笑容，跟着苏老四一起下山。

    回去的路上，布丁一直都没有吭声，有些心不在焉的。

    看到布丁这样，苏念福很是好奇，可又不能问，只能憋在心里。

    回到家的时候，许安安早就已经练完字了，正在院子里和苏老太太说话。

    见苏念福他们回来了，苏老太太就笑着看了过来，“这是去哪儿玩儿了？”

    苏念福笑眯眯的，“奶奶，我们上山了。”

    苏老四还紧张的看着苏念福，生怕苏念福把刚刚看到的事情说出来。

    跟苏老太太说他当然是没什么意见的，但是也不能就这么在院子里说。

    好在苏念福对于刚刚的事情只字未提，林瑾华也没有说，苏老四这才算是松了一口气。

    又过了半个时辰，许安安林瑾华和阿七才离开。

    见他们都走了，苏念福就领着布丁，去了她自己的房间。

    也没进屋里，就坐在外面的游廊上。

    游廊上坐了个木榻，上面有茶桌和编制的蒲团。

    苏念福自己坐了一个，让布丁坐在了她的对面。

    苏老太太等人看到了，也只是笑着往这边看了一眼，并没有跟上来的意思。

    苏念福这才小声开口，询问布丁，“布丁，你怎么了？”

    从回来之后，布丁的情绪就不高的样子，明显就是不高兴。

    苏念福也琢磨了一下，可也没有想到布丁为什么不高兴。

    布丁听到苏念福的话，抬眼看向苏念福，红红的眼睛里，满是不高兴的情绪。

    和布丁相处这么长时间，这还是苏念福第一次看到布丁这么不开心。

    (本章完)

