    许峰的表现，落在观察他的人眼中，又是引起了一片惊叹之声，有胆量跨过警戒线，说明拥有足够的勇气，但能够杀死一只骑士学徒水准的魔物实力阿姆，这已经不是什么胆气，勇敢之类的东西了，而是实实在在的战斗天赋，让人惊叹；

    “查一下这个名叫桑罗学员的全部资料。”雷顿男爵眼中冒光，低声对一直站在身边的那名男子说道；

    “遵命，男爵大人！”

    很快，桑罗的全部资料就到了雷顿男爵的手中，从出生一直到在骑士学院的学习，所有的记录全部清清楚楚的呈现在他的眼前；

    当然，这份资料几乎所有领主包括雷鹰骑士团副团长，都索要了一份，对于这种要求安苏笛院长自然不会拒绝，笑盈盈的将所有资料公开；

    “丽穆尔多，你看这人怎么样？只是普通人的水准，就能独自猎杀一只骑士学徒水准的魔物史莱姆，有很敏锐的战斗直觉。”柯瑞儿仔细查看了一遍桑罗的资料，递给旁边的丽穆尔多，眼中满是赞叹的神情；

    “只是一个骑士学徒水准的魔物而已，有什么大不了的。”丽穆尔多撇了下嘴，望着水晶球里桑罗稚嫩的脸庞，心里一动，这是一个比自己还要小三岁的男孩，但是脸上却露出了一丝大人才有的沧桑感觉，特别是那双清澈的眼睛，让丽穆尔多也感到有些心动，脸颊不由微红起来；

    “恩，那我们再多观察观察吧。”因为兜帽的原因，柯瑞儿并没有发觉丽穆尔多的异常，不以为意的轻声说道；

    这次出来也是为丽穆尔多挑选追随者，如果丽穆尔多不满意的话，即使潜力再大，实力再高，柯瑞儿也不会选择他的；

    “苏蒂尔院长，这名学员，我们雷鹰骑士团要了，可以立刻签订雇佣契约。”凯瑞斯副团长突然喊道；

    身为雷鹰骑士团的副团长，这点眼力还是有的，能够第一个以普通人的实力，就跨过那条警戒线，已经说明这个名叫桑罗的少年，拥有着十足的胆气和对自己的自信，再加上以普通人的实力，就能战胜一个骑士学徒水准的魔物史莱姆，实力自然也不在话下；

    更重要的是，凯瑞斯已经看出来了，这个名叫桑罗的学员，本身实力已经达到了个关口，只要突破，就能拥有骑士学徒的实力，而且，凯瑞斯有七八分的把握，桑罗能够在这场魔物之地试炼中，突破到骑士学徒水准；

    这样的表现，已经超出了凯瑞斯的预期，因此在其他人还在犹豫观望的时候，凯瑞斯准备出其不意，一举拿下这名少年。

    凯瑞斯的喊声，惊动了所有人，那些原本犹豫不定的领主们，同时心里一惊，来吉桑骑士学院招纳人才的领主，都是很缺人手的，每年几乎所有领主的领地，都会发生一些大大小小的魔物入侵事件，一旦魔物入侵事件爆发，伤亡总会很大，因此几乎所有领主，都永远处于一个人手不够的境地；

    因此很多领主实际上的领地，距离吉桑骑士学院超过上千公里，但他们还是赶了过来，就是为了挑选一两个有潜力的学员，加以培养，这样挑选出来的学员，可以说，本身已经具备了成为一名骑士的潜力；

    “很抱歉，凯瑞斯副团长，在这场试炼没有结束之前，在没有征得学员个人的同意之前，吉桑骑士学院，是不会签订任何契约的。”安苏笛院长笑眯眯的回绝道；

    以桑罗现在的表现，肯定会成为这次试炼之中的热门人员，即使站在利益最大化的角度，安苏笛院长，也不可能就这么草率的将桑罗签出去；

    “老狐狸！”凯瑞斯低声骂了一句，但还是无奈的又坐了回去。

    ……

    许峰并不知道骑士学院中，很多大佬已经将他们的目光，放在了自己身上，但即使许峰知道，也不会在意；

    他并不是这个世界中的人，来这里也只不过是为了完成地球意志给他发布的强制任务，强制任务如果没有完成，就会直接抹杀，只要许峰没有达到行星级，根本无法抵抗地球意志的威能；

    因此前期许峰只能慢慢提升自己的实力，然后完成猎杀一千只六星实力生物的任务；

    “只是，这样提升实力，实在是好慢啊！”许峰从开始慢慢变硬的史莱姆尸体中，缓缓抽出了双手剑；

    双手剑势大力沉，能够将基础剑法中的劈，砍威力发挥到最大，这也是许峰使用飞剑往往会忽略的地方；

    飞剑属于单手剑，即使威力再大，走的也是轻灵的路子，即使是荡剑十三式，也大多是刺，撩，削之类剑招的演化衍生物；

    “桑罗，你的实力好强，我看比赛罗都要强一些。”利姆眼中冒光，如果杀死一只骑士学徒级的魔物史莱姆，可以说是运气好，那么连续击杀四只，那就只能是实力了；

    许峰微微一笑，并不在意利姆崇拜的目光，他只是对利姆脖颈上的项链有些兴趣，最多就是找一个替他背口袋的劳力；

    “好了，继续吧。”许峰淡淡说道，此时他的经验值槽已经到了93%的样子，只需要在杀一只就能突破十级，达到十一级，也就是这个世界骑士学徒的水准，和地球上的一星水准差不都；

    这一路遇到的魔物史莱姆，都拥有一些诡异的能力，喷吐火焰，喷吐毒水，甚至还遇到一只能够自爆的魔物史莱姆，如果不是许峰本体感知超高，提前预警，那一下自爆，估计许峰的这次强制任务就要提前结束；

    “昂昂昂~”

    这时，不远处的枯树林中，突然传出了一阵怪异的叫声，同时伴随着一声凄厉的惨叫，围杀声隐隐传来；

    “这叫声很奇怪，不像是普通的魔物史莱姆……”利姆踮起脚尖，朝着吼声的方向望去，但只能看到一片枯木树林，什么也看不到；

    “桑罗，会不会是其他人在挑战更强大的魔物？”利姆脸上露出兴奋的神色，有桑罗在身边，他的胆子变得也大了起来；

    许峰沉吟片刻，点点头，低声说道：“偷偷过去，不要贸然动手，先观察一阵。”

    利姆嘿嘿笑了起来，连连点头，两人朝着那片枯木林跑去；

    此时，和他俩一样举动的人不少，几乎闯过警戒线的所有学员，都听到了那怪异的吼声，一个个脸色诡异的朝着那片枯树林靠近；

    ……