    “原来是收粮队，今年已经到日子了吗。”

    巴隆恍然。

    白原城治下的村庄都要交农税，收粮队每年造访各个村庄，搬走一部分粮食作为税收，而村子获得的则是城镇的庇护，领主有义务解决村子可能遭遇的异兽袭扰。

    周靖扭头望向巴隆。

    “我们需要去帮忙吗？”

    “没必要，村长会召集村民搬运粮食的，用不上我们。”巴隆摇头。

    “行吧。”

    周靖眼珠一转，嘴上如此应答，但还是想去瞅一眼，看看情况。

    巴隆没有把收粮队放在心上，顿了顿，道：

    “对了，过两天你去一趟城镇吧，维斯卖猎物的钱要分给我们，你去拿一下。”

    “你不去？”

    “我懒得动，反正你已经认识路了。”巴隆摆摆手。

    只有需要办事的时候，他才进城，其他时间一直待在村子里。

    一些异兽猎人常年游走于生死线上，需要宣泄，不少猎人喜欢去找旅馆侍女，巴隆不知道周靖有没有这方面的癖好，反正他是没兴趣，只喜欢撸铁。

    所以巴隆这次不打算跟着，免得“杰森”不好意思找乐子。

    “好吧，那我等明天去吧，那时候维斯应该已经收到钱了。”

    周靖点头应下。

    这三个月他去了白原城好几趟，已是轻车熟路，一个人也没问题。

    巴隆此次来造访，主要是表达自己支持周靖出去闯荡的态度，事情说完了，他也告辞走人。

    目送巴隆离开，周靖想了想，走去了村口。

    此时的村口十分热闹，一头头驮兽拉着板车停在村口，十几个白原城士兵在旁边护卫，而收粮队的征税官带着手下，正在和霜木村的村民交涉。

    气氛还算平和，众多村民似乎没多少抵触。

    双方很快商议完了，村长组织村民从磨坊搬出一袋袋粮食送到村口，征税官带来的人手则负责清点和装车。

    周靖看了一会，发现没有村民暴动之类的情况。

    他在查询主世界各国中古时期的资料时，看到了不少粮食征收官被干草叉捅死的记录，不过异兽世界的村民交税挺配合的。

    ‘看来也是异兽威胁的缘故，村子离不开城镇的庇护，所以乐意交税。’

    周靖点点头，确认没啥问题，便不准备继续待在这里。

    正当他要离开时，目光扫过收粮队中的一人，忽然停了下来。

    人群里，一个山羊胡男子正拿着清单计算着粮食，让周靖有些眼熟，好像在哪里见过。

    “这人……”

    周靖思索了一会，想起了此人。

    自己第一次去白原城时，曾经在药剂店差点撞到一个人，便是这个山羊胡男子。

    没记错的话，这人似乎是药剂店的伙计，现在却是没有穿着药剂店的粗布制服了。

    不过眼熟归眼熟，只是一面之缘，没有必要上前搭话。

    周靖多看了两眼，随即走开，去训练场开始一天的锻炼，挥洒汗水去了。

    ……

    时间很快到了下午。

    收粮队清点完了粮食，不想晚上赶路，准备在村子里待上一晚，明天一大清早再出发。

    霜木村虽小，但也有一家简陋的小酒馆，临时找了几个村民到后厨帮忙，勉强接待了收粮队的人员，露天排了十来桌，给收粮队供应餐食。

    收粮队的人一边吃喝一边侃大山，将霜木村的村民说得一愣一愣的。

    莱纳和一群村中孩童，凑在他们身边听着外面的故事，如痴如醉。

    周靖带着一身汗水踏着夕阳归来时，看到的便是一片喧闹的景象。

    瞅了眼几十个正胡吃海喝的收粮队人员，周靖没有搭理，寻思着干脆直接对付一顿，便径直去酒馆后厨拿了两份刚出锅的餐点，是类似土豆一样的东西，热腾腾冒着白气。

    酒馆厨师见是周靖，也没有阻止，异兽猎人这点特权肯定是有的。

    周靖拿着餐食回到屋子，随意和罗斯对付了一顿，接着就在屋子里没出去了，指导罗斯修习呼吸术。

    这是他亲自降临时每晚的必做事项，简直和辅导小孩功课一样头疼。

    红霞褪去，月光洒落。

    前来造访的收粮队酒足饭饱，各自休憩。

    夜色渐渐深沉，屋外不再喧闹，变得和往常一样安静了。

    结束了一晚上令人心累的辅导，周靖没好气让罗斯去铺床，自个儿走到窗前，准备拉上窗帘关灯睡觉。

    但正要放下窗帘时，周靖隔着窗子，忽然发现了有几个鬼鬼祟祟的背影，正在村子里行动，刚好转过不远处的拐角，消失在自己视线中。

    惊鸿一瞥之下，他认出了其中一人，正是早上发现的山羊胡男子。

    “嗯？这几个大晚上不睡觉，在村子里瞎逛什么呢？”

    周靖心里一动。

    他想了想，招呼罗斯跟着自己，两人翻窗而出，悄悄跟上这几人。

    周靖敏捷惊人，普通人难以发现。而罗斯有【夜色伪装】、【轻盈步伐】等潜行特性，更擅长跟踪，周靖有时都察觉不到他的存在，更没问题。

    两人缀在山羊胡等人身后，一路跟随，很快便发现了这几人是朝着村外走。

    前进方向赫然是村外巫医居住的药剂师小屋。

    “哟呵，有情况！”

    周靖眼神一亮，顿时来了精神。

    在霜木村待了半年，巫医加玛一直很低调，始终没什么情况，他也不好找人家的麻烦，没想到今天遇上了线索。

    出了村子是连绵的原野，不好隐藏，周靖和罗斯走走停停，等几人走进环绕药剂师小屋的稀疏树林后，他俩才后脚跟着进去。

    周靖藏身树后，看到了药剂师小屋的情景。

    只见山羊胡男子轻轻敲门，加玛很快打开门，将几人迎了进去。

    房门重新紧闭。

    周靖眼珠一转，闪身藏到窗户的下方，躲进视野死角，竖起耳朵，仔细听着屋子里传出来的动静。

    异血强化略微增强了他的感知，屋子里的谈话声被听力捕捉。

    “加玛，这次的货呢？”这似乎是山羊胡男子的声音。

    “在这里。”

    加玛开口说话，声音不再像平时一样老态龙钟，反而中气十足。

    屋里传来一阵翻箱倒柜的声音，接着是某种机关的滑动声，然后是几个箱子砰地放在地上的响动，夹杂着瓶瓶罐罐碰撞的清脆叮当声。

    过了一阵，山羊胡男子才不满开口：“怎么才这么点，远远不够以前的数量。”

    加玛语气无奈：“村子猎人折损了不少，这段时间又忙着训练新人，给我带药草的机会少了，材料不够，我只能做这么多。”

    山羊胡男子：“算了，每一瓶的价钱还是老样子。”

    叮里叮当……

    一阵钱币碰撞的声音。

    加玛嘿嘿笑了两下，接着小声道：“你们过来的时候，没有被人发现吧？”

    山羊胡男子不以为意：“放心，整个村子都睡了，没人看到的。”

    加玛不高兴：“你应该更谨慎一点，村子里有外人，半年前一个叫杰森·伍德的家伙来村子常住，还成了异兽猎人，他是一个不稳定的因素……”

    山羊胡男子嘲笑起来：“看你这胆小怕事的样子，外人又怎么样？人家就一定会注意到你吗？”

    “我……”加玛有苦难言。

    山羊胡男子摇头：“你要这么怕，那以后咱们不做交易也行，反正我还有其他药剂师供货。”

    “别！”加玛急忙道：“我行的。”

    周靖听了一阵墙角，虽然没看到场面，但差不多弄清了情况。

    没搞错的话，加玛在向山羊胡男子倒卖药剂，这份交易可能持续好些年了。

    ‘霜木村供养加玛，加玛则提供药剂和医疗服务，双方合作，但他藏起了其中一部分药剂，谎称制作药剂容易失败，实际留下了不少存货，一直用来赚外快？’

    周靖大概猜到了。

    如果换在星际时代，类似的事或许很常见，甚至有可能睁一只眼闭一只眼。

    但在异兽世界村民的朴素观念里——供你吃喝，你还偷工减料、中饱私囊，简直不是人。

    村民们肯定接受不了，只要事发了，就算加玛是个难得愿意留在村子的药剂师，也八成会被赶走。

    各种念头一闪而过，周靖却没有立即跳出去。

    他打手势招呼不远处藏匿的罗斯，示意罗斯现身弄点动静出来。

    罗斯默默起身，来到药剂师小屋门前，猛地用头撞了一下墙壁。

    砰！

    十分响亮。

    屋子里的声音消失了，瞬间静得落针可闻。

    哗！

    房门猛地打开，山羊胡男子第一眼没看到人，目光往下一移，才看到了蹲在门口捂着头的罗斯。

    “抓住他！”

    山羊胡男子语气惊怒。

    他身边有三个跟班立马扑上去，擒住罗斯。

    罗斯抬眼望向窗台下方，然而本来在这里的周靖已然消失，悄然藏了起来。

    见状，罗斯默默被摁在地上，没有反抗。

    看到不速之客被制住，山羊胡男子才松了一口气，皱眉打量罗斯：

    “这人是谁？”

    加玛这时候也匆匆跟了出来，看清楚罗斯的脸庞，顿时一愣：

    “这个人是那个异兽猎人杰森的随从，是个脑子有问题的哑巴。”

    “哑巴？”山羊胡男子脸色微微一松，随即喝问：“那他怎么会出现在这里？”

    “我、我也不知道，这个傻子一般跟着杰森，但偶尔到处乱跑……可能是刚好跑到我们这里？”

    加玛表情错愕。

    他随即想到什么，脸色一变，喃喃道：“那个杰森一直盯着我，说不定派这个人来监视我……不，没道理啊，这是个哑巴，还是个傻子，杰森就算怀疑我，也不可能派他过来。”

    “怀疑你？”山羊胡男子不解：“你还有什么没告诉我的？那个杰森为什么要盯着你？”

    “我……我只是没治好他的弟弟而已，”

    加玛支支吾吾。

    “这么简单？不可能吧！”山羊胡男子一脸怀疑：“都现在了你还想瞒我？”

    闻言，加玛只好无奈解释了一遍：

    “半年前猎人们在森林里捡到了一个落难者，叫做威尔，刚好受了重伤，因为是个来路不明的外人，我担心影响交易，所以就故意没治，让他死了……没想到他还有个哥哥，就是那个杰森，竟然找了过来。”

    闻言，山羊胡男子嘴角抽搐，怒道：

    “你这胆子比仓鼠还小，那么害怕外人，怎么不把那个杰森一起毒死？”

    “你瞎说什么呢！我又想不到会变成这样！”加玛连忙摇头。

    他最多敢故意不治疗重伤员，只要拖到病情恶化就足够了，什么都不用做，所以他并不介意见死不救。

    但下毒是另一个性质，他没这个胆子。

    山羊胡男子深吸一口气，不想再纠结这个问题，指着地上的罗斯，沉声问道：

    “这个傻子脑子坏到了什么程度，你确定他不会把这里的事情透露出去吗？”

    “我、我也不知道。”加玛咽了口唾沫，怀有侥幸道：“说不定他什么也没听到呢？”

    山羊胡男子脸色变幻，犹豫了几秒，猛然下定决心。

    “不能冒险放他离开，把他杀了！”

    话音落下，一名跟班立即抽出匕首。

    “别弄出人命吧！”加玛大吃一惊，赶紧拉住山羊胡男子的衣服。

    不过倒卖药剂而已，又不是什么大生意，有灭口的必要吗？！

    山羊胡男子回过头，阴声道：“只要我们把他杀了，找地方一埋，弄成失踪的样子，那什么事都没有。”

    “可那个杰森……”加玛一脸迟疑。

    “反正这是个傻子，跑丢了也正常吧？你就是太心虚，总觉得做什么事都会被那个杰森怀疑，但是随从走丢了，他没理由一定怀疑你吧？”

    山羊胡男子说话不停，继续冷声道：

    “而且你想清楚，这个傻子如果用某个方式不小心透露了这里的事，你肯定会被霜木村赶走，这份钱就赚不到了。以你蹩脚的药剂水平，还能再找到一个愿意供养你的村落吗？你还能养老吗？”

    加玛大脑一片混乱，心乱如麻，却不由自主松开了手。

    山羊胡男子哼了一声，看向跟班，做了个割喉的动作。

    这名跟班点了点头，脸色一狠，匕首抹向罗斯的脖子。

    啪！

    就在这一刹那，罗斯发力挣脱，强劲的力道一下子甩开制住自己的人。

    他弹身而起，捏住了这名跟班握着匕首的手掌。

    在对方震惊的眼神中，罗斯面无表情一扭。

    咔擦！

    “啊！”

    这名跟班捂着断折的手腕惨叫起来。

    然而还没等他叫出第二声，罗斯迅疾抽出藏在腰间的匕首，一下子捅进此人的腹部，毫不犹豫用力上拉。

    噼里啪啦……肠子顷刻间掉了一地。

    被开膛破肚的身体倒在地上，只剩下抽搐，眼睛瞪得大大的，凝固了恐惧。

    山羊胡男子脸上的狠色瞬间变成惊恐，骇然欲绝，跌跌撞撞后退，拼命远离浑身是血还面无表情的罗斯。

    罗斯面不改色，正准备继续杀人，周靖的声音忽然从树林里传出来。

    “行了。”

    罗斯立马停手，原地站定。

    在场众人惊惧看着罗斯，仍然没人敢动，都被动手狠辣的罗斯给吓住了。

    这时，周靖才施施然从树林中走了出来。

    他一开始不现身，是因为异兽猎人的身份太有震慑力，估计一出来人家就怕了，多半是各种求饶、辩解、搪塞、找理由，听不到实话。

    所以他干脆藏起来，让已经树立了“傻子”形象的罗斯当诱饵，勾引一下这群人，钓一下鱼。

    自己则暗中观望情况，看看这些人的举动与态度，同时也是小心为上。

    没想到还真有一点收获，这个山羊胡男子作为一个买家，竟然比加玛还激动，杀心这么果断……恐怕没那么简单。

    “看来咱们有不少东西要聊聊。”

    周靖眯眼望向脸色剧变的山羊胡男子和加玛，意味深长。

