
　　冰稚月败了！

　　战场之中只有周元觉一人的身影屹立，另一道败者之光离开真境。

　　即便众人再如何难以置信，此时也不得不接受这梦幻般的现实。

　　冰稚月，明明似乎已经在战斗之中取得了某种突破，实力与招式较之从前有了极大的区别，变得更加强大与莫测，即便是感受战场的余波波动也足以让众人心惊。

　　但即便如此，她仍旧没能在周元觉手下撑过三招？

　　三招，仅仅只是三招！

　　所有人都说不出话来，到了这个层次，相互之间的争斗和对决，持续成百上千回合，甚至打上一天一夜都不是什么奇怪的事情。

　　然而，仅仅只有三招，能够一窥乐园最强之位的冰稚月，天选联盟的最强者，在乐园中被广为传颂的天才人物，就这么失败了。

　　这等能力到底有多强？

　　众人看着那道屹立在战场中央，高大的身躯缓缓收缩恢复正常形态的身影，众人心中生出了一种难以言喻的感觉。

　　一道无法阻挡的耀眼恒星，似乎将要在他们的见证下迅速升空，遮蔽一切。

　　最靠近战场的地方，总榜前十五的高手们纷纷沉默。

　　他们的心中，虽然有难以置信，但却并没有太多的意外。

　　周元觉的最后一招，实在是太强了，甚至于在他们的乐园生涯之中，也没有见过如此恐怖的爆发。

　　以周元觉为核心，大范围的能量、精神、空间乃至于因果都被搅动，以至于他们堂堂乐园最高战力，居然连战况都看不清楚。

　　这既是一种耻辱，也体现了周元觉攻击的强大。

　　换了在场任何一人，恐怕都没有可能接下这一招。

　　除了整个乐园中的最强之人，接下来即将上场的格列芬。

　　一时间，所有人的目光都投注在了格列芬的身上。

　　乐园最强，能接的下第三招吗？

　　那笼罩在他身周的一片迷雾似乎在轻微颤抖，不是害怕，而是某种兴奋。

　　“那一招，不完整······”

　　“冰稚月，褪去了面具，能力产生了蜕变，居然连半招都没有接下来？”

　　一种类似低声自语的呢喃从迷雾之中传出，被众人捕捉，使得众人脸色大变。

　　什么？！

　　如此恐怖的招式，连冰稚月都被瞬间击败，他们连战场情况都无法观察。

　　然而，这居然还不是完全释放的一招，而仅仅只是半招？！

　　若不是这话由格列芬说出口，众人都要以为是癔症。

　　“你我的战斗，在三个小时之后开始，我给你足够的时间，恢复自身能量。”

　　格列芬发声，庞大的意志如同闷雷一般扩散，传入了所有人的耳中。

　　身为堂堂总榜第一，触摸到第三层改造界限的存在，格列芬有属于他自己的骄傲，不会使用车轮战的方法趁人之危。

　　而且，与周元觉公平一战，本就是他之所求。

　　在战场被隔绝之前，目睹冰稚月最后的爆发之时，他已经清楚，冰稚月已经得到了她想要的东西，实力即将迎来又一次飞跃。

　　而现在，他也有这样的机会，那完整一击，究竟有多强？又将带给他多少惊喜？

　　他无比的期待。

　　到了这个时候，胜负成败都已经被他抛在了脑后。

　　只要能够帮助他突破那层屏障，高层的博弈与他有什么关系？

　　契机就在眼前。

　　“多谢。”

　　听到对方的话，周元觉也没有任何想要客气的意思，直接原地盘膝坐下，开始恢复消耗的能量。

　　三招，看似无比强大，但也几乎压榨了他全部的能量储备，特别是最后一招，那种级别的爆发，不可能没有代价。

　　虽然来之前做了一定的准备，但对方既然给他恢复的时间，他也不会放着不用。

　　时间一分一秒的过去，所有人都在注视着坐在战场中央的那道身影，各种议论不断传来。

　　有的人，在推测最终的战斗结果；有的人，在八卦周元觉的真正出身；有的人，在讨论之前冰稚月褪下面具之后所展现的美貌；也有的人，在仔细的分析着周元觉之前战斗之中所展现出的每一招。

　　很快，三个小时过去，盘坐地面的周元觉缓缓睁开了双眼，站起了身来。

　　一时间，所有的讨论声都是停止，场面一片寂静和严肃。

　　周元觉没有说话，而是看向了格列芬所在的方向。

　　嗡！！

　　瞬间，格列芬身周的迷雾扩散，将周围完全笼罩。

　　毫无征兆的，他的身体忽然原地消失，出现在了迷雾笼罩的边缘地带，数次跳跃之后，他身周的迷雾收敛，回归了正常的状态。

　　数十公里的距离一闪而过。

　　周元觉看到这个情况，微微眯起了双眼。

　　即便是他，也无法看清在那片迷雾之中，到底隐藏着什么。

　　对方的身形，根本没有移动的痕迹，就仿佛凭空出现在迷雾边缘。

　　那种速度，已经超乎了想象，类似于瞬移。

　　他与格列芬已经有过几次照面，结合乐园之中有关格列芬的资料，基本能够推测出，对方的能力，极有可能与“空间”有关。

　　这是一种极其稀有，并且极其强大的能力，即便是拥有灭星级别能力的适格者，想要影响空间依旧十分的困难。

　　格列芬出身于黑印文明，而在黑印文明之中，就有着“空间类”的符文体系，只不过入门极其艰难。

　　那繁复到了极致的符文体系，不仅仅需要强大的天赋，更需要无与伦比的耐心。

　　格列芬在乐园之中，已经生存了一百多年。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本身就是传奇一般的人物。

　　最开始，他的天赋并不被人看好，以很低的重视度被元星组织招募，被投放在了乐园的自边缘地带。

　　和那些大杀四方的天才不同，格列芬是一步一个脚印走到了今天。

　　他在安全区里挖过矿，跟着普通适格者一起猎杀过区域猛兽，为了一点资源而精打细算。

　　所有人都不看好他的空间符文研究，都认为这将让他蹉跎一生。

　　然而，在乐园外圈苦修五十年，他终于突破了空间符文的界限，触摸到了那个门槛，此时此刻，他甚至还处在乐园的中下圈层，连前往极限之城的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十七章 大器晚成免费阅读。https://www.23sk.com 