    第19章 苏牧的策略，女神榜第二名公布

    苏牧整理了下思绪，继续开口。

    “玉小刚因为武魂变异的事情，终身无法突破三十级，但是神赐奖励让他看到了希望。”

    “这就是他要去蓝霸学院的目的。”

    “同时，他又是个阴险贪婪的小人。”

    “玉小刚绝不会满足，当他看到老师上榜以后，绝对会以各种理由来找老师。”

    “不管他如何巧言善辩，但真实目的只有神赐奖励！！”

    种种往事，附上心头，苏牧的话语，在比比东的心海之中泛起阵阵涟漪。

    她响起了许多往事，想到了许多被自己刻意忘记的事情。

    苏牧看着比比东变幻的神情，知道自己必须在添一把火，彻底让比比东看透渣男玉小刚。

    “玉小刚引以为傲的武魂十大核心竞争力，您肯定知道，只不过是整理武魂殿的资料而已。”

    顿了顿，苏牧掷地有声的开口：“老师，神赐奖励公布，玉小刚再来找您，您会不明白他的想法吗？”

    “他一定会花言巧语说自己心中依然有对老师的喜爱。”

    “但这一切只不过是为了得到神赐奖励罢了。”

    比比东身形忍不住晃了一下，直勾勾的盯着苏牧，不愿意相信道：“这些只是你的猜测，可有什么证据？”

    苏牧再次开口：“如果玉小刚不来找老师，那么徒儿自当领罚，没有一句怨言。”

    这当然是苏牧通过洞察之眼，观测到玉小刚在女神榜第三名公布之后，离开蓝霸学院，正在前往武魂殿的路线上，才有底气。

    “玉小刚来找老师，以老师的实力自然可以看穿他的等级。”

    “如果实力突破三十级那玉小刚去蓝霸学院的目的自然不言而喻。”

    苏牧语气一变，阴阳怪气反问道：“那么在老师您的神赐奖励公布之后，他玉小刚再来武魂殿又是什么原因呢？”

    比比东露出微微失神而迷茫的神色，内心却是不愿意相信！！

    …………

    天空之上霞光万丈，庄严威武的声音，在一次从天空之上传来。

    龙飞凤舞，不知名的瑞兽在金色卷轴之上环绕，鎏金的大字闪耀着无比璀璨的光芒。

    【女神榜】

    【第二名：千仞雪】

    【神赐奖励；杀神领域，任意魂环年限提升九万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    纳尼？

    这又是谁完全没有听过啊？

    你们晓得吗？

    不晓得！！！

    这可就难了，想一睹女神芳泽都做不到！！！

    会不会是关系户啊？

    兄嘚，你是不是傻？这可是天道女神榜！！

    又是一个领域。

    大兄得你知道杀神领域是什么？

    很明显，这超出了我一个三十级魂尊的理解范围……

    …………

    海神岛。

    千道流看着女神榜之上的千仞雪，满脸欣慰。

    他对于自己的孙女，可是寄于厚望。

    就算没有天使九考能量核心，他也打算日后献祭为其开启九考试炼。

    “这是你孙女？”看着千道流激动的神情，又同样姓千，拥有同样的武魂，波塞西开口问道。

    “嗯。”千道流满脸笑容，随后问道：“你不在考虑下吗？”。

    波塞西目光坚定：“这是我的宿命，也是我的选择。”

    …………

    …………

    武魂殿。

    被苏牧一通言语击破心房，比比东一时有些失神。

    即使女神榜第二名是自己的女儿千仞雪，比比东也尚未在意。

    满脑子都回荡着苏牧的话语。

    自己是不是真的看错玉小刚了？

    …………

    “千仞雪果然上榜了，而且位列第二！！”

    此时的苏牧发出灵魂的赞美。

    在苏牧看来，千仞雪的一生是很悲惨的。

    因为比比东对于千寻疾的憎恨，待千仞雪很冷漠，导致母女关系僵硬。

    可以说同时失去了父爱和母爱。

    只有千道流能让她感受到一丝温暖。

    从小因为武魂殿的谋划，潜伏进天斗皇宫。

    女扮男装，这其中肯定有不为人知的辛酸。

    最后为救比比东以破碎神位为代价，从此不再是天使之神。

    魂力永久固定为89级，永远不能恢复。

    苏牧目露坚定，既然他到这斗罗大陆来，必须要做点什么。

    …………

    …………

    天斗帝国。

    雪清河（千仞雪）府邸。

    雪清河（千仞雪）清退了侍卫，平静的面庞之下，隐藏着一颗激动的心情。

    潜伏这么多年来，他早已学会了不露神色。

    他怀揣着内心的激动喜悦，将墙上的一幅油画取下，然后走到床边扭动开关。

    旋即，只见那原本平平无奇的墙壁，竟然出现一个半人高的通道。

    雪清河缓缓走入其中。

    昏暗的暗室之内，雪清河使出魂力点燃火焰。

    霎那间，大约二十平米左右的暗室被照亮。

    雪清河看着镜中的自己。

    一阵温暖、璀璨的光芒随即在雪清河身上绽放出来。

    只见一位身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比

    肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    美轮美奂。

    仿佛仙女临世。

    他，不！此时应该是她！

    千仞雪恢复了自己的女生装扮，看着镜中的自己，嫣然一笑。

    没有哪个女子，不在意自己的容貌。

    即使女伴男装多年，能位列女神办第二名，千仞雪心中还是充满激动。

    嘴角上扬。

    尤其是名次还在比比东之上，她就格外的开心。

    旋即，她开始吸收神赐奖励。

    杀神领域：增加自身气势，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这是基础能力，随着武魂的成长，比例还会增加。同时杀神领域也可以通过杀戮使之成长，杀戮越多杀神领域越强。

    又是一个领域。

    这和自己的天使领域相互叠加，无疑会发挥更强的实力。

    同时千仞雪还了解到因为是神赐奖励的关系，自己获得的杀神领域并不会带来负面效果。

    对于就万年魂环，千仞雪目前有两个选择，第五魂环或是第六魂环。

    经过一番思考，千仞雪选择提升第六魂环——天使咆哮。

    随着一道九万年黑色魂环融合。

    黄、黄、紫、紫、黑、红

    六道魂环环绕在千仞雪身边。

    千仞雪也成为了斗罗大陆，有史以来第一位获得十万年魂环的魂帝。

    (本章完)

