    鄞诺头都没抬，确定了温小筠中毒的种类后，便将她翻了个面，叫她趴伏在自己的腿上，用膝盖顶住她腹部以上一点位置，尽量帮她催吐。

    他冷冷的说道：“拿纸笔过来。”

    其实温小筠腰间挂着香囊里就有为随时记录证据的炭笔和小本子。

    但对于苏雪心这种人精来说，做的越少，露出来的破绽也会越少。

    那一边的苏雪心随手打了个响指，似笑非笑的望着鄞诺，“巧了，纸和笔，苏某身上还真就随时带着。”

    说着他从袖中取出一个细竹筒一般粗细的小纸卷，又从腰间摘下皮袋子，裹在一起，朝着鄞诺的方向投掷过来。

    白鹜一扬手，稳稳接住，垂眸检查其中有无暗器。确定真的安全后，才侧身递到鄞诺近前。

    鄞诺却没有接，目光冷冷的瞪视着苏雪心。

    不用鄞诺开口，白鹜就先替他把话说了，“解药先行。”

    苏雪心挑眉笑了笑，“好吧，别人的话不管用，东川君的面子还是要给的。”

    说着他从怀中捏出一个牛皮纸叠的小纸包，轻轻一抛，纸包便打着旋儿的朝着白鹜飞来。

    “白兄，这次我来！”鄞诺在后飞了一句。

    白鹜立刻默契的侧身，纸包便擦着他的衣服直直飞向了鄞诺扬起的手。

    接到纸包后，鄞诺先是放在鼻前嗅了嗅，很快确定了这正是温小筠所需要的解药。随即打开纸包，捏开她的嘴巴往里面一点点送入。

    白鹜眼见温小筠痛苦的皱起了眉，赶紧摘下腰间小水壶，递到鄞诺手边。

    鄞诺抬眼看了白鹜一眼，瞬时将温小筠整个送进了白鹜手中。

    “东川兄，烦劳您带着舍弟先走，在下与着苏少侠写完秘方，便去找你们。”

    白鹜诧异的抬眼望了鄞诺一眼，对于鄞诺这个决定虽然有疑惑，面上却还是痛快的听从了他的安排。

    小心的喂了温小筠口水后，动作温柔的将她打横抱在怀中，阔步离开鄞诺，更离开危险异常的苏雪心。

    原本应该还在昏迷中的温小筠紧紧的拽了下白鹜的衣襟。

    感觉到异常的白鹜目色微动，随即微微颔首，贴近她的耳朵，轻声安慰，“放心，皇甫兄他自有成算。”

    温小筠紧张的小手这才放松了些许。

    被白鹜抱下山后，一直隐藏在暗处的秦奇也终于现了身。还为他们牵来了一驾马车。

    被白鹜抱上车后，温小筠这才挣扎着坐起身，“白兄，你怎么会出现在这里？又怎么进到山贼群里去了？”

    温小筠拽住白鹜的衣袖，急不可耐的追问着。

    看到前一瞬还昏迷不醒的温小筠，眨眼的功夫就恢复如常，白鹜忍俊不禁的笑出了声。

    对于她的问题，他并没有直接回答，而是抬手为她拂了拂鬓边凌乱的发丝，温声说道：“看来那苏雪心也不过尔尔，即便拿出最厉害的秘药，也不能奈何筠卿半分。”

    听到这句调侃，温小筠老脸一红，抬手挠着头嘿嘿笑道：“也没有那么厉害啦。一开始的确中毒不清。不过鄞诺那有他师父传给他的上好解药。正巧就帮我解了毒。”

    白鹜笑着收回手，重新取下腰间水壶，递进温小筠手中，“若不是后来被筠卿抓住衣襟，白鹜险些也要被骗过去了。”

    温小筠喝了一口水，两只黑亮的圆眼睛眨了眨，又醒悟过来似的说道，“不对呀，白兄。一不留神就被你把话茬给茬走了。你还没告诉我，你为什么会出现在这儿呢。”

