    

    范昔年被这温度惊到了，他连忙把大碗放到饭桌后，很快就拉了顾篱的手看了又看。

    “媳妇，怎么样？有没有烫到？”范昔年他一个大老爷们都被烫红了手，何况她娇嫩的媳妇呢，怎么可能不烫！

    顾篱摇头，感觉到范昔年不正常的手温，反手就抓住了范昔年的手，“你被烫到了。”

    “我没事。”范昔年说着他就感到了他的手有些冰凉，倒是有几分舒服，然后他就没有觉得手掌还有什么疼痛……是……错觉吗？

    范昔年摸到了顾篱的手也是有些冰凉，最后也就把这份冰凉是顾篱手里传来的，应该是他也没有怎么烫到，所以很快就好了。

    “真的没事？！”范昔年握着顾篱的手看了看，还真是看不到了什么不正常的烫伤，反而他越发的看着，越是觉得顾篱的手纤细好看，握着还很舒服。

    只是怎么就没被烫到呢，那装着汤的大碗传导出来的热度很烫，就连他都被烫麻了，可是顾篱的手好像没事……

    “我耐热，没有感觉有多么烫。”顾篱用灵力抚平了范昔年的烫伤，终于松了一口气。

    “吃饭吧。”顾篱没有给范昔年再继续看下去了，菜凉了就不好了。

    顾篱还准备要去把那一碟青菜端出来，然后就被范昔年拉住了。

    “媳妇你坐，我去把菜拿出来。”范昔年不知道顾篱还准备有什么菜，不过他怕还有什么菜是很烫的东西，也不给顾篱去了。

    顾篱想着也就一个青菜，倒也没有什么了，坐在了椅子上，然后拿出了两个碗，分别勺了两碗汤出来。

    这边的范昔年进入了厨房后，整个人都惊到了，刚才他只关注顾篱的身形，倒是没有看到其他什么东西，可是这会进来了后，他被厨房里的东西惊讶到了。

    就连活生生的鸡鸭鹅都有，全在那角落里蹲着，不叫不闹，他要不是进来了，都发现不了这些。

    这些这几个鸡鸭鹅看起来也很肥，这东西不能轻易得到吧，还有一厨房的柴米油盐，就要一个下午，顾篱是这么办到的！！！

    范昔年端起了旁边的菜，然后走了出来问：“媳妇，厨房里的东西，都是你弄上来的么？”

    一个下午，媳妇就一个人，所谓人生地不熟，不可能弄到这么多东西，还搬上来的。

    “不是，有个侄子开车把我的东西送过来，然后再搬上来，我就看着。”顾篱说的简单。

    “媳妇的侄儿？应该是不大的小子吧，还能开车？！”范昔年把菜放下，顾篱的侄子，他下意识的以为是一个不大的孩子了。

    “我辈分大，他喊我一声姑奶奶，那侄子已经三十的人了，到时候给你见见。”顾篱把盛好的汤放到范昔年的位置上。

    “三十多了啊，那我不就是他姑爷爷了？”范昔年有些稀奇，辈分大，村子里讲究辈分，范昔年也就没有怀疑，他只是稀奇他也有了一个辈分大的名头。

    “你很高兴？”顾篱听出了范昔年话里面的雀跃，她不由的问道。

