    奇怪的是，在我们前面的那个电梯门打开之后，却迟迟没有关上，像是在等着我们一样。

    我和洛樱两人走进电梯，头顶上白色的灯光看着有些亮眼，洛樱按下通往酒店一楼的电梯之后，电梯的门口才缓缓关上。

    在电梯门关上的时候，我好像听到了外面响起了急促的脚步声，似是有人正在朝着电梯这边跑过来，而且就在我们刚才走过来的那条长廊前面。

    那是一个穿着红色连衣裙的女孩子，她雪白色的高跟鞋在昏黄的灯光下看着相当惹眼，我没有看清楚她长什么样子，只能看到她伸出手似乎想要喊停我们。

    可是这个时候不知道为什么电梯反而不听使唤了，我不断按下开门键，可是电梯门依旧是合上了。

    我只看到长廊那边的女人跑了过来，高跟鞋噔噔噔地作响，她伸出的手像是浸泡了许久的水一样变得苍白，上面还带着一块块黑色的尸斑。

    “哗……”

    一声凄厉的尖叫声在我的耳边响起，紧接着在我眼前的电梯门合上，我看到了一张嘴巴裂开一道口子的女孩子在我眼前一闪而过。

    “叮！”

    电梯门合上之后，电梯里头突然传来老一道刺耳的响声，紧接着电梯开始缓缓向下移动。

    我回想起刚才在电梯门关上之前看到的那个女人的容貌，心跳只感觉加快了不少，那绝对不是人该有的容貌，指不定又是我身上中的诅咒带来的幻觉。

    “宁远，你看到没有？”在我身旁的洛樱突然问道。

    “看到什么了？”我好奇地应道。

    洛樱水灵灵的大眼睛看着眼前的电梯门，上面有着我们两个人模糊的倒影。

    “刚才在电梯门关上之前，有个穿着高跟鞋的女孩子朝这边跑过来……”

    “什么？”

    洛樱的话让我吓了一跳，我原本以为刚才那个女人只有我看到而已，没想到洛樱居然也能够看到。

    也就是说，刚才的并非是我的幻觉，而说不定是真的有什么东西藏在这酒店里头。

    就在这个时候，我突然看到在电梯门我和洛樱两个人模糊的倒影上多出来了一抹黑色，像是有什么东西在我们头顶上移动一样。

    然后我就听到“骨碌碌”的声音，脖子有些痒痒的，一股寒气突然充斥着整部电梯。

    我伸手往自己的脖子上一抹，原来是一把头发搭在了我的脖子上，可是这头发看着无比的黑亮，不像是洛樱的头发。

    一丝不对劲从我的心里头升起，我抬头一看，顿时看到了让我震惊的一幕。

    在我的头顶上，不知道什么时候电梯上面的通道口被打开了，从上面吊下来一张惨白的人面，右边的眼珠子掉出来，就垂在我头顶上面十厘米左右的地方。

    这张惨白的人脸盯着我，裂开的嘴脸张开，突然露出了一道瘆人的微笑。

    紧接着，我的耳边再次传出了“咯咯咯”的笑声！

    “小樱快点躲开！”

    我一把把洛樱拉开，同时拳头朝着头顶上轰出去，这人脸看着就和刚才我在电梯外面看到的那个穿着红色连衣裙的女人一模一样！

    但是除了害怕之外，我心里头更多的反而是愤怒，这该死的东西一个接着一个冒出来，自从我坐高铁来了东华市之后就不得安宁！

    “啊！”

    我一拳轰上电梯那个女人的脑袋，那女的脑袋马上就被我打凹陷下去，同时我耳边传来更加刺耳的惨叫声，我的拳头像是被一块冰包裹住了一样，一时竟然难以动弹！

    可是当我开始运行起自己身体里头的封邪咒力的时候，那冰冷刺骨的感觉马上就从我的手上消失了，甚至在电梯上面那个女人也是被我的拳头一轰而散！

    电梯里头的灯光闪烁了几下，电梯跟着开始晃动，我赶紧扶住洛樱，两个人好不容易稳住了自己的身子，一股寒气从电梯上面的通道口窜出去，然后一切回归平静。

    “宁远，你没事吧？”

    洛樱脸色苍白地站起来，比起担心她自己，她第一个反而担心的是我。

    “我没事。”

    我甩了甩自己的拳头，除了刚才一瞬间有点冷之外，其他多余的事情都没有发生。

    洛樱抱着我的拳头看了好一会，确定我没事之后才松开了手。

    我们两个人靠在电梯里头，都因为刚才的事情有些吓愣住了，突然正在运行中的电梯打开，原来我们到了楼下，有别的人也要坐电梯。

    两个浓妆艳抹的小姐走进电梯里头，先是看了我和洛樱一眼，然后就收回自己冷冰冰的眼神，拿出一块小镜子开始补妆。

    从她们的身上散发出来一阵糜烂的气味，那是廉价香水加上人体体味的恶心味道，我闻着只感觉受不了。

    可是奇怪的是这两个浓妆女进来之后。刚才电梯里头的诡异感觉就消失了，我正想着这两个浓妆女怎么一进来就补妆，谁知道电梯才下一层楼，她们两个就又走出去了，原来是赶场子去了。

    不过她们走了也好，我和洛樱就可以商量一下刚才的事情了。

    “宁远，这酒店肯定又古怪，我看咱们待会见完河子通回来之后，还是赶紧找另一个酒店住才好。”洛樱和我说道。

    “说的对，这酒店有点邪门，待会咱们下去前台问问看以前有没有什么事情发生过。”我和洛樱点头说道。

    如果不是要去见河子通的话，我现在就会拿行李离开这个酒店了，只是我们现在回去拿行李，就又得出去找别的酒店才行，这样的话可就又要推迟时间见河子通了。

    反正我和洛樱都是身上流通着封邪咒力的人，一些简单的妖魔鬼怪我们还是能够应付得了的。

    我和洛樱说话的这段时间，电梯已经一路降落到了酒店一楼，一楼的客厅里头能够看到有不少人来往，大部分都是提着行李的，看来这酒店的生意也不错。

    “先生您好，请问我有什么可以帮您？”酒店的前台看到我走过来，热情地和我打招呼笑道。

