    而就在卡露拉那边带着美味佳肴离开之后没过多久。

    林觉也高高兴兴地提溜着一个不大的饭盒，开着他的小摩托车跑了回来。

    “咱们老百姓啊，今儿真高兴~~~~~~”

    伴随着一阵犹如古神奏歌般的哼唱声响起，林觉打开铁门把摩托车推进去。

    然后熟练地一脚把凑过脑袋来准备闻饭盒的狗头踢开，不让狗子沾染自己心中的圣地。

    每当林觉带着自己最喜欢的隆江猪脚饭回来的时候，狗子都会立即过来闻，再用一脸期盼的表情看着他。

    而林觉自然也不会亏待这位老伙计，而是会拿个馒头沾一点肉汁，告诉狗子这是猪脚，然后再看着它美滋滋地吃下去。

    真不错，那堆破烂电视机零件居然卖了五十块钱，足够买三顿猪脚饭了。

    拿着装满了梦想的饭盒回到书房时，时间也已经来到了中午。

    于是林觉一边打开电脑，一边打开饭盒，看着里头整整齐齐码在饭上的一小叠肘子肉，露出了满足的笑容。

    说来也奇怪，这玩意虽然叫“隆江猪脚饭”，但这玩意其实并不是用猪脚做的，而是用猪肘做的，大概是因为南方人不怎么区分猪脚跟猪肘的关系吧。

    但猪肘也有猪肘的好处，因为里头只有一根大骨头和一根小骨头，剩下的都是纯肉，并且肥皮下脂肪丰盈醇厚，所以弄好后看着就特别诱人。

    每次进入卖这种快餐的快餐店里，林觉都很喜欢看着大量枣红色的猪肘在小火慢炖的卤汤里头翻腾，直至肉皮软糯，油脂尽除，汁味尽入。

    这肘子再经过师傅大刀剁成小片或者长条，放到碗里，最后淋上一勺灵魂的卤汤，加上一些解腻下饭的脆爽酸菜和一些卤制肉卷，一碗猪脚饭便大功告成。

    对于林觉而言，生活的乐趣便在这享受这一碗简单的美味佳肴里头。

    夹起一块连肥带瘦的软糯肘子放进嘴里一抿，都不用嚼，浓郁的脂香便已经伴随着强烈的兴奋直冲脑门。

    一寸寸软烂咸甜、油脂逼人的皮肉和筋膜，配热热的米饭，吃得人根本停不下来，简直就是可爱猪猪的宇宙光辉。

    然而，当今天林觉美滋滋地吃着猪脚饭的时候，他却想起了不久前被自己好好恶整了一顿的卡露拉。

    哼哼哼，那家伙虽然是什么血族亲王，但她所在的世界还是比较原始的维多利亚时期，而且还是以“日落帝国”为基础设定出来的背景，肯定没什么好吃的。

    众所周知，日落帝国的食物，那真的是贝贝看了都要摇头的那种。

    那鬼地方天天不是炸鱼薯条就是薯条炸鱼，时不时再来点儿什么罐头豆子、煎烤培根、煎鸡蛋、香肠啥的，顶天了煎个牛排，这就算是美食了。

    一想起卡露拉捧着一包泡面当好东西的那副没见过世面的模样，林觉便感觉手里的盒饭一下子散发出了冉冉光辉，仿佛被美食之神开了光似的，吃起来更加美味了。

    卡露拉啊，你哪怕实力惊人，可这么美味的隆江猪脚饭，你见过吗？吃过吗？没有吧。

    这就是为什么我是造物主，而你不是，我想让你吃炸鱼薯条，你就只能吃炸鱼薯条。

    顿时，林觉嘴角一扬，露出一副“我又赢麻了”的表情。

    然后他随手一边吃着饭，一边开始单手码起了字，想看看卡露拉在被自己玩弄了之后是何等懊恼的表情。

    用那个女人懊恼的表情来下饭，想必能让这碗十五块钱的猪脚饭更加美味......林觉此时此刻还是这么想的。

    只不过就在他打开码字软件开始码字后，呈现在文字上的却是一副让人难以想象的场面。

    还是那熟悉的花园，还是那熟悉的凉亭。

    然而在之前那“双倍包辣火鸡面”和“崂山百花蛇草水”的混乱过去后，收拾干净了的凉亭里里头却正散发着迷人的香气。

    此时此刻，身穿端庄女仆装的茉莉迈着沉稳的步伐将一个大号托盘端到了主人的面前，并且以非常优雅的姿态将那两个碟子端了上去。

    “陛下，这是您带回来的两道菜，我这次已经试过了，绝对不会有什么怪味。”

    为了防止再出现今天吃泡面和蛇草水那时的情况，卡露拉专门让茉莉在加热食物后试一试菜，免得自己又被人戏耍。

    但虽然知道这次的菜是正常的，可看着盘子的卡露拉却依然有些纳闷......因为这两盘菜看起来好像、似乎、大概、可能就剩下一半了。

    本来有七八块之多的牛尾骨，在盘子里就剩下了四块。

    本来一整只香喷喷的脆皮烤鸡，在盘子里直接少了一半。

    茉莉这家伙，试毒也不用试得这么狠吧，甚至都已经不是试毒了，她就是在光明正大的偷吃。

    看了看茉莉那隐藏在女仆装下微微凸起少许的平坦腹部，卡露拉撇了撇嘴，但还是没好意思说她什么，毕竟命令是自己下达的。

    相比起茉莉这臭丫头面无表情的偷吃行为，还是面前香喷喷的美味对卡露拉而言更重要一点。

    于是卡露拉毫不客气地伸手抓住半边烤鸡的鸡腿，将鸡腿连着拐子一起扯了下来。

    在那瞬间，鸡皮嘶啦嘶啦的脆响伴随着爆汁般的肉汁一同喷出！爆浆般差点喷了卡露拉一脸。

    喔喔喔！好多汁！皮也好脆！

    当卡露拉一口咬下去，将油亮脆爽的鸡皮和滑嫩细腻，又腌制入味的鸡肉一起吃进嘴里后。

    那种脆和滑的特殊口感和复杂的香味一下子击中了她的内心，让她那包裹在丝滑长袜里头的双腿都忍不住互相摩擦起来。

    好......好吃，太好吃了，以后如果我吃不到这么美味的烤鸡的话，应该怎么办才好啊。

    一边咬着手中的鸡腿，卡露拉一边感动得快要流下泪来，甚至感觉自己之前吃过的烤鸡简直就是木头做的假货，又柴又不入味，太可悲了。

    快速啃完了手上的鸡腿，将其啃到连金毛看了都要哭的干净程度后，卡露拉便转头看向了一旁的红烧牛尾。

    炖煮到非常软烂的牛尾肉上包裹着一层犹如勾芡般亮晶晶的液体。

    这并不全是芡汁，里头还有牛尾炖煮出来的浓烈胶质，用筷子一夹就感觉黏糊糊的，极其浓稠。

    肉一入口，红烧口的甜味和咸味伴随着牛肉的鲜味一同迸发出来！简直像是往嘴里投入了一颗牛型炸弹！

    好......好吃！这也好吃！可恶！以后让我怎么直视茉莉做的烤牛排啊！

    因为太过美味的关系，卡露拉忍不住一手抓着一块牛尾骨开始啃咬，甚至那红润的嘴唇微微一吸，牛尾上的肉便轻松地脱骨而下。

    她就这么捧着牛骨，不断用嘴唇吸吮着里头的美味，并且灵活粉嫩的小舌头还在牛尾骨的空隙之中转来转去，直到将美味的精华榨干为止。

    然而，正当这边的卡露拉带着一脸红晕品尝着美味的“红烧牛尾”和“玻璃脆皮烤鸡”时。

    世界之外正在吃着猪脚饭的某人却是不由得停下了筷子，用见鬼般的目光看着屏幕上的文字。

