    “是！”厉传奇做了个手势说：“卫小姐，请跟我来！”

    卫初心跟着他走进盥洗室，看见那里有洗面奶，是男士专用的，也不管了，拧开就用。

    厉传奇站了一会儿，看卫初心一时半会儿洗不完，他回到南冬城面前，低声说：“南叔，您是不是故意为难她？”

    南冬城摇头说：“不是，我要看到她的全部真面目，才能聘用她。”

    厉传奇点头：“明白了。”

    背后传来脚步声，他回过头，只见一张天生丽质的小脸蛋出现在眼前，不由吃惊地瞪大眼睛，不确定地说：“卫小姐？”

    卫初心急忙向他摆手，示意他帮她隐瞒一下。

    厉传奇明白，她这么漂亮，对南凌川应该有很大的吸引力，毕竟这样美的女人，没有几个男人能够抵挡诱惑，南凌川也是正常男人。

    他点头答应帮她隐瞒，心里却又好笑，南冬城自己能够看见，他隐瞒不隐瞒有什么用？

    南冬城的脸转过去，看见走过来的女人正是琳琳请的私家裸模乔如歌！

    他没有惊讶得目瞪口呆，因为这算是他意料之中的事，而且他装的是盲人，不能表现出他看到了卫初心的脸。

    他在心里暗吁了一口气，看来，她一定是为了赔那一百万，才去做裸模的！

    但他不明白，乔如歌用她本来的相貌，就算不做裸模，找其他的工作也很好找，不至于来做服务员、保洁员这种受气的工作，可她为什么要把自己化丑？

    她刻意扮丑到底有什么难言之言？

    还有，她在琳琳家里的言行举止很大气高雅，举手投足都有特别的风韵，和现在的气质截然不同，说明她是经过专业培训的模特儿，她的真实身份是什么？

    当然，现在要装盲人的南冬城丝毫不能表露出他内心的情绪，也不能问出心里的疑惑，只是不动声色地坐在那里，就像什么都没有看见一样。

    卫初心说：“特助先生，您现在看我配做南总的帮佣了么？”

    “配！很配！”厉传奇笑道：“你真会化妆，这么漂亮的脸，硬被你化成了一个普通人。”

    南冬城问：“传奇，她很漂亮吗？”

    “是，很漂亮。”厉传奇看见卫初心向他摇头，又补充：“虽然不能说国色天香，但做您的帮佣还是不错了。”

    卫初心笑了笑，转向南冬城问：“南总，我们现在可以签约了吗？”

    南冬城的手指在桌子上敲了敲，回答：“我对你的情况还不了解，麻烦卫小姐介绍一下自己。”

    卫初心腹诽，他们打了这么多次交道，南凌川难道都没有调查过她的情况吗？

    嘴里她还是很认真地介绍自己说：“我叫卫初萌，二十一岁，父母都过世了，当年因为给父母治病卖了房子，所以我现在一无所有，租的房子生活。”

    对这么简单的介绍，南冬城心里是持怀疑态度的，他接着问：“你以前做过什么工作？”

    “我当过代驾，做过酒店的服务员，做过公司的保洁员，帮过路边摊。”

    南冬城暗想，她绝口不提做过裸模，是不好意思吗？

    他又问：“你是什么文化？”

    “高中没有读完，因为父母生病，高三就辍学了。”

    卫初心说的是她妹妹卫初萌的经历，卫初萌的确只读了高三，但不是因为父母生病辍学的，而是别的原因。

    南冬城的手指敲击桌面，说：“传奇，去查一下。”

    “是！”

    “等等！”卫初心慌忙喊：“我还没有说完。”

    南冬城抬手示意厉传奇停下：“那接着说。”

    卫初心说：“其实我很小的时候，父母就过世了，我是跟着叔叔婶婶长大的，两年前，我被叔叔婶婶赶出来了，所以我一无所有。”

    “他们为什么把你赶出来？”

    “因为我坐牢了。”

    “坐牢？”厉传奇吃惊地问：“你为什么坐牢？”

    南冬城看向卫初心，他没办法想像，如果坐牢，这张漂亮的脸蛋有没有被摧残过！

    “伤了人。”卫初心回答。

    “你伤人？”厉传奇上下打量她，说：“两年前你才十九岁，怎么能伤到人？”

    卫初心解释说：“我叔叔婶婶让我跟一个男人相亲，但那男人对我不怀好意，我就打伤了他，被判入狱一年。”

    “入狱一年？”厉传奇说：“那你今年才出来？”

    “是，春节前出来的。”

    卫初心说的全部是她妹妹的经历，妹妹卫初萌正是因为坐牢，在监狱里经常被人打，被人虐待，才导致她患上了自闭症。

    出狱以后，她的自闭症越来越严重，经常出现幻觉，觉得有很多人打她，所以卫初心拼命挣钱，想要请心理医生治好妹妹的自闭症。

    厉传奇说：“我明白你为什么不好找工作了，你的文化水平不高，又坐过牢，有案底，大公司不愿意聘用你，你只能做服务员、保洁员这一类工作。”

    “是的。”

    厉传奇看向南冬城，问：“南总，您看……”

    南冬城说：“卫小姐，我改变主意了。”

    卫初心恨不能上前把他暴揍一顿，一边揍一边骂：“一会儿一个态度，一会儿一个态度，你一个大男人，能不能干脆利落一点，婆婆妈妈的做什么？”

    但她只敢在心里把他反复暴揍，脸上不敢表露一点情绪，只提心吊胆地看着他。

    厉传奇不解地问：“南总，您改变什么主意了？要给卫小姐换一份工作？”

    在他看来，卫初心这么漂亮，做女佣确实太屈才了，南冬城想给她换一份高大上的工作也正常。

    “不换，”南冬城说：“我请卫小姐做我的帮佣，但同时需要卫小姐扮演一个角色。”

    卫初心问：“扮演什么角色？”

    “我的未婚妻！”

    厉传奇更懵了，南冬城已经有何艳玲这个未婚妻了，为什么还要找个人假扮未婚妻？

    他不明白南冬城葫芦里卖的什么药。

    卫初心犹豫起来，她想找一个稳定的工作，给南凌川做女佣，每个月七千块钱的收入着实很高，何家的人也不可能再找她的麻烦，算是相当完美。

    但是，她不明白，为什么做他的女佣还要扮演他的未婚妻的角色？

