    第617章617残酷

    父子四个到了妖兽的这边，就开始在开始清理。

    谭绍庭还是按照着妖兽的等级来分的。

    他也教三个孩子怎么控制着神识。

    其实这也就是给别人看，已经嘱咐过了他们要藏拙，也就是干一会儿就去休息一会。

    他们父子一点一点的前进着，看到了修士的尸体也会放在一边，储物袋也是一样的。

    罗英慧一直在关注着他们。看着人家看到储物袋也没有什么特别的举动，这是人品真的不错。

    其实谭绍庭知道那个大师姐在关注着他们。其实就是不关注，他也不削干些违背三观的事情。

    自己需要什么可以换，可以买，可以自己找，绝对不会干出来偷藏的事情。

    罗英慧也注意到了三个孩子。看着他们也能帮忙。

    累了就休息一会。但是还是陪着父亲干活，这三个孩子真的非常的不错。

    一直到了晚上，谭绍庭才叫着三个孩子停下来。

    他退后了一些距离，然后放上阵盘，带着三个孩子直接的进去。

    父子四一边吃饭，一边小声的讨论着这场战斗。

    三个孩子也不累，吃饱了，又陪着父亲去干活。

    只剩下的几十人都在恢复，他们的伤真的非常的严重，还有几个还是死了。

    这是战斗的残酷。那时候不是你死就是我亡。到了战斗的最后还是没有熬过去。还真是太让人挺可惜的。

    谭绍庭不管他们，就在这边开始收拾。

    他们的速度还是挺快的，不过看着被分出来成堆的妖兽尸体，现在已经麻木了。一直到了后半夜，他们父子已经清理出来有十米的距离。

    邢崇山过来了。“谭道友，歇一会儿吧。”

    谭绍庭当然没有意见，带着三个孩子进了阵盘里。

    父子四人还是修炼，其实对于三个孩子来说，真的不累，他们也不想再这里修炼。

    可是他们爸爸非常的累了，所以就乖乖的坐在一边。

    邢崇山他们四个到了罗英慧身边。

    “大师姐，我们只找到了五个同门的尸体还有储物袋。”

    “嗯，等到都清理出来再说吧。你们也累了。赶紧的休息。我现在已经好太多了。”

    罗英慧本来还想着自己要交代在这里了。老天还是厚待自己的。还是被救了，现在他们蜀山派在秘境里的人最多了。

    虽然谭绍庭还不是蜀山派的。但是已经邀请了他。而且他一直跟着同门，这就是也想要加入蜀山派了。

    这样可是好了，就算玄天宗和御兽宗他们联合起来。现在也不怕了。

    现在自己这边有绝对话语权了。

    罗英慧睁开眼，看着前面成堆尸体，心里非常的难受。

    她还记得进来的几千人，现在就是寥寥的几个人了，这战斗太残酷了。

    而且剩下的几乎就没有散修。就连自己，如果没有他们过来救，估计自己也坚持不了一两个时辰了。

    这次出来损失实在是太大了。虽然只是一些练气期的小弟子，但是那也是门派的未来。

    他们过来的是二百人，看来只剩下他们十多个了。

    罗英慧都不知道回去怎么交代了。虽然来这里是都是自愿的，但是毕竟自己是大师姐，现在她觉得头疼。

    第二天的时候所有活着的修士都集中过来了。说实在的，一个个的都非常的萎靡。

    “罗道友，以后怎么办？咱们还能出去吗？”

    罗英慧摇摇头。“这个我也不知道。不过咱们是不是应该把这里整理了。然后咱们再想办法吧。”

    有的修士心态已经崩了。“现在整理能有什么用？就算给再多的资源，可是出不去又能怎么样？”

    谭绍庭带着三个孩子站在一边，他要让孩子们见识到这残酷的世界。

    罗英慧脸上特别的严肃。“这些是必须要清理的。这是秘境里。就怕这些尸体会有什么变化。”她说完玄天宗的的一个带头的修士开口了“我同意罗道友的提议。”

    不同意又能怎么样？好东西，便宜也不能让他们都占了。

    御兽宗的也马上表态“我也同意罗道友的话。”

    既然两大宗门的带头人都同意了。剩下的三个修士没有意见。神丹宗，和神器宗这些宗门就是沉默着。

    “既然这样，那么就少数服从多数。咱们马上开始吧。

    因为数量太多，那么就自己清理的归自己吧。

    只有我新来的九个同门，也加进来，你们应该知道，要是没有他们消灭了带头的四阶剑齿豹。咱们得结局怎么样真的不好说了。”

    其余的两个宗门的带头人都点头。其余的人也不会有有意见。

    其实这样偿还了救命之恩他们求之不得呢。

    “还有众位，如果见到了我们宗门的修士，我请求各位交给我们。当然我们这边要是有你们要的人。”

    既然已经商量好了，这下就开始了。虽然有人心里不太高兴，蜀山派这里的三阶妖兽最多了。价值远远的高于他们那边。

    但是人家已经开始整理了，他们也没有胆子反对，只能憋屈的去另外的方向了。

    蜀山派剩下二十一个修士，加上谭绍庭肚子四人人数上还是可以的。

    而且他们这边实力应该最好的。毕竟是他们这边的人杀了四阶剑齿豹。

    谭绍庭带着三个孩子继续收集。而且谭绍庭直接收起就昨天整理出来的妖兽和储物袋，当然，玄天宗和御兽宗的也没有留下来，人家那边并没有要求。

    三个孩子挺高兴的。收获是自己的了。

    谭绍庭给他们一人三个储物袋，是要按照等级来装妖兽。

    因为所有人都在忙着，所以齐彦他们三个的速度快了很多，也没有人注意

    一直到了晚上，才终于都整理整理好了。

    其实现在空气中弥漫着令人作呕的味道，毕竟修士都要烧了的。

    谭绍庭已经嘱咐三个孩子封闭了嗅觉，这时候孩子们的好情绪也没有了。毕竟这太残酷了。

    所有人都一起离开了这里。找了一个宽敞的地方休息。

    没有一人说话，都是沉默的坐在一边。

    (本章完)

