    话说着，一行人也抵达了归墟海的中心。

    陈阳一眼就看到，这里形成一个漩涡，中心点漆黑一片，深不见底，连混沌乱流也会被卷入其中。

    “那就进去了。”

    几人也没迟疑，都是至尊，三界最顶尖的存在，艺高人胆大，径直闯入了漩涡中心。

    无相空间进入了一片黑暗之中，一路向前，中途似乎穿过了一层屏障，下一刻有一种豁然开朗的感觉，来到了一片巨大空间。

    空间之中没有光亮，仅有前方有一团混沌不清的存在。

    南邵阳神魂扫过整个空间，沉声道：“此处特殊，神魂都探查不到边界，从之前的地图看，这一团混沌气息，应该就是地图记录的迷宫了。”

    陈阳道：“不管那么多，既然都进来了，那就进去看看。”

    几人点头，当先闯入了混沌气团。

    “果然是迷宫。”

    闯入其中之后，众人才发现，这些灰色的气息构成一面面墙壁般的存在，形成了一座巨大的迷宫。

    几人离开神器空间。

    于北溟上前，一掌拍在墙壁之上，墙壁震荡一番，有些开裂。

    “墙壁是可以破坏的，但是这么一路破坏往深处去，太过浪费时间了。”于北溟道。

    南邵阳环顾四周，道：“神魂被隔绝了，诸位都小心一些。”

    陈阳取出地图，仔细辨认了一下，最后指着一处道：“我们现在在这里。”

    心中，陈阳已经迅速的算出了一条通往内围的通道。

    “走吧。”南邵阳几人显然也算出了通道，立刻出发。

    通道内一片死寂，四下里通道密密麻麻，如果不是有地图的话，很容易迷失方向。

    一路前进，陈阳突然停下，道：“几位前辈，你们有没有听见什么声音？”

    四人停下，侧耳倾听。

    “还真有声音，好像是什么东西在地面拖行，摩擦的脚步声。”于北溟道。

    陈阳望向左手边的墙壁，声音就是从这墙壁之后传来的。

    “莫非这里面还有活物存在不成？”林亦歌皱眉。

    之前的记录石里面，可没有说过。

    陈阳也觉得奇怪，道：“猜也没用，看看就知道了。”

    说着取出圆融神枪，直接一枪轰击在墙壁上。

    墙壁应声而破，裂开一个巨大孔洞。

    陈阳身形一闪，越过墙壁，来到隔壁的通道。

    “还真有，这什么鬼东西。”

    陈阳一惊，就见前方通道之中，缓缓出现一尊高大身影，目视有三米之高，通体都是灰黑色的石头，模糊有个人形。

    是一尊石头人。

    南邵阳几人也皱眉，他们都没进入过这归墟海，自然不知道什么情况。

    “这家伙身上有浓郁的混沌气息，小心一些。”南邵阳沉声道。

    说着，对面的石头人也发现了几人，再一步跨出，以一种不可思议的速度冲到陈阳面前，直接一拳轰出。

    轰的一声，陈阳如炮弹一般被打飞，硬生生撞碎了一面墙壁，跌落到隔壁的通道。

    “好快的速度！”

    “诸位小心。”

    四人都是至尊，反应何其敏捷，尤其是南邵阳，实力最强，五指一捏，直接一拳轰出。

    喀嚓，石头人也被击飞，撞塌一面墙壁，身上出现一个西瓜大的坑洞。

    “好硬的身体。”南邵阳皱眉。

    林亦歌身后浮现出古神虚影，千条手臂同时打出，落在石头人身上，碎石狂飙。

    萧辰风则取出一方大印，轰然砸下。

    这大印沉重万分，石头人脑袋都被生生砸进身体，撞碎地板跌落到下一层。

    于北溟身化流光跟上，一瞬间如无数星辰闪耀，撞击在石头人身上，石头人再也抵挡不住，身体哗啦啦碎裂成一堆。

    五位至尊同时出手，这石头人再强也是抵挡不住。

    几人身形闪烁，来到石头人尸体面前。

    陈阳硬接了石头人一击，道：“这石头人实力不弱，修为爆发至少五百万倍。”

    南邵阳点头，挥挥手，拂开碎石，从中抓起一块拳头大的灰色石头。

    “好浓郁的混沌之气。”

    南邵阳脸色微变。

    说着，南邵阳五指一扣，把这灰色晶石捏碎，分化为五道混沌之气，一人一道。

    “炼化之后，应该可以提升肉身。”

    几人也没客气，有收获自然一共分享。

    陈阳迅速炼化掉这一道混沌之气，身体气息流转，渐渐的，一道混沌金纹缓缓浮现。

    “好强，这一道混沌之气可以凝练出三成的混沌金纹，也就是说，如果完整炼化这块灰色晶石，直接就能修炼出一道混沌金纹。”

    陈阳暗自惊叹，他之前由熔炼了几门规则，也得到混沌之气，都积蓄在体内，加上这一次的混沌之气，才又淬炼出一道混沌金纹来。

    “好东西。”林亦歌捏紧拳头，虽然没有修炼出混沌金纹，但可以清晰的感知到，身体强了很多。

    于北溟有些激动，环顾四周，道：“不知道这迷宫之中还有没有这样的石头人，若是击杀的多了，我们人人都能修炼出混沌金纹。”

    几人现在已经确定，规则之道和肉身之道一起走才是正确的道路，之前还正头疼如何修炼肉身，现在发现了这石头人，正好拿来修炼肉身。

    南邵阳感慨道：“想不到这里还有这种收获，我猜测这石头人应该是混沌之气无比凝聚，孕育出来的天生灵物，内部肯定有混沌之气的源头。”

    “走，先去内围再说。”陈阳也振奋了一些。

    五人联手，哪怕再强一倍的石头人也能击杀，丝毫不用担心安全问题。

    一行人回到之前的通道，继续前进。

    又走出一段距离，看地图已经靠近内围了，南邵阳突地脸色微变，道：“前面有人在战斗。”

    陈阳等人也察觉到了，前方通道深处，的确传来了规则之力的波动。

    “难道是破坏你封印的人吗？”

    萧辰风猜测。

    几人也不迟疑，加快速度前进。

    很快，转入一条通道，几人看到了一道人影，正和一尊无比巨大的石头人在搏杀。

    规则之力涌动，剑光重重，把四下通道打的一片稀烂。

    “怎么会是他！”

    南邵阳惊呼一声。

    陈阳也是眼前一亮，老朋友了！

    眼前这人，手持天神剑，白发飘飘，正是天皇。

