    李青云问出的这个问题，的确十分实际。

    赤青子本来在乱山城附近，林南早已经知道。

    但是李青云到来之时，赤青子也在开始寻找大道宗，这不是“恰好”能够解释的。

    会是谁给他消息？

    他的目标是赵雪萼还是姜云蕊？

    所以——李青云的请求便是出于这种担心。

    赤青子背后是魔道宗门，与朝廷的某一股势力互相勾结。

    这一次他们出动的是结丹境界五层的赤青子，下一次出动的只会更强。

    李青云带走赵雪萼与姜云蕊，很可能在路上就遭遇不测。

    对此，李青云一点把握都没有。

    相比较之下，确认大道宗没有敌意之后，大道宗反而成为了最安全的庇护所在。

    在御剑宗掌门等众人到来之前，李青云认为赵雪萼与姜云蕊两人呆在大道宗内，远比跟着自己更加安全。

    “出于这种考虑？”

    林南有些沉吟。

    赵雪萼却是抢先说道：“李师叔这样想，的确是更好的办法。”

    “既然如此，我们就先留在大道宗一些时日，等宗门安排妥当再动身吧。”

    林南讶然看向她：“你们不急着走了？”

    问的像个傻瓜一样——赵雪萼轻轻翻个小白眼给他看，扭过头去。

    姜云蕊与林南目光相对，轻轻低下头，漾开了一抹笑意。

    请选择。

    出现在林南面前的，又是两个选项。

    “第一项选择：暂且收留赵雪萼、姜云蕊两个少女。”

    “注意：暗算她们的幕后黑手蠢蠢欲动，依旧不肯罢休，齐国皇室内也有着不同的想法。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为五年，七阶丹药排毒养颜丹五颗。”

    “第二项选择：不收留赵雪萼与姜云蕊。”

    “注意：乱山城周围已经潜伏着危机，李青云并不能保护好她们。她们将会再度被人掠走，成为制造内斗，激化矛盾的工具，任凭幕后黑手安排命运。”

    “完成本项选择，获得八阶法器一件，《大道决》修为三年。”

    林南看这两个选项，也很明白其中优劣。

    《大道决》修为三年和五年的区别，七阶丹药和八阶法器的区别，都在说明着第一个选项，后续会比较困难。

    第二个选项，则是比较容易。

    只要林南心一横，眼一闭，从此真的很有可能，就与外界再无瓜葛。

    前提是，他能忍心看着两个朝夕相伴的少女，面对凄惨的命运。

    选择第一项。

    林南并未迟疑太长时间，选择了第一项。

    “那就暂且留下吧。”林南说道。

    五年修为灌输到身躯之内，修为再一次迎来提升，从练气境界第八层提升到练气境界第九层。

    但是林南心中并无喜意，只有无奈感叹。

    真的选择第一个选项……

    幕后算计的那些人，可是就要把目标盯上大道宗了。

    自己怎样才能拥有安静修仙的日子啊。

    我根本没有心思，和你们这些家伙勾心斗角啊，我只想安静在深山修仙。

    但是，要舍弃两个无辜、善良的少女，让她们面临凄惨的命运，林南又实在不能做到。

    若是连人性都要舍弃，修仙也实在没有意义。

    李青云见林南答应下来，顿时心中大喜。

    看来这位大道宗宗主虽然修为很高，但是并不太冷酷，还愿意多收留她们一些时候。

    “雪萼师侄，你们留在大道宗，我当然是放心的。”

    “当务之急，还是恢复你和皇女的修为与修炼能力，防止过久的停滞，损害你们的修炼根基。”

    赵雪萼听后，有些蹙眉：“李师叔，我们如今修为封禁，是被那伙人用六阶丹药‘修为封禁丹’暗算的。”

    “六阶丹药？”

    李青云有些吃惊：“这到底是什么人，好大的手笔！”

    “这一颗丹药下去，结丹境界的修为都至少要被封禁三十年，你们两个才练气境界，若是无法化解药力，只怕一生都不能再修炼……”

    说到这里，他已经忍不住怒形于色，咬牙不已：“这简直是要毁了你们两人的修炼之路啊！”

    “到底是什么人，有这样狠毒的居心！”

    赵雪萼闻言，俏脸煞白如雪。

    “宗门，对这种丹药，也没有办法吗？”

    她一直以为，这种六阶丹药虽然厉害，御剑宗应该有应对之法的！

    李青云的回答，却令她更加绝望。

    “没有办法。”

    “这种丹药一旦服下，要么以极高修为，玄妙手段，精准至极地拔除药性——据我所知，元婴境界也很难做到。”

    “要么，就是不断饮用灵泉水、不断吃灵物，再加上外力辅导排除丹药药力，不知道多长时间，消耗多少修炼资源，才能完全恢复。”

    赵雪萼皱眉沉思，渐渐听明白了。

    第一种可能性几乎不存在，御剑宗也找不到元婴境界以上的强大修士，更没有这个资格去向这样的大修士请求这种麻烦事。

    第二种可能性，或许也不存在。

    赵雪萼耽误多少修炼时间，消耗多少修炼资源，还要浪费御剑宗的师门前辈多少精力帮忙排除丹药药力……最后都完全未知。

    若是消耗巨大，御剑宗赌的起吗？

    会不会，敌人给赵雪萼、姜云蕊使用这种六阶丹药的时候，希望看到的就是御剑宗的这种消耗？

    李青云不说，赵雪萼却已经推测出来。

    或许，御剑宗的人还会再来一次，但是，他们可未必还会愿意把自己带回御剑宗了。

    昔日的绝世天才，如今不仅仅成为废材，还有可能拖累宗门。

    御剑宗最终会做出冷静又冷酷的抉择。

    李青云还不知道赵雪萼心中所想，说完话后，便匆匆告辞离去。

    他准备汇合了御剑宗掌门等人，说明大道宗情况以后再来拜访。

    赵雪萼送他到大道宗山门处，目送他离去的身影。

    伫立良久之后，忽然略带自嘲地微笑一下，迈开步子，返回大道宗。

    今日之后，我还能再见到御剑宗的人吗？

    我已经不再是，那个万众仰望的“剑心少女”、“空灵真传”……

    只是一个普通的少女了。

    或许，这样也不用时时刻刻，想着不断修炼、赶超前人记录，挑战其他宗门天才了吧？

    “即将回宗门去了，心情很好？”

    林南看着她脚步轻盈，有些蹦蹦跳跳的感觉，似乎挺高兴。

    傻瓜！

    赵雪萼又白了他一眼，懒得理会他，很认真郑重地看向姜云蕊。

    “云蕊妹妹！”

    姜云蕊也连忙严肃起来：“嗯？雪萼姐姐，怎么了？”

    “今天，晚饭吃什么？”

    林南以手抚额，姜云蕊哭笑不得。

    你纠结的，原来是这个问题吗？

