    数日后。

    “师兄，总坛来信，今日下午，龙虎山少天师张景端，阁皂山少掌教王铁山将会到访。”

    张恒正在湖边与怀古散人对弈，小月便拿着电文前来汇报。

    “终于来了！”

    张恒早就等着二人呢，听闻今日会到也不惊异：“让后厨准备上等酒菜，晚上我要为二人接风。”

    说完又补充道：“四方鬼王送我的那些舞女呢，让她们也准备准备，到时候吃着饭，看着歌舞，气氛也能轻松些。”

    张恒不认识张景端，也没见过王铁山。

    只知道他们一个是龙虎山少天师，一个是阁皂山的少掌教，除此之外连二人喜欢什么都不知道。

    为了避免见面后尴尬，还是用歌舞调和一下吧，先混个脸熟再谈正事。

    下午。

    呜呜呜...

    伴随着一阵狂风。

    一艘男孩级客运飞艇，出现在了湖岛上空。

    身为东道主的张恒，带着静难散人、怀谷散人，还有顾青青一众御鬼者前来迎接。

    “嗯？”

    张恒眉头微皱。

    入眼，飞艇上下来一男一女，男的看上去三十来岁，腰挂金牌，牌上写‘龙虎’二字。

    不出意外，这位应该就是龙虎山的少天师张景端了。

    至于女人，不，应该是女道，看着二十三四，身穿月白色道袍，手上拿着拂尘。

    这是谁？

    张恒往张景端身上扫了扫。

    龙虎山是子孙观，张天师一脉是可以娶妻生子的。

    难不成，这是张景端的夫人？

    奇怪，没听说张景端是带媳妇来的啊，这又不是旅游，拖家带口还搞个屁。

    “福生无量天尊...”

    张恒一身杏黄色道衣，额头上绑着‘茅’字黄带，笑问道：“龙行虎步，器宇不凡，阁下便是天师府的张景端少天师吧？”

    说完，又问道：“少天师，不是说阁皂山的王道友与你同行吗，怎么不见他人？”

    张景端面色诡异，往身边的女道身上扫了扫。

    张恒楞了一下，不等开口，女道便说道：“阁皂山少掌教王铁山，见过茅山道友。”

    额...

    张恒一时语塞：“王道友的山，是山，还是珊，应该是珊吧？”

    说着，张恒扫了眼小月。

    这死孩子，怎么翻译的电报，翻译成了这个山，害得他以为阁皂山的少掌教是个男人。

    “铁器的铁，大山的山。”

    王铁山面色清冷，背上背着道剑：“你是要觉得叫着不习惯，叫我的道号玄清子好了。”

    “玄清子道友，请。”

    “少天师，请。”

    张恒在前面引路。

    很快，众人来到了张恒的小院，双方坐下，左边坐着张景端，右边坐着玄清子。

    往下，则是静难与怀古两位长老，他们二人虽然是散仙，可现在张恒代表的是茅山，张景端代表的是龙虎山，玄清子代表的是阁皂山。

    三山在此，两位散仙也只能坐在下边了。

    “我见这两位前辈，气息如渊如海，深不可测，应该是这方道门的老前辈吧？”

    张景端的目光，从两位散人身上扫过。

    “这双眼睛！”

    张恒回望了一下张景端。

    入眼，张景端双目凝神时，眼眸成淡青色，明显异于常人：“少天师这双眼睛，莫非是能见生机的乙木法眼？”

    张景端含笑点头。

    张恒讶然：“自宋以来，乙木法眼便未在出世过，没想到今天在少天师身上看到了！”

    乙木法眼，能见万物生机，看穿一个人的精气神。

    以张恒来说，他从外表去看，是看不出张景端和玄清子是什么修为的。

    但是张景端用乙木法眼去看，却能看出他的精神状况，从而推断出他的实力来。

    “天师府，果然名不虚传！”

    张恒管中窥豹。

    只从这位少天师身上，便不难看出天师府的底蕴何其惊人。

    因为只有气运鼎盛，反哺后代，才有可能在族内诞生这样的天骄。

    “出身龙虎山张家，又身怀法眼灵瞳，这位少天师的资质，不用说，也是个真仙种子啊！”

    张恒虽然不知道张景端的具体修为，但是可以想象，他恐怕现在就是没到返虚，也距离返虚不远了，可谓是摘星道人第二。

    不对。

    摘星道人是才情惊人，悟性逆天，并不具备特殊体质。

    真要比的话，张恒觉得还是摘星道人的发展潜力更大些，因为张景端只算是有望真仙，所谓的法眼灵瞳，在成仙后便算不得什么了，只能帮他在未成仙前建立优势。

    摘星道人不同，以他的天资和才情，真仙只是他的起点，地仙与天仙才是他的征程。

    “少天师猜得没错，这两位前辈，确实是本界道门中的宿老。”

    “不过那都是以前的事了，黄屠界下的道门成员，已经全部并入茅山，此时站在你面前的便是我茅山的静难长老，还有怀古长老。”

    张恒一边想着，一边给予了回应。

    “黄屠界下的本土道门，已经全部并入茅山了？”

    一听这话，玄清子眉目一挑：“难怪总是拦着不让我们进来，这是想一口吃个胖子啊，真是好胃口，整整一个小世界，你们怎么吃得下！”

    张景端也跟着说道：“三山一家，荣辱与共，吃独食是不好的。”

    “嘿嘿...”

    张恒笑道：“人为己，乃是强者恒强之法则，黄屠界就像一座金矿，如果是你们两家先找到了这座金矿，敢问，你们是先开采一段时间呢，还是先通知我们茅山，大家一起分享呢？”

    沉默...

    玄清子和张景端都没有说话，答案是什么不言而喻。

    “三山一家，荣辱与共这话不假，但是话说回来，一家五口过日子，彼此间还有个算计呢，谁不是先想着自己。”

    语气微顿。

    张恒指了指远处的湖面：“你们看这大好山河，要不是将你们当盟友，心里想着你们，我茅山又怎么会让你们进来，说句不好听的，没有你们龙虎山和阁皂山，这片天地我茅山照样吃得下。”

    “让你们进来，已经是让步了，吃水不忘挖井人，华夏界那边前路断绝，灵气溃散，我们就像快要饿死的旅人一样。”

    “这时候，茅山拿出了一张饼，自己吃了半张，将剩下的半张与你们分食，这是多大的恩情！”

    “我敢说，如果发现黄屠界的是你们，三年内，你们是不会开往黄屠界给我们茅山的，你们不用反驳，人，都是利己主义者，没有不贪的人。”

    玄清子不接这话，只是询问道：“你们已经把黄屠界下的道门收入囊中了，现在是时候对我们两派开放入口了吧？”

    “我是这样想的。”

    张恒回答道：“我们茅山道，不是吃独食的人，你们两派也应也有一些寿元将尽，急于突破的长老吧。”

    “我做主，每派二十个名额，你们可以自己安排人选，到时候为你们开放传送阵，你们看怎么样？”

    张景端反问：“其他人呢？”

    张恒耸了耸肩：“实不相瞒，眼下在黄屠界这边，我们也是刚占据一个四方郡。”

    “其他人，还是先等等吧，等我们把这边调理顺了，你们在大举进入，怎么样？”

    怎么样。

    当然是不怎么样了。

    张景端和玄清子又不是傻子，等茅山将黄屠界调理顺了，他们岂不是连汤都喝不上，这不成要饭的了。

