    糜益却是变得支支吾吾起来，自己这学候，仿佛一下子没了丝毫闪光点。

    他有些恼羞成怒，却又无法反驳，握紧了那掩盖在衣袖下的手，才忍下了怒火，只得道：“先生高才，学下自愧不如。往后怕是还需多向先生请教。”

    他乖乖地自称学下，也是无奈。不过请教二字，还是有点不服气的意思了。

    吾才师叔却只瞄了他一眼：“请教不敢当，不过老夫见你额上……罢……不说也罢。”

    糜益不禁道：“方先生，我额上如何？”

    方吾才只摇头一笑，道：“无碍，老夫蒙殿下抬爱，今日在宴中得见诸位贤才英杰，喜不自胜，当浮一白。”他举盏，将酒水一饮而尽。

    众人便纷纷举杯，饮了口酒。

    北海郡王陈正道便得意洋洋起来，似乎觉得能将方先生请到这里，是一件极光荣的事，自己虽是郡王之尊，可能蒙方先生抬爱，却也是极幸运。

    他亲自给方吾才斟了酒，目光则是落在了陈凯之的身上，其实此次客气地请陈凯之来，就是因为方先生到了，想拿这陈凯之来试一试方先生的刀，既看看方先生的厉害，正好也给自己出一口气。

    他目光一转，便压低声音对方吾才道：“先生，你看那人，此人几篇文章都进了天人榜，而今高中状元，先生何不与他切磋一番。”

    糜益耳尖，听了之后，也大感兴趣，连忙怂恿道：“是啊，方先生不如给他一点颜色看看。”

    方吾才倒是反问糜益：“如何给颜色？”

    糜益道：“方先生让他见识一下学问，岂不是好？”

    方吾才便笑了，看了一眼陈正道，三人离得近，所以各自的面色表情都可以看得清楚。

    此时，方吾才淡淡道：“意气之争，有个什么意思？”

    糜益心里却是一喜，忍不住想，怎么，难道这方先生是不敢和陈凯之比吗？莫非此人其实就是欺世盗名之徒？

    他心念一动，连忙向陈正道使眼色，希望引起陈正道的怀疑。

    可这时，方吾才却是一笑，昂首朝陈凯之点了点：“你来。”

    陈凯之见他目光正盯着自己，便徐徐上前道：“先生有何见教？”

    众人见方先生对如今盛名之下的陈凯之来了兴趣，也都兴致盎然起来，不约而同地都朝这边看来。

    方吾才只淡淡道：“你叫陈凯之？”

    陈凯之颔首。

    方吾才依旧是那一派淡然之态，随即道：“老夫素来颇能观人，你自幼父母双亡，可是如此吗？”

    陈凯之不禁无语，卧槽，你是我师叔啊，怎会不知？

    可这个怎么也是自己师叔，难不成现在拆他台吗？陈凯之只得道：“先生竟能知道？”

    方吾才便眯着眼道：“老夫初来乍到，见你是大福之相，是以多看了你几眼，嗯？你的上半生际遇极不好，老夫说的没有错吧。”

    陈凯之好不容易地忍下了翻白眼的冲动，才吐出了那两个字：“惭愧。”

    方吾才接着冷笑：“你心里yuwang太重了，过于热衷功名，虽是有一些才学，却是少年心性，将来迟早还要栽跟头，不过好在你将来终是大贵之人，虽是蹉跎，却也未必不能得个圆满。”

    陈凯之见方吾才说得津津有味，心里一阵苦笑，索性配合着他：“先生说的话，学生不敢尽信。”

    “嗯？”方吾才抬眸：“为何？”

    而北海郡王，则是一动不动的盯着方先生，似乎很希望看看最后的结果是如何。

    陈凯之道：“学生读的乃是圣贤书，绝不相信世上当真有上知天文，下知地理，单凭一双凡眼，就可以观人的人，先生若是当真独具慧眼，那么就不妨猜一猜学生现在在想什么？”

    顿时，所有的宾客都侧目了。

    这陈凯之，竟敢刁难方先生？

    不过在这里的许多人也想知道，这方先生到底有什么能耐。

    那北海郡王和糜益也来了兴趣，纷纷侧耳倾听。

    此时，方吾才吁了口气，道：“人的心中所想，哪里有这样容易猜出来呢，陈翰林太刁难老夫了。”

    他虽是这样说，可随即，却是极不情愿的样子：“这等事，最是耗费人的精力，老夫年纪大了，实在吃不消，可既然陈翰林非要老夫猜一猜，那么老夫不妨就试一试吧。”

    他合上眼，微微入定一般，突的猛地张开眸子：“陈翰林现在所想的是一篇文章，此文非凡，定是佳作。”

    所有人都安静着，很是直接地盯着陈凯之的脸色。

    他们都想看看，这位方先生到底有没有猜错。

    尤其是那糜益，更是伸长着脖子，眼睛都不敢眨一眨。

    陈凯之心里想笑，这师叔还真像这么一回事呢！

    顿了一下，他便正色道：“学生受教。”

    也不说方先生是不是猜中了，他却反身回到了自己的位上跪坐下来，再不发一言了。

    众人看陈凯之的态度，却都倒吸了一口凉气。

    这陈凯之二话不说，还说了受教，显然……肯定是猜中了啊。

    这位方先生……果然是神鬼莫测，了不起啊。

    陈正道更是兴奋得几乎手舞足蹈，一方面，他自觉的方先生让陈凯之吃了闷亏，心里的郁郁一扫而空，另一方面，他终于亲眼见识到了方先生的‘本领’，顿时就想跪了。

    连那从一开始就极为鄙视方吾才的糜益，此时也是骇然，又猛地想到，方才自己可对这方先生起了坏心思，这方先生，不会也看出来了吧？

    果然，方先生眼眸微微一侧，别有深意地看了糜益一眼：“糜学候，老夫赠你一句话。”

    “什么？”糜益神色微怔，下意识地反问。

    方先生淡淡地道：“人贵自知。”

    只这四个字，令糜益心里狂跳，他的脸色又青又白，随之面如死灰，却还是鬼使神差地道：“下学……受教。”

    今日这场酒宴，倒是让陈凯之深刻地见识到了什么叫做奢侈，除了这环境的尽善尽美，过了没久，便有歌姬上来，还有无数的酒菜纷纷传上。

    对于美食，陈凯之从来都是没什么抵抗力的，吃得是一个痛快淋漓。

    等到时候差不多了，想着自己跟这北海郡王算不上关系很好，也没有什么必要逗留得太晚，便准备告辞。

    他起身告辞的时候，那北海郡王倒是突然叫住了他。

    陈凯之看他一眼，心里道，你请我来吃饭也请了，还想做什么？

    陈正道则是冷着脸道：“今日看在方先生的面上，本王不为难你，不过……明日起，你可要小心了。”

    陈凯之心里说，还是顾好你自己吧。

    随即，他什么也没说，便直接转身而去。

    “你……”陈正道恼怒的斥了一声，却又无可奈何。

    见陈凯之走了，其他宾客也纷纷一哄而散，陈正道这才起身对方吾才道：“方先生，能否请去内室，本王希望和先生秉烛夜谈。”

    一旁的糜益心里却是咯噔了一下，从前殿下可也从未待自己如此的客气啊。

    方吾才笑了笑，朝陈正道看了一眼：“老夫早知殿下心里有许多疑惑，好吧，殿下，请。”

    陈正道挥挥手，理都不曾理其他的门客，便和糜益到了偏殿。

    陈正道快步上前，急不可耐地想要说话，方吾才倒已先开口了：“殿下是在担心那血光之灾的事吧？”

    陈正道惊讶道：“先生真是神人也，先生，本王近来确实多有不顺，先生说本王遇到了灾星，所以本王特意将那姓陈的小子叫来，就是想让先生代本王看看，这灾星是不是……”

    方先生捋须，面带微笑道：“吾自然知道殿下是什么意思，不过这灾星，却不急着看，不过老夫来此，其实就是来看殿下的，有些话不吐不快。”

    陈正道诧异地道：“啊？本王怎么了？”

    方先生凝视着他，徐徐道：“老夫特意从金陵来，舍了东山郡王，而来寻殿下，殿下认为老夫是为了什么缘故？”

    是啊，是什么缘故呢？

    东山郡王和北海郡王同是郡王，何况东山郡王对方先生并不坏，按理，方先生可以不来，因为没有这个必要。

    陈正道便试探地道：“莫非是因为本王三请五请，先生见本王诚心诚意……”

    方先生摇了摇头。

    “还请先生赐教。”

    方先生背着手，轻描淡写地道：“因为殿下的身上，有天子气……”

    啪……

    陈正道一屁股跌坐在了地上，本来他就崴了脚，此时狼狈地摔了个嘴啃泥。

    显然他现在完全顾上不自己的狼狈之态，惊慌失措地爬起，瞪着方吾才：“先生，竟敢说这样的话，先生，你疯了吗？”

    方吾才显得很冷静：“这是命数，老夫只不过道破了天机，怎么就是疯了呢？”

    “这……这……”

    陈正道先是惊慌，接着心里疯狂地跳动，再后来，突的有了一种悸动的感觉。

    是啊，自己也是姓陈的，好歹也是宗室，乃是太祖高皇帝之后，当今太后干政，赵王之子又是年幼，朝中大臣各为其主，早就危机四伏了。

    难道……

    