    再看那些纤夫，云景稍作沉吟，他决定将今天看到的画面定格在纸上。

    “把这些纤夫拉纤的画面画下来，将来我的画有幸流传的广了，看的人多了，总会有人关注到这些纤夫的艰苦生活，哪怕只有那么几个心怀仁慈的人于心不忍，动了恻隐之心，会主动来改善他们的生活，这也算是帮到他们了，用我自己的方式……”

    心中这么想着，云景起身，找到一个稍微空闲一些的水手问：“这位大哥，不知船上哪里能寻到较大的纸张，越大越好，我出钱买也行”

    这几天在船上卖画，云景也算是小有名气，毕竟他画得真的不错，很多人都认识，那水手很客气道：“原来是云公子，你想寻大点的纸张是想作画吗？倒是有两个地方应该可以寻到，一是那些有钱的乘客，他们或许备有纸张，另一个地方就是找船长了，如果你想去那些有钱乘客处寻觅纸张，我可给你打声招呼放你上去，若想寻船长，我也能帮你引路”

    “的确想画一幅画，我带的纸张都小，所以得另寻纸张”，云景点头道，然后又说：“船上乘客众多，也不知谁有较大纸张，且我和他们不熟，贸然前往恐有不妥，既然大哥说船长之处能寻到较大纸张，不如麻烦帮我引荐一下如何？”

    “不麻烦，左右我现在也没要事，就带你去船长之处吧，请随我来”，对方热心道，随即带路。

    在那水手的带领下，云景两人很快来到了船长室外。

    带云景来此的水手都不待敲门的，直接推门道：“舅舅，你这里有没有大点的纸张？越大越好，前两天在船上作画很好的那个云公子画画需要用，有的话来几张”

    感情你们是亲戚呢，难怪比其他人闲，难怪打声招呼就能让我在船上畅通无阻……

    诧异的看了一眼这个二十出头的水手心头嘀咕的同时，云景站在门边没动，微微低头看着脚下。

    下一刻，只听房间内传来一声郁闷的呵斥道：“小飞你咋不敲门呢，冒冒失失像什么样子”

    在那声音传来的同时，一个衣衫不整的女人捂着脸带着一阵香风快速出来眨眼就跑没影了。

    云景想笑，忍住。

    那叫小飞的水手尴尬道：“老舅你还不知道我啊，就这性子，那什么，我哪儿知道你大白天的办事儿嘛，放心，我不会告诉舅妈的”

    “哼，整得我还怕你说似得……，好了，你说那个画画很好的云公子找我？人在门口吧，还不请进来，哪儿有你这样待客的”，船长略微尴尬道，很快转移话题。

    叫小飞的水手转身对云景道：“云公子，让你看笑话啦，请进吧”

    云景进去的时候，船长已经穿好衣服了，是一个看上去四十多岁的中年人，正是人生巅峰时期，他身材魁梧面容冷峻，明显刚运动亦或者说正运动的时候被打断，脸有点红，还有点郁闷。

    在云景的感官中，这个中年船长居然有着先天初期修为。

    这并不让云景感到意外，毕竟人家在江上讨生活，没点本事和手段也拉扯不起这条货船的生意。

    对方很客气看向云景笑道：“这位就是云公子吧，这几天我经常听人说你的画乃是一绝，有心拜访可惜杂事缠身，来来来，请坐，别客气，对了，你看我这人都忘了自我介绍，我叫邢广宁，是个粗人，你若不嫌弃的话，叫我老邢或者邢大哥都成”

    说着，船长邢广宁对小飞的水手嚷嚷道：“还杵着干啥，没点眼力劲，泡茶啊”

    “学生云景，冒昧打扰还请见谅，船长看得起在下，那我就冒昧叫一声邢大哥了，不用那么麻烦，我只是想寻一张大点的纸张作画，若是方面的话，邢大哥就匀一张给我，我知邢大哥事务繁忙，就不多打扰了”，云景拱手道。

    “没事儿，我其实闲得很，有事儿让下面的人去做就是了，我是个粗人，很少和读书人打交道，若是有什么失礼的地方你可别笑话我”，邢广宁热情道。

    从这儿就能看出来，读书人还是很吃香的，虽然两人是不同的圈子，但初次见面就得到人家的热情招呼。

    对方如此热情，云景也不好扫对方面子，只得坐下和他寒暄一番。

    稍微交流下来，云景发现这邢广宁也是个八面玲珑之人，虽然是个直性子，但待人接物没得说，毕竟人家是江上讨生活的，讲究和气生财，买卖不成仁义在，多结交一些人总好过得罪人来得好不是。

    寒暄片刻，对方明白了云景的来意，从柜子里拿出一卷纸递给云景道：“云公子，这一卷纸一共十张，每张宽三尺长两丈，是我最大的纸张了，不知可还够用？若不够用，我再帮你想想办法，应该能找到更大的纸张”

    “够了够了，多谢邢大哥，这么大的纸张制作殊为不易，不知要价几何？”云景起身感谢道。

    邢广宁不以为意道：“不用钱，送给你了，就当交个朋友，实不相瞒，我很羡慕读书人，可惜我老邢家就出不了读书人，让人头疼得紧，所以云公子切莫推迟”

    “使不得，所谓无功不受禄，我怎能白拿邢大哥的东西”，云景没接，摇头道。

    那个小飞在边上劝道：“云公子你就拿着吧，我舅舅人很好的，老家那边资助了不少拮据的读书人，几张纸而已，所以你不用和他客气”

    “哈哈，云公子听到了吧，没事儿的，拿着吧，这些纸在你们读书人手中才能体现出价值来，在我手里浪费了”，邢广宁将纸卷放云景手边笑道。

    别人大方，云景也不是贪小便宜的人，还是摇摇头道：“邢大哥还是说个价格吧，否则这卷纸我拿着过意不去”

    “既然云公子执意如此，不如这样，你的画作乃是一绝，我也有心求一副墨宝，要不你画作好后，有心出售的话，优先卖给我如何？放心，价格包你满意，不会亏待你的，到时纸钱从里面扣”，邢广宁提议道。

    想到自己把纤夫的艰苦生活画下来是要广为人知，而这邢广宁有着先天修为，走南闯北结交的也不是底层人士，画卖给他，他再展示给别人看，也算是达到自己的目的了，于是云景想了想点头道：“既然邢大哥都这么说了，就按你说的来吧”

    “哈哈，那就好那就好，真期待云公子接下来的墨宝，对了，既然云公子要用这些大的纸张作画，不如我帮你安排一张大点的桌子和安静的地方？”邢广宁热情道。

    的确需要张大桌子，而且这次画的画他也不想用单纯的墨色来描绘，一事不烦二主，于是云景点头道：“那就麻烦邢大哥了，如果可以的话，还请邢大哥帮我寻一些彩色颜料如何？若是找不到就算了”

    “不麻烦，只要云公子不觉得我多事就好了，彩色颜料简单，我有一个……咳咳，我认识一个人，她喜欢画画，彩色颜料齐全，很快就帮你准备好，随我来吧，正好船上还有一个空余的套间，地方足够，推开窗就能看到沿岸风景，想来正合适云公子泼墨作画，请……”

    那个她，不会是刚才和你鬼混的那个漂亮女人吧？云景心头嘀咕，那是人家的私事，他也没贸然打听。

    接下来在邢广宁的带领下，云景他们来到了位于船头顶楼的一个宽敞套间，无论是空间还是宽大的桌面都足够云景尽情施展了。

    没多久颜料也送来了，送颜料的果然是和邢广宁鬼混的那个女人。

    稍微客套后，云景在桌子上铺开一张纸，镇纸压好，稍微沉思，然后开始挥毫作画。

    邢广宁和那个叫小飞的水手以及那女人没走，在边上安静的看着，他们也好奇云景要画一副什么样的画作，总之肯定不是前几天那样帮人画的肖像就是了。

    开始作画，云景就全身心的投入进去，心无旁骛，甚至都忘了时间的流逝。

    他要画的是纤夫拉纤的辛苦画面，将要把那些画面完整的呈现在纸上，滔滔江河，沿岸青山，还有江上沉重的大船，最主要的是那些为生活所迫的纤夫，他们才是这幅画的主角……

    看着云景心无旁骛的作画，邢广宁他们渐渐的都有些傻眼。

    云景的画是写实风格，但这也太写实了吧？

    那些彩色颜料在他笔下各种调配，落于纸上后，画出来的就跟真的一样，画上的江水仿佛活了过来，细微的水珠，船行江上和水面接触地方的水雾，甚至货船木板上的纹理都被他勾勒了出来，细节简直到了入微的地步！

    不但如此，最让他们心惊的是云景画的那一张张纤夫面孔和身影，每一个身影都不一样，每一张面孔的表情都不一样，有人表情狰狞，有人咬牙切齿，有人麻木，有人苦闷……

    那些身影落与纸上，大小只有蚕豆那么大，但偏偏云景居然凭毛笔就能将细节刻画出来，就像把一个个人缩小后放在纸上，简直匪夷所思！

    渐渐的，他们看着云景作画，大气都不敢喘，生怕惊扰到云景。

    云景全身心的投入到了作画之中，甚至都忘了时间的流逝，有着过目不忘之能的他，力求将记忆中最深刻那副画面的每一个细节都落于纸上。

    他开始作画的时候是早上，渐渐的，窗外日头升高，又日头偏西，天都黑下来了，他还在作画。

    到了这个时候，货船已经驶离那段需要纤夫的江面，可云景并未停止作画。

    叫小飞的水手早已经有事儿离去，还剩下邢广宁和他女人在这里观看，看了这么久，那个女人也有些撑不住。

    看了看外面的天色，邢广宁先让那女人去休息，说等云景画好后通知她，又暗中吩咐水手们接下来操船平稳一些，慢一些也无所谓，别打扰云景作画就成，还给房间点上了灯。

    尽管是个粗人，但邢广宁看云景作画，居然莫名有一种心旷神怡的感觉，甚至他有一种预感，恐怕自己将要亲眼看到一副‘旷世大作’出世了！

    云景全身心的投入作画这么久了，他有些担心云景的身体能不能吃得消，但他知道文人灵感来了不能打扰，否则会让人功亏一篑，是以只能默默等着。

    云景一幅画从白天画到黑夜，又从黑夜画到了白天，他依旧没有停下。

    第二天的时候，因为云景昨晚一夜没回船舱，处于朋友的关心，罗争和白芷在打听他的下落，得知他在这里作画，也来到了这里，他们见云景全身心的投入，也没有打扰，而是静静的看着。

    都说认真的男人最帅，云景本就生得世间少有，尤其是他那专注的样子，来到这里的白芷看着看着，仿佛整个世界都只剩下了云景认真作画的那一道身影。

    “往后余生，我的心理恐怕再也容不下第二个人了吧”，莫名的，这个念头出现在白芷脑海，她自己都吓了一跳，脸颊滕的一下就红了，发现其他人没注意到自己，这才稍微放心下来，然后忍不住又看向云景……

    没有理会周围，云景依旧在全身心作画。

    窗外又度过了两个日升月落，这么久的时间，罗争熬不住，去休息了一次，白芷不知处于什么原因没走，固执的留下，甚至每到饭点都会给云景准备饭菜，只是云景全身心作画一口都没吃。

    至始至终邢广宁倒是留在这里，不见疲惫，毕竟他有着先天期修为。

    直到开始作画后的第四天清晨，云景这幅画才算进入尾声。

    一幅画，他居然画了三个多日夜！

    在空白出写下日期落款，云景不但盖了字印，还把名印也盖上了。

    至此这幅画才算是完成。

    看到云景画好的完整画作，在场的所有人都陷入了莫名的震撼，那哪里是画啊，分明就是将真实的山河放在了一张纸上，每一处细节都堪称细致入微！

    尤其是在这幅画上，估计有三千四人，有货船上的水手和游客，有江边拉纤的纤夫，甚至一些半开的货船房间内的人都被云景画下来了，每一个都姿态和神色都不同，他们分明就是一个活生生的人，只是定格在了那幅画上。

    邢广宁看到这幅成品画作，心头震撼之余，他首先想到的就是，这幅画自己恐怕买不起，虽然和云景说好了这幅画优先卖给他，但这幅画太让他震撼了，出的价格少了他自己都没脸见人。

    “总算是画好了”

    将印章收好，云景看着自己的成品画作满意的点了点头。

    然后他浑身一晃，只觉头晕目眩，无尽的疲惫一下子涌了出来。

    好困，他此时只想好好睡一觉，然后就直接趴桌子上睡了。

    三天三夜不眠不休，虽然称不上呕心沥血，但云景真的太疲惫了，身体还好，撑得住，可精神上的疲惫只有他自己能体会。

    这幅画本就是写实，细节入微，数千不同的人需要刻画，需要消耗多少心力常人无法想象。

    “云公子太疲惫了，那边有床，让他好好休息休息吧”，邢广宁开口道。

    白芷快步过去道：“我来吧”

    来到云景身边，她无比轻柔的将云景搀扶去了床上……

