    卢禹文倒了一杯橙汁，想了想，又放下，问一旁的服务生：“有白开水吗，温水。”

    “有的，您往前走就能看见。”

    “谢谢。”

    旁边一位女客凑过来搭话：“我也想喝点水，帅哥，能帮我带一杯吗？”

    卢禹文笑着指苏蔓那边，“不好意思，人多，带不了。”

    女客人听了，知道没戏，笑了下，转身走了。

    这种搭讪让卢禹文觉得有点新鲜。

    他读书那会儿，因为跛脚，班上没多少女生跟他来往，后来自己创业，赚了点钱，倒是受到一些女人的青睐，只是很讽刺，她们愿意和他谈婚论嫁，却不愿意和他出门逛街看电影旅游……

    只有苏蔓，她是唯一一个，完完全全不介意他跛脚的女人。

    卢禹文回想起她的种种态度，不由得好笑，也不知道这女人是心大，还是天生缺根筋？

    他端着一杯水和一杯橙汁往回走，路过一群年轻人，偶然听见了苏蔓的名字，脚步不由得顿住。

    “……李家和苏家是世交，让苏蔓她爸妈去劝劝你家里人，说不定就同意你去了。”

    李理直皱眉头：“你这是出的什么馊主意？要是让苏伯母知道，她只会联合我爸妈一起劝我。”

    他的同伴说：“那就没办法了，你家里人不松口，严清文那边就算同意也不行。”

    “算啦！不去就不去吧，你不是一直挺烦被苏蔓缠着吗？现在正好摆脱了，清静！”另一个同伴说。

    “人家青梅竹马，当然缠，而且要缠一辈子！哈哈哈哈！”又有人揶揄道。

    李理皱着眉，“别开玩笑了，跟那种女人生活一辈子，还不得逼疯我？”

    “太无情了啊，人家好歹也是一漂亮姑娘嘛……”

    “那是你们不知道她那一身臭毛病！我跟你们说……”李理正说着话，旁边一人突然撞到他身上，连带着橙汁白开水统统泼到他身上！

    李理半边衣服全湿了！

    而撞他的人竟一点儿反应没有，拿着空杯子继续往前走。

    “喂！”李理恼怒的追上去，“没长眼？！撞了人不知道道歉吗？！”

    卢禹文转身，脸上没什么表情，说出口的话却格外不客气：“撞了一条狗而已，为什么要道歉？”

    “你？！”李理大怒，举起拳头就挥过去！

    然而还没等他碰到对方，那男人嘴角勾起一抹讥笑，随后身体后仰，撞到桌子，乒乒乓乓摔碎一堆碗碟餐盘！

    动静太大，四周的人全看过来，包括远处的苏蔓和白幼薇等人。

    苏蔓看见卢禹文摔在地上，吃了一惊，赶紧跑过来扶起他，“要不要紧？摔到哪儿了？”

    卢禹文摇摇头，“没事……”

    苏蔓瞪眼看向李理，“喂！道歉！”

    “我向他道歉？！”李理气得不行，指着身上的水渍道，“那他把饮料全泼我身上怎么算？！”

    李理的朋友们聚拢过来，帮腔道：“对啊，是他先撞过来的，我们都看见了。”

    卢禹文略微皱眉，拍了拍身上的狼藉，平静的对苏蔓说：“我不是故意的，也道过歉了，但是他觉得我不够诚意。”

    苏蔓自然是信他的，火大的瞪着李理：“李理你可真有出息，卢禹文这么好脾气的人你都要欺负！”

    “我欺负他？！”李理几欲吐血，“苏蔓！你是不是眼瞎？！”

    他的朋友们也纷纷道：“这家伙根本就是故意找茬……”

    苏蔓指着他们骂：“你们是一伙的！当然帮李理说话！”

    这时卢禹文拉住她，好言相劝：“算啦……他也是太着急，想代替我成为臣民……”