    原来花千狐前往白鹭堡，并非明玉郎指派，而是主动请缨，要与明玉郎分忧。

    花千狐恃宠而骄，明玉郎不忍拂逆了花千狐好意，又想着她有狐影迷踪护身，总能平安归来。不料只等到惊天噩耗，再也等不到伊人回返了。

    是以明玉郎在刻骨仇恨而外，既有对花千狐自行其是的恼怒埋怨，更有对自己不加阻拦的懊悔责难，怒火不免变本加厉，烧腾万里。

    强敌在前，诸葛玄策暗自戒备，神情却已恢复了云淡风轻：“血狼会主，你的算计确实不凡，但你的口气太过狂妄。你真以为稳操胜券了吗？”

    红雨堂主邱鸿宇哂笑道：“可笑你们糊涂透顶，巴巴赶来送死。乱渡居总舵附近那几只盯梢的蚊子，会主早就一清二楚。之所以留着，就是为了迷惑你们的眼睛，好叫你们自投罗网。

    会主命人捉刀假扮，假装留在乱渡居为狐夫人举办丧礼，而其实早已改容换服，与众堂主一道，随本人来到了玄远山。

    你们是瞎眼不识泰山，还妄想对本人不利，真是可笑可怜，可悲可……”

    邱鸿宇犹在洋洋得意，吹捧着明玉郎的神机妙算，却见明玉郎焦躁一摆手，喝令道：“废话不必说了。本尊要亲手送他们下地狱，你们轻易不许搅局。

    但若本尊寡不敌众，你们也不必犹豫，即刻蜂拥而上，将他们杀个干净！”

    诸葛玄策诸人皆是心头一凛：“这明玉郎有勇有谋，既猖狂，又谨慎，并不一味逞强，不愧是枭雄之姿。”

    明玉郎话刚说完，衣袖一甩，双掌运转红光凶焰，动摇宇宙洪荒，不由分说，祭出了“血煞狂潮掌”第六式“阴煞怒涌”！

    诸葛玄策忙不迭运功护住诸葛兰，疾退数十丈。诸葛风自知实力低微，难以抵挡，带着诸葛青连滚带爬，狼狈至极。

    徐公子亦是稍退三丈，直接使出“万紫千红”，为抵御邪氛狂澜，不敢有半分保留。

    十二名得力护卫则是展开“鱼跃鹭飞阵”，突跃横亘，挡在徐公子之前。众护卫心意相通，气息流转，枪戟拥簇，形成了一道牢不可破的防护壁障。

    却见明玉郎双掌斑斓血红，左掌犹如波涛万倾，滚滚怒潮，右掌却是阴风阵阵，鬼哭神嚎，一时掀起狂潮飓风，吓得一整座玄远山都是战栗难安，瑟瑟发抖。

    “轰隆隆！”

    一招之下，鱼跃鹭飞阵土崩瓦解，十二名护卫尽数化为飞灰。徐公子与诸葛玄策俱是口吐鲜血，受伤不浅，好在未有性命之忧。

    诸葛风、诸葛青虽然后退果断，逃出最远，奈何道行太浅，仍被余威波及，霎时晕厥昏迷。

    独有李鱼手握着一柄普通长剑，脚步未曾挪动半步，衣服未曾沾染半点血迹。

    但李鱼的眉目眼神已遽然变化，痛心于力有未逮，未能护下白鹭堡众人；愤怒于邪氛肆虐，偏鼓起死战到底的悍勇决绝。

    一招之决，李鱼已明白自身修为与血狼会主有所差距。但那又如何？

    摧锋于正锐，挽澜于极危，才是男儿所为啊！

    所以李鱼的腰板更加直挺，长剑一挥，豪雄非常：“孽畜，今日有你无我。”

    明玉郎赤红双眼闪过一丝佩服：“胡玉风，你的实力让本尊诧异，豪气更让本尊欢喜。若在平时，本尊也无信心胜过你，但经过恨火折磨，本尊的实力今非昔比了。

    哈哈哈，你越是强悍，本尊将你碎尸万段之时，便越能解恨，越能告慰花千狐的痴情啊！”

    四大堂主亦深有同感：“狐夫人意外丧命，对于血狼会而言，其实反是一件好事。会主迟迟无法突破血狼诀，因为狐夫人之死，终于再上一层楼。

    也因此之故，会主势在必得，大可以雷霆一击，而不必与白鹭堡纠缠下去。”

    虽然话声滔滔不绝，但明玉郎的攻势却没有丝毫停歇，双掌不断翻涌风浪，左右两道真气的内蕴截然不同，但却又浑融一体，一齐放出邪异的血色光芒，将幽深与狂嚣推向极致，天河倾泻，寒潮怒涌，轰隆隆雷鸣不绝。

    一旁徐公子凭借余勇与血气，纵身挥剑再上，只是来到掌风外围，已被无情甩出，骨骼当即断裂，四处皆是血流如注。

    诸葛兰大声呼叫：“不可逞强！护住自己，便是对胡大侠最好的帮助！”

    血狼会四大堂主各自现出冷笑，只是冷眼旁观，任由诸葛玄策、徐公子等人挪移后退。

    李鱼身处战场垓心，抱元守一，全力迎战，神思诀顺着心意流淌，使出一招“凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？”

    壮志未曾因为劣势而稍减，反而在肆虐邪氛中显示真精神，现出真面目。

    那一柄普通长剑亦感受到李鱼的精诚之心，浩然之气，顿时发出红光万道，霎时掩盖“血煞狂潮掌”邪异凶光，更直上九天，赶走九天清寒，换来英雄壮歌。

    漫天红色剑光，好比羚羊挂角，无迹可寻，又如神龙游纵，天罚诛邪，将明玉郎一连十招悉数挡下。

    同时李鱼接着使出一招“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊”，手中剑猛然脱手，以不可思议的速度，飞出玄奇莫测的轨迹，蓦然疾刺明玉郎胸口。

    明玉郎身前陡然窜出一团妖异火焰，火焰中更有三头血狼张开血盆大口，将长剑咬为碎片，更借着不屑之意，将碎片一齐击向李鱼。

    先前徐公子的试探提醒，让李鱼有所警醒，已在百宝囊中准备了几百柄铁剑。此时千钧一发，李鱼已从囊中取出一柄铁剑，剑光吐处，将碎片全部扫开。

    明玉郎冷笑一声，十成功力全无保留，左右开弓，左掌“鬼影恨火”，燃起一团血煞冥火，恶狠狠抛向李鱼；右掌“血雨腥风”，掀起无边惊涛血浪，怒腾腾洒向诸葛玄策、诸葛风诸人。

    诸葛玄策与徐公子均是伤残之躯，又要护住诸葛兰诸人，已是无法躲过劫难，不禁有“一招错，满盘输”之感，昔日昂扬意气，在天地悬隔的修为差距之下，终是败给了绝望。