    潮湿且充斥着腐烂气息的落叶堆里，裹着一张斗篷的卫燃悄悄拿出金属本子里的望远镜，让视线穿过白桦林，在枯枝的缝隙中艰难的打量着外面的情况。

    时至中午，原本厚重的雾气已经悉数散去，这片并不算大的白桦林外面的情况，也已经可以勉强看清。

    也直到这个时候他才意识到，就在森林外面最多百十米的距离便是德军的前线阵地，蜿蜒的战壕一路向远处延伸，时不时的，还能看到一个前出的机枪火力掩体，以及零星几个用趴窝的坦克埋上厚重的泥土改造出来的直瞄火炮。

    而在邮差雷夫里那一侧的方向，则是一个并不算高但却长满了白桦树和灌木的小山包，同时他也看到，在这座小山的半山腰，还有一条与山脚的阵地连在一起的蜿蜒战壕。

    甚至在他拿着望远镜偷窥对方的同时，小山包上的战壕里，还有个军官打扮的德国人正猫在一块石头后面，用炮镜观察着什么。

    “要是这个时候能把反坦克枪拿出来，肯定能打死个指挥官。”

    卫燃暗道了一声可惜，重新将视线移回自己正对着的方向，继续在战壕里搜索着能用来打发时间的东西。

    很快，他便发现在自己身体正对着的战壕后面，有一小块略微突起的土包。这个小土包的头顶覆盖着荒草，周围似乎还有沙袋垒砌的痕迹。

    轻轻踢了踢火炮观测员安德烈的脚跟，在得到回应之后，卫燃低声说道，“我好像发现了德国人的指挥所。”

    窸窸窣窣的轻响中，安德烈小心翼翼的移动身体换了个方向，轻声问道，“在哪呢？”

    “我正对着的方向偏左一点，战壕线的后面，那个长满荒草的小土包。”

    在卫燃的指引下，安德烈很快找到了他刚刚发现的位置，不过很快，他便轻声解释道，“那可能不是指挥所。”

    “为什么？”卫燃不解的问道。

    安德烈低声解释道，“周围几十米都没有无线电天线，而且太靠前了，指挥所不会设置在那种地方。”

    “先记下那里怎么样？”卫燃想了想继续说道，“等我们过去之后呼叫火炮给他们来上几发，至少能帮我们吸引注意力。”

    “我会先把那里记下来。”安德烈说完便不再出声，只是从怀里掏出个用防水布包裹的小本子开始写写画画。

    沐浴着秋日阳光的白桦林里很快便再次安静下来，随着时间一点点的流逝，头顶的太阳渐渐西斜，光线也渐渐变暗。

    在落叶堆里趴了一整天的众人直到这个时候，才各自掏出携带的干粮简单的吃了几口，小心翼翼的活动着早已麻木的身体。

    终于，随着太阳被地平线挡住，淡淡的雾气再次笼罩了战场，三人终于得以坐起来，在熊洞里的达尼拉和拉诺护士也相继爬了出来。大家各自靠着一颗足够大的白桦树活动着酸麻的身体，同时耐心的等待着天色再暗一些。

    “雷夫里，我们什么时候出发？”狙击手达尼拉再一次问道，“我担心帕维尔坚持不了这么久。”

    “再等等”

    雷夫里低声说道，“等下我们要去那座小山的下面，所以至少要等到雾气足够挡住探照灯的时候才行。”

    达尼拉闻言默不作声的点点头，这条路并不是他早晨的时候回来走过路线，现在能做的，也只能是听从雷夫里的安排。

    在众人的等待中，德军阵地里再次飘起了饭菜的香气，甚至在距离他们最近的战壕里，还能听到炊具敲击的动静。

    终于，当那些德国人的交谈声都消失了很久的时候，邮差雷夫里终于慢慢站直了身体，“好了，我们该出发了。等下一定要保持安静，别让身上的东西发出一点动静。”

    闻言，众人立刻开始检查身上的各种挂件，随后又轻轻跳了跳，确定没有动静之后，这才各自拍了拍雷夫里的肩膀示意。

    这个年轻的邮差轻轻舒了口气，猫着腰，带着身后的众人小心翼翼的离开了森林。

    随着距离一点点的拉近，周围可以拿来隐藏身形的植被越来越矮，刚刚弯腰跑了没几步的众人也在雷夫里的带领下再次匍匐在地，一点点的朝着百米外的那座小山接近。

    但很快，他们便听到了军靴敲击地面的声音由远及近。五人齐齐的停下匍匐前进的动作，各自用斗篷将自己罩起来模糊了身体的轮廓藏在灌木和荒草里，同时也暗暗做好了开火的准备。

    不到两分钟之后，一小队德国士兵从他们的右侧走过，时不时的，还会各自开启手电筒在周围快速扫一眼，随后又立刻把手电筒关上。

    “弗兰克，你觉得这场战斗还需要多久才能结束？”一个德国士兵一边随意的扫视着左右一边朝身边的队友问道。

    “我怎么知道？”

    回答这个问题的士兵停住了脚步，解开皮带一边撒尿一边近乎炫耀的说道，“不过很快就要到我休假了，说不定我能赶在圣诞节之前回家看看。”

    “我的假期是在圣诞节之后了”

    又一个士兵抱怨道，“这意味着我不但没办法在圣诞节之前见到我的爸爸妈妈，而且还要在这种对方渡过大半个冬天才行。”

    “听说我们本来是要被派去支援斯大林格勒的？”巡逻队的另一个德国人士兵同样解开了腰带开始撒尿。

    “你该庆幸我们没被派到那个鬼地方”最先开口的那个士兵说道，“我的邻居就被派去了斯大林格勒，我已经好几个月没有他的消息了。”

    “好了，快走吧，下午的时候罗尔夫和我说他和马克在山脚下的村子附近发现了几个藏了很久的漂亮姑娘和一个足够安静的好地方，等下我们巡逻结束之后不如去找他问问怎么样？”

    “那我们要走快点才行！”

    目送着这些德国士兵走远，直到那时明时灭的手电筒灯光在雾气中变得像萤火虫的屁股一样，雷夫里这才站起身，招呼着众人跟着他立刻离开原地，钻进了山脚的灌木丛里。

    雷夫里带领着众人在山脚转了许久，直到隐约可以看到头顶半山腰位置的一个机枪火力掩体的时候，他才停住脚步，小心翼翼的扒拉开一颗粗大橡树旁的落叶，随后竟然掀开了一个一米见方的木板，露出了一个幽深漆黑的洞口。

    在他的示意下，众人一个挨着一个摸黑扶着木头梯子下去，走在最后的雷夫里小心的用枯枝落叶重新铺满木头板，随后这才钻进去，踩着梯子将头顶的木板恢复原状。

    “嗤”的一声轻响，雷夫里点燃了一颗火柴，借着这微弱的光芒，招呼着众人跟着他，沿着脚下坑坑洼洼的地面继续前进，直到往前走了二三十米的距离并且拐了一个弯之后，这个年轻的邮差这才用手中的第五根正在燃烧的火柴点燃了挂在岩壁上的一盏煤油灯。

    被油烟熏的黑乎乎的玻璃灯罩里，焦黄色的小火苗给众人带来了些许的光明，同时也带来了越来越多的疑惑。

    这条山洞并不算宽敞，一路走来，最宽的地方也仅仅只有不到一米，高不过一米五而已。

    似乎是知道众人要问什么，雷夫里低声解释道，“这里连接着一座矿洞，以前我们都是通过这条山洞把开采的煤矿偷偷运回家的。”

    “这座煤矿被德国人占领了吗？”火炮观测员安德烈紧张的追问道。

    “没有”

    雷夫里摇摇头，低声解释道，“在战争开始以前这里就已经被废弃了，连矿洞口大多也都被炸塌了，仅仅只是剩下一些通风口而已。好了，我们快点出发吧。”

    说完，雷夫里拎着煤油灯走在了最前面，带着众人在低矮狭窄同时异常潮湿的山洞里艰难的前行。

    这条山洞远没有众人想象的那样大，倒是分叉口几乎一个挨着一个，个别的位置甚至还积攒着清澈的清澈的积水。只不一脚踩上去，沉淀在水底的煤渣便会以极快的速度将水染黑。

    然而，就在他们穿过这片连绵的积水坑道之后，正前方却传来了女孩的呜咽和两个男人肆意的笑声，同时远处的尽头还出现了明亮的灯光！

    雷夫里动作极快的用斗篷遮住了煤油灯随后用力一吹，黑暗中的众人下意识的相互看了一眼，随后各自端起了武器。

    “用刀”达尼拉低声说道，同时轻轻将手上的狙击步枪和背包递给了一直走在他身边的拉诺护士。

    闻言，卫燃同样将手中的冲锋枪和肩上的背包塞到雷夫里的怀里，而走在他身后的火炮观测员雷夫里，也取下了背在肩上的无线电台放在了脚边。

    三人动作一致的解下身上的斗篷，轻手轻脚的踩着潮湿的地面前进。随着距离的一点点拉近，女孩的呜咽声和火光，以及煤油汽灯燃烧时嗤嗤作响的声音也越来越清晰。

    终于，当他们走到一处拐角的时候，立刻看到在拐角的另一边，正有两个年龄可能比邮差雷夫里还小的年轻女孩正瑟缩在煤油汽灯的灯光能触及的最边缘角落，而在背对着卫燃三人的煤油汽灯另一边，还有四个德国士兵正在心急火燎的脱着身上的衣服。

    看了眼悬挂着煤油汽灯和武器的木头梯子，卫燃三人对视了一眼，随后伸出双手拉住了达尼拉和安德烈摇了摇头。

    直到那四名士兵将自己的腰带解开，卫燃这才松开双手，第一个冲了上去。

    达尼拉和安德烈的动作一点不比他慢，同时他们三人也根本没管快动跑动时发出的动静会不会惊动那四个精虫上脑的德国士兵。

    几乎就在卫燃选中的目标因为身后的动静回头的同时，他的手距离对方的肩膀也仅仅只剩下了不到半米的距离。

    还不等这名的德军士兵发出声音，卫燃的手已经用力往上一托拍在了他的下巴上，同时另一只手也抱住了他的脑门。

    “咔吧”一声脆响，卫燃松开双手的同时，他的左手已经出现了一支修长的毛瑟刺刀。

    同一时间，达尼拉和安德烈手中的莫辛纳甘刺刀也已经捅进了两外两名士兵的后腰和侧肋。

    而最有一名还活着的德国士兵正要冲向不远处挂着武器的梯子，却在惊慌失措中被自己的裤子绊倒在地。

    还不等他爬起来，卫燃已经骑在他的背上，用双膝跪在了他的两支胳膊上，同时那支冰凉的刺刀也抵在了对方的脖子上。

    见状，达尼拉和安德烈立刻停住脚步，重新回到刚刚被自己捅了一刀的德国士兵身边，对准后心再次各自补了一刀。

    直等到达尼拉取下梯子上的一支MP40冲锋枪并且对准了头顶被掩盖的洞口，卫燃这才用另一只手指了指远处的姑娘，随后又指了指他们来的方向，低声说道，“让拉诺护士安抚一下她们。”

    火炮观测员安德烈闻言点点头，立刻走到梯子边取下那盏煤油汽灯往远处移动了一点距离，让汽灯发出的灯光躲开了那几个仍旧瑟缩在一起的姑娘以及卫燃和达尼拉二人。

    趁此机会，卫燃也快速观察了一番这里的环境，这座矿洞的面积并不算大，倒是挑高足有三米多，最里侧的位置，用松针和桦树皮以及兽皮毯子铺着两个用来睡觉角落，紧挨着的位置还有一个装着土豆和洋葱的木头箱子以及一个似乎是用来煮饭的德军钢盔和残存的篝火堆。而在离这里足够远的另一边，便是那个通往头顶洞口的木头梯子。

    很快，拉诺护士小跑着冲过来，用三人刚刚脱下的斗篷围住了那几个瑟缩在一起的姑娘，轻声安抚了一番，这才小心翼翼的抽掉她们嘴里的布料，解开了她们手上的绳子。

    直到这个时候，卫燃才低声用德语朝仍旧被自己压在身下的俘虏问道，“还有谁知道这里？”

    见这个德国士兵不说话，卫燃直接将手中的毛瑟刺刀收起来，轻声说道，“拉诺，给我找个东西把他的嘴巴堵住。”

    闻言，拉诺立刻将刚刚从其中一个女孩嘴里抽出来的布条送了过来。

    捏住这个不断挣扎的德国士兵的腮帮子，将那布条塞进去之后，自始至终没有起身的卫燃直接拽住对方的一条胳膊，从他的背后一拧一拽，在清脆的咔吧声中给对方正了正身上的骨头。

    如法炮制的将另一条胳膊也弄脱臼，卫燃直接拽着对方脱臼的胳膊将其拉起来，忽略对方被压抑在嗓子里的惨叫，拉着他就往来时的方向走。

    达尼拉等人面面相觑的对视了一眼，甚至就连那两个姑娘的抽泣声都小了不少。

    接过安德烈手中的煤油汽灯，卫燃示意他和雷夫里躲远点，随后一手拎着汽灯，一手拽着那个德国士兵脱臼的胳膊，走到了刚刚穿过的积水坑道附近。

    将这名俘虏踹到在地，卫燃把煤油汽灯拎到对方的脸边，低声用德语说道，“我只问你一次，有谁知道这里，他们什么时候过来。等你想说的时候就点点头，到时候我得到了想要的答案之后，会满足你一个条件，不管是活下去、投降还是立刻死掉，都随便你挑。”

    说完，卫燃忽略了对方疯狂点头的动作，不紧不慢的将煤油汽灯放在一边，随后开始在对方的身上练习金属本子传授的推拿正骨。

    从脚踝到膝盖，再到需要用脚猛踹才能脱臼的大腿根，乃至对方的每一个手指关节和手腕关节。

    随着每一个关节脱臼发出的脆响，这名俘虏也会疯狂的扭动身体和惨叫，偏偏，卫燃刻意控制着节奏，总是在他完整的体验了一次脱臼带来的疼痛之后，才会进行第二次。

    前后不到五分钟，这名数次晕厥又数次在疼痛中恢复清醒的俘虏胯下已经传来了腥臊的气味流淌出了大片的尿渍，卫燃这才像是刚刚发现他在点头一样，故意用歉意的语气问道，“刚刚你点头了？抱歉，我太专注和享受这个过程了，所以没注意到。现在先让我帮你把脱臼的关节恢复原状，然后来回答我的问题怎么样？”

    一边说着，卫燃已经在对方疯狂的点头和紧随而至的摇头中，将对方脱臼的手腕恢复了原状。

    “所以你是想回答我的问题，还是不想回答我的问题？”卫燃说着，又将对方脱臼的大拇指装回了原来的位置。

    看了眼这涕泪横流的俘虏，卫燃继续把对方另外四根脱臼的手指掰正，这才慢悠悠的说道，“好吧，现在我给你回答问题的机会，不过前提是，如果你的声音太大，我会把你的另一条腿和胳膊也按摩一遍，听懂了吗？我德语很好的。”

    等这俘虏疯狂点头，卫燃这才不紧不慢的抽出对方嘴里的布条，在对方剧烈的喘气中慢悠悠的说道，“你可以回答问题了。”

    “一共只有五个人知道，还有一个是巡逻队长弗兰克。”

    这名俘虏强忍着疼痛，咬着牙说道，“就我们五个人知道，弗兰克大概晚上十点半巡逻结束后才会过来。”

    是刚刚的巡逻队？

    卫燃抓起对方的手腕，解下对方佩戴的手表，此时距离十点半还有不到半个小时的时间而已。

    “这里你们发现多久了？”卫燃在对方惊惧的眼神中放开他的手腕，一边将手表戴在自己的手腕上一边问道。

    “我们今天下午铺设电话线的时候才发现这里的。”这名俘虏赶紧答道，“那些女孩我还没，没碰过，我发誓我真的没碰过她们。”

    “你们的口令是什么？”卫燃没有继续刚刚的话题，转而问出了另一个问题。

    “询问用莉莉，回答用路灯下的玛莲”这俘虏赶紧说道。

    闻言，卫燃再次堵住了对方的嘴巴，慢悠悠的拿起对方的另一条胳膊人为制造脱臼，同时也让他仔细品味附带的疼痛。

    直到连他的另一条腿的膝关节也变成了脱臼的状态，卫燃这才贴着对方的耳朵说道，“最后问你一次，口令是什么？等下我会问问那些巡逻队员，如果你给的口令是正确的，你就有活下来的机会，所以考虑清楚。”

    等到卫燃拔掉对方嘴里的布条，这名近乎崩溃的俘虏立刻用颤抖着说道，“我说的是真的，询问用莉莉，回答用路灯下的马莲。至少今晚是这样！我没骗你。”

    “希望你能活下来”

    卫燃话音未落，已经再次捏住了对方的下巴，将那块布条塞进了对方的嘴里，随后抽出这名俘虏的皮带，死死的绑住了他的嘴巴，免得他吐出嘴里的堵塞物。

    没再管这名俘虏，卫燃拎着煤油汽灯快速跑回拐角的另一边。

    这么一会儿的功夫，那两名姑娘已经在拉诺护士的安抚下平静下来，不过她们却像是害怕卫燃手里的那盏煤油汽灯似的，依旧瑟缩在角落的阴影里。

    “情况怎么样？”达尼拉最先开口问道。

    “大概十点半的时候还会有人过来，就是我们刚刚遇到的巡逻队。”卫燃看了眼阴影里的姑娘们，轻声问道，“她们的情况怎么样？”

    拉诺护士摇摇头，“不算太坏，我们来的很及时。不过现在最重要的，是让她们尽快离开这里。”

    “在那之前，我们必须解决德国人的巡逻队才行。”雷夫里压抑着怒气说道，“不然等我们回来的时候...”

    “我们不回去了”

    火炮观测员安德烈突兀的说道，“其实我们所有人都知道，我们很难回去了，现在最重要的是尽快找到对方的火炮阵地指引我们的火炮。”

    “我们尽快离开吧，带着那些姑娘离开。”达尼拉跟着问道，“雷夫里，你肯定认识这些姑娘对吗？”

    雷夫里叹了口气，“她们和我都是一个村子的”

    “如果决定好了，就尽快出发吧。”卫燃看了眼刚刚缴获的手表，“很快巡逻队就要来了。”

    “拉诺，你带着那些姑娘们走在最后面。”达尼拉开口说道。

    “雷夫里，你和我换上德国人的衣服。”卫燃开口说道，“等下万一遇到德国人，让我来应付。”

    邮差雷夫里，愣了愣，立刻找了一个相对身材最瘦弱的德军士兵的尸体，将他的衣服拔下来套在了自己的身上。

    而卫燃也走到最先被自己掰断脖子的那具尸体的旁边，将他的制服脱下来穿在身上，甚至随后又将头上的苏军钢盔取下来丢到角落，戴上了对方的德军头盔。

    将波波沙冲锋枪装进包里，卫燃和雷夫里各自拿上挂在梯子上的MP40冲锋枪，一前一后的攀着梯子往上爬。

    这梯子周围的墙壁显然经过了细致的垒砌，以至于看起来更像一个井口。

    小心翼翼的爬出洞口，浓厚的雾气让卫燃等人根本看不清周围的环境，只有不远处一根明显新进埋设的碳化木头电线杆格外的显眼。

    等到拉诺护士最后从那个形如水井的小洞里爬出来，安德烈立刻从弹药包里拿出一颗柠檬手雷，动作熟练的用一根钢丝绊线固定在了梯子上。

    “跟我来”邮差雷夫里轻声招呼了一句，再次趴在冰凉潮湿的地面上，带着众人朝一个方向缓慢爬动。

    很快，他们的正前方出现了时不时扫过的探照灯光束。这焦黄的光束轻易的便撕开了浓雾，让他们不得不一次次的停下，等着光束移动到别的位置。

    渐渐的，众人听到了发动机微弱的轰鸣，听到了不远处机枪哨塔里传出来的呼噜声，甚至还闻到了不知道从哪飘来的尼古丁味道。

    在雷夫里的带领下，一行人提心吊胆的移动着身体，渐渐离开了探照灯笼罩的范围，随后又翻过一道铁丝网，钻进了一片红松林里。

    直到这个时候，他们也听到了火车碾压铁轨带来的低沉震动和越来越近的轰鸣。

    “好机会，我们快点！”

    雷夫里催促了一句，说话的同时已经站起身，引着众人在浓雾和密林中快步前进。

    几乎就在他们发现那条穿过森林的铁路同时，一辆拉满了火炮的火车也慢腾腾的呼啸而过，甚至他们还能看到在火车上执勤的士兵以及斜指着夜空不断移动的炮口和探照灯。

    直等到这列已经在减速的火车开过去，达尼拉忧心忡忡的说道，“是火炮，那些火炮肯定是运到我和帕维尔发现的那片阵地的。”

    “我们先翻过铁路”

    雷夫里催促道，“等过去之后，德国人的封锁会松懈很多，最晚明天一早，我们就能赶到目的地。当然，如果你们想快点，我也可以找我朋友去借一辆马拉爬犁。”

    “先过去再说吧，至少要把那两个姑娘安排好。”拉诺护士提醒了一句，随后示意那两个姑娘跟上。

    “安德烈，这里的铁路要不要炸断？”卫燃低声问道。

    “那是轰炸机的工作，我们的火炮开火机会并不多，这种显眼的目标还是留给他们吧。”安德烈虽然话是这么说，但那语气里的心动却是根本就藏不住。

    有惊无险的越过铁路线，雷夫里带着他们进入对面的另一片红松林之后，速度明显快了不少，甚至就连那两个披着斗篷的姑娘，也开始愿意回答众人的问题。

    也正是这一路上的闲聊，大家也才知道，刚刚他们在铁路另一边进入森林之前遭遇的哨塔和探照灯，原本就是这两个姑娘和雷夫里从小长大的村子，只不过如今那个村子里的人死的死逃的逃，身下的也只有一些被强迫给驻扎在那里的德军服务的老人。

    而他们现在要去的，则是雷夫里的一个朋友在森林里躲藏的位置，至于那两个姑娘，她们两个已经在那个废弃的矿井里躲了很长时间，平时雷夫里甚至还会隔三差五的给她们送去一些吃的喝的。

    而她们之所以被发现，完全是因为有个正在架设电话线的德军士兵无意中发现了那个隐藏在荒草丛中的废弃井口而已。

    在森林里走了将近一个小时的时间，雷夫里突兀的停住了脚步，随后爬上了一颗不起眼的松树，时停时续的扯动着树上的一根细绳子。

    很快，正前方不远的位置，出现了一小团焦黄的火光。这火光闪了几闪之后，雷夫里也矿洞里的那盏油灯点燃，衣服下摆遮挡着发出一连串的信号。

    直到对面的灯光熄灭，他这才一边往前走一边轻声喊道，“乔亚，是我，雷夫里，我现在穿着德国人的狗皮，你可别给我一枪。”

    “你投靠德国人了？”对面的黑暗中，一个同样年轻的声音中带着厌恶问道。

    “怎么可能！我可是红军战士。”

    “像你的母亲起誓”对面的声音继续说道。

    雷夫里立刻说道，“像我的母亲起誓，我真的没有投靠德国人，而且我还带来了几个红军战士。”

    “我相信你了，过来吧。”

    闻言，雷夫里立刻松了口气，招呼着身后的众人快步跟上，带着他们走到了三颗近乎可以构成等边三角形的松树中间。

    直到走进了，他们才看到在其中一颗树的后面，还站着个看起来年龄和雷夫里一样大的年轻人，只不过这年轻人的手上，还端着一支不知道从哪来的毛瑟步枪。

    “这是乔亚，我最信任的朋友。”

    雷夫里先把这里的主人介绍了大家之后，立刻又把卫燃等人介绍了一番，随后才说出了那两个姑娘的遭遇，以及想让那两个姑娘来他这里避难的想法。

    “都进来吧”

    这个叫做乔亚的年轻小伙子一瘸一拐的带着他们走到一颗松树的边上，随后掀开了一个伪装的极好的小门，第一个钻了进去。

    “乔亚的脚怎么回事？”卫燃拉住雷夫里问道。

    “天生的，他出生的时候就这样了。”

    雷夫里低声说道，“战争开始之前，大家都看不起他，除了我之外，他也没有什么朋友，平时一直都在林场里做护林员的工作。”

    “原来是他？”

    卫燃看着那个透着些许亮光的小门，内心里已经将这个天生残疾的年轻人和进入这场战争之前，达丽娅提供的资料里提及的人对上了号。

    跟着雷夫里最后进入这个近乎半地下的窝棚，这里的环境却远比他想象的要好的多。

    还算宽敞的三角形空间四周都是用原木垒砌的墙壁，就连头顶也是一根挨着一根的松木，甚至在边角的位置，还有个并不算大的石头壁炉，而在二周的墙上，则挂着一个熏肉和洗刷的格外干净的兽夹。就连地板上，都铺着厚厚的一层狼皮地毯。

    “乔亚，你的马和爬犁还在吗？”

    雷夫里神色自然的坐在靠墙的一张单人床上，一边脱掉身上的德军制服露出里面的苏军制服，一边继续说道，“我们今天晚上要赶去北边那座废弃的林场，如果想避开德国人，就要在森林里绕很远的路才行，乔亚，这次你可要帮帮我才行。”

    “在呢”

    乔亚一边说着，一边从靠墙的桌子上拿起一个玻璃罐子和几个木头杯子，给众人各自倒了一杯水，“你们在这里等等，我这就把马给你们牵过来。”

    “这个给你”

    雷夫里将出发前瓦连京连长送他的手枪和枪套解下来递给对方，“我早就说过要给你弄一只手枪的，怎么样？没骗你吧？”

    乔亚惊讶的看了眼雷夫里手中的TT33手枪，颇为心动的拿起来看了看，随后又还给了雷夫里，“你先留着用吧，等你回去的时候把它留给我就行了。”

    “拿着吧！”雷夫里从自己的帆布口袋包里拎出波波沙冲锋枪，“我有这个了。”

    “真好啊”

    乔亚羡慕的看着雷夫里手中的冲锋枪，又看了看自己刚刚挂在墙上的MP40冲锋枪，脸上嫌弃的表情根本就不加掩饰，“好了，等你忙完再来炫耀你的武器，我去给你牵马。”

    “乔亚”

    卫燃喊住了准备一瘸一拐准备出门的乔亚，随后从自己的口袋背包里翻出那支波波沙冲锋枪和配套的子弹递给对方，“这支冲锋枪送给你吧！”

    “你愿意把它送给我？！”

    乔亚的脸上显示闪过一瞬间的惊喜，可紧接着便摇摇头，“算了算了，它们在我的手里根本发挥不出作用，你拿着它多杀几个德国人我就知足了。”

    “德国人的枪也是可以杀德国人的”

    卫燃将冲锋枪和子弹放在靠墙的单人床上，“所以你可以把你的冲锋枪送给我。”

    “这...”

    乔亚下意识的看向站在煤油灯下的雷夫里，后者扭头看了看一脸微笑的卫燃，随后也点点头，“既然记者同志愿意和你换，你就拿着吧。”

    “谢谢！谢谢！”

    乔亚一瘸一拐的走到床边拿起那支波波沙冲锋枪，“你们等着，我这就去给你们牵马！”

    目送着乔亚离开，雷夫里关上那扇又窄又矮的木门，叹了口气说道，“他做梦都想成为一个红军战士去打德国人的，但他的残疾让他连个邮差都做不了，用他的话说，他只能像个鼹鼠一样躲在这片见不到光的森林里，偷偷看着森林外面的那些德国人糟蹋我们的村子。”

    “他已经是个红军战士了”达尼拉语气坚定的说道。

    “是啊，他已经是个红军战士了，至少也是个游击队员了。”火炮观测员安德烈说完看向卫燃，“记者同志，你觉得呢？”

    卫燃叹了口气，点点头赞同道，“他确实是个合格的红军战士了”

