    关于邺城凤家能找到的信息少得可怜。

    二十年前，邺城凤家好像就被人故意抹去了。

    那时候钟离还没出生，自然也什么都不知道。

    云清把那张凤卿姿的照片还给了钟离，让她放回原位，别让司慕白发现。

    等以后有机会，她一定要亲自去问问司慕白……他肯定知道些内幕！

    邺城凤家凤卿姿……

    云清眸光微敛，整颗心都沉了几分。

    她的真实身份，看似呼之欲出又愈发扑朔迷离……

    云清淡了这些思绪。

    心急则乱。

    她只能一步步来。

    云清又陪着钟离在商场逛了逛，经过一家男士服装店，她看中了橱窗里摆着的一条领带。

    黑色暗纹，低调奢贵又高冷。

    跟霍景深的气质倒是很搭，云清刷卡买了下来。

    钟离用肩膀撞了她一下，满眼揶揄暧昧：“哎哟，你对你家霍先生可真好。买领带是想拴住他一辈子？”

    云清大大方方承认：“对啊。”

    她自然是想跟霍景深过一辈子。

    只要调养好他的身体，她想他们会有一辈子的，只要相爱，不会有什么能将他们分开。

    钟离看着云清脸上漾开的那丝甜蜜而不自知的笑意，忽然有些羡慕。

    “真好，我也希望我能碰见真命天子，能好好去爱他……”一向大大咧咧的钟离，罕见的神色落寞起来。

    云清一向不会插手别人的私事，哪怕钟离是她最好的闺蜜，她跟司慕白之间的恩恩怨怨，她也是不插手。

    但看着小太阳般的钟离身上的光芒黯淡，云清到底还是有些于心不忍。

    “你跟司慕白……”

    “我跟他不可能。”钟离突然激动地打断了云清的话，眼底淌过一丝恨意。最近她查到了一些事情，不方便告诉云清……她咬了咬后槽牙，最后沉沉地吐出一句，“我不可能跟害死我父母的人在一起。哪怕我现在待在他身边，也不过是因为杀不了他。但我一定会找机会毁了他！”

    云清：“……”

    她没办法去劝钟离，如果这种事发生在自己身上，她不确定自己会不会比钟离更偏激……

    跟钟离分开以后，云清本来打算直接去公司等霍景深下班，顺便把领带拿给霍景深，但刚上车，她却接到了从老宅打来的电话。

    “今晚过来吃饭。”老太太的语气硬邦邦的，是命令式的口吻，说完就直接挂了电话，根本没给云清拒绝的余地。

    这老太太倒是真难伺候……

    云清有点无奈地揉了揉眉心，心想老太太多半是惦记自己肚子里这个还不存在的曾孙了……

    很快，车子开到了御景园。

    流风陪她走到了老太太住的露梅园，一到门口就被管家拦了下来。

    “流风先生，老太太住的地方，您不能跟进去了。”

    的确，老太太幽居的地方，流风一身煞气，进去不合适。

    考虑到这附近都是暗卫保镖，云清要见的是老太太，也不会有事，于是流风就留在了门口，目送云清的身影消失在眼底。

    云清独自走进大厅。

    “奶奶……”

    她刚踏进去，身后的大门突然关上了。

    没给云清反应的机会，她两只胳膊就被保镖死死按住。

    而老太太的身影，在翠喜的搀扶下，缓步走了出来。

    她那张苍老弥坚的脸上此刻阴霾覆盖，一双浑浊的眼底透出森森冷光，直刺向云清：“你给我跪下！”

    云清心中微凛，能让老太太如此勃然大怒的事……她隐隐猜到了什么。

    下一秒，老太太怒不可遏的嗓音响起：“你好大的胆子，居然敢拿假怀孕来欺骗我！！”

