    “这么快？冯大人不需要安置一下家小吗？毕竟，雁门是个是非之地，还是要以防万一啊！”

    这下子轮到刘登意外了，他怎么也没想到冯敬的动作居然这么快。

    “哈哈哈哈，大王说笑了，他们居然是我冯敬的妻儿，那自然应该跟着我到雁门去享福了，大王又何必担忧呢？”

    听到冯敬这么说，刘登也是一愣，别的不说，光是冯敬的这份气魄就已经足够让刘登敬佩了。

    “冯大人果然是国士风范，临别之际我有点东西想要送给大人，回去之后还请大人稍待片刻，我即刻请人送到府上去！”

    深深的看了冯敬一眼，刘登认真的说道。

    “那我就回去准备了，灌夫将军的事情还请大王亲自吩咐，要不然的话，恐怕灌夫将军会有微词……”

    冯敬说完，直接转身拨马离开，刘登这才明白过来，合计弄了半天，自己是被冯敬这家伙放在手心里耍了半天，这家伙估计在长安城里就已经看中了灌夫，来到代国之后，这一场折腾为的就是和自己谈条件呀！

    不过这家伙也算是一心为国了，从头到尾他都没有一点为自己考虑过，他这么带着家小去赴任的话，一旦雁门城破，恐怕居家上下都要罹难了。

    光是这份风度，就已经让人敬佩不已了，这才是真正的国士风范！

    “回大王，这些人都是神武军的兵士，李将军说闲着也是闲着，不如让他们多练练骑马，于是就命了那几位羌人教头，在这里教他们马术！”

    说了半天，原来是李广折腾出来的动静，看来这位李将军还真是闲不住啊，这么说起来的话，骑兵主将似乎真的可以让他来试一试！

    毕竟，李广本身就擅长骑射，如今有人来教马术，也应该有人来教骑射才对。

    可是看着看着刘登忽然还是发现有些不对，到底是哪里不对呢？一时之间他又想不出来。

    就在这个时候，一个士兵手中的长戟忽然掉落，差点没把自己的战马给绊倒了，紧接着队伍之中人一阵散乱，然后就引来了一阵呵斥声，刘登猛然一惊，他这才发现这问题出在哪里了！

    “让他们先练着吧，我还需要再想一想，我们走吧，不要打扰他们了！”

    匈奴人的骑兵配备了弯刀这个汉军都清楚，可是反观汉人的骑兵呢？

    除了一把弓箭之外，他们其实并没有配备别的必备武器，和步兵比起来的话，也不过就是多了一匹马而已。

    或者说穿了，他们根本就是一群骑在马上的步兵，并没有任何骑兵的特殊装备。

    这和刘登印象里的骑兵部队完全不一样，后世的各种影视剧里，骑兵挥舞的武器可不是长戟啊！

    马上作战最重要的当然是劈砍了，借着战马的速度，一刀下去人头落地，但是，长戟这种东西实在是不适合马上作战。

    这东西太长了，或许有不少的将军能够应用自如，但是那需要他们从小开始练习武艺，而汉军的骑兵呢？

    他们大部分都是半路出家，参了军之后才开始正式的训练，顶大天也不过就是练个三五年而已，指望着他们能够把长戟使用的出神入化，简直是痴心妄想。

    骑兵应该有自己的专属武器，这是骑兵作战的基础之一！

    再然后就是骑兵的甲具了，在这个上面刘登又开始考虑了，到底自己需要的是蒙古骑兵，那样的轻骑兵，还是中世纪的重甲兵团？

    匈奴人因为生产力的原因，所以他们只能被迫的选择轻骑兵这条路线，但是刘登和他们不一样，他有足够的本钱能够让他发展重骑兵！

    但是，重骑兵又是一把双刃剑，他们太依靠与辎重部队了，并没有办法单独作战，刘登手里的战马有限，具体要发展什么类型的骑兵，他还真的需要好好的考虑一下。

    “大王，我们不看了？”

    都已经来到军营门口了，现在又不进去，杜子腾还真是有点不甘心呢。

    “废什么话，让你干嘛就干嘛！”

    刘登没好气的，用自己的马鞭抽了一下杜子腾的皮甲，这小子最近越来越跳了！

    “诺！”

    眼看着大王有点生气了，杜子腾连忙一缩脖子，赶忙应了一声，这才调转马头跟在刘登的身后，浩浩荡荡的回宫去了。

    回到王宫之后，刘登想了一想，然后开一张工匠们刚刚做出来的宣纸，挥毫泼墨一番，上下看了很久之后，这才满意的点了点头。

    虽然说和那些真正的大家比起来，确实是有些拿不出手，但是，这一笔一画之间还都是大有来历，真有一点颜筋柳骨的风范，在如今这个年月，应该也算得上是好字了。

    “来人，把这个送给冯大人，就说这是本王给他的临别礼物，还请他不要嫌弃！”

    小心的卷了起来之后，刘登直接命人送到冯敬的府上去，对于冯敬这样的国事，自己要是送些金银的话，确实是有些俗气了，送一幅字倒是正好！

    “这是大王送来的？”

    等到侍卫赶到驿馆的时候，他们的行装都已经收拾的差不多了，恐怕他再晚来一会儿的话，冯敬都已经打包出门了。

    “大王特意交代，这是他送给您的临别礼物，还请冯大人不要嫌弃！”

    对于这位冯大人，自家的大王都已经这么客气了，他们这些侍卫们当然不敢拿翘了，态度十分恭敬。

    “苟利国家生死以，岂因祸福趋避之……”

    打开了面前的卷轴之后，冯敬整个人顿时一呆……

    “还请尊使回去之后代我回复大王，冯敬和姑，竟敢当大王如此谬赞，死去雁门，冯敬只谨记代王的教诲，冯敬在此作保，城在人在，城亡人亡！”

    冯敬说到这里的时候，两只眼睛已经是热泪盈眶，他也没想到刘登对自己的评价居然这么高。

    一时之间，从朝堂之上被驱逐的那口闷气，早就被他抛到了九霄云外，女为悦己者容，士为知己者死，有此一句，死又何妨！

    【作者有话说】

    第二章！

