    徐长安面壁而坐，山是以前的山，风雪也如同以往一般。

    　　但，人却不是当初那个人了。

    　　“泡壶茶，这段时间我就在这儿看看风雪吧！”灰总管听到这话，急忙搬了一个躺椅过来，还顺带搬过来一张小桌子。看着忙碌的灰总管，白衣老人看着他招了招手，声音很淡，仿佛和家人说话一般。

    　　“行了，别忙活了，自己也搬一张椅子来，一起看看风雪。”

    　　灰总管听到这话一愣，呆在了原地。虽然这些年主人没有过多的使唤他，但他一直把自己当成了下人。

    　　“愣着干什么，还要我请你？”

    　　白衣老人瞟了灰总管一眼，便顾自拿起了一杯茶喝了起来。

    　　灰总管脸上露出了笑容，人生有四大喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜。

    　　但无论哪一种对于此事的灰总管来说，都没有此时来的高兴。

    　　被自己尊崇的人平等对待，没有了血脉高低，没有了身份贵贱，和主人像朋友一般相处，这才是最值得高兴的。

    　　他只是一只老鼠啊，脏兮兮的老鼠，在俗世人人厌恶，个个喊打；在妖界，也是最没有地位的族群之一，但没想到，他能和主人齐肩而坐。

    　　试问天下间，几人能够如此？

    　　恐怕就算是那侍剑阁的人来了，都得对主人恭恭敬敬的行一个长辈之礼。

    　　灰总管蹦蹦跶跶的走了，仿佛一个小孩子，手捏的紧紧的，虽然外面大雪纷飞，可他的脸却是红扑扑的，嘴角止不住的笑意。

    　　不一会儿，他搬来了一个躺椅。

    　　这些躺椅也是他做的，主人沉睡和闭关的时候，他便出去外面的世界瞧一瞧，学一学。这躺椅他做了三个，当初他也有私心，胆大妄为的私心，想象着某一天能够和小青鸟、主人一起躺在，听风雪的吟唱。

    　　只是没有想到，这一天，来得这么快，这么猝不及防。

    　  风雪飘飘，自己的心怦怦直跳，而主人却是闭上了眼睛。

    　　灰总管看了一眼主人，其实他知道主人并没有睡着，只是他不想让徐长安看到自己，但又想知道徐长安的近况，这才让自己陪着坐在了这儿。

    　　说什么听风赏雪，都当不得真，几十年在这漫天风雪的白色大地中，即便是再有情怀和才情的人，也不会想着赏雪。这个要看雪，几十年的雪，还看不够吗？

    　  灰总管看着主人的样子，心底不仅多了敬佩，更多了一些柔软。

    　　其实啊，对于过去耿耿于怀的人，对于过去的人和事都念念不忘；甚至是有关于故人的人，都成了心尖上的露珠。

    　　嘴上说着厌恶，恨不得一下把他摇晃下去，落入池水之中，再也找不到；可实际上，却随时看着，生怕和故人有关的他坠入人海，再也寻不到。

        就连她留在这世上唯一的念想，若是断了，那真的断了。

    　　灰总管叹了一口气，也闭上了眼，开天境修为尽展，也观察着徐长安。

    　　……

    　　徐长安仍旧坐着，闭着眼，仍有大雪覆盖在身上。

    　　不远处，篝火发出了“噼啪”的声响，还有均匀的鼾声。

    　　小青鸟枕着大黄，小白不知道什么时候靠着小青鸟的手臂。小青鸟的身上不知道什么时候多了一件道袍，李道一睡得正香，突然一阵风吹来，他打了一个哆嗦，醒了过来。看了看只穿着白色单衣的自己，揉了揉鼻子，朝着陶悠然的身边凑去。

    　　凶兽的体型，天生的力量都比人族强，所以它们的身体也比人族的暖和，李道一蹭到了陶悠然的怀里，觉得温暖和踏实了许多，便又沉沉睡去。

    　　灰总管感受到了这一幕，开天境的威压降临在他们身上。

    　　常墨澈猛然惊醒，不过这一次可不是对付他们，这威压反而是把风雪给挡住，如同一个罩子一般将他们给护住。

    　　常墨澈看看天空，随后看了一眼小青鸟，早先怕小白怕得不行的小青鸟在睡梦中居然揪住了小白的耳朵。小白抬起头来，才想龇牙，看到揪着它的是小青鸟，只是轻轻把耳朵从她的手中给撤了出来，换了一个方向，继续靠着小青鸟睡觉。

    　　常墨澈微微一笑，没有起身，朝着高空之中微微欠身，表示尊重，随后便又闭上了眼睛。

    　　夜，继续。

    　  深邃的黑中带着一丝光亮，而在山壁之前，已经没了徐长安的身影，取而代之的是一个雪人。

    　　白衣老人睁开了眼睛，茶已经凉了，但此时他的心有些热。

    　　不管是做样子也好，还是真的，对于徐长安的同伴们他多了许多好感，猫和鸟在一起，饕餮和白虎其乐融融，人族对于妖族也没有歧视，反而多加照顾。

    　　这种情形，不正是自己当初认为的异想天开吗？

    　　而这个想法，当初属于另一个人，属于她。

    　　没想到，她没有完成的想法，却依然由她的血脉来完成。

    　　“茶凉了！”白衣老人突然说道。

    　　灰总管也睁开了眼睛，脸上也是露着笑意。

    　　“心是热的就行了！”

    　　听到这话，白衣老人盯着灰总管，灰总管被吓得一个激灵，急忙站了起来。

    　　但没有想到的是，白衣老人居然“噗嗤”一声笑出声来。

    　　“行了，去温一下茶。”

    　　灰总管走了，只留下了白衣老人。

    　　此时，他的目光柔和了不少，看着自己的手，随后手一扬，一枚玉符便出现在了手中。

    　  这玉符之上已经有了裂痕，玉符原本能用三次。当初他第一次看到这玉符里存留的光影之后，本想砸了这东西，但最后不知道为何，还是留了下来。

    　  随着时间的流逝，这枚玉符被白衣老人藏得很深，很深。

    　　看着玉符上的裂痕，白衣老人叹了一口气，打算再度消耗其三分之一的寿命。

    　　玉符之上，光芒流转，凭空出现了一幅幅画面。

    　　一个白衣女子，看起来有些憔悴，可脸上却是挂着温暖的笑。

    　  她挺着大肚子，摸着自己的肚子，一副幸福的模样。

    　　“师傅，您还在生气吗？我和他已经有了孩子，我们说好了，男的就叫长安，徐长安。希望他一世长安，无病无忧；圣朝定都了，也是在长安；如果是女的，那就叫念卿，徐念卿。这个名字好听吗？师傅。”

    　　当初看到这儿，老人脸上出现的是愤怒；但如今，他微微颔首，似乎还带着一抹笑意。

    　　“师傅，徒儿不能尽孝，心中有愧，若是有可能，徒儿的孩子侍奉于师傅跟前，望师傅莫嫌弃。”

    　　看到这儿，老人眼角有泪花。

    　　当年收到玉符不久之后，徐宁卿便回到了侍剑阁，自己的徒弟也难产而亡。若非怕引起生灵涂炭，他非得把那个拐跑他徒儿的男人拍死。

    　　灰总管的手端着温好的茶悬在空中，正好看到了这一幕。

    　　他轻轻的叹了一口气，低着头把茶放在了白衣老人的身旁。

    　　“主人，又想小主人了？”

    　　老人没有说话，手一挥，光影消失，玉符静静的躺在他的手中。

    　　他看着裂痕越来越大的玉符，最终将它放在了身旁的小桌子上，声音很轻，还带着一丝疲惫。

    　　“要是他留字之后，能过了其它两关，你就替我把这玉符给他吧！”

    　　灰总管听到这话，急忙问道：“可这是小主人留给您的……”

    　　白衣老人挥了挥手，打断了灰总管的话，转身离去。

    　　雪地之中多了一个雪人。

    　　就在此刻，雪人忽然睁开了眼，抖落了身上的雪，大喝一声，一指朝着这墙壁点去。

    　　最终，在这墙壁上留下了一个小小的坑。

    　　看着这个只有拇指印大小的坑，抖落身上大雪的徐长安仰天长啸，狂喜不止！

    .......................

       来晚了，写好了就睡着了，太累了，坐了一天的车回老家差点忘记发了。

