    九颜女帝一步向前，迅猛地踏空而行。

    仅仅片刻时间，她就来到了天庄城外。

    但就在此时。

    更惊人的一幕发生了！！

    天空之中，出现了一只龙头鱼身的巨大飞行神兽。

    这只神兽身上的鳞片，还如那曾出现在世人面前的五爪金龙一般，闪耀着金碧辉煌！

    这是龙鳞！！！

    龙头飞鱼扛着一道千丈高的巨大门框，缓缓落在了天庄城东方。

    “嗡~~~~！”

    巨大门框之上，亦是遍布了龙鳞，闪耀出照亮了整片天空的神圣光芒！！

    那神圣光芒缓缓释放于天空之中，引动了另一道震惊天下的天地异象。

    每一位大周人，均能看到天空中的龙头飞鱼。

    他们神情惊叹，目瞪口呆道：

    “这.......这是第二道天地异象！！”

    “北方的龙角飞虎，东方的龙头飞鱼，天帝大人同时降下了两道天地异象！！！”

    “难道.......这是两段秦天神与女帝陛下的神话历史吗？？？”

    世人的心境，无比的激动。

    他们太想太想知道秦天神与九颜的神话历史了，如今一次降下了两道异象，岂不是告诉他们，真的可以看到英雄与美人的结局了？？

    故事的结尾，总是吸引人的。

    百姓们再次朝着天庄城方向，叩首了下来：

    “求女帝陛下为我们揭开，那道英雄与美人所有的神话历史！！”

    “求女帝陛下开启两段神话历史，了却草民的心愿！！”

    “求女帝陛下成全草民，草民死而无憾了！！”

    .......

    第二重天神话世界中。

    此时。

    一位俊俏男子望着世人的心声，却是轻叹了起来：

    “唉~~~~！”

    “你们这帮人，到底是怎么回事啊？？？”

    “我在想办法给你们带来勇气，拯救你们，你们特么的想的却是爱情故事！！”

    “我拜托你们了，做个人吧！！”

    “先拯救你们自己，不要再想那些不着边际的幻想了！！”

    秦语望向了天空之外，那神情严肃的九颜女帝，心境才安定了些。

    如此的严肃认真，才是对神话该有的尊崇心态。

    总归。

    神话传颂人没有如世人这般愚昧。

    “我不是慕九颜的大周帝夫了，她也暴击不了我了。”

    “她的状态，也最适合为我传颂神话。”

    如今的慕九颜，令秦语很放心。

    第三重天神话与第四重天神话同时出现，他也有了先一步传颂第四重天神话的机会。

    先将逆流而上的勇气带给世人，就是三十三重天神话之主最想做的事情。

    下一步。

    才是给世人送去愚公移山的坚持。

    秦语缓缓抬起了手，开始了自己的计划：

    “螭吻跃龙门！”

    “走到龙鳞天门前，将鲤鱼跃龙门神话传颂于世，可召唤真龙降世。”

    ........

    慕九颜严肃地望着天空中的两道虚影，并非因为自己多么的认真。

    这是不存在的。

    她比任何人更想知道，自己前世与秦语所发生的一切。

    如今。

    一次过出现了两道天地异象，哪怕冷静如九颜女帝，亦是心中澎湃了起来。

    她停步下来，十分认真地望着两道天地异象，是在思考着一个问题。

    该先开启哪一道神话历史呢？？

    慕九颜很想知晓关于秦语的一切，却不愿跳过任何一段神话历史。

    她的严肃，是在担心自己选错了，而让整个神话历史不完整了。

    哪怕这一段不完整可以在另一道神话历史中纠正，九颜女帝却依然不想这么做。

    她就像是寻常追剧的御姐，想要一点一滴的看下去。

    要是秦语知道真相是这样，恐怕得气得当场吐血了。

    九颜女帝望向了龙角飞虎与龙头飞鱼，心境纠结之时，忽然听到了那熟悉的天地道韵之音：

    “螭吻跃龙门！！”

    这道声音，传遍了整个世间。

    世人的目光，皆是望见了那龙头飞鱼神兽从龙鳞石门之下，往上一跃.......

    这只神兽开始退去鱼身，慢慢化作了一条紫金真龙，盘旋于天下。

    “吼~~~~~！”

    一声惊天龙吟，更是震撼了世间！！

    “鱼怎么可能跳这么高？？”

    “这怎么可能？？”

    “鱼也能成真龙？？？”

    “这又怎么可能？？？”

    这就是世人喃喃自语的疑惑。

    虽是疑惑，这惊异的一幕，却是嵌入了每一个人的心中。

    他们都看见了那名为螭吻的龙头鱼身神兽，在不可思议地越过那道龙鳞天门后，化作了紫金真龙！

    世人皆是等待着，等待着九颜女帝为他们解开一切的谜团。

    而此时的九颜女帝，亦是在耳边听到了一道声响：

    “走到龙鳞天门前，将鲤鱼跃龙门神话传颂于世，可召唤真龙降世。”

    螭吻跃龙门，慕九颜真的不关心。

    召不召唤真龙，慕九颜也真的不在意了。

    她最关心，最在意的还是她与秦语的远古神话历史。

    既然仙界道韵之音已是提醒了她，她也再没有犹豫了。

    九颜女帝一步腾空，踏上了空中。

    那螭吻化作的紫金真龙，亦是缓缓出现在她的足下。

    九颜女帝缓缓落在了紫金龙头之上，站在了龙鳞天门顶端之前。

    她伸出了右手，慢慢落在了龙鳞天门之上。

    “嗡~~~~！”

    龙鳞天门顿时盛放了刺眼的紫金光芒，淹没了大周帝国的天空。

    且这道紫金光芒，还将背面囚笼巨山之上的“狴犴镇囚笼”同时淹没了。

    仅仅一瞬间。

    信仰九颜女帝，信仰秦天神的世人，皆是进入了一场十分十分漫长的梦境之中。

    哪怕是第二重天神话世界之中的秦语，亦是在这道紫金光芒中，看见了一道道清晰的梦境。

    他的脑海中那个，亦是传来了神话系统那机械般的声音。

    【神话系统提示。】

    【慕九颜的旺夫暴击体被动触发，暴击出对宿主的守护之梦。】

    【守护之梦由旺夫暴击体心中的想法营造，将对神话传颂造成不可预估的结果。】

    “怎么会这样啊！！！”

    这一刻，轮到秦语呆滞下来了：

    “我明明已经不是大周帝夫了，怎么还是会被慕九颜暴击了？？？”

    “她又要改我的神话了.......”

    ........

