    那是什么东西……

    陈攸神情阴晴不定，他紧紧盯着那扇黑洞洞的窗户，直至十几分钟过去，这怪异的行为开始引起小区住户的注意，他才心有余悸的转身，朝小区外走去。

    走在车水马龙的街道上，顶着头顶的烈日，陈攸却感觉到一种特殊的寒意弥漫。

    他说不出那是一种什么样的感觉，冰冷、骇然、死寂……那个女人的身影一直拓印在脑海，只要一闭上眼，那张惨白的面容就会浮现在眼前……

    在得到怪谈笔记后，他就对这个世界产生了怀疑，或许这个世界并非如前世一样平平无奇，而是隐藏着更恐怖的事物。

    默默停下脚步，看着街道上的车水马龙，这些神色匆匆的行人们，他们是否想到过某一天，自己也会经历恐怖电影中才会经历的情形？

    一想到这里，陈攸就感觉遍体生寒，仿佛就连头顶的阳光也变得阴冷起来……

    王斌的住址、那个诡异的女人……

    一串串线索开始在脑海中迅速串联，陈攸试着克服掉那股来自灵魂深处的恐怖，转而去分析和解释。

    那个女人，令陈攸联想到了创造出的怪谈，难道说，有人使用怪谈的力量，杀掉了王斌父母？

    对方为什么要这样做，又是为什么能做到这一切？

    按理说，怪谈笔记在自己的手中，而脱离怪谈笔记的纸张更是会自我销毁，不可能有残留的纸张流落在外。

    等等……

    想到这里，陈攸脑海中突然灵光一闪，他猛然发现了一件被自己一直忽略的事情，那就是自己在得到这本笔记的时候，里面所有页数都是空置的！

    如果那个13的数字，代表了自己是这本笔记的第十三任契约者的话，那么按理说这本笔记上早就应该记载了成百上千的怪谈，那些全都是前几任编纂的怪谈才对！

    可是实际上，自己在得到怪谈笔记之后，里面却是一片空白。

    难道说，在现任契约者死亡后，所有的怪谈会自动清空，因此自己得到时才是一本完全空置的笔记？

    又或者，自己在得到笔记之前，上一任契约者撕掉了所有怪谈？

    怪谈笔记被撕掉纸张后不会留下寻常笔记的断茬，这是陈攸验证过的，因此他无法保证自己得到的笔记是不是被撕扯过。

    可以假设一下……

    陈攸默默推演着，如果说撕掉笔记上的空白页，会造成纸张燃烧，那么如果将已经撰写完成的怪谈那页纸撕掉，又会造成什么样的后果？

    怪谈被彻底抹除？

    或者怪谈脱离怪谈笔记，形成野生的怪谈？

    不，第二种有些不对，怪谈笔记才是怪谈的力量源泉，如果被撕掉的话，怪谈直接被抹除的可能性应该更大一些。

    可是，那么王斌家出现的诡异女人又该如何解释？

    明明自己得到时怪谈笔记上一页怪谈都没有，那个女人又是怎么出现的？她又为什么会出现在王斌家中？

    脑海中一团乱麻，陈攸不断猜测着，他无法证明这一切，除非他亲自撕下一页怪谈试试。

    带着这份疑惑，他没有选择返校，如今学校里暂时得不到更多线索，于是他干脆返回了自己的小区内。

    民贤里小区说是小区，实际上就是一处城中村，家家户户都是三五层高的自建房，也正因为如此，民贤里成为了无数外来者租住户的自留地，混乱程度远比紫铭小区更加夸张。

    也正是这份混乱，陈攸并不敢将怪谈笔记藏匿在家中，只能随身携带。

    一路上陈攸没有停歇，等他回到自己出租屋的时候也不过上午9点左右。

    可是，当陈攸踩着楼梯来到三楼，站在自己的出租屋的门前准备掏出钥匙时，他的脸色却微微一变。

    因为他突然看到，自己塞在门缝中的那一根发丝，竟然不见了！

    是被风吹走了吗？

    还是说，有人进入过自己的房间？

    看着门缝中空空荡荡的情形，陈攸才刚刚恢复红润的脸色再次变得难看起来。

    如果有人进入过，那么会是谁？

    房东，还是X事件的知情者，又或者干脆就是刚才那个女怪物？

    额头豆大的冷汗簌簌而下，陈攸只感觉一股凉意从尾椎骨缓缓升起，逐渐弥漫上整个后背，明明是盛夏，陈攸却有一种如在冰窟的错觉。

    他有些迟疑地将耳朵贴在门上，想要听出什么，可是门内却是死一般的寂静。

    如果真的有人进入过自己的房间，那么现在对方是已经离开，还是说他就在房间内，正在门后等着自己？

    陈攸有些不太确定，不过为了自己的人身安全，他还是一步步往后退去，可是等到他触碰到墙壁时，身后却突然传来嘎吱一声。

    背后李德顺的房门，无意中被自己推开了……

    与此同时，自己面前的房门也传来拧门把手的响声。

    果然有人，对方要出来了！

    陈攸惊出一身冷汗，他想也不想飞快后退，一个闪身便躲进了李德顺的房间，然后将门迅速闭合，只留下一道半指宽的缝隙。

    几乎是在他躲进对门的瞬间，自己出租屋便彻底洞开，一道穿黑色大衣，将脸藏在口罩以及墨镜中的身影缓缓出现在门后。

    这道身影很高，至少一米八以上，却将自己包裹得严严实实，戴着黑色大衣的兜帽，看不出年龄和身材。

    只见这人最后朝陈攸的出租屋内望了一眼，然后才迅速关上了房门，有些犹豫地转身离开了。

    可是，在他转身的同时，黑色大衣无意中被风掀开了一角，陈攸顿时看到，在他的腰间，竟然别着一把黑色的斧头！

    陈攸只感觉浑身发冷，他不敢想象，如果刚才自己没有任何防备进入屋内，会遭到怎样一种后果……

    这个人是谁，他为什么要进入我的房间？

    等到脚步声渐渐远去，陈攸才略微松了一口气，在看清对方的身份后他至少可以确定，对方并不是那个女怪物。

    但他并没有第一时间现身，因为他还不确定对方是否听到了自己跑进对门的声音。

    如果对方是假意离开，此时很有可能已经悄悄返回，躲在门缝看不到的死角处，高高举起了斧头……

    难道说，这个人就是王斌，王斌真的没有死？

    陈攸不禁有些怀疑，毕竟自己可是刚给对方打过电话，然而还不过一个小时，自己家中就出现了闯入者，哪有这么巧的事情。

    而且，他从张馨口中得知，自己和王斌很熟，那么很可能王斌的确知道自己家的位置，再加上他也是X事件的当事人之一，因此这道人影是王斌的可能性极高！

    也就是说，王斌也知道怪谈笔记的存在，他来自己的出租屋，为的就是怪谈笔记！

    该死……

    陈攸只感觉事情更加难缠了，一种无法言喻的紧迫感袭来，他只感觉身体如同坠入了冰窟，那股阴冷不断侵袭着他的身体，令他的四肢都变得麻木起来。

    等等，不对！

    似乎想到了什么，陈攸猛地瞪圆了眼睛，瞳孔收缩到针尖大小！

    因为他突然想到，李德顺的房间不是被警方贴上封条了吗，为什么轻轻一碰就开启了？

    而且，这股如坠冰窟的阴冷，似乎根本不是源于自己的内心，而是来自于……

    自己的身后！

