    “人带来了？”

    声音不大，但是在瀑布轰隆之声下，清晰入耳。

    如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳。

    徐峻神色更加恭敬：“启禀宗主，就是此人。”

    “乃是我半路上所救。”

    “他身上带着钟离长风师祖的星河至尊令，和一卷黄绢信物。”

    徐峻话音未落。

    那红衣女子，瞬间转过身来，一步跨越。

    来到陈枫面前。

    这是一个极美的年轻女子。

    约有二十三四岁，极为秀美，却又带着说不出的刚烈凌厉，如同一朵展开在冰天雪地里面的绝美蔷薇。

    神光莹莹，气质高华，令人不敢直视。

    徐峻赶紧低下头。

    陈枫并不紧张慌乱，他一路坎坷行来，见识阅历，比这女子只强不弱。

    反而带着几分欣赏的目光，打量着她。

    陈枫的目光，让她亦是有些诧异。

    对此人，不由高看几分。

    只是，她神色也不再淡漠。

    而是展露出几分激动，不过，不是因为陈枫。

    而是因为钟离长风的消息。

    “信物在什么地方？

    拿来我瞧瞧！”

    “你从什么地方得到的信物？”

    “钟离先祖是不是还活着？”

    一连串的问题，连珠般的追问。

    陈枫看到钟离瑶琴的反应之后，心中一动：“这种反应，才是正常。”

    “钟离长风的一切，对她，对天枢剑宗。”

    “太重要了。”

    “甚至可能事关天枢剑宗存亡。”

    陈枫没有犹豫，把星河至尊令和黄绢都取了出来。

    “这是我无意之中得到的。”

    “总算是不负钟离长风前辈所托。”

    “如今，也算物归原主。”

    钟离瑶琴神情激动，伸手接过两件信物。

    力量灌输，想要激发星河至尊令。

    但，却毫无反应。

    钟离瑶琴心中一动，立刻刺破手指，一滴金色精血滴落。

    顿时，星河至尊令将其贪婪吞噬进去。

    似乎什么东西被激发，下一刻，星河至尊令前所未有的剧烈颤抖起来！一道剑光，冲天而起。

    露出了钟离长风的残影。

    “先祖！”

    钟离瑶琴已经是泪眼朦胧。

    下一刻，钟离长风眼中，闪过一抹极致的喜悦，转身大笑：“小友，多谢！”

    “我后人，必有厚报！”

    说罢，转过身去，看向钟离瑶琴，一挥手。

    顿时，两人竟直接消失。

    只剩下陈枫和徐峻面面相觑。

    良久之后，钟离瑶琴方才重新出现。

    她目光莹莹，似乎刚刚哭过。

    更有些失魂落魄，仿佛，从钟离长风那里得到的消息，让她极为震撼。

    陈枫心中一动：“钟离瑶琴这等身份地位，都感觉震撼，难道，钟离长风告诉她的竟然是……”想及此处，他心中狠狠一跳。

    钟离瑶琴平复了一下心情，收起信物，看向陈枫：“把你怎么得到两件信物的经过，全部告诉我。”

    “不要有半点遗漏和隐瞒。”

    当下，陈枫把之前跟徐峻说过的过程，重新说了一遍。

    说到最后，慨然叹息：“去年，我回家族看过，却没想到，家族卷入大周皇朝内乱之中，已经被彻底夷平，族人星散。”

    “其他人，我不会管，但我有一个双胞胎弟弟，和我关系极笃。”

    “更是唯一一个关心我，爱护我之人，我，一定要将他找到！”

    他歉意笑了笑：“抱歉，想起往事来了。”

    接着又道：“钟离长风前辈曾经答应过我。”

    “只要把他的信物交给他的嫡系后人。”

    “我就能够向你们提一个要求。”

    陈枫说到这里的时候，满怀希望的看着钟离瑶琴。

    钟离瑶琴神色重新变得漠然。

    本来就是如此，在她看来，陈枫也不值得她动容。

    她没有任何犹豫：“你对我钟离一族，有大恩德！只要我力所能及，绝对帮你。”

    陈枫心中一喜：“此事稳了！”

    陈枫送回了钟离长风两件遗物。

    星河至尊令，只是一个信物，珍贵的，在于里面留存的钟离长风的一丝残存意念。

    这意念，只能以钟离一族的血脉来激发。

    方才，钟离长风告诉了她一个大秘密，不但能够治好纠缠她百年的那个噩梦一般的隐疾。

    更是可以，让天枢剑派，重新崛起。

    她虽然脸上淡漠，但心底，对于送来这两件遗物的陈枫，极为感激。

    对于天枢剑宗而亡，这简直是救命的宝物。

    如雪中送炭，如久旱逢甘霖。

    哪怕是陈枫提出比较过分的要求，钟离瑶琴都很可能会答应下来。

    陈枫微微一笑：“我的要求并不过分。”

    “我想加入星河剑派。”

    他干脆利索说道。

    说出这句话之时，陈枫只觉，如释重负。

    终于，把这句话说出来了！这，才是陈枫的真正目的所在。

    之前一切谋划。

    一切目的，都是为了加入星河剑派之内。

    然后以此为根基，立足玄黄中千世界。

    一步步图谋，增长实力。

    向太一仙门报仇。

    甚至，灭掉太一仙门。

    当然，陈枫不能说出自己目的。

    “我想加入星河剑派。”

    “希望能够寻到治疗我绝症之方法。”

    “也希望能够找到我失踪的弟弟。”

    钟离瑶琴看着陈枫：“入我星河剑派，需要拥有仙灵根才行。”

    “而且还必须要经过两层考核。”

    陈枫深深吸了口气，又是仙灵根！“仙灵根是何物？”

    钟离瑶琴淡淡的说道：“仙灵根乃是沟通仙灵之气，所需之灵根。”

    她解释道：“人乃草木，仙灵之气，便是大地。”

    “草木要生长，需要从大地中抽取力量，而仙灵根，就是你用来收取力量的那树根。”

    “唯有拥有仙灵根之人，才能够沟通仙灵之气。”

    “才有资格入我星河剑派之门。”

    陈枫道：“我并不知自己有没有仙灵根？”

    钟离瑶琴淡然一笑：“我可以为你测试一下。”

    “这是测仙石。”

    说话之间，取出了一块通体莹白，呈现八面体的玉石来。

    玉石之内，有云雾缭绕。

    如仙气升腾，飘渺瑰丽。

    “你只需要把力量灌注进入这测仙石之内就行了。”

    陈枫神色凝重，双手按在测仙石之上。

    体内力量汹涌，灌输而入。

    

