    “呜呜呜……”小孩的哭声清晰的传到客厅。

    众人闻声望去。

    只见叶家保姆抱着一个四五岁大的小女孩，轻声软语的哄着。

    小女孩长的白白嫩嫩，梳着丸子头，穿着公主裙，肉乎乎的小手放在眼睛上，一边哭一边抹眼泪。

    “嘤嘤嘤……”哭的好生伤心。

    “怎么回事？”苏晴蹙眉，看向女孩的目光中闪过不喜。

    “太太，小朋友玩闹，不小心弄坏了七小姐的皇冠头饰。”保姆拍着女孩回答道。

    “才不是！”小女孩泪眼朦胧的抬头，软软糯糯声音道：“他们是故意的。”

    “是故意弄坏我的皇冠。”

    “没有，我们不是故意的！”三个差不多大的孩子跑了过来。

    解释道：“我们真的不是故意的。”

    “我们就是看那皇冠好看，想借来看看，不小心才……才碰坏了！”

    三个孩子说完，跑到自家母亲身后，藏了起来。

    小孩的母亲见状，连忙道歉：“叶太太对不起，家里的孩子不懂事，给您添麻烦了。”

    “您看看那皇冠值多少钱，我们照价赔偿。”

    这几人常来叶家，有的是苏晴的朋友，有的是叶家的生意伙伴。

    一个小孩带的皇冠虽然贵，但对于叶家这样的人家来说，又算得了什么。

    苏晴当然不可能让他们赔偿。

    大度道：“没关系，小孩子玩玩闹闹，磕碰在所难免，一个头饰而已，哪里用得着赔。”

    “可是……皇冠是爸爸送我的生日礼物。”小女孩的声音细细的，像含在嗓子眼里。

    “闭嘴！”苏晴呵斥一声：“没礼貌，在客人面前像什么样子！”

    “小家子气！”苏晴鄙视，竟是一点面子，也没给留。

    尖锐的声音，带着恶意，小女孩听了吓得忙缩进保姆怀里，瑟瑟发抖。

    小小的身体一抽一抽，愣是不敢发出声响。

    一场闹剧。

    叶庭云冷眼旁观，触及女孩丸子头时，目光柔了一瞬。

    招了招手，叫来管家吩咐道：“把我书房那块紫水晶拿出来，找人做成冰雪王冠，给小七送去。”

    紫水晶？

    管家一惊，那块紫水晶是他们家大少爷在拍卖会上拍下的。

    花了足足三千万！

    现在当成摆件，放在书房里，这会却……

    疑惑归疑惑，管家还是尽责的道：“是！”

    众人见状，羡慕不已，连忙恭维道：“叶少对妹妹可真好，真是个好哥哥！”

    “那么值钱的水晶说送就送，做叶少的妹妹真幸福。”

    “这还不是叶太太教的好，兄友弟恭。”

    “谁都知道，叶家兄弟姐妹多，最是团结。”

    “是啊，是啊，京都这些人家，哪个提到叶太太不得竖起大拇指，道一声贤惠、大度。”

    “……”

    “叶太太真是好福气！”有人拉住苏晴。

    苏晴僵硬的笑笑，不满的看向叶庭云，怒火中烧。

    心里暗恨：这些人光会看笑话，这样的好福气，谁爱要谁要去。

    感受着如芒在背刺骨的目光，叶庭云不用回头也知道是谁。

    嘴角勾起一抹讽刺的笑，转身上楼回了房间。

    叶庭云的房间非常大，屋内摆设一应俱全，每个都是精挑细选，价值不菲。

    有唐朝的画，宋朝的字，珍贵的元代青花瓷瓶等古玩古物。

    也有深海珍珠，红蓝宝石，翡翠玉器做边角装饰。

    就连一个不起眼的小抱枕，都是手工工艺品，价值数十万。

    这些昂贵之物未曾得到叶庭云半分目光。

    他漫不经心的扯下领带，随手一扔，解开领口，脖颈锁骨隐隐若现。

    走到足有成人高的保险箱前，轻轻一按，验证系统自动启动，视网膜解锁成功！

    机械音响起，保险箱自动打开。

    大大小小的精致的礼品盒，整整齐齐的摆放在其中，占了保险箱绝大部分空间。

    在这些礼品盒最上方是两瓶酒，细细一看，竟与季老先生收到的一模一样。

    樱！桃！酒！

    叶庭云伸手拿出其中一瓶，关上保险箱，带着酒杯去了楼顶阳台。

    此时，天有些暗，像是要下雨，乌云遮住了蓝蓝的天空，太阳藏在乌云后不肯露头。

    风呼啸着吹过，叶庭云慵懒的坐在躺椅上，注视着下方的花园，一手端着酒杯，一手自然垂下。

    骨节分明，修长均匀，很艺术的手。

    轻轻抬起，淡粉色的樱桃酒顺着薄唇流入嘴中。

    一口一口喝的很慢，难得的专注与认真。

    阴暗的天，呼啸的风，孤独的人独自品着红酒，像是一幅画，定格在那一瞬间。

    直到过了很久很久。

    “砰！”阳台的门被推开，打断了叶庭云的沉思，也扰乱了这难得的安宁。

    “逆子，你什么意思？”

    苏晴踩着高跟鞋出现在此地，一双眼睛恶狠狠的注视着叶庭云。

    尖锐的声音指责道：“你在那么多人面前抬举那个小贱种，是故意和我作对，故意打我的脸是不是？”

    “你想让她们看我的笑话吗？”

    “你想让那些私生子，私生女都踩到我的头上来对不对？”

    “我千辛万苦的把你生出来，你不感激也就算了，还一次一次的跟我对着来。”

    “你怎么就那么不听话！”

    苏晴越说怨气越大，看着叶庭云的目光，越发不善。

    “说完了吗，叶太太？”叶庭云不咸不淡的打断了苏晴的话。

    饶有兴致的又为自己续上一杯，细细品酌。

    “你叫我什么？”苏晴一愣，不敢置信。

    “叶太太，有错吗？”

    “我是你亲妈！”尖锐刺耳的吼声脱口而出，苏晴气的手指直颤。

    “妈是什么，我有吗？”

    叶庭云难得好心情的反驳了一句，俊逸的脸上好似有笑意一闪而过。

    “你、你……”苏晴简直快要疯了，这个儿子生来就是克她的。

    怒气让她脸上的表情逐渐扭：“叶庭云，你连亲妈都不认，你就是个没有感情的怪物！”

    “怪物吗？或许吧！”叶庭云声音淡淡，听不出情绪。

    就是这么一副无所谓的样子，彻底激怒了苏晴。

    苏晴脸上多出了几分说不清道不明的恨意：“叶庭云，没有人会喜欢你！”

    “你就是在讨好，也是枉费心机！”

    闻言，叶庭云抬头。

    阴森的眸子盯着苏晴的眼睛，声音偏激而固执：“有的！”

    你不喜欢，有人喜欢！

