    冯荣峰心里就不由的冷笑，秦天只不过他眼里的一个小蚂蚁而已，随时碾压。

    即使此时邹雨桐说话了，冯荣峰也不会联想到秦天就是邹雨桐口中说的那位不可招惹的大人物。

    邹雨桐白了冯荣峰一眼，啥也没说就转身走了。

    那一眼，蕴含着一种警告的气息。

    冯荣峰瞬间懵了，这到底几个意思？

    区区一个富州城的小瘪三，自然不可能和邹雨桐有任何交集吧？

    可雨晴也没有邹雨桐说的那么厉害吧？

    下一秒，站在人工湖旁的几个人走了过来，站在了冯荣峰的身边。

    这些人都是医学领域比较有威望的存在，其中一名中年男人，皱眉对冯荣峰说道：“小冯，你父亲交代我看着你，别搞出什么乱子，我可提醒你，今天的研讨会可非同一般，来参加研讨会的人可都是这个领域中的佼佼者，你可别捣乱，听见没有？”

    “何叔，用得着这么紧张吗？不就是个破研讨会吗，我刚才看了一下宾客名单，也没你说的那么严重吧，也就几个身份不同凡响而已，我不招惹他们不就行了？”冯荣峰并没有当回事，不以为然地冷笑一声回应着中年男人。

    “我可告诉你，年轻气盛我可以理解，可你要是因为一时的冲动害了大家，后果可不是你能兜得住的，这可是你父亲的意思！”

    “何叔，别老拿我爸来压我行么？参加个研讨会，搞的好像要上战场一样，切……”冯荣峰脸色一变，目光还是不由自主地瞄了一眼餐厅的方向，双拳紧握，眼神里闪烁着赤红的光芒，咬着牙喃喃自语道：“秦天，你别得意，今天我就偏偏要让你在这个领域名声扫地，看你怎么跟我争？”

    中年男人没说话，只是轻叹一口气，摇了摇头说道：“该说的我也已经说了，听不听，那就你的事了！”

    毕竟，冯荣峰不是他的儿子，教训几句也就够了。

    哪怕他再怎么恨铁不成钢，也跟他没半毛钱关系。

    真要是得罪了什么大人物，那倒霉的是他冯荣峰，又不是他。

    蓦然，一阵脚步声传来，随之而来的是一道洪亮的声音：“哟，大家都来了，看来我是来晚了？”

    冯荣峰转身，映入他眼球的是几个熟悉的人：李子文、米琪霖。

    跟在他们二人身边的，还有李子墨、云三千、米琪孀三人。

    这几位家里的产业中，也都涉及到了医药领域，他们的出现，冯荣峰并没有半点意外。

    然而，云三千跟在米琪孀的屁股后面，冯荣峰立即就阴阳怪气地讽刺了起来：“哟，都来了？云三千也来了？你这只跟屁虫，我们的米大小姐走到哪，你是跟到哪？嘿嘿……像你这种跟个粘糕一样粘着米大小姐，啥时候能把米大小姐娶回去？”

    “冯荣峰，你什么意思？”云三千的脸色瞬间就变了下来。

    不过，他不得不承认冯荣峰说的是事实，这件事也已经让云三千多次被人嘲笑了，微红的脸色下，云三千下意识看了一眼米琪孀，立即开口辩解道：“我也是受邀宾客，接下来，我公司也会涉及医药行业，怎么？只允许你来，我就不能来？”

    “我可没这么说，我只是为你着急……嘿嘿！”冯荣峰并没有和云三千撕破脸皮，毕竟大家都是这个圈子里的‘朋友’，哪怕冯荣峰再怎么看不起云三千，也没必要当着几个朋友的面和云三千闹的太僵。

    下一秒，米琪孀和李子墨对视一眼，好奇地说道：“冯少，听说晴儿也来了，你看到她了吗？”

    “看到了，跟那个小瘪三在餐厅里吃东西呢！”冯荣峰脸色微变，用手指了指停车场右侧的一栋建筑说道。

    一提及雨晴，云三千脸上就立即露出了笑容，一个邪恶的念头立即涌上心头，秦天到底有多厉害，他已经领教过了，赵少业现在生死不明，连具尸体都找不到，如果能激怒冯荣峰，让其和秦天较量一下，那他不就可以坐山观虎斗了？

    云三千不傻，秦天的诡异手段，到现在他回想起来还心有余悸。

    冯荣峰要是挑衅秦天，必然会吃大亏。

    云三千冷笑了一下，目光落在冯荣峰的身上，故意调侃道：“冯少，听说有个叫秦天的跟你抢女人，你堂堂冯家少爷，不会连一个小瘪三都搞不定吧？”

    “嘘，小声点，既然雨小姐就在这里，别被她听到了！”李子文做了一个噤声的动作。

    “怎么？你也怕雨家大小姐？”米琪霖笑道。

    “哼！”冯荣峰冷哼一声，脸露怒意，在几个人的言语刺激下，他的情绪随之被调动起来，咬着牙说道：“区区一个小瘪三而已，我还不会放在眼里，你们等着看好戏吧，看看我今天如何让他在众大佬面前丢人现眼，我也要让雨晴看清楚，他喜欢的这个家伙，有多么的不堪……他跟我根本就没有可比性！”

    人群中，不少人都窃窃私语，对冯荣峰议论纷纷。

    他们都好像从冯荣峰的言语之中，听出了什么。

    所有人都意识到了，这个叫做秦天的小瘪三要倒霉了。

    李子文走了上去，咧嘴笑着小声说道：“冯少，雨家大小姐可不比普通女子，你如果得罪她，可没你的好果子吃！以你的身份，找什么样的女子找不到？何必因为自己的一时冲动，搞出这么多事情呢？子墨也跟我说了不少关于秦天的事情，这个人可并没有你想象的那么简单，好似别惹事了吧？”

    毕竟，秦天帮了李子墨的大忙，在黄利的这件事上，李子文从心底感激秦天。

    李子文见秦天要有麻烦，他自然不会袖手旁观。

    “哟，李子文，你什么时候也跟他穿一条裤子了？”

    “我是就事论事……冯少，今天是一个非常重要的研讨会，谁能拿到最新的订单，都在这个研讨会上，你不至于在这里因为这么点小事而闹的大家都不开心吧？”李子文笑道，他真怕冯荣峰会把事情闹大了。

    就在两人说话的时候，米琪霖突然眼前一亮道：“好了，都别说了，雨晴和秦天来了。”

    众人转身，果不其然，看到从餐厅里走出来的雨晴、秦天二人。

    雨晴和秦天的动作极其的亲密，看的冯荣峰两眼冒火。

    李子墨、米琪孀最为兴奋，火速朝着雨晴飞奔而去，当二女走到雨晴、秦天面前的时候，李子墨非常客气地对秦天微微躬身，说道：“秦大哥……”

    秦天对之点了点头，客气地笑道：“李小姐，怎么样？我的药方很管用吧？”

    “嗯！”

    李子墨脸色微红，在汤药泡身体的过程中，发生了一些羞人的事，这也让李子墨脑子里情不自禁地浮现出了羞人的那一幕。

    不过，李子墨的脸上并没有流失笑容，感激的目光盯着秦天，点点头说道：“是的，我还没来得及谢你呢？等今天研讨会结束，我请你吃东岭城的美食，如何？”

    【作者有话说】

    感谢书友_071099100101的好评，谢谢您的支持！

