    大门被粗暴的推开，吓了蠢卡一跳。

    “哎呀，想吓死谁啊！别忘了，这里也有你的投资，你得爱护一点吧！”蠢卡不满的抗议，可话还没说完，看到王太卡阴沉沉的表情，又闭嘴了。

    说实话，看见王太卡这个样，有点小怂。

    “咳，我刚刚态度......谁惹你了？”蠢卡现在和王太卡熟悉了，所以也能拉下脸说个软话了，要不然放在之前，绝对就掉头走人了。

    王太卡坐在沙发上，一时间不知道从何说起。

    蠢卡抿抿嘴：“你......王太卡？还是阿尔伯特？”

    王太卡一愣，这才露出一点点的笑容模样：“王太卡就是阿尔伯特，你在胡说什么。我就是我。躁郁症已经不能影响到我了。”

    “呼......”蠢卡松了口气，说道：“我还没来得及生气，你就生气了，无语。”

    王太卡想来想去，觉得还是要旁敲侧击，问道：“对了，囧晶最近没看到，做什么呢？”

    蠢卡不疑有他，说道：“最近好像要拍戏吧，接了一个剧本，好像要走演员的路线了。不过我还蛮担心了，之前演的也很好，但现在演的话，如果有吻戏我肯定不会愿意的.....”

    王太卡说道：“不会有的。”

    蠢卡撇撇嘴：“你怎么知道？你看剧本了？”

    王太卡摊摊手：“就凭我是王太卡，我说她没有吻戏，就没有人敢给她安排吻戏。”

    王太卡的这句话，可不是假的。只不过蠢卡还不知道王太卡的厉害，咧咧嘴，吐吐舌头：“你要是真的这么厉害，帮我换个灯泡呗。”

    “啊？”王太卡十分怀疑蠢卡的脑回路：“我，王太卡，你的小除号公司投资人，XB娱乐实际控制人，汉江控股副秘书长，我这样的人物，给你换灯泡！”

    蠢卡歪头一笑：“真厉害哦，这样的人，上次在我家还......”

    “打住，开玩笑的！”王太卡本来也是开玩笑，但是没想到蠢卡的反击这么致命。

    蠢卡可不管那么多，指了指上面：“你看，那个灯，我晚上来这办公的时候，一闪一闪的，眼睛难受。”

    “我一会弄吧。”王太卡心烦的很：“还有，那天发生的事情，你为什么还这么好意思说出来啊？我不也就是......但是如果你当时老老实实回答了和宋香菜的关系，不就没事了。要是没有那天的事情，你今天也不会找我诉苦。你连个诉苦对象都找不到。结果你还用那天的事情，要挟我！”

    “这也算要挟啊？”蠢卡其实一想那天，也是觉得脸上发烫，但是也被真的怎么，感觉有些下流的事情，想起来却没觉得多不舒服。蠢卡这么大一个人，又不是那种小姑娘，这其中缘由，自己想了想也明白了。

    说起来，蠢卡也不是一个特别看重外貌的人，不是外貌协会的，蠢卡更看重能不能提升自己，能不能和自己合得来。

    当初连权宁一那种看起来尖嘴猴腮的人，蠢卡看在他办事踏实可靠的情况下，也试着给了他一个机会，让权宁一最开始得到了蠢卡的信任。如果不是王太卡出现，权宁一可能真的就逆袭成功了。

    不过现在，王太卡不管是从外貌、身高、能力、物质条件上，都可以说是完爆权宁一的。

    最开始王太卡的脾气古怪，蠢卡接受不了。但是慢慢的，蠢卡也总算发现了王太卡的闪光点，两个人慢慢越来越合拍。

    所以最后到那天床上“审问”之后，蠢卡也没有觉得特别的不能接受，如果王太卡愿意慢下心思来，其实早晚有那一天。这一次只不过是太激进了一点。但谈不上厌烦。

    怎么说呢，可能在蠢卡的角度上，她对爱情的需求并没有那么重，只要是自己不讨厌，又能帮自己，和自己以前进步的人，她都是很宽容的。

    但从王太卡这，确实能感受一点之前没有的东西，大概就是那种感觉吧。蠢卡想了想，其实更好。虽然不介意和一个没感情但是顺眼的人在一起，但是如果这个人自己喜欢的话，那也更好。

    更何况......蠢卡咬牙切齿，之所以说蠢卡对爱情的需求没有那么重，是因为她也是受过伤的。如果说真的有一个她念的最深的人，那个人可不是什么王太卡，而是Victoria！

    虽然荒唐，但是真挚。蠢卡想着，如果自己和王太卡怎么样，那对于Victoria来说也应该是一种教训了！这个把自己像是小猫小狗一样丢弃的女人！

    不得不说，王太卡和蠢卡在对宋香菜的怨念上，起因都是完全的一致！

    所以蠢卡把那天的事情拿出来威胁王太卡，并不是真的威胁，也是在试探王太卡的态度。

    而王太卡的态度，蠢卡还是满意的。

    特别是蠢卡看到，当自己表明不想看到囧晶拍吻戏的时候，王太卡马上就表达了和自己一致的态度，并且表明了绝对不会让这种事发生！

    啧啧啧，看看王太卡这个办事效率，这难道不是在给自己献殷勤，讨好自己吗？嘻嘻，好烦！

    蠢卡美滋滋的看着王太卡，说道：“就要挟你了，怎么样？”

    王太卡不知道眼前这个蠢女人到底在想什么，只是无奈的问道：“对了，那个......我听说公司要给囧晶炒作一个男朋友？”

    蠢卡一怔，问道：“你怎么知道？”

    “看来是真的了。”王太卡皱眉：“少时的教训，还不够吗？如果茶蛋真的有实力，那还需要炒作吗？怎么想的！”

    蠢卡说道：“其实，还好吧。只是炒作而已，又不是真的。囧晶她，啊呸，水晶！水晶她不开心，我也知道。但是我也是这么走过来的，炒作的话，只需要拍拍照片，不会有什么亲近举动的。大家心里都明白，这只是工作而已。”

    王太卡问道：“那是你亲妹妹，你就这么看她和不喜欢的人炒作cp啊！”

    “拜托！你清醒一下，都说是炒作啊，又不是真的，最多就是手拉手的程度。而且这件事还没有确定，只是有这个提议。你急什么啊！”蠢卡说道：“今天最重要的问题，难道不是四人小分队是事情吗？”

    王太卡感觉自己和蠢卡是聊不出来什么结果了，这件事还得找囧晶。不过蠢卡提起小分队的时候，王太卡也问道：“是给新女团铺路吧？”

    蠢卡抿抿嘴：“这很正常，就像是炒作恋情一样，一个公司的，也都认识，这种也没什么。更何况，我一直想和囧......水晶一起出个小分队，姐妹团多有爱。只不过没想到......我真的是不想和Victoria碰面，但是公司的决定，不是我能反对的。我该怎么办啊？混蛋卡？”

    王太卡想了想，说道：“要不然我们两个偷偷去把宋香菜给暗杀了，眼不见心不烦，我们都开心了？”

    蠢卡愣了一下，说道：“好想法！那你有什么可行的计划吗？”

    王太卡认真的说道：“首先，我们需要准备麻醉剂，然后就是作案凶器，到时候我们里应外合，先迷昏，然后动手，最后扔到汉江里。”

    “好主意！”蠢卡点点头，然后看了看王太卡。王太卡也看了看蠢卡，然后两个人像是心有灵犀一样，都笑了。最后同时侧过头去翻了个白眼。

    两个人心里同时吐槽对方：“白痴！”

