    事实上，不论在什么地方，都是存在阶级的。

    比如说巫族的十二祖巫，他们对其他大巫小巫，就有着生杀予夺的权利。完全就是想让谁死就让谁死，让谁生就让谁生。

    而其他族巫，对此也是完全没有任何意见。

    这在吴楚看来，就是最大的权利阶层。

    就像吴楚这位紫玉之主，在紫玉山，他也同样拥有这种绝对权利，只不过他一般不会轻易行使这种特权罢了。

    洪荒以实力为尊，弱者在强者面前，向来都是没有任何话语权可言，更别说反抗的余地了。

    这自然而然也就很容易滋生出绝对的权利。

    好在这些祖巫也不是那种只知享受，喜欢压迫部落子民们的腐朽阶层。部落的巫们对他们来说，都是他们的子子孙孙。

    烛九阴对‘阶级剥削’这个语不是很了解，但在吴楚一番解释之后，很快就明白了过来。

    毕竟他曾经是龙祖，如今是巫祖，一直都处在阶层最顶端。

    吴楚担心有些部落的首领会在这种制度下，渐渐衍化成剥削阶级，这在这些祖巫们看来，是有些不可思议的。

    在他们看来，只要有巫敢这么干，他们一只手就能捏死他。

    巫族的管理方式，都是较为粗犷豪放的。而且也没有相应的法律作为支撑，用的都是极为原始粗野的部落规矩。

    而且，在巫族之中，那种奸猾之巫，还是比较少见的。

    吴楚也没有让他们在巫族推行‘律法’的想法。毕竟律法保护的，是最后的良善。在如今这原始的巫族部落之中，暂时还用不到这种东西，他们有部落的规矩就够了。

    聊了阵巫族的部落制度改革之后，吴楚便看向湖边上又开始进行神通比斗的两巫，笑问：“这是谁家的巫？”

    “我们祝融部落和蓐收部落的……”

    一个用的是火属神通，将湖面映衬得通红一片，另一个则是带着金之肃杀之气，确实像蓐收部落的巫。

    最终，祝融部落的巫取得了胜利，结果坐在前方高台边缘处便有个壮如铁塔的巫，鼻端传出一声轻哼，显然有些不爽，嘴里嘀咕着，“看来回头得狠狠操练他们一番才行！丢巫！”

    吴楚朝那巫的背影看去，问道：“那位又是谁？”

    蓐收头疼道：“那是我们部落的大巫刑天……”

    吴楚闻言，不由多看了眼那个壮如铁塔的绝世猛男，‘刑天舞干戚，猛志固常在’，说的就是这货啊！

    感觉到有目光落在自己身上，刑天不由转首看了看，看到众祖巫和吴楚都看着他，他唯有硬着头皮哈哈干笑。

    看着这个挠着头，表面上看起来憨憨的大巫，谁能想到，就是这样的家伙，便敢杀上天庭，跟天帝硬杠呢！

    吴楚的目光，在高台上扫了起来，扫了圈后，便发现，在强良的边上，还坐着个女子，容貌英挺，身材那叫一个霸道，估计就是那位有着祖巫之下第一大巫之称的九凤了吧！

    祖巫强良的妹子呢！

    相比玄冥和后土容貌上的柔美，这位身材霸道的妹子，就显得英气多了，气势逼人，仿佛深怕别人不知道她很强似的。在吴楚的目光扫向她时，她也毫不退让地朝吴楚看来。

    不过眸光中倒是没什么挑衅之意，有的只有好奇。

    吴楚默默收回目光，深怕这个巫族猛女对他好奇过度，毕竟他这无处安放的魅力，还是挺危险的。

    “十二部落的交流，没有大巫之间的比斗吗？”

    吴楚看了一圈，便给后土小姐姐传音起来。

    小姐姐看了他一眼，回道：“大巫们斗起来，对大地山川的破坏太大了，回头还得想办法修补，没那必要。”

    闻言，吴楚也就息了看大巫们比斗神通的想法。毕竟毁坏洪荒大地，是要被天道给盯上的。

    而如今的洪荒天道，可以说就是他的师父。

    他这个当弟子的要是怂恿其他人毁坏洪荒大地，估计他那喜欢给他放雷的师父，又可能忍不住赏他雷吃了。

    就这样，在这里坐了大半天，比斗大会终于结束，所有巫们围着这座绿湖，点起了一堆堆篝火，篝火与星光于湖中摇曳。

    那些巫族男女们，则围着篝火载歌载舞，有的烤着肉，有的斗着酒，有的可能是看对眼了，假装不胜酒力，被女方扛走，跑到后面的小树林……一时夜鸟惊林，伏兽低咆。

    这个时候，那些祖巫们，才将他们部落的大巫们，一一介绍给吴楚认识。羿和夸，以及少鸿这些，都是吴楚早就认识的，刑天，九凤，相柳等这些，则是吴楚听说过名字，但从未见过的。

    还有一些是连名字都不配拥有的死跑龙套。估计在原洪荒神话当中，他们在巫妖大战之时就已经战死了吧！

    吴楚好奇地看着他们，他们也同样好奇地看着吴楚。虽然没有见过这位部落二首领，但他的传说在巫族中却一直流传着。

    他们现在住的房间，穿的衣服，吃的五谷……全都是这位二首领带来的。他们巫族一开始只会狩猎采集，茹毛饮血，也只会挖山洞住，只会穿兽皮，实力强的则用气血凝聚血衣。

    甚至就连现在各族互通的传送阵，都是这位二首领和他的弟子们，加上他们巫族的帝江大首领研究出来的。

    这位以前只闻其名，未见其人的二首领，对他们巫族所做的贡献，可以说多到数不清了。

    之前后土部落的制度改良，听说也是这位二首领提的。

    许多巫都觉得，这位二首领，就是这世间一等一聪明的生灵。

    “趁着大家都在，我说个事情。”吴楚看了眼那些祖巫，“我想建一座城，教授一些东西，不是收弟子，只是传授一些我觉得可以传授的学识，不限于你们巫族，妖族也可以来……”

    “阿楚兄弟想教授什么学识？”传火青年忍不住问。

    后土小姐姐也好奇地看着他，因为她也好奇。

    “一些很杂的东西，比如那些象形文字，比如农学，比如算学，再比如琴棋书画，茶道，歌舞……无关修行。”

    众巫闻言，不由面面相觑。

