    明志军听到方凡霸气的话，先是一愣，最后哈哈大笑起来，擦着眼角的眼泪，说道，“哈哈，方凡，你可真能吹牛，虽说你武力超凡，当代同龄人鲜有敌手，可是现在打的是商战，不是你的武力可以解决问题的，想要收购外流的股份，你当钱是白纸吗？”

    林家的人也对方凡的话，没有抱着丝毫的希望，虽然这个明志军很可恶，但是他说的话是正确的，商战可不是儿戏，根本不是武力能解决问题的。

    方凡没有搭理他，转身对着林梦涵说道，“梦涵，把你的电脑拿过来。”

    林梦涵一愣，随后回到卧室拿出来一个笔记本，她没有怀疑方凡的话，从认识到现在，他从没有让她失望过，现在家族碰到了生死危机，方凡定然不会开玩笑说大话的。

    “方凡？”林老爷子疑惑的问道，虽然他也相信方凡，可是现在涉及到千亿的股份，这是不可估量的现金流，一个人怎么可能操控住，就算是明家这么个大家族，也一定是筹谋了很久，这才一击必杀。

    “放心吧，不就是钱吗。”

    方凡笑着说道，神色中充满了镇定，丝毫没有林家人这样的慌乱。

    “方凡，看来不给你一点教训，你永远不知道天高地厚。”明志军说罢又打了一个电话。

    林家的人一瞬间又接到了电话的轰炸，脸色更加的苍白。

    这一刻，流落在外的所有股东都开始抛售，创维科技的股份，百分之55的股份全部出现在了市面上。

    明家的人已经收购了超过了百分之三十，已经成为了创维科技的第二大股东了，而且股份还在买进，林家的地位岌岌可危。

    方凡对此没有丝毫的在意，脸色也是如常，淡定的掏出电话，“花豹，账面的现金所有都买创维科技这份股，不计代价要在最短时间买到百分之6以上。”

    “老大，你竟然也关注这个股？这个股现在突然被大抛，明显有猫腻，现在收购的话，会有变故啊，而且现在股市一片狼藉，所有人都不敢轻举妄动。”

    方凡自然知道他说的那些，他买这些股份只是要帮助林家保住绝对的控股，不然林家对创维科技就没有话语权了，股份必须控制在百分之51以上。

    吴浩站在明志军的旁边，看着方凡的操作，心里有些发寒，“明少，这不会出现意外吧。”

    “当然不会，为了这一天我们可是足足准备了4个月，而且手里的资金有五百亿，足够将创维外面的股份全部吃下了。”

    明志军瞥了一眼电脑前的方凡，自信的说道。

    眼神闪过一丝阴狠，林家如此的不识抬举，不就是有方凡在背后撑腰吗，等将所有股份都收购了，那么明家就变成了创维集团的最大股东，到时候林家就可以任由自己拿捏了。

    集合林家与吴家的实力，再算上自己家的资产，足够将华阳市其他家族打压到最惨的地步，距离同意华阳也是指日可待了。

    想到这里，明志军嘴角不由的露出一丝微笑。

    然而，他的嘴角刚泛起微笑，电话突然响起来了。

    “志军，现在出现了第三方势力，正在跟我们争抢股份，对方来势汹汹已经掌握了百分之2的股份了。”

    “不要管他，不顾一切也要把股份收到百分之51，我要绝对掌控创维集团，就不信还有别人比我明家还有钱。”

    明志军脸色冰冷的说道。

    显然第三方势力就是方凡，没想到动作倒是挺快，不过百分之2，依旧不够看。

    而这是方凡的电话也响了起来，“老大，资金已经告罄了，想要完成既定目标至少还要有300亿左右的现金。”

    “好，等我给你转账。”

    方凡面露一丝惊讶，没想到自己的200亿竟然只收购了百分之2左右的股份，看来这明家却是不计代价啊。

    方凡挂断了电话，又打了出去，现在时间紧迫容不得浪费时间、

    “洛叔叔，马上把你现在能动用流动资金给我转过来。”

    方凡的声音平淡的响起。

    他的话顿时让在场的人一惊。

    洛家？

    难道是洛熙熊？

    “明少，这真是洛家，那就坏事了，洛家可是华阳的首富啊，能动用的现金必然不少啊。”

    吴浩紧张的说道，他可是从下在华阳长大的，对于洛家的实力他是最清楚不过的。

    “哼，就算真的是洛家，又凭什么给方凡挪用这么大笔钱，就算有些交情，千八百万的在这场大战中，连个水花都没有，真是无知。”

    明志军脸色不屑的说道。

    听到明志军这样说，吴浩也了然的点点头，没错就算是洛紫裳亲自来，也不可能挪用洛家所有的资金的。

    能把家族做到如今的地步，有那个家族的族长不是不择手段，更是冷酷无情的，人情在他们眼里是最不值钱的，就算方凡真的与洛家有些交集，也不能让洛家倾家荡产的帮助的。

    “方凡，现在洛家能够流动的资金不到250亿，如果给我半天时间还可以挪出来200亿。”

    电话里传出了一个雄浑的声音，顿时惊呆了众人。

    果真是洛熙熊的声音，可是这怎么可能？

    洛家真的无条件的帮助方凡？而且连问都不问，这得是什么关系才能做到这样？

    方凡面色如常，“洛叔叔，先给我250亿，随后尽快把剩余的200亿挪出来，越快越好，我急用。”

    “好。”

    干净利落的挂断了电话，洛熙熊从头到尾都没有问方凡，这么多钱干什么用。

    这样让吴浩脸色便的苍白无比，紧张的声音都出现了颤抖，“明少，现在怎么办？”

    “哼，我倒是小瞧了方凡的实力，不要慌，就算洛家给你准备了250亿，依旧不是我们的对手，等到洛家把剩余的钱都筹够了，我们早就完成了收购了。”

    明志军也是脸色难看，随即深深的看了方凡一眼，淡淡的说道。

    与此同时，整个华阳的证券局，股票基地，无数人都在观看这场没有硝烟的战斗。

    创维科技这座华阳的巨擘，竟然在短短的一个小时，竟然抛售了集团百分之55的股份，最可怕的是出现了两个神秘的金主，正在疯狂的抬高创维的股价，并且不计代价的收购。

