    由于北武城的城墙十分坚固，且高达百丈，没有如同城中房屋一般倒塌，而是暂时抵受住了洪水的冲击，所以城中幸存下来的人们，几乎全都集中到了城墙之上。

    在城墙上空中，还浮空悬立着数十人，全都神色凝重地盯着下方的洪水，努力在当中搜寻着幸存者。

    “哗……”

    一道巨浪猛然拍击在了城墙之上，发出巨大的声响。

    高空中一名身穿青袍的白须老者闻声，蹙着眉头望了一眼城墙，脸色愈发凝重。

    只见城墙之上，已经裂开了数道宽逾丈许的缝隙，而城外洪水还在不断上涌，眼看就快要没过城垛了。

    白须老者手掌一翻，掌心之中却是多了一块砖红色的东西，看起来土不拉几的，活像一块泥巴。

    其低头看了那块泥巴一眼，神色中颇有些不舍之意，但也没有过多犹豫，手掌一挥，便将之抛了出去。

    只见那块泥巴在半空中划过一道弧线，“咚”的一声轻响，落入了北武城外的洪水中。

    与滔天的洪水相比，那块泥巴实在是太过渺小，掉入水中也没能激起半点水花。

    然而片刻之后，城外洪水之中却是响起“隆隆”之声，如同沸腾一般翻滚起来。

    “呼”的一声响。

    一道绵延数十里的土红色巨墙，骤然从水中升腾而起，节节攀升，直冲出水面丈许之高，才停了下来。

    然而洪水汹涌，很快就又上涨了数尺。

    “轰轰轰”

    又是一阵声响，那土红色的巨墙也是同时上涨，始终高出洪水丈许。

    就在这时，在白须老者身后，一道土黄光晕疾驰而来，落在他的身旁。

    “陆沉长老，据族人回报，不止是我们磐龟族族地，整个武岩星如今都处于异动之中，到处山崩地裂。而且，族人还发现，武岩星外的空间，似乎被一股古怪的力量封锁了起来。”来人方一站稳，立即汇报道。

    “事态严重，必须立即通知盟主和族长他们。”陆沉长老面色凝重说道。

    说罢，其立即手腕一翻，取出一面巴掌大小的六边形铜镜，噬破手指朝镜面上滴了一滴鲜血。

    鲜血刚一落下，镜面之上立即浮现一道磐龟虚影，一闪之下，如同水纹一般荡漾开来，紧接着土黄色的光芒一亮，陆馗钟的面容就浮现在了其中。

    “陆沉长老，可是族中有事？”镜中的陆馗钟面色一凝，径直问道。

    “启禀族长……”陆沉不敢迟疑，立即将武岩星上的状况一五一十汇报了上去。

    说完之后，他便静等着陆馗钟的指示。

    然而，陆馗钟尚未开口，旁边响起了石牧的声音：

    “看来此番变故会对整个星域世界产生不小的影响，这些降世的天灾，应是星球遭受源自玄门的空间法则之力席卷所造成。”

    石牧如此说着，脸上神色并未变化太多，心中却是念头翻滚。

    陆沉听到石牧此言也是面色大惊，他只道是武岩星上出了变故，却不承想竟是整个星域大世界都在经历着这样的灾变。

    “族长，盟主，那我等现在该如何应对？”陆沉连忙问道。

    石牧的面容没有出现在铜镜中，略一停顿后，声音却继续传了过来：“传令下去，令所有留守的圣阶以上修士，全力驰援各处星球，保护生灵，等待空间重新稳定。”

    “是。”陆沉连忙应了一声。

    转过身来，他便立即向身边族人传达了指令，继而朝着北武城墙上落了下去。

    ……

    黑魔星域。

    冥狱星上，滔天魔气不似往日那般，凝聚成雾状静浮于空气中，而是如同被无形的巨手推动着在空气中剧烈涌动着。

    一团团浓重无比的魔气，化作一道道巨大无比的漩涡，彼此摩擦冲撞着，沿着无序的轨迹混乱地冲叠着。

    “轰隆隆”

    一道道雷霆之声响起，浓黑的魔气漩涡中，不时亮起一道道绚丽的银色光芒，却是无数雷电在其中炸响，将半个旋涡也映的一阵透亮。

    “咔嚓！”

    一道霹雳声响起。

    数百丈粗细的巨大雷电光柱轰然砸下，猛然劈在了一座高耸的黑色山峰上。

    “轰隆”

    银色电光骤然炸裂，无数巨大的黑色岩石崩裂开来，疾射入万丈高空，而后又如同陨石坠落一般四散落下，震荡得方圆百里皆是猛然一颤。

    这一声震荡尚未停歇，下一道雷电却是接踵而至。

    又是一阵巨响，石雨纷飞之中，方才还有千丈之高的巨峰，此刻就已经只剩下矮矮一截，几乎是被移为了平地。

    ……

    天河星域。

    东圣星上，一道道接天连地的巨大龙卷风暴，在整个星球上到处肆虐，席卷着一切。

    原始密林被风暴卷过，无数百丈粗细的擎天巨树也被风暴连根拔起，在空中绞成了粉碎。

    密密麻麻的古树残渣在狂风的卷动下，如同沙尘暴一般遮天蔽日的袭击而过，无数隐藏在密林中的村镇，此时也无法幸免，皆遭受了灭顶之灾，化为一片片断垣残壁，其中不时能看到人畜的尸体。

    有些道行的修士还稍有自保之力，而那些普通居民，却只能祈求上苍庇佑了，跑得快的，说不定尚能在某些坚固的山洞之中躲过一劫，跑的稍迟些的可能就会遭遇不测。

    只见龙卷风暴稀疏之处，过境后的丛林中留下道道巨大无比的沟壑，而密集之处，则是土石翻飞林木尽毁，狼藉一片，仿佛整个地皮都被揭起了一层，看起来与荒原无异。

    而在一片原始森林上方，数道巨大的龙卷风暴竞相卷动着，将大片古树卷入高空，在其肆虐相夹的一片空隙中，却有一名身着青色布衣的中年男子矗然而立，面色有些阴沉，一个青濛濛护罩将周身护的滴水不漏。

    其身上气息不弱，赫然是一名修为达到圣阶后期的高阶修士，在这东圣星闭关许久，是一名不出世的强者。

    然而就在不久前，其闭关之处，却被这几道带着空间撕扯之力的风暴夹击而毁。

    虽然这些龙卷产生的撕扯之力，还无法对其造成什么影响，但他放出神识扫视方圆千里后，发现整个东圣星似乎都在发生着这种异变。

    他已不愿在此多做逗留。

    “喝”

    中年男子口中低喝一声，周身光芒大作，整个人化为一道青虹，从巨型龙卷之中洞穿而过，身形冲天而起，径直冲入了上方厚重的星云之中。

    转瞬之间，星云的边缘终于出现在了眼前，男子看到星空中的点点繁星，脸上露出了些许笑意，不出片刻，他便可以飞出这东圣星，另觅一处星球闭关冲击瓶颈了。

    然而，半个时辰过去了，中年男子却惊骇的发现，自己依然还处在东圣星中，根本没能出去。

    “这是……怎么回事？”

    中年男子有些不可置信的揉了揉眼睛，却见星空中的繁星依旧闪亮如故，与自己的距离也仿佛丝毫没有改变。

    男子定了定神，体内法力蓦然全部运转起来，周身灵光大盛，加速朝上方冲去。

    “呼……”

    阵阵风声从其耳畔响起，很快他便飞出了数千里。

    然而当其身形一顿的停下之后，他却愕然发现，自己依旧未能冲入星空，上方的星空依旧繁星点点，好像自己根本没有飞出去一般。

    其面色微变，额角处不由得滴下冷汗来。

    他略一沉吟，周身遁光一起，一口气朝着某个方向飞出了数万里，结果再次尝试升空后，结果却还是没有丝毫改变。

    如此数次尝试，他才终于醒悟过来，这个星球似乎被某种诡异的空间之力所禁锢包裹，自己竟是根本无法冲破这层空间壁障，而进入星域世界了。

    同样的一幕幕场景，也在各个星域同时上演着。

    几乎在同一时间，各个星球都开始遭遇前所未有的天灾浩劫，虚空狂震，山洪倒灌，天地几乎要崩塌了一般。

    所幸各个星球上的高阶修士在发现情况不对劲后，纷纷施展手段，总算在力所能及的范围内，保护了部分凡人城池，不同程度的降低了这场浩劫带给星球上生灵的影响，但更多的生灵，则只能听天由命。

    但紧接着，他们便发现，整个星球在经历了这场浩劫后，似乎发生了某些异变。

    ……

    天庭。

    此刻周围的动荡虽然还未完全停歇，但在石牧等人的防护下，却也已经无法构成什么大的威胁了。

    石牧目光依旧望着天空中的玄界之门，眼中却满是担忧之色。

    “石牧，你也不必过于忧心，玄界之门虽然开启，但就目前来看，其对整个星域都有巨大影响，还不至于令整个星域世界崩毁，这也是不幸中的万幸。”栗升此刻还在联盟众人另一端撑开着领域，一眼瞥见石牧的神情，立即传音过来道。

    “你既已下令，联系了联盟所有族群的驻守强者，相信有那么多圣阶以上的修士出手，应该可以防护一二，降低灾难后果。”距离石牧不太远的烟罗，显然也发现了石牧的异样，传音过来说道。

    石牧闻言，面上担忧之色却是半分未减，脑海中不由得浮现出自己童年时生活的那个小渔村。

    他很清楚，在蓝海星上，可没有圣阶修士。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803