    冥音开车到了学校。

    时间刚刚好。

    她找了个地方停车，从车后座拿出行李箱，从西门进了学校。

    新生开学，有学生会的学长学姐帮忙带路拿行李。

    帮冥音拿行李的，是一个文质彬彬的学姐，名叫李玟。

    她一边带冥音去找宿舍，一边介绍沿途的画：

    “这些都是十分优秀的学长学姐的作品，你可以看看，多向她们学习。”

    “你看这幅画，这是大三的司黎黎学姐画的，讲的是黑暗中的救赎，画的特别有内涵。

    据说国内画协的元老们也窥不破这幅画的含义，但它的意境就是美到无法用语言描述……”

    后面的话，冥音没听进去。

    她只是盯着展板上署名司黎黎的画看了好久。

    然后，几步上前，一把将画撕了下来。

    李玟惊了：

    “冥音，你这是干什么？蓄意破坏获奖作品是违反校规的！”

    冥音面无表情的将画揉烂扔进了垃圾桶：

    “我没有违反校规，因为这幅画是我画的。

    司黎黎盗窃我的作品，她的名字，不配出现在作品上。”

    李玟一头雾水，只知道冥音不该扔画，又着急的劝：

    “就算这副画是你的，拿来不就好了？这么好的画，为什么要揉烂扔掉？”

    “因为司黎黎的名字脏了我的画，我看着恶心，不想要了。”

    准确的来说，这幅画是原主高中时画的。

    画上画了一个瘦弱的小女孩，在无尽的黑夜中，追寻着一颗明亮的星星。

    那段时间，原主的养父母因为传染病相继去世。

    原主孤苦无依，所以才想要画这么一幅画来排解内心的苦难，表达一下自己即便深处黑暗，也会不断追逐光明的心愿。

    这是她的切身之痛，实在不该被司黎黎拿去评奖。

    魑魅也嘟起腮帮子：

    【就是因为主人你休学，把原主的画作都留在了老师那儿，才给了司黎黎可乘之机。】

    冥音问：这话怎么说？

    【我刚刚扫描了一遍这个学校的信息，发现，就是原主的油画老师毕正宇，为了想攀附司家，把原主辛苦画的画送给了司黎黎，还鼓励她拿着这幅画去评奖。】

    这样啊。冥音道：那我们放好行李，去见见这个老师吧。

    李玟显然不太相信冥音的话，毕竟一个刚入学的小姑娘怎么会是风云人物司黎黎的对手。

    但是，她也并不想让冥音因为违反校规被开除。

    只好拉着她，劝道：“冥音，趁着没人发现，咱们赶紧走吧，不然一会儿有人过来我们就……”

    “二哥，你过来看，我的获奖作品一直在这儿展示着呢！”

    忽然，司黎黎的声音从路对面响起。

    紧接着，就看见她蹦蹦哒哒的拉着司凌风走了过来。

    但是，一看空空的展板，司黎黎立刻傻了眼。

    “我……我的画呢？！”

    司黎黎一急，立刻转头寻找。

    但是画没找到，却径直撞上了冥音那双深不见底的眼睛。

    “啊啊啊啊！”司黎黎心底一震，尖叫出声。

    反应过来后，连忙躲回司凌风怀里，怯生生的问：

    “二哥，我……我好像看见司冥音了，你说是我看错了，还是她真的没死。”

    司黎黎浑身发抖，满心恐惧。

    她明明记得，早上她跟星辰一起看着司冥音被那个雇来的杀手带走。

    那群人手里可有抢。

    按理说司冥音早该死无全尸了，为什么还会出现在学校。

    好可怕！

    司凌风推了一下自己的方框金丝边眼镜，打量了冥音两眼，道：

    “你没看错，这就是被我们家扫地出门的妹妹。”

    他的声音有些大，引了不少同学围观。

    他们一个个打量着冥音，指指点点：

    “这就是司家找回来的那个真千金？”

    “你们看司黎黎学姐发的微博了吗？这个真千金明明是司家的亲生女儿，却不知道感恩，反而把她亲爸气进了医院呢。”

    “你们别瞎说，你们没看司冥音的微博吗？人家才是身披无数马甲的大佬，根本就看不上司家那点钱。而且，司家又没养人家，找人家回去也只是想挖人家的肾，这要是换你，你受得了？”

    周围的吵嚷终于让李玟意识到，这群人都不是一般人。

    她连忙退到了人后，悄悄关注着着冥音。

    不管别人口中的冥音有多厉害，但是，她从小就是只会死读书的乖乖女。

    她的思想被困在这座小小的学校里。

    总觉得司凌风和司黎黎两个人欺负冥音一个小姑娘，有点残忍。

    冥音抬眼，礼貌的跟司凌风打招呼：

    “二哥，初次见面，请多指教。”

    “哼！”司凌风冷哼一声，看了看残留在冥音身上的纸屑，冷声质问：

    “我妹妹那张画，是你撕的吧？”

    “是啊。”

    司凌风脸色变了变。

    他本来以为司冥音会抵赖一下，谁知道她竟然直接承认了！

    那这事就好办多了！

    “司冥音！”司凌风厉声斥责：

    “你知不知道蓄意破坏获奖作品是违反校规的？

    我妹妹那幅画去年可是拿了画协的一等奖！

    你就算嫉妒也不至于蠢到拿自己的学业开玩笑吧？”

    “哈哈哈，嫉妒？”冥音被逗笑了：

    “我嫉妒一个拿着别人的画获奖的人？

    司黎黎已经不是临摹了，她直接偷走了我的画去评奖，我说她抄袭都脏了这两个字。”

    冥音直视他，眼里盛满了嘲讽：

    “你的宝贝妹妹拿奖的时间是2020年11月。

    而我的微博，早在2019年6月就更新了这副作品，并且标明了这是私人创作，不会拿去凭任何奖项也不允许用于任何商业用途。

    司大律师，你怕是眼瞎才看不见吧？”

    冥音说话时，已经有不少同学去搜微博：

    “我去！真的诶，司冥音的微博真的在19年就发布过这副作品！”

    “不是吧！司冥音竟然是Destiny的首席CEO。”

    “艹！真的是米国那个Destiny！震撼我妈三百年！”

    “那结果已经很明了了，那画就是人家司冥音画的嘛！”

    “司黎黎，什么校园女神，天才画家，令人作呕！”

    “首席CEO又如何？”司凌风打断骚乱的人群，愣是硬着头皮为司黎黎撑场面：

    “有钱就能为所欲为吗？

    我妹妹手里可有那幅画的原稿，你现在故意毁坏我妹妹的画稿，我就算是告上法庭，你也不占理！”

    司黎黎听到这里，终于心虚起来。

    她小心翼翼的扯了扯司凌风的衣角，小声提醒：

    “二哥，别说了，我…我没有原稿。”

