    一时间，那人也没了刚刚的气势。

    三人无一幸免不是胳膊就是腿，全部被林阳给废掉。

    的确也是，自从林阳回到京城老宅之后。

    没有自己允许进到这个院子能平安出去的。

    好想还真没有几个。

    倒不是林阳多么的粗暴血腥。

    只是这段时间来自己家的人，基本上都是来找事的。

    既然是来找事的，那林阳又凭什么对他客气。

    三人已经离开，站在院子里的林阳两手叉腰深吸口气。

    孙倩不会善罢甘休，这一点其实林阳是想到的。

    只不过没想到对方的速度还真快。

    不等自己回来，孙家人就在家里等着了。

    “那个，林阳，你该不会是把孙家大小姐孙倩也给得罪了吧。”

    “那可是现在最有名的大明星，而且她又是孙家人。”

    “要不然，你去跟人家说说好话。”

    一旁杜邵红很是担心的样子。

    苏羽柔也感到无奈。

    这才刚来京城几天，四大家族就得罪个遍。

    “为什么要跟他们说好话，我们又没错。”

    苏羽柔倒是态度很坚定。

    虽然她不知道林阳跟这个孙倩到底发生了什么。

    不过就以她对林阳的了解，林阳肯定是不会没事找事的。

    “好了，既然他们想让我去，那我就去看看。”

    说着，林阳转身也离开了老宅。

    出了老宅，林阳驾车直奔刚刚三人留下的地址而去。

    这里，是一栋高档的别墅。

    在别墅的四周还有不少保镖一类的人在守着。

    看上去很是阔气的样子。

    林阳还没到别墅前，就被一个保镖给拦下来了。

    “你就是林阳，废掉了我们的三个人。”

    在林阳落下车窗后，保镖打量一眼说道。

    “你们大小姐不是要见我吗。”

    林阳并没有多理会他，只是轻声说道。

    随后，在保镖的带领下，林阳进到别墅。

    刚进来就听到一阵嚎叫声。

    转头看去才发现，竟然是那三个被自己废掉的人。

    正在接受孙家私人医生的治疗。

    在最里面的客厅沙发上，是孙倩冷着脸坐在那里。

    “小，小姐，就是他，就是这小子把我们搞成这样的。”

    见林阳来到，三人急忙对孙倩哭诉道。

    听得声音，孙倩慢慢起身双手抱怀看向林阳。

    “你很厉害吗？”

    孙倩语气不善的问道。

    林阳撇嘴一笑。

    “不是我厉害，是你的人太废物。”

    “应该说，一屋子，都是废物。”

    林阳目光在别墅里扫视一眼。

    看到这里正有不少孙家保镖。

    而林阳这一句话，顿时让这些保镖们脸色难看。

    估计要不是因为孙倩在场，早就扑上来动手了吧。

    被人家当着面骂废物，这他们怎么能忍。

    看得出，这些保镖们正是孙倩特意安排在这里的。

    目的，就是要等着林阳来。

    孙倩眉头紧皱，脸色越发气愤。

    “你这话，也是在说我吗？”

    林阳倒是轻松自在的很。

    完全没有身在险境的紧张感。

    自顾自的做到客厅在沙发上坐下。

    “不，不是说你。”

    “而是说你整个孙家，都是废物。”

    林阳面带微笑着说。

    只是他这种微笑让孙倩更是心中充满愤怒。

    不过她似乎在有意压制自己的怒火。

    让自己保持一个所谓女神的形象。

    “林阳，曾经林家林海的儿子，你母亲叫杜邵芳。”

    “只是后来因为一些事情，你父亲去世，你和你母亲被赶出林家。”

    “原本人们都以为你死了，可谁知二十多年后又突然出现。”

    “并且被林家家主选定是未来林家的继承人。”

    “怎么样，我说的没错吧，而且，你还是江南苏家的上门女婿。”

    孙倩一副自信满满的样子说道。

    就好像是她已经掌握了关于林阳的一切事情一般。

    显示着她的情报能力有多么的强大。

    “看不出来，你动作还挺快，不到两个小时的时间能查到这么多东西。”

    林阳轻轻点头。

    的确孙家的情报能力还是不错的，也不愧是大家族。

    “孙倩，让无数人羡慕的孙家大小姐，孙福天的孙女，龙国当代最火女明星。”

    “但是很少有人知道，你为了帮你父亲争夺孙家家主的位置。”

    “不惜亲手策划害了跟你父亲竞争家族位置的几个叔叔。”

    “这些人死的死，残的残，都是拜你所赐。”

    “逃过你毒手的，可是没几个人啊。”

    正在孙倩得意之际，林阳一番话让整个别墅大厅里顿时安静了下来。

    “这些，你是怎么知道的！”

    许久就，反应过来的孙倩脸上顿时不满杀意，心中充满骇然。

    要知道，这些可都是她的秘密。

    这世间知道这些的人绝对不超过一只手。

    她非常坚信，林阳绝对不在知道的这些人行列。

    “我知道的还很多，比如，你是怎么成就如今大明星身份的。”

    “为了让你成为大明星，孙家在背后运作了多少不法事情。”

    林阳完全不在乎她脸上的杀意。

    因为他今天能来，就不怕她怎么样。

    “你给我闭嘴！”

    孙倩再也不能冷静了，一句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    “我原本只想教训你一下，这是你自己找死的，怨不得别人。”

    此时的孙倩已经打定了主意，不会让林阳活着从这里走出去。

    林阳微笑不语，只是安静在一旁坐着。

    “来人，给我。”

    “小姐！”

    正当孙倩要一声令下让保镖们对付林阳的时候。

    门外却是传来了手下焦急的声音。

    “小姐，老爷来了，而且看样子挺生气的。”

    手下急忙说道。

    “你是说，我爷爷来了？”孙倩疑惑。

    “倩倩，你在做什么，林先生在哪里。”

    不等她反应过来，门外就传来呵斥声。

    紧接着是一个看上去七十多岁的老者手握拐杖。

    身后带着一帮人走了进来。

    “爷爷，你怎么来了，我。”

    啪！

    孙倩刚想上前迎接解释些什么。

    但让她想不到的是，她爷爷，也就是孙家的老爷子孙福天。

    一句话不说直接一巴掌拍了过来。

    “谁让你这么对待林先生的，你要让孙家从京城消失吗！”

    孙福天满腔气愤的呵斥。

