    季大夫人周身震了一下，那双眼睛里愈发透出几分怨毒，伸长了胳膊便来抓季樱。

    然那双手还未碰到季樱的袖子，便被那两个胖壮的妇人架住了，当场声嘶力竭叫了起来：“是你让人下的手！他的胳膊腿儿，便是你找人打伤的！小小年纪如此恶毒……”

    “恶毒不恶毒的，那得看跟谁比。”

    季樱往后退一步，冷眼看她疯了似的扯着喉咙叫嚷，大抵是因为动作太过剧烈的缘故，头上的发髻散了，几绺头发落到额前脸畔，被汗给黏住了，模样凶狠又狼狈：“大伯娘这话倒提醒我了，也不知将司洪昌打了一顿的那人是谁，此事在祖母和大伯跟前，实实称得上大功一件。不若我索性冒领了去？如此，在祖母心中，定是会更疼爱我，大伯娘说是不是？”

    季大夫人咬牙切齿，伸出一只手来想抓她，却叫那两个妇人揪得死紧，压根儿没法儿动弹，呼哧呼哧直喘：“你……”

    “大伯娘气成这样，我心里还真不知道是什么滋味。”

    季樱便又笑了：“假若这姓司的，与我大伯易地而处，大伯娘可又会这般气愤担忧？”

    “你究竟想做什么？”季大夫人气儿都倒不上来了一般，一张脸青白得吓人。

    “大伯娘这话又错了，不是您闹着要见我吗？”

    季樱摇摇头，有些无奈的模样：“我想走您又不许，我问您话您又不说，这会子您可改主意了？还是那个问题，为何您便如此肯定，我是个假的，死的那个才是真的？”

    这事儿她在心里琢磨了不是一日两日了。真要计较起来，其实从她刚回家的那一刻起，这位季大夫人便从未有停止过对她的怀疑——不不不，说怀疑并不确切，事实上，从那日季大夫人同季三夫人两个从山庄回到家，同季樱打上照面的那一刻起，她便已然认定，眼前的这个人，绝不是被送走离家两年的季三小姐。

    什么能让人笃定到如此地步，几乎不考虑别的任何可能呢？

    原因似乎只有一个，那便是，她清清楚楚地知道，季三小姐死了。

    而什么样的人，才会知道得这般清楚明白？

    答案，似乎不言而喻。

    “是司洪昌动的手吧？”

    季樱定定看着季大夫人，唇边带着一抹笑，然而那笑却只浮在表面上：“您一个成日忙于家事的夫人，又得在老太太跟前讨好，又得呵护着自个儿那个不太成器的二儿子，还得小心翼翼，不让自己的偏心表现得太明显，更要维护自己‘女菩萨’的美名——每天事儿这么多，想来也没有太多机会来给自个儿养打手，只好从现成的人选里挑最合适的那个。”

    她这话，多少有点诈人的意思：“孔方嘛，那是咱家的老人儿了，那张脸我看得再熟悉不过，若由他动手，万一出了岔子，我没死成，岂不成了甩不脱的把柄？那司洪昌，我没见过他，即便是当中出了些纰漏，大不了他躲起来叫人找不见也就行了，我说得可对？”

    实际上不也正是这样吗？即便是季樱已经回到了季家，这司洪昌，不也照样有恃无恐地在榕州城里瞎转悠？又是听戏又是逛赌坊，日子过得别提多滋润，若非季大夫人对他太过纵容，他们又何至于走到今天这境况中？

    “可惜大伯娘，有一件事算错了。”

    挑了挑眉，季樱往前走了两步，来到季大夫人跟前，凑得近了些：“我就是真的，我没死成，意不意外，惊不惊喜？”

    季大夫人的眼睛霍然睁大，像是嗓子眼被掐住了似的，半晌做不得声。好一会儿，她陡然失声喊了起来：“不是他，不是他！”

    ……

    “就是他，就是他！”

    正房中，此时孔方跪在屋子当间儿，一手指向旁边因为伤没好而只能趴伏着的司洪昌。

    男人瞧着怎么都有四十岁挂零，无论矮墩墩的身材，还是那毫不出众的相貌，都与季应之似到极点。

    看看他，再瞧瞧坐在桌边面如死灰的季海，会格外让人感受到造物的参差，同时，也就不免令人更加不解，季大夫人的眼睛，为何会瞎成这样。

    “大夫人说，三姑娘成日在家中见着我，万一不能一击即中，那便是无穷的祸患，司洪昌是个生脸儿，就算没能……没能弄死她，大不了一跑了之，是他动的手啊！我、我也劝来着，再怎么说，那也是咱家的三姑娘，哪能下这样的狠手？可……大夫人她听不进去啊，她就是一门心思地非要、非要三姑娘的命……”

    这不是活见鬼吗？

    彼时两个丫头被司洪昌从那山坡上推了下去，为保周全，他可是特特下去查验过的，分明两个都没气了，怎地又活了一个？

    两个丫头一个一身华服，一个周身粗布衣，怎可能认错？他亲眼瞧见的，三姑娘头上碗底大的疤，血流了一地，怎地回家之后，额头却完好无损？

    大夫人说，必定是蔡家那丫头没死透，被蔡广全送回来充数了，可……这许久了，她为何又唔半分破绽，眼瞧着真真正正就是那个季家的三姑娘？

    当真……怎么也想不明白。

    “呵呵。”

    季渊摇着扇子坐在季老太太身畔，听得这话，讥诮笑起来：“我瞧着，平日里你鞍前马后地替大夫人操持，委实称得上尽心尽力，怎么这会子倒将自己摘得这么干净了？即便不是你亲自动的手，帮凶的身份却没得跑，想要命的，便趁早将事情交代得清楚些。”

    “是，是。”

    孔方眼下，是当真顾不上甚么鞍前马后，甚么主仆情分了，没啥比他那条命来得更重要，当即咣咣在地上磕了两个：“大夫人……同这个姓司的，当真许多年了。两年前，有一次他们私、私会，被三姑娘瞧见了……彼时大夫人便起了心思，要让三姑娘作不得声。她一面百般疼爱地对三姑娘，一面暗地里动作，那舒雪楼，也是她设计与三姑娘相识的……”

    “原本大夫人是打算，让舒雪楼领着三姑娘私奔，远远儿离了这榕州城，她便可高枕无忧。孰料三姑娘却叫家里抓住了，被送到去了蔡家。大夫人于是又想着，等两年之后三姑娘回家，再慢慢诓着哄着，早早儿把她嫁出去也就罢了。谁成想……三姑娘受不得村中的清苦，三不五时便叫蔡广全给大夫人带信，让大夫人趁早想法儿把她接回去，还扬言若不依她，等将来再见到祖母的那一日，便要将司洪昌的事嚷嚷得全家皆知。大夫人，这才动了杀心……”

