
　　秦毅迟迟未到，一来是因为要安抚萧美娘，二来，则是一直站在金銮殿外听着殿中的动静。

　　他来到金銮殿外的时候，正好听到王世祈开口提议让太后万氏主持大局，便饶有兴致的站在门外听了一出戏。

　　若不是被匆忙出来的张无为刚好看到，他还根本不想上朝，想看看那太后万氏和王世祈能玩出什么花来。

　　彼时，张无为就跟在秦毅后面，这一声出口，所有人全部噤了声。

　　刚才那些叫嚷着有要事禀报，必须当下就要个决断的人，此时眼观鼻鼻观口，大气都不敢出。

　　所有人都是一滞。

　　万氏太后的脸色巨变，紧紧地攥着拳，她快速的稳住心神，而后颇有几分抱歉的开口。

　　“陛下来了，那事情就好办了，再晚一步，怕真的是要哀家为难了。”

　　就连语调都显得客气的多。

　　似乎是在为刚才的事情辩解。

　　秦毅背着手，一步一步的走向龙椅。

　　他眉目带笑，只是笑意不达眼底。

　　“真是劳烦太后了，只是诸公已经等不及了，也无须顾及朕，按方才你们谈好的，直接向太后禀报便是。”

　　秦毅的语气淡淡的，就像根本没把刚才的事情放在心上一样。

　　他笑着抬眸看向了珠帘，太后万氏心里咯噔一下，她根本看不清秦毅的眼神，可却能感受到围绕在她周身的巨大的压迫感，让她无法喘息。

　　不寒而栗。

　　王世祈也被卡在了不上不下的位置，话说一半，他人还在大殿中间立着，保持着上奏禀报的姿势，迟迟没有动作。

　　秦毅慢悠悠的走着，就像是在散步。

　　他的动作很慢，在走到每一位大臣身边时，眼神就会落在谁身上，细细打量，站定思考。

　　一个又一个，在场的每个人都没落下。

　　最终，他走上了台阶，面对面，站在了王世祈的面前。23sK.com

　　“王丞相。”

　　秦毅淡淡开口，眉宇间皆是淡然。

　　王世祈眨了下眼睛，深呼吸，他知道，等到自己的将会是狂风暴雨。

　　秦毅最近杀伐果断，毫不留情，他今日已然冒犯圣颜，必然会被针对。

　　可王世祈又不敢不答。

　　他拱手行礼，语气恭敬：“陛下，老臣在。”

　　秦毅就这样平静的看着眼前的人。

　　准确来说，是个古稀老人。

　　也是一个妄图将大炎朝堂拿捏在自己手心里的权臣。

　　突然，秦毅就笑出声来。

　　在安静的大殿上格外的突兀。

　　笑声越来越大，甚至还产生了回音。

　　王世祈错愕的抬头，而后就对上了秦毅一双暗藏杀机的眸子。

　　“王丞相。”秦毅再次开口。

　　“老臣在。”

　　秦毅转身迈步靠近龙椅，伸手在龙椅的扶手上来回摩挲，而后他再次看向王世祈。

　　“王丞相，是不是想到这里来看看？”

　　王世祈心中大惊，当即跪倒在地：“陛下何出此言？老臣就算是有一百个胆子，也不敢觊觎！”

　　太后万氏见此情景，终于忍不住再次开口。

　　“陛下，王丞相乃三朝元老，且今日事出紧急，他虽然心急但一心全在大炎江山社稷，陛下这又是做什么？”

　　她的语气仍旧很是温和，带着几分的责怪，就像是在对着不懂事的孩童说话。

　　秦毅坐在了龙椅之上，目不斜视，是一个眼神都没给太后万氏。

　　他看着王世祈，眼底早已噙了寒霜。

　　他不过是晚到一次，这帮人就掉转头奔向了太后万氏，那他前面做的所有努力又算什么？

　　一个昏聩皇帝的良心发现？

　　亦或是幡然醒悟？

　　这大炎的朝堂当真是烂透了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第110章 王丞相免费阅读。https://xs.23sk.com 