
　　第190章液态金属

　　瞬间整个虚幻的新元素，原本是一个球形物体的形状，融入到那两个全新的元素之后。

　　球体瞬间开始液化，就如同水一般，瞬间扑撒到了地面，最后没禁止几秒那液体金属瞬间消失，液态金属整体为绿色。

　　林白本来是愤怒的神色，随后看到这惊奇的一幕，他便把目光放到了这液态金属之中。

　　“这是液体金属，终结者的T-5000吗？居然被我无意中弄出来了。”林白喃喃自语都说道。

　　林白在魂导仪器的屏幕上，操作的一番，本来是想把刚刚的一代技术给复制出来，但是他惊讶的是魂导仪器上提示错误。

　　林白无奈便按照原来的步骤重新输入了一遍，但让他无奈的是还是提示出错误的公告。

　　多次尝试无果后，林白调出了原来录像的视频，并按照那个视频一顿操作之后就再次重新合成了那液体金属。

　　“这个液态金属要求还挺苛刻的，居然少一个步骤都不行。”林白合成完液态金属之后，便在一旁吐槽了。

　　林白便在一旁仔细的观察，用各种仪器里开始进行不间断的分析着，最后得出的结论是。

　　这液态金属居然拥有灵锻的特质，但是无法凝聚成固态，也就是说它只能保持液体的状态，根本就不能进行作战。

　　看到这个分析结果之后，林白便开始思索了起来，怎么能够将这些液态金属给化成固态，就像终结者的t-5000那样。

　　林白在实验室中尝试了无数遍，都无法能够让液态金属给彻底完成固化。

　　他也试图像着水结成冰那样的原理，但是并没有什么屁用，别说化成固态了，就连成型的意思都没有。

　　林白也试过，用魂力用它凝成固态，但是要他感觉到惊讶的是，这液态金属不能运用魂力。

　　无奈之下，林白便只能再次重新想办法了，林白也尝试过加入其他的元素和金属。

　　一旦加入到这新的元素之中，那它立刻会直接崩溃掉。

　　“不行，我试了很多种方法，都不能让它形成固化，看来只能用其他的办法了。”林白在一旁喃喃自语道。

　　林白突然想起什么都被人兴奋的大叫道：“对了，可不可以用灵锻金属，这个玩意应该可以，毕竟两个都拥有极强的生命能量。”

　　话音刚落，林白就跑到锻造仪器，把刚刚锻造完成的灵锻金属，一股脑的就全部拿过来。

　　他便试着把这些灵锻金属与钠合成中的液体金属，把灵锻金属放入到心属于体内。23sK.com

　　但让林白兴奋的是液态金属，居然在一瞬间凝固了下来，但又如同烟花一般爆裂开来。

　　但奇怪的是液体金属居然还没消散，在按照几个小时前遭遇，像往常一般消失不见。

　　林白便操纵着那些元素开始进行，重新融合到了一起，又花了不少时间才将他再次凝固起来，然后在于往常一般暴裂开来。

　　林白拿出一个培养皿，并把那液体金属给装了起来，将他带到了一台魂导设备里。

　　这台魂导设备可以说是非常庞大了，他的体积大概有一架坦克，这么大。

　　来到这台魂导设备的一手拉门，灵埋在手拉门的下方，输入了密码之后，就把门拉开。

　　他就抬脚走了进去，顺手便把门关了起来。

　　一眼望过去，魂导设备的内部就与国际空间站的内部构造基本上差不多。

　　林白把手中装着金属液体的培养皿，放到一个玻璃柜里，林白在操作台上操作了好一阵。

　　又从空间戒指里拿出了两瓶能量液体，一瓶蓝色的液体和一瓶紫色的液体，也就是之前出现过的那两瓶能量液体。

　　不过与之前不一样的是，现在这两瓶液体比较庞大，就像一个矿水平一般，除此之外就没了。

　　林白把两瓶能量液体都分别转动了一下，就把这两瓶液体全部插入到凹槽之中，随后在机械的能源上按动了一下，便正式启动了。

　　魂导设备的内部突然发出七彩色的光芒，引动着魂导法阵与核心法阵的连接到了一起。

　　七彩的霞光流入到两根天线之中，那两根天线开始急速汇聚着能量，就像火影忍者中的尾兽凝聚尾兽玉一般。

　　那两根天线瞬间释放出两团不规则的能量射线激射到液体金属之中，金属液体开始不停的颤动着。

　　液体金属也不停的突出一道道利剑，就如同刺猬一般，就好像体内有一种可怕的能量，让他们感觉到不安一般向金属液体外面的涌出。

　　林白在旁边等了一会儿，发现时机成熟之后，从旁边拿过一块灵锻金属就丢入到了液体金属之内。

　　灵锻金属很快就被液体金属可以完全溶没了，比之前还要快速的许多。

　　就在这时，液体金属吸收完灵锻金属之后，液体金属如同吸收了一些不得了的东西一般，就开始迅速的漂浮在了空中。

　　液体金属吸收能量的速度也越发快速了起来，原本那些是不停的颤动着的金属表面，也不再颤动了。

　　随着液体金属开始慢慢的转动了起来，形成一个漩涡一般，吸收能量的速度也比以前快速了许多，反而还超过了那两根天线释放能量的速度。

　　林白戴上眼镜魂导器，催动木之呼吸法开启了眼镜魂导器所有功能，开始仔细观察液体金属的变化，哪怕是它微观层面的林白也没有打算放过。

　　林白所能观察到的地方，在微观层面的两颗粒子不停的散发着各种信号或者跟踪波纹流动，随后他们慢慢开始交缠到了一起。

　　不仅是一两个粒子是这样，所有粒子也纷纷开始黏合在了一起，粒子瞬间释放出一股强烈的热能，热能全部融入到一起之后，变是放出一股股闪电，环绕在液体金属的外围。

　　眼镜魂导器就开始一阵模拟与分析，推出了各种可行的方案，最终得出还可以再加上两种元素，液态金属就可以达到完美了。

　　林白也不含糊，也极速加上了两种全新的元素融入到液态金属之中，液态金属吸收了这两种元素之后。

　　原本的绿色液态金属直接就变成了银色，更重要的是它现在可以凝成固态了。

　　不仅如此，而且还异常的坚硬，哪怕是魂锻金属也无法达到它的坚定程度，甚至都可以媲美一些天锻一品金属了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第190章 液态金属免费阅读。https://xs.23sk.com 