    叶繁天笑眯眯的望着陆泽：“嗯？我是什么意思小友还不知道吗？我是想要你当我的女婿啊。”

    此话一出，全场皆惊。

    众人都羡慕地看着陆泽，他们谁不想要得到跟陆泽一样的待遇？

    叶佳佳这个级别的美人，他们也都是垂涎。

    只可惜他们是叶家人，跟叶佳佳多少沾点血缘上的关系，他们不能做那种事情。

    如今这个稍有名气的陆泽就得到这样大的好处，让他们好生羡慕。

    此时已经开始有人心里盘算这待宴会结束之后，一定要找机会跟陆泽结交结交。

    眼下只要跟陆泽交好关系，就一定能得到叶繁天的赏识。

    这样未来在叶家里，他们的地位也就会水涨船高。

    没有人认为陆泽会拒绝，就连并不同意的叶高鹤也都是这么认为的。

    然而陆泽只是站起身来举起一杯酒道：“对不起叶先生，恕我不能接受，我自罚一杯。”

    说罢，他便将杯中酒一饮而尽来表示歉意。

    哗！

    在场众人都一片哗然，谁能想到陆泽居然会拒绝呢？

    反正要是这样的机会摆在他们面前，他们绝对不会放过。

    只能说这个陆泽就是一个不懂得把握机会的蠢货。

    先前打算跟陆泽结交的人全都打消了念头，只笑看陆泽，等着看他该怎么应对叶繁天的怒火。

    在这样的场合下拒绝叶繁天，他们都迫不及待要看到陆泽受到叶繁天责罚的一幕了。

    叶佳佳瞪大了眼睛盯着陆泽，她压根没想到陆泽会选择拒绝。

    她其实也不是不能接受跟陆泽在一起，只是不想这么快而已。

    结果陆泽直接拒绝了，这不搞得她好像配不上陆泽的样子。

    而叶高鹤则是松了一口气，心中万分庆幸陆泽没有同意，看陆泽的眼神也柔和了起来。

    他现在感觉陆泽这个讨人厌的家伙怎么看，都感觉顺眼。

    就在所有人都看着叶繁天，等他发作的时候，叶繁天只是眯着眼看向陆泽。

    “小友，我能问问是什么理由吗？”

    陆泽毫不犹豫，直接了当地说道：“这话虽然听起来有些不好，但我也不怕跟叶先生说。”

    “令媛的长相是在是不符合我的审美，我恕难从命。”

    言外之意呢也很明显，陆泽的意思就是说叶佳佳长丑了，他不能接受。

    但实际上，叶佳佳的美貌是有目共睹的。

    任何男人都喜欢不同的美色，这是人的本性，不但男人如此，女人也是如此。

    他认为叶佳佳美，对叶佳佳产生好感是本能，但他并不愿意就此去毁了叶佳佳的一生。

    此时此刻，他反倒是在心里嘲笑叶繁天，居然连他有老婆这件事都没查到，怕是觉得他跟江如玉有关系，所以都懒得去查了吧。

    冲天城那边的事，他的确让秘书有意隐瞒，就是防止这些人查到他的信息。

    但，他跟顾筱做的那些事，以及跟顾筱在公众面前出场的次数，这些事都早早便有了痕迹，可以说只要有心的话，叶繁天必然能查到。

    然而，叶繁天此刻却压根不知道顾筱的存在，也就是说此人甚至都没去调查，那他估计还不清楚自己的底牌究竟有多少张。

    想到这里的时候，陆泽眼底下闪过了一丝无奈。

    只可惜，为了完成他的目的，接下来要委屈叶佳佳了，因为他接下来很长一段时间所做的事，以及表现出来的模样，都会另其反感。

    直到江如玉被他救出来，确认安全。

    回到现实，叶高鹤一听这话，哪里忍得了。

    他一拍桌子道：“你长眼了没有？佳佳这样的美女你居然这样说，你当你自己是个什么东西！”

    陆泽摇头笑道：“叶助理此言差矣，美本来就只是个人感受的东西，没有人能给出具体的定义，我说我就是这样觉得，你又能怎么办呢？”

    “你……”

    一边的叶佳佳满脸通红，什么话都没有说，咬着牙就爬出了大厅，显然是被陆泽的话伤到了自尊。

    事情这样发展，其他人是更加兴奋了起来，他们都望着叶繁天，心中暗道陆泽这下子死定了。

    叶繁天平时最宠女儿谁不知道？

    在所有人的印象当中，但凡有谁敢说叶佳佳的坏话，就是不死也得落个残废的下场，就是不知道今天这该怎么收尾了。

    然而叶繁天却突然大笑了起来。

    “舅舅？”

    “好！小友果然是真性情，你不用在意我的想法，年轻人有自己的想法，既然你不愿意，那我也就不强求了。”

    “谢叶先生理解。”

    在之后的宴会当中，陆泽一直都在跟叶繁天聊天，聊着各种事情，很是活跃。

    转眼过去几个小时，宴会也到了结束的时候，陆泽临走之时，叶繁天亲自将他送了出去。

    在叶家门前，叶繁天笑道：“小友我就送到这里了。”

    “今天的宴会过的很开心，多谢叶先生赏识。”

    “不必不必。”

    就在陆泽打算扭头就走的时候，叶繁天突然冷不丁地来了一句：“能把金世茂救走你还真是挺厉害的呢。”

    听见这话，陆泽转头满脸疑惑：“叶先生你是在跟我说话吗？金世茂是谁？”

    叶繁天见陆泽是这幅反应，只是打着哈哈道：“没什么，我自言自语而已。”

    “哦，那我走了。”

    随即陆泽便顺利无阻地从叶家当中离开，从叶家一出来，二话不说，直接赶紧回家，不在外面多做逗留。

    此时陆泽的脸上再也没有了笑容，而是冷着脸。

    “这个老狐狸，可真是够狡猾的，今晚上不知道总共试探了我多少次，要不是我有千里眼帮我提前反应的话，估计早就露馅了。”

    陆泽知道，从一进门开始，自己所遇到的一切基本都是叶繁天的试探。

    当然叶佳佳过来撞自己那段除外，包括叶繁天提出要的那个提议，仍然是试探。

    陆泽肯定当时要是没给出令叶繁天满意的答案，就绝对会被叶繁天判定为敌人。

    然而叶繁天会对什么答案满意，陆泽无从得知。

