    震惊！    极度地震惊！    一种让人有些憋屈又有些觉得理所应当的情绪，凝生在每一个人的心中。

    就这么……没了？

    是的！    就这么没了！    脑袋从脖子上掉下来，脑神经的细胞在一瞬间失去了供血，即便是大罗金仙来了想要把这颗脑袋给接回去，也不可能。

    所以最终的结局，老僧死了！    以一种极为出人意料的方式，死在所有人的面前。

    所有人都以为他会死在封王者的雷劫之下，就连他自己也那般认为，却没想到，所有人都没想到，他是死在了自己那张嘴下！    有句话说得好：装比装比，小心被雷劈。

    你渡了雷劫，获得天道的认可，拥有了封神的资格，那就安安心心办你的事，杀你的人，非得比比那么多，连天道都不放在眼里，那就没办法怪别人！    自作孽，不可活！    这是在——作死啊！    老僧的身体，直挺挺地站在天空下，鲜血沿着脑袋的边缘切口，源源不断地向下流。

    狂风似在嘲笑老僧，吹着他那颗脑袋掉进池塘里。

    “噗通”一声。

    当那颗脑袋掉进池塘的第一秒，所有鱼儿涌上来，密集地将脑袋沉入水底当中，不见踪影。

    就这么……结束了窝囊的一生。

    封王用了半生，躲天机躲了半生，好不容易借一个不得不出现的理由来战那么一场，却不想以一种极为丢脸的方式草草退场！    憋屈啊！    是真憋屈！    但那有什么办法？

    时间一分一秒过去，所有人都愣在原地，许久都没发出任何声音！    叶临表情呆滞了许久，突然，在确定老僧不会像刚才那样再站起来时，他笑了，笑得很大声。

    “哈……”    “哈哈哈……”    “死了！”

    “总算是死了！”

    “就这？”

    叶临手指着那具尸体：“狂啊，你不是很狂啊，接着讲话啊，身为一个武者，却连最基本的道理都不懂，老秃驴，你枉为人啊！”

    这是一个道理。

    什么是天道。

    悬在人头顶的法则。

    天道之下，允许武者打破法则的限制进行修道，直到封神之后方可在这天地间不受约束。

    但——    你寒山寺的老僧算个什么玩意儿？

    区区一个封王者，离封神何其之远，不过渡过一次雷劫而已，就这般狂妄，连天道都不放在眼里？

    你凭什么？

    天不劈你，劈谁？

    一个三岁小孩都明白的道理，活了百岁都不自知。

    那叫——做人得谦虚！    叶临的笑声那般讽刺，他抬手拍了拍于枫的肩膀，指着那具尸体。

    “臭小子，瞧见没，这就是做人不谦虚的下场，好好学着点，以后别犯这种错！”

    这种时候，叶临还不忘教于枫一点人生道理。

    恐怕，这种反例是人生历史长河中最为难见的一条了！    “是，师傅！”

    叶临继续拍着于枫的肩膀：“人生在世，得有一颗敬畏心，这敬畏，不是怕，是一个字！”

    “知！”

    “知其可为而为之，是正，知其不可为而为之，是反，怀勇敢之心，行正事，敬畏天地，不是怕这天地，而是知天地法则，以己之道，行天大道，这天，非天道，是你心中的一杆秤！”

    “秤有多大，这天便有多大，臭小子，记住这句话！”

    “记住了，师傅。”

    于枫点点头，牢牢将每一个字牢记在心中。

    “知道了就行，这老秃驴就是因为躲在镇妖塔太多年，心中那秤早就被恐惧磨没了，只是渡过雷劫，就狂妄得不能自己，死得好啊！”

    “他不死，谁死？”

    “叶临，你够了！”

    就在这时，老和尚怒吼一声，阴沉的脸色上，写满愤怒两个字！    一听这话，于枫立即护在叶临面前。

    国派剩下五人也急忙退去，来到叶临面前，形成一道屏障，挡在两人身前，直直直面对着江湖传承的所有人，不敢有丝毫懈怠！    最大的敌人死了！    但不代表，寒山的这一战解除了！    死的只有老僧，可江湖传承的这些人却还活着，他们站在老和尚身后，全部冷眸盯着叶临以及国派的所有人看去，其中更包括于枫！    老和尚盯着叶临与于枫两人。

    “怎么，说你师傅你还不乐意了？

    大庭广众之下，所有人都看到的事，你还气急败坏？”

    即便双腿残废，气劲全无，叶临依旧气势不弱，朝着老和尚回话道！    “呵呵！”

    老和尚双手合十，向前踏出一步，大道之压平地而起：“你以为这一战就这般结束了？”

    “叶临，你狂妄，你阻我寒山寺除妖大计，害我师尊渡雷而死，这一桩桩一件件的仇，寒山寺与你没完。”

    “今日，你休想离开这寒山寺一步。”

    话音一落，老和尚大喝一声：“众掌门，摆阵！”

    话音一落，江湖传承剩下六名封圣者全部以老和尚为中心散开，形成一道阵法，犹如弓箭般直勾勾对着叶临以及国派的五人。

    国派神情凝重，全力应对这。

    气氛中洒满了火药味，又一场战斗一触即发。

    叶临面不改色：“话的满，气势摆得足，可你们，真的还有那个心思和实力吗？”

    “杀你之心，浓郁至极！”

    “至于实力，哼！”

    老和尚轻哼一声：“叶临，小僧承认你在华下武界封圣者行列里无敌，古往今来你乃第一人，武圣之名，实至名归！”

    “可你别忘了，你的双腿已然残废，至于你国派的其他人，个个受小僧师尊一掌，身受重伤，你以为你们还能像先前一般压着我等？”

    “叶临，你必死无疑！”

    此话一出，叶临脸色也凝重起来。

    老和尚说的是事实。

    他受了重伤，即便忍着剧痛强行支撑着身体，让大脑保持清醒，可想要继续参加战斗，很难！    再加上凌霄的死去，国派只剩下五个人，五人对江湖传承的七人，结局只有一个——败！    这种情况下……    “是吗？”

    可就在叶临还没从沉重的情绪抽身出来，耳边传来的一道声音，忽然令他欣慰！    “臭小子？”

    叶临心里一怔。

    只见于枫站起身，拍了拍双手上的灰，看向老和尚以及那江湖传承的所有封圣者。

    说道：    “这样的话，你的四个徒弟也说过一摸一样的，可他们最终的结局都很惨，他们死了，我觉得有句话说的很对，有其父，必有其子，犬子莫若父，你的四个私生子都死了，你——还会远吗？”

    刷！    私生子！    又是这个——刺中老和尚心房的秘密！    “你……你……”    老和尚怒目圆睁：“你找死！”

    “嗖！”

    但——    就在他刚说完这句话时，遥远的天空中，伴随着沉重且刺耳的引擎声，三架战斗机——如鹰而来！    三道气流，留在寒山的上空。

    三架战斗机平飞而过数千米后，垂直九十度再次升上空，反转而来！    且——    伴随着这道引擎声，寒山寺周围，三百架无人机绑着一颗又一颗定时炸弹，平地而起，密密麻麻犹如蜂窝般，出现在众人的视线中。

    脚步声！    擂鼓声！    树叶梭梭声！    一名又一名全副武装的战士从寒山的森林间行动迅速地冲出来，涌进寒山寺内。

    越来越多！    越来越多！    从一，至百，再至千！    除了他们之外，各类武装直升机也从远处飞来。

    一架架早已准备好的高架炮，更是瞄准寒山寺的山头！    那一刻，寒山寺山道口，一道身影悠悠出现！    莫晚风，披着一组专有的风衣，表情严肃，拿着个大喇叭，从山道口出现，走进寒山寺里，冲着众人大喊道！    “喂喂！”

    “寒山寺的死秃驴，你们都给我听好了！”

    “现在，立刻，马上，举起双手，抱头蹲下，你们被——包围了！”

    

