    老柯能猜到一些什么，不是说他有多聪明。自己一时冲动的甩锅，引出更大的麻烦。

    那么问题来了，你自己知道是大麻烦，威廉怀特就能不知道了？

    看见没，NBC和他的怀特传媒，根本就没有任何反应。除了关注一个谁家明星又劈腿了，就是关注谁又发财了。毫无疑问，威廉怀特多么多么有钱，美帝民众已经无感了，这根本就不算什么新闻的。

    那么，东山再起的乔布斯，自然而然的接过了这个旗帜。吹网景吹了好几个月，吃瓜群众也有些厌烦了，那么，东山再是如何？最有喜感的是，把他扫地出门的苹果，现在已经到了苟延残喘的境地。

    那么，王子复仇记还是基督山伯爵？

    你看，动物版的王子复仇记比书好看，如果是现实版的，那就更好看了。

    吃瓜群众的需求是必须得到尊重的，在威廉怀特不厌其烦的请求下，乔布斯来到了位于纽约的NBC演播大厅。

    看着意气风发的乔大神，威廉怀特也有些感慨。现在的乔布斯顺眼多了，没有了年轻时代的放纵和不羁，也没有后来的消瘦和病态。

    威廉怀特非常清楚，在接下来的一段时间，这个家伙将要登上时代的舞台。

    “斯蒂夫，我们都知道，个人PC行业发展的如火如荼。但是，这个行业的竞争也非常惨烈。曾经可以和IBM扛膀子的王安电脑破产倒闭了，曾经叱咤风云的苹果也陷入了困境。

    而那些曾经弱小的公司，如微软和戴尔，他们却创造了很多的财富神话。说说斯蒂夫，我们知道，现在又出现网景和思科这种公司，那么，以前的那些传奇会不会被终结，就像王安和苹果一样。”

    威廉怀特乐了，说其它还好，这货哼哼哈哈也就完了。毕竟，现在的乔布斯，已经不是那个反主流社会的二逼青年了。

    不过，说到微软？

    哈哈哈，有热闹瞧了。布莱恩.威廉姆斯是一个非常不错的记者，由于一直在花生顿混，他可不太在意那些所谓的大人物。

    “布莱恩，咳咳，苹果只是遇上了一些小麻烦。它可不会像王安电脑一样。我曾经的同事都非常优秀，他们一定会摆脱现在的困境。”

    “斯蒂夫，他们有邀请你重新回到苹果吗？你知道的，他们的近况并不太好。”

    “哈哈哈，我可以说很期待吗？”

    “那么，说说比尔盖茨吧，我听说，你们之前的关系非常不错。”

    老乔瞟了一眼这个挑事的家伙，只要是和威廉怀特有关的，总没有什么好事。

    “比尔？怎么说呢，他们主要是依靠了IBM。他们抓住了一个机会，这非常不错。

    但是，怎么说呢，实在太平庸了。你知道，作为一个高科技公司，我只能说他们想象力有限。”

    两个家伙的访谈节目，变成了对微软的疯狂吐槽。

    在乔大神的嘴里，就算你现在很牛13，也摆脱不了垃圾的本质。不思进取和盲目堆砌下的产品，就是现在的win95。

    至于什么开创性，对不起，在麦金塔面前，真的没有产品有资格说。

    威廉怀特已经笑抽了，这让一旁的娜塔莎有些担忧。她实在有些不明白，别说这个坏家伙了，就是她和女儿的经济账户上，也有微软的股票。

    从这个角度上说，你应该是微软的老板吧，或者说，是比较大的投资者和利益相关方。

    不是应该拼命吹捧吗？

    “亲爱的，你没事吧，这个斯蒂夫怎么回事？他怎么连你也喷？”

    “哈哈哈，看不惯呗，在他看来，比尔就是一个小偷，而我，只是一个奸诈的商人。”

    “那你还笑的这么开心？对了，亲爱的，他现在不是电影公司的老板吗？怎么反而谈什么电脑？难道说……”

    “呵呵，看出来了？苹果的董事会，已经开始接触他了。”

    “他这是？皮克斯怎么办？”

    威廉怀特白眼狂翻，你看看我，两家公司真的很多吗？我还有空拍电影呢。就是最近没啥猎物罢了，厉害吧，快点夸我呀，

    “好，最厉害的就是你了，只不过，最近你很不乖哦，功课也完成的很敷衍。”

    “咳咳，亲爱的，我开的课程稍微多了一丢丢，那啥，能勉强及格不？”

    “不合格，完全不够。”

    威廉怀特苦笑，你们要是到了坐地吸土的年纪，哥们会不会变成药渣啊。

    他这里卿卿我我，乔大神还在疯狂吐槽，同样打开电视的比尔盖茨却在冒烟。

    尼玛，这个秘书是要不成了，这里烂的节目也要提醒我看。

    win95的装机率在不断的增高，他这两天都有些轻飘飘的。本来还打算去轻松一下，现在好了，啥心情都没了。

    比尔盖茨苦笑，他给乔布斯当过一段时间的小弟。当然知道这个家伙的毒舌和刻薄，如果横向对比一下，可能也只有威廉怀特可以相提并论了。

    东山再起吗？

    比尔盖茨有些愤愤不平，你们凭什么拿我去和乔布斯相提并论啊？

    二十亿的皮克斯很牛掰吗？

    只是微软的一个零头而已吧，如果不是前面还有一个威廉怀特，他根本没有前进的动力。

    NBC，一定是，该死的，这个该死的混蛋。

    比尔盖茨和乔布斯的那点龃龉，威廉怀特在清楚不过了。

    不对，不应该啊，难道说……

    比尔盖茨想通了，一定是乔大神想回归了，如果没有搞错，威廉怀特这是在造势。

    哼哼，你以为现在的苹果还是以前的那个吗？

    比尔盖茨在自己的办公室画圈圈诅咒，至于目标，毫无疑问，一定是威廉怀特和乔布斯。

    至于说到威胁，那就属于扯淡了。一个封闭的系统，你怎么干的过整个行业。

    看看现在是蓝色巨人，连他们都放弃了操作系统。你既没有IBM的底蕴，又没有他们的号召力，也不是标准制定者。

    呵呵，IBM干不成的事情，你凭什么就可以。

    比尔盖茨的吐槽，威廉怀特听不到，如果听到，一定会优雅的竖起中指。

    你扯的那些，通通不是重点。IBM加上英特尔再加上微软，你们形成了一个庞大的生态圈。

    若非如此，他威廉怀特又怎么可能放弃？

    不是不想打，真心打不过。标准，内核，软件三位一体。说句玩笑话，你牵一条狗坐在那个位置上，同样也能无敌于天下。

    新的一年，IT行业就上演了一出精彩的撕13大战。媒体也好，硅谷也罢，除了极个别的几个人有些郁闷，大家都是非常嗨皮的。

    什么狗屁万塔计划，这个东西一点也不好玩，一个不好容易害死自己。亿万富翁的恩怨情仇多有趣。

