    在里面，虽然外面大的动静，当她行了几处，还是现了数名暗卫。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    避开了暗卫等，她终于寻到一处无人的偏房。

    关上了门。

    脱虚一般，倚着角落。

    她慢慢地跌坐了下来，小脸上苍白异常……

    身上，什么也没有。

    视线，静静扫过房间，没有华丽的装饰，和名贵的装饰，一切都是实用简朴。显然，是景元宫仆人住的，有一个旧绣架，上面还有没有绣成的样式。擅长绣工的，那么性别很可能是女的。

    歇息了半会。

    曲檀儿慢慢地站了起来，眼下，一切要靠她自己了。

    在小小的房间里，她找了找，想看了看有无伤药。

    寻了好一会，还是没寻到。

    果然，她不太擅长当盗贼……

    伤药没找到，她先找了一套干净的衣服，瞧起来和自己的身材差不多的，有一点偏大，还是可以穿。接着，她再寻了一条干净的白布和一把剪刀，所幸运的在房间里还有一盆清水摆在床边的桌面上。

    这个似乎是宫女自己准备，回来洗脸用的。

    正好给曲檀儿用上。

    这时，她必须在尽快将琵琶骨里的锁链拿出。

    不然，想逃出宫很难。

    等曲檀儿准备好，脱了外衣，刚想动时——外面却响起了细微的脚步声，不止是一个人。她迅收拾掉东西，避到门口角落，借着细小的缝隙，略见到外面的情形。

    只是一眼，微微蹙眉了。

    外面，不是什么禁卫军。

    而是有一道小小的身影，七八九岁的年纪，精灵的大眼，胖嘟嘟的小脸，正一脸认真严肃地佯装成大人的神态，挺着下命令：“小鳞，快去给本殿下搜，前两个院子没有，说不定刺客就藏在这院子里。哼哼，父王他们是笨蛋，没听说过最危险的地方，最安全么？”

    曲檀儿闻之，心咯噔一下。

    死小破孩！差点让他吓了一把。

    难道今天会栽在一个小孩子的误打误撞之中？

    跟在九皇子身后的曲小鳞，却有点心神不宁，“九殿下，我们溜出来一刻多钟了，再不回去怕陛下知道了会责罚。”

    “你是听我父王的，还是听我的？”九皇子小脸不满，像是被小鳞扫掉了不少兴致，“那正殿里，闷死了。一群女人，紧张兮兮的，还有皇兄他们，我才不要待在那里呢。……你是不是也不想陪我玩？”

    “不是不是，我也喜欢跟着你玩。”

    “那不就行了，再说，我父王忙着捉刺客呢，那里会关心我……”

    两个小家伙，在外面聊着几句。

    曲檀儿松了一口气。

    原来这两个小破孩，就是无聊想玩，才会溜到这里。

    刺客？她现在变成刺客了。

    再想深一层，刺客就变成了理所当然的解释。皇帝大怒之时，也要给她安个罪名，总不好公开她是找玄界之门来的吧。

    再过了一会。

    曲小鳞年纪虽小，倒是挺有法子，哄着九皇子离开。

    很快，曲檀儿就安静下来了。

    虚惊一场，这一个地方也不宜久留，得尽快处理一下伤。