    而陈浩这边，他巡视了一下公司情况，来到办公室，张莹莹也是寸步不离的跟着。

    刚打开电脑调出数据，他看了看立马就发现不对劲，发现出口的货物根本没有进入市场，而且公司的销售数据直线下降。

    他立刻打起电话打给了销售经理许文宣：“许经理，你来我办公室一趟。”

    说完，他挂断了电话，脸色有些难看。

    公司搬到了郊区，本来生产的产品无论在哪里出售都是领先市面上同类产品，这首次出口还打算等好消息，没想到现在还没进入国外市场。

    他立刻查看公司账目，采购部那边从财务支走了很多资金，但是原材料依旧显示不够用。

    身后的张莹莹看到他这样子，担忧的问道：“小浩，是不是有什么麻烦？”

    “有点，公司的销售情况直线下降，这情况让我很担心。”

    听到这话，张莹莹立刻警惕起来：“这公司人很多，难免有人钻空子，你可得严加看管。”

    陈浩紧皱眉头：“要是我没猜错的话，公司里面出了内贼，只是我现在还没查出来是谁。”

    “怎么说？”张莹莹有些不解，商业上的情况她根本不懂。

    陈浩沉默了片刻：“这内贼肯定不会这么容易露出破绽，估计母后指使的人不简单，我现在只能是想想别的办法！”

    “咚咚咚！”

    这时候，办公室大门被敲响。

    陈浩掩藏了不快的情绪说道：“进！”

    “咔嚓！”

    许文宣抱着拿着一个文件夹拧开门走了进来：“陈总，您找我什么事？”

    陈浩脸上露出一丝阴沉但一闪而过，开口问道：“许经理，我们那批出口国外的货应该进入国外市场了吧？为什么我现在还没看到消息？”

    “陈总，那批货在关口出了事，有人举报我们保健品里掺加激素，现在产品还被扣押，根本无法上船！”许文宣听到问话心中一紧，说出了实情。

    但是，陈浩却感觉有些奇怪，问道：“这货是发往国外的第一批，怎么会被人举报？”

    “这个我就不清楚了，关口那边不肯放，本来我打算将这事告诉你的，但李永宁说是为了给公司节约开支可以将货物暂时寄放在仓库，等过了这段时间就可以发出去。”

    “啪！”

    陈浩听到这话气的一拍桌子站了起来：“简直是胡扯，货物被寄存几天就能发出去？你们这么做就是在欺上瞒下！”

    许文宣面色沉重：“陈总，我跟李经理这办法也是无奈之举为公司着想，关口这边需要打点，我们公司刚搬过来，哪有这么多资金！”

    “你马上给我派人打点关口这批货必须按时间给我进入国外市场，那边的合同可是规定了时间的！”

    陈浩说完将文件扔到他手里，立刻拿起电话石利打了过去。

    电话里很快传出了石利的声音：“小浩，你这终于想起来给我打电话了？”

    “小利，锁阳胶囊要进入国外市场你知道的，但是关口这边不放货，麻烦你暗中打点一下，三天后我在莹莹私房菜等你好消息！”

    “嗨！这点小事你别着急，我马上去帮你搞定，不过你就不想揪出幕后的人？”电话那头的石利笑着问道。

    “不需要，只要货物平安进入国外市场。”

    说完，电话挂断，陈浩转头对许文宣说道：“你立刻跟买方解释清楚，货到了半个月内不要上市！”

    陈浩安排完一切带着张莹莹来到农家乐，有吩咐完清理的事情这才反回了瓦头村。

    刚到村里就看到所有村民正在大棚里忙碌，脸上却很焦急的样子。

    张莹莹也感到好奇问道：“小浩，我们去看看大棚情况，这些人怎么看起来很焦急？”

    陈浩点了点头，心里意识到要出问题，这时候正是蔬菜种植下去壮苗的时候，这要出了问题会影响成果。

    他急忙走上前拉着吴婶问道：“吴婶，这是什么情况？现在正是蔬菜壮苗的时候，只要你们打理一下于枝就好，怎么这么忙碌？”

    吴婶脸色不大好看：“也不知道怎么了，昨天这个蔬菜苗长势很好，今天就变的不对劲。”

    张莹莹随即说道：“这个季节正是蔬菜长虫子的时候，是不是没有打药啊？”

    她根本不知道蔬菜大棚里的蔬菜长势良好是因为陈浩施了求雨术，她只能想到蔬菜可能是因为长虫子。

    陈浩摇了摇头：“这情况跟张虫子没关系，我先进去看看！”

    此时，他很怀疑蔬菜是被人动了手脚，就像之前西陵村的蔬菜被林奇下药。

    刚进大棚，他一眼就看到黄瓜叶子赤黄一片，看起来就跟枯萎了一样。

    他找下一片叶子仔细观察，这次的情况不同以往，这些刚结出花苗和枝干都枯了。

    就在这时，问讯赶来的村民一阵议论，一个个也都焦急万分。

    “天呐！这是什么情况，我们可是刚投了钱进去，这要是除了问题可咋办啊！”

    “这要是出了事，我们的钱不就打水漂了？”

    刘婶和王彩娥的声音在外面响起，两人都是村里出名的嘴巴长，对自己投的钱很是担忧。

    之前，刘婶拿了分红感觉又赚头也没担心，尤其是王彩娥，自己刚投进去钱和地就出了这样的事怎么能不慌。

    两人说着进入了大棚，看到陈浩和张莹莹也都识趣的闭上嘴巴，她们很了解陈浩的脾气。

    王彩娥瞪了张莹莹一眼：“哼，我就说这好好的大棚怎么就出事了，感情是因为这不祥的女人，不出事才怪！”

    本来她不敢说话，但是因为张莹莹她又忍不住，两人可是有仇怨的，她心里咽不下这口恶气。

    陈浩听到在这话皱着眉头看了眼王彩娥：“这些蔬菜被人做了手脚，整个大棚里面都是药味，而且还不是你们打的除虫药，要是没猜错的话有人用六六粉勾兑水浇灌了这些蔬菜，所以导致蔬菜枯死！”

    一听这话，刘婶慌了：“这村子里大部分人都参与种蔬菜，会有谁自断财路？”

