    “仙人点梦？”

    轻蔑的声音表示教主的不信任。

    目光却停留在金光灿灿的龙袍上没有挪开。

    “白宋，你胆子可不小啊！即便是新唐太子，也是一身黑龙袍，你居然敢直接拿出一条金龙来！可只要是将这身衣裳交给狗皇帝，你想要保护的那些家人一个个全都要人头落地。”

    “教主，跟您说过了，这并非我之物，乃是仙人托梦所赐。”

    “哼，你以为本座会相信这样的鬼话？”

    “教主不信天命？若非仙人所托之物，请问此物是有何而来？我昏迷之后，教主给我疗伤，我身上有什么东西，教主应该心里清楚才是。此物凭空而来，除了仙人托梦，还有什么解释？”

    “嘶……”这话让教主轻咦一声，目光闪电一样落在白宋身上。

    白宋的话瞬间勾起了她所怀疑！

    对啊，白宋这小子身上何时多出来了一件龙袍？

    昏迷期间也没有接触其他人，龙袍从何而来？

    龙袍真的是凭空而出，莫非真是仙人托梦？

    教主如蛇一样的的眼睛逐渐眯缝起来，阴森森地盯着白宋：“仙人在你梦中说了什么？”

    “帝星降世，授命白莲，李唐三代，江山易主。今赐你至尊龙袍，转呈女帝，尽心辅佐，顺应天命。”

    教主越听表情越发严肃。

    白宋继续说：“就这么一句，醒来之后我身上就多了这么一件龙袍。教主说说，这不是上仙点明了您就是天命所归的女帝还能是谁？”

    “女帝……难道这天下真能让一个女人掌控？”

    “有什么不能的？谁说女人就一定不如男人，女人就得要在家里相夫教子？我早就看不惯当下的科教礼俗了，天下间有多少天赋异禀的女人受限于那些条条框框？本来会有一番大作为，却因礼教变成了农妇？我看现在的天下正是少了如教主这样能干大事的女人，才会变得如此死气沉沉。”

    白宋说得很激动，就这一句不是胡话，乃是他由心而发。

    所谓男女权利，世间哪有什么的绝对的平等？关键就是一个度，一个能让社会进步的度。

    在这个时代，很明显是女性权利被压得过低，至少以白宋领先千年的眼光来看，是一个很大的问题。

    只不过他无力去改变什么，也没有想过要掀起一场轰轰烈烈的女权运动。

    但是，靠嘴上说说，他还是非常愿意的。

    “你一个大男人，居然为女人说这样的话？”教主看着白宋，显得十分诧异。

    毕竟这样的话是从未出现在这个世界上的。

    天下人谈论过造反，指点过皇帝，哪有人去为女人鸣不平？

    不仅是男人，就是女人也不曾有过这样的想法。

    男尊女卑，早已经深入了天下人的骨髓，没有人回去考虑这些问题。

    就算是这位教主也没有想过。

    尽管她的一身是受尽了不公而有了现在的境遇，却也从未想过凭什么女人要受到种种限制的问题。

    要说大胆，白宋这番话的远比他拿出龙袍还要大胆。

    但作为一个曾经保守教条克制的女人，听到这样的话，不管内心有多冷，突然间也感到了一阵暖流。

    教主看着手中的龙袍，内心终于有了一丝涟漪。

    “凭什么女人不能穿龙袍……哼，臭小子，亏你说得出来！本座如何知晓这龙袍是给你的还是给别人的？要论胆子够大，本座比你也是不如，要说当皇帝，只怕是你的心思吧？”

    “教主还不信？你看这龙袍是男人穿的？这龙袍制式，只有女人能穿，不是给教主的，还是给谁的？”

    “哈哈哈……”

    教主突然狂笑一声，将手中龙袍一挥，直接穿在了身上。

    一身金龙，顿显威仪，果如白宋所说，衣裳十分合身，穿在身上，一向阴冷的教主也多了三分帝王的庄重。

    白宋感觉到了教主的情绪变化，心中稍定，笑着问道：“教主，这衣裳合身吗？”

    “合身，合身，合身！”

    地窟之中，教主连喊三声，狂喜的情绪溢于言表，声音在洞中回荡不散，震得周围的蛇群都躁动起来。

    “哈哈哈，你说得不错，想那李家乳臭未干的小子都想着当皇帝，凭什么本座不可以？”

    “教主这是顺应天命，日后成为亘古烁今的第一位女帝，青史留名，震慑万年。”

    “好！说得好！李唐三代，江山易主！此话本座早就听了，没想到啊没想到，在长安流传的妖星居然是帝星，而帝星所属竟然是本座。”

    “教主，现在可不能自称本座，要自称朕，顺应天命方可。”

    一句话，又是勾得教主心花怒放，笑声从阴冷逐渐变成了女子的娇柔，龙袍之下，细腰柳枝，笑得乱颤。

    “咯咯咯……白宋啊白宋，听说你极会讨女人欢心，本座……不对，朕……朕今日是见识了，试问哪个女人不喜欢你这张嘴？”

    把话说完，冰凉的手搭在了白宋的胳膊上，将其拉到了面前，然后腰肢似乎没了骨头，诡异地纠缠在了白宋腰间，仰着头，伸出奇长的舌头舔了舔白宋的下巴。

    那诡异的滋味，差点儿把白宋吓尿了。

    都说这教主是蛇精，白宋现在是相信了。

    这身子柔弱无骨，完全感受不到温度，舌头一舔，全身的鸡皮疙瘩。

    “教主，您是一国之君，我是个臣下，君臣之礼不能断，这么纠缠着有些不合规矩。”

    “咯咯咯……那梦中仙人也说了，要你好好辅佐朕，以后只要你尽心竭力为朕治理天下江山，朕少不了你的好处。但是……”

    说话间，教主脸色阴沉下来，缠着白宋更紧，嘴唇微张，露出两颗滴着青绿毒液的尖牙，低声说道，“有朝一日被我发现你耍什么花样，我保证让你生不如死。”

    “教主放心，之前若还是为了活命而不得已而为之，那现在已经知晓了天命，我还有什么理由不尽心尽力？顺应天命是对大家都好。”

    “说得没错，你这小子若为敌，着实可恨，若能为友，倒是叫人喜欢。”

    细长的舌头又在白宋脸上舔了舔，终是放过了白宋重新站在了白宋面前，再用冰凉的手背抚摸白宋的脸庞，渐渐地露出了笑容。

    “既然有了皇帝，天下又岂能没有皇后？”

    白宋一听，暗叫不妙啊，不会是……

    “从今往后，你就当朕的女人，日后推翻李唐江山，朕便封你做皇后。”

    “那个……那个……我适合当丞相。”

    “那就即当皇后，又当丞相。”

    “可这天下没有即当皇后有当丞相的说法。”

    “有了朕，以后就有这等说法！朕有了天下，谁还敢反对？”

    “我……”白宋欲哭无泪，苟延残喘没有尊严啊！

    为了活命，白宋这回真把自己的自尊丢在地上狠狠地踩了几脚，给蛇妖当女人？

    老子……

    “怎么？是觉得朕体态怪异，心生厌恶？”

    “怎么会？”白宋强行挤出一丝笑容。

    心里想着算了。

    就目前的耻辱来看，还不足以逼迫他以死明志。

    好死不如赖活着。

    白宋只能这么安慰自己。

    “香儿、桑桑、舒望、公主、晴儿……相公是被逼的……”

    为了活命，白宋也豁出去了。

    看着教主阴柔的眼神藏着狠厉的色彩，白宋笑盈盈地上前搂住了对方的腰肢。

    “教主天姿国色，倾国倾城，容貌之美可令日月无光，天下女子无一人能比教主万一，我又怎么会嫌弃呢？”

    白宋这马屁拍得似乎有点儿不走心，教主没有丝毫喜悦，反而突然暴怒，一把掐住了白宋的脖子。

    “鬼话连篇！天下男人都一样，为了活命，编些瞎话就能骗取本座欢心？记住了，本座不需要男人的喜欢，本座就喜欢看你们畏惧本座的样子！”

    这一次，对方手上的力气极大，白宋窒息了，脑中阵阵翻白，体内真气都有些跃跃欲试，想要反抗。

    白宋咬着牙，挤出了几个字：“我……我说的是……是真的……”

    “你还说！”

    教主再一用力，鼻孔开始冒血。

    很显然，白宋的话触碰到了对方的禁忌。

    正当白宋要运转真气的时候，教主的手终于松开了。

    白宋跪在地上，大口大口地喘着气，不时咳嗽两声。

    教主居高临下，冷漠地看着白宋：“朕知道你们眼中的朕是什么模样，所以不要用这种毫无用处的话来讨好，只会让人感觉厌烦。”

    强硬的态度反应出的是内心的弱点。

    这一刻，白宋终于找到了自己想要的。

    他缓缓起身，认真说道：“何必在意别人的看法？女人嘛，活得精致，活出自信，那就是漂亮。再说了，教主这身段无可挑剔，世间女人之中谁能比？就是一双眼睛不同于人，那也是特色，千篇一律又有什么意思？别人害怕，我到觉得奇异，要不是我已有了好几位夫人，肯定喜欢教主这款。”

    教主愣了愣，头一次见到男人这么坚持赞美自己。

    不禁摸了摸自己的脸颊，有些犹豫。

    “见此容颜，属下当为教主即兴赋诗一首，字字肺腑，还请教主品鉴。”

    “装神弄鬼，说来听听。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

