    “SKT藏得很深啊。”

    风哥挑了挑眉。

    这第二场对局从当前双方所选择好的三手阵容上来看，他们这边暴露的东西已经很多了。

    但SKT那边却还在藏着掖着。

    四五楼的选择八成是上单和中单位了，这版本还没听说过谁愿意用皇子去走单线，关键这英雄走单线局限性太大了，至少有一只手的上单选出来能在对线期战胜皇子。

    “我们不是也在藏吗？看他们上中还会不会摇摆吧。”

    李牧笑了笑说道。

    第二轮ban人中，Sac这边分别针对了一下可配合皇子的兰博，还有就是faker的沙漠皇帝。

    针对沙漠皇帝是因为Sac这边考虑到了对手阵容的整体配合性。

    沙皇遭受过不少次削弱，单一拿出来，这个英雄其实很难登上台面了。

    但S7之所以会称之为香炉版本，就是因为这件装备让不少被削弱的英雄也能够重新返回到舞台上。

    风女的护盾只有一个没错，但她的大招群体治疗却是能够为全体成员附着香炉效果的。

    沙漠皇帝的三只沙兵出现时，再配合上香炉护盾提供的攻速和吸血，在团战中能够造成的威慑力可想而知。

    一旦他们这边没有闪现的人被皇子框住，也许沙皇配合霞的强力输出能够让再肉的人都瞬间融化。

    反观SKT这边，第二轮却是不太好做针对了。

    他们不确定Sac是不是会用加里奥来打辅助，亚索又可以中上摇摆，这样的bp是最难做的，所以他们依旧选择针对了一下香锅的盲僧，第二手依旧给到香锅挖掘机。

    两手全ban打野，这是风险最小，也最不容易出差错的决定。

    “我香锅的瞎子又没了。”

    “SKT前面三手阵容有点好啊，就是不知道他们接下来会选什么。”

    “全世界都在针对我锅，这把我锅拿个啥来打野呀？要不再拿小菊？上一次我还没有看爽。”

    “快拉倒吧，这把人家选择的是皇子，前期翠神很难做事的，依我看要不就选个扎克来继续教做人吧？”

    “扎克？香锅玩过吗？”

    弹幕激烈的讨论着。

    SKT四楼最终敲定的是吸血鬼。

    看到这个选择，李牧的眉头微不可查的皱了皱。

    吸血鬼无法确定是上路还是中路。

    但值得一提的是，SKT这边的阵容发育起来真的很猛。

    光是吸血鬼和霞这两个大核，其输出就已经足够足够的了。

    仔细想了片刻，李牧沉吟道：“吸血鬼应该是上路没错了，这种比较需要发育的刷子英雄放在中路的话对SKT的前期节奏会非常不好。”

    “如果我猜得不错的话，faker可能会选择一个比较功能性的中单，可以配合皇子在前中期带节奏的那种。”

    风哥想了想，觉得李牧说的很有道理：“那我们这边中路还要变动吗？还是说让加里奥去打辅助。”

    “这把我们下路打对线吧，加里奥辅助不太好。”

    李牧回应。

    SKT的风女在李牧看来选的很不错。

    如果他们强行想要让加里奥作为辅助去下路对线的话，基本是很难先手到对手的。

    加里奥W的时候，风女不管是Q还是R都能将其打断。

    当然，如果加里奥真的嘲讽到了风女也能将其秒掉，但太难了。

    那是建立在wolf出现巨大失误的前提下才有可能发生的事。

    英雄联盟赛场上永远不存在侥幸。

    “那我锤石了。”

    小明说道。

    相较于加里奥，锤石就很克制风女了。

    一来风女拿锤石没什么办法，二来风女一旦被锤石勾中，基本也是非死即残的结局。

    “OK。”

    SKT四楼敲定锤石。

    最后一手才给香锅拿。

    至于这一手英雄的选择……

    “扎克吧。”

    香锅说道。

    “没问题。”

    李牧点了点头：“你这把扎克我也能配合，虽然对面有风女在，但你的发挥空间还是要比上一把他们的扎克发挥空间要好。”

    “OK。”

    最后一手扎克选下。

    现场沸腾不已。

    SKT那边，小黑的脸色稍稍有些难看。

    真就想教做人呗？

    “他来了啊他来了！”

    “卧槽，香锅还真的选了，这要是赢了SKT脸不得被打的啪啪响？”

    “不过香锅没怎么玩过啊，真的可以吗？”

    弹幕开始各种讨论。

    Sac的最终阵容就此敲定了下来。

    Kkoma深吸一口气。

    加里奥上单，这次S7世界总决赛上有人玩过。

    但Kkoma却不认为，李牧是会用他来打上单的人。

    这就好像让一个杀牛的人去杀鸡一样。

    那也就是说……

    “冠军皮肤的拥有者啊。”

    huni拿起纸巾擤了下鼻涕，抽了抽说道。

    他没有很慌。

    也就是稍微抖了抖而已。

    “你有W技能可以保命，当然能不交尽量不要交，只要你不交W，他就很难配合打野杀掉你，对线细节什么的我相信你可以把控的很清楚。”

    “我知道。”

    huni说道。

    “我妖姬。”

    faker接话。

    “确定吗？妖姬打加里奥没有想象中的那么好打。”

    Kkoma问。

    “确定，我会打出优势的。”

    faker声音很冷静。

    祭出自己的本命英雄，faker不会有丝毫后悔。

    加里奥是被称之为魔抗人不错，但面对到妖姬，加里奥就像是活靶子一样的硬伤也是挺明显的。

    而且妖姬面对到加里奥是具备推线权的，W一脚踩上去，Q技能一丢把小兵全部收掉，新版本的妖姬就是这么任性，狗链想要拴到加里奥这种体积的英雄也会更加容易。

    “OK，那就妖姬。”

    铿！

    SKT最后一手英雄也是瞬间敲定下来！

    “喔，这边BO5的第二场比赛，双方都拿出了与上一场比赛不同的阵容啊，Sac这边李队长终于拿出了自己的亚索！”

    眼瞅着20秒时间到，Sac仍然没有更替阵容，解说台上的解说们脸上顿时露出了笑容。

    “我们也很期待，因为我们也很久没有看到李队长的亚索了，而且这边导播已经告诉我了，李队长亚索这场比赛选择的皮肤就是他本人的冠军皮肤！”

    现场的欢呼声从刚才开始就从未停止过。

    “那，Sac这边，上路亚索、打野的扎克、中单加里奥，adc小炮，辅助锤石。”

    “SKT的话上单选择了吸血鬼来抗压，打野皇子，中单faker的妖姬，adc霞，辅助风女，双方选手已经准备就绪，让我们一起来迎接半决赛BO5的第二场对决！”

    