
　　在场的弟子之中，有不少都是参加过武比大会的，更有史猛和枫阑这样，被肖霖击败过的杰出弟子。

　　两年的时间，除了个别早已经达到了突破边缘的弟子成功晋级之外，其余之人的修为仅仅是有所精进而已，依旧是保持在原来的境界。

　　因此，除了少数金丹期弟子之外，其余之人的修为都被肖霖给赶上了，在这样的情况下，众人对于肖霖的战斗力都是产生了深深地兴趣和好奇。

　　史猛和枫阑二人，望着肖霖，都是露出了难以掩饰的惊讶，而在他们的眼眸深处，则是流露出一股无力感。

　　毕竟，之前肖霖的修为在化罡初期，他们就无法战胜肖霖，而现在，肖霖的修为已经提升到了化罡后期，岂不是可以更加轻松的击败他们了。

　　“化罡后期，这也太快了吧！”

　　苗轻盈也是忍不住的感叹起来。

　　项玉颜闻言，并没有说什么，只是目光炯炯的望着肖霖，似乎对于肖霖的修为提升毫不惊讶。

　　虚空之中，肖霖三人停留了片刻，随即向着项玉颜的方向落了下去。

　　对于众人的议论，肖霖的心中毫不在意，孙雅茹更是不会对这种事情泛起丝毫的波澜，只有陶俊俊，脸上充满了自豪和骄傲。

　　毕竟，他加入四灵门这么多年，头一次被同门这么称赞和羡慕，他的心中自然非常的高兴，那股虚荣心已经让其有些飘飘然。

　　“肖师弟，你真是厉害啊！”

　　“这才两年的时间，你就晋级了化罡后期，按照这个速度，八年之后你真的有机会晋级元婴期。”

　　看到肖霖落下，苗轻盈立刻说道。

　　“多谢苗师姐夸奖。”

　　“为了我的目标，我当然要努力修炼了。”

　　肖霖笑着说道。

　　“肖师弟，修为越是往后就越难提升，需要的时间就越长，你可不能有丝毫的松懈，否则，判断失误就后悔莫及了。”

　　项玉颜开口，并没有像苗轻盈那样夸赞肖霖，而是冲着肖霖提醒起来。

　　“项师姐提醒的极是，我一定不会有丝毫的松懈的。”

　　肖霖认真地回答。

　　“嘿嘿！”

　　“项师姐，苗师姐，我和二师妹的修为也提升了，你们要不要也夸夸我们？”

　　陶俊俊开口，冲着二人说道。

　　“好，夸你一下，你真棒！”

　　苗轻盈有些敷衍的说道。

　　她的话一出，项玉颜和肖霖，甚至是孙雅茹都忍不住的笑了起来，至于，陶俊俊，则是有些尴尬的笑了笑。

　　“咦，那是谁？”

　　“此人是本派的弟子吗？我怎么之前没有见到过？”

　　“这个人的长相，对我的威胁很大啊。”

　　“哇，这位师兄长得好帅，好俊俏啊，我之前怎么没有发现呢？”

　　“他在对我笑呢，啊，我要晕了。”

　　就在这个时候，一些弟子们又是发现远处的虚空之中飞来了一道身影，于是开始议论起来。

　　很多人都是不认识虚空之中的那道身影，都是非常的好奇。

　　而一些女弟子，虽然不认识，但是望着那人长相帅气，俊美无比，都是变得花痴起来。

　　“我说况蒙师兄怎么一直没来，原来他故意来得晚，是为了吸引众人的注意啊。”

　　苗轻盈望着虚空之中的那道身影，恍然大悟的说道。

　　“你看看况蒙师兄那脸上的得意笑容，一定在享受众人关注和惊讶的目光。”

　　“哎，真是太自恋啊，不就是长得好看一点吗，也不用这么炫耀吧。”

　　陶俊俊开口，像是在批评况蒙的行为，又像是在嫉妒况蒙的长相。

　　“也幸亏他是况家的族人，要不然的话，他真的很难长这么大。”

　　肖霖开口，调侃加讽刺的说道。

　　“咦，他好像是况蒙。”

　　有弟子认出了况蒙，有些惊讶的说道。

　　“什么？况蒙？他不是长相怪异吗？怎么长的这么…”

　　“难不成况蒙被哪位强者施展法术换了一张脸？”

　　“不，依我看，这一定是况蒙施展出来的易容术，这样的小把戏，只能是自欺欺人罢了。”

　　“不会吧，这么说，他的易容术之下，依然是长相怪异的一张脸了，真是可怕啊。”

　　“想想都恶心，也不知道他原本究竟长得有多丑。”

　　这些弟子一听说那人是况蒙，都是立刻改变了态度，一个个都觉得况蒙是采取了易容术改变了容貌而已。

　　那些女弟子们，更是在想象着况蒙的恶心容貌，差一点都要吐了出来。

　　这个时候，况蒙正好已经飞到了悟道峰之上，听到众人的议论，他的脸色瞬间变得难看起来。

　　他原本想要炫耀一下自己的容貌，震撼一下众人，可是万万没有想到，最后的结果竟是引来了众人的鄙视和恶心，这让他有些难以接受。

　　“哈哈，况师兄，你的易容术还真是高明啊。”天籁小说网

　　陶俊俊突然开口，冲着况蒙调侃起来。

　　“陶胖子，你找打是吧。”

　　况蒙说话之际，直接落到了陶俊俊的面前，拉开架子就要动手。

　　“想打我，先打赢我三师弟再说。”

　　陶俊俊见状，立刻躲到了肖霖的身后，毫不畏惧的说道。

　　这个时候，况蒙才终于发现了肖霖的修为情况，脸色一下子变得惊讶无比。

　　“肖师弟，你的修为…”

　　“这都化罡后期了，真是不可思议啊。”

　　“果然，爱情的力量是无限的。”

　　况蒙对于肖霖此刻的修为产生了深深地感慨。

　　“想不到况师兄对于爱情的理解还挺深的。”

　　“的确，爱情的力量是无限的，可以让人释放出无穷的潜力。”

　　肖霖笑着说道。

　　一旁，孙雅茹的眼眸深处，隐藏着深深地忧虑和惆怅。

　　她一直都没有找到合适的机会向肖霖表白，眼看着肖霖和柳思月见面之后，二人之间的感情越发的浓烈，这让孙雅茹的心中产生了强大的危机感。

　　要是她再不抓紧机会向肖霖表白的话，一旦等到八年之后肖霖在比武招亲大会上击败了所有的对手，成功的迎娶了柳思月，那么她想要走进肖霖的内心，就更加的困难了。

　　所以，在此之前，她必须寻找机会向肖霖表白，而这一次剿灭鬼族据点的行动，因为是天火七派联合行动，人数较多，她根本就找不到机会，因此，她打算在行动结束之后，再找机会。

　　此刻，孙雅茹的心中非常的矛盾，既希望肖霖的修为提升的慢一点，这样的话，八年之后就难以击败所有的对手，然后，他又担心肖霖的修为一旦提升的不够，说不定会有生命危险。

　　在这种矛盾复杂的思绪之下，孙雅茹整个人看起来特别的阴郁。

　　“看，几位长老和峰主出来了。”

　　一位弟子突然开口说道。

　　众人闻言，都是将目光看向了封灵殿的殿门位置，只见八道身影从大殿之内走了出来。

　　很快，八人就走到了一众弟子们的前方，然后停了下来。

　　“很好，各位弟子都按时到达了。”

　　“这一次，将由我们八人带领各位弟子们一起，参加这一次的剿灭鬼族据点的行动。”

　　“鬼族冷血无情，手段残忍狠毒，残杀了我们不少的同门，这一次，我们一定要大开杀戒，为死去的同门报仇雪恨。”

　　八人之中，为首的一位长老开口说道。

　　此人正是四灵门的传功长老高远中。

　　高远中的左侧，是内务长老戈毅，右侧站立的，乃是一位须发银灰的老者，看起来仙风道骨，气质出尘。

　　对于此人，众人也都不陌生，此人正是四灵门的长老之一，苗轻盈的爷爷，苗不准。

　　苗不准作为掌教的师兄，和传功长老一样，身份很高，而且，他的实力同样强悍至极，恐怕除了掌教和传功长老之外，整个四灵门无人可及。

　　在三位长老的身后，则是五位峰主。

　　五位峰主分别是玉华峰峰主慕正卿，合璧峰峰主俞虹，乱刀峰峰主丁崭，钦天峰峰主柴钦，以及木秀峰峰主钟灵秀。

　　众位弟子一望之下，似乎都是明白了什么。

　　这五位峰主，正是两年前武比大会之上，取得前五名的弟子所在的山峰峰主。

　　很显然，在武比大会之上取得好成绩，不但自己能够得到奖励，还可以让自己的师父也得到门派的重视，得到历练的机会。

　　这让一众弟子都是下定决心，要好好地修炼，争取下一次在武比大会上面取得好成绩。

　　“报仇雪恨！”

　　“报仇雪恨！”

　　“报仇雪恨！”

　　……

　　在高远中说完之后，一众弟子们异口同声的大喊起来，表达了他们此刻的态度。

　　“好，停！”

　　“时间差不多了，咱们出发，和其余六派的队伍汇合之后，就前往第一个鬼族的据点。”

　　片刻之后，高远中挥手阻止了一众弟子的声音，然后提醒大家出发。

　　随即，八位长老和峰主，带领三十余位弟子，离开了四灵门，浩浩荡荡的出发了。

　　天火山脉的范围足有三十多万里，七个门派之间还是有些距离的，为了相互平衡，七派早就商议好了，在折中的距离集合，也就是古照山的附近。

　　其余六派距离古照山的距离差不多，选择古照山作为聚集和地点最为合适。

　　高远中带领四灵门的队伍，乘坐破空梭很快就到了古照山的附近，远远地，众人就看到，已经有三个门派的队伍聚集在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第305章 爱情的力量是无限的免费阅读。https://xs.23sk.com 