    老道是天师府的道士，是百年前的十七个圣人盗之一，是如今的反贼

    当年的圣人盗没有被剿灭，逃脱的也不仅仅只有一个。

    他说要去见旧友，其实是去看那残害人命、如今又在谋划什么的天心道道士。

    对，他们确实是旧友。

    老道带我留在此处，是为了那红白双煞，老道说这玩意凶煞无比，即便是他也无法超度，只能封印，靠时间靠天地净化。

    可那般的雷法，都无法吗？

    真的无法超度吗？

    老道那般实力，为何会逃了一人？连红白双煞都没能留住...

    他是不是...

    我呢？

    鬼婴没了，但我...比鬼婴的效力要好一万倍啊...

    顾曜盯着老道年轻的画像，脑海里想过许多。

    直到鱼秋忆唤醒了他：“顾曜，你想到什么了？”

    “没，没什么。”顾曜勉强挤出一抹笑容，移开了视线，“张大人现在在做什么？”

    鱼秋忆看着张大人将所有画卷都卷起收入袖中，然后开始一寸一寸摸索着墙壁，解释道：“这丹房之内没有房门，也同样没有林奉学的下落，所以诸葛文书怀疑这里同样有阵法。”

    “只是他先前有些亏损，因而不能再入内景，好在这丹房不大，所以便让张大人用个蠢方法。”

    她说着的时候，张大人突然停下了手，单手按住墙壁：“就在这。”

    身后一名靖渊取出一根三寸长的木钉，狠狠的刺向张大人手掌按着的地方。

    木钉毫无阻碍的刺入墙内，一阵清脆的铃铛响声从墙壁之内传出。

    诸葛钧露出一抹得意的笑容：“不出我的意料，这正上方布置了一个精妙的奇门之阵，他在正下面一定没有本事布置一个完全不同、方位错乱的阵法，只能是相同的奇门格局。”

    “虽然我在下面分不清对应的门位，只要找到其中一个门，我就能算出所有门。”

    他得意的挥挥袍子，走向一侧墙壁，正要展示他奇门的手段时，鱼秋忆突然说道：“如果下面的奇门之位与上面一样，那巽门在这。”

    她指着顾曜身旁的一堵墙。

    又指着一侧墙壁道：“生门在这，按照你在上面的布局，应该是走这出去才是。”

    诸葛钧陡然僵住。

    鱼秋忆微微侧头：“你在上面的布置，点烛的是坤位死门，放木头烧香的震位伤门，扔鸡头的是坎位休门，这个地方，应该是你泼黑狗血的生门。”

    “虽然我不通奇门之术，但基本的知识还是懂的，所以文书大人，你为什么还要再从杜门重新摸一遍？”

    诸葛钧缓缓回过身：“鱼道友说的是，只是我担心有什么古怪，因此打算从头再摸一遍，以防意外。”

    张大人及时圆场：“谨慎些也好，但现在林靖渊下落不明，还是赶紧吧，有本官坐镇，绝不会出事。”

    .......

    诸葛钧暴力砸墙，打开了这一堵墙，露出里面的一个泥人。

    墙壁破开的瞬间，一股血腥味飘出，在场众人面色一变，诸葛钧急忙解释：“这是黑狗血的味道，上下奇门一致，因此我在上面留下的东西，在下方也可以作为标志。”

    他取出一把玉石小刀，一刀将泥人斩成两半，眼前墙壁突然分分合合，聚拢离别间露出一扇木门。

    “好了，诸位可以出去了。”

    诸葛钧露出自信的笑容，打开了房门。

    门外是两条斜着向下的岔道。

    顾曜看了眼：“这下面居然这么大这么深吗？这岔道看起来歪歪斜斜，黑不见底啊。”

    诸葛钧急忙拍着顾曜的肩膀：“不是这样的，其实看不见尽头是因为奇门之阵抹去了视觉，大家随我来。”

    他信步走入其中，走上左边的小道。

    “按照我的粗略见解，这最开始的两条通道是无所谓走哪条的，不管哪一边，最终都是面临同样的抉择。”

    诸葛钧闲庭散步，取出一柄羽扇，很是自信，带着众人走到尽头，又是两个岔口。

    “诸位看我手段。”

    他从羽扇上拔下一根羽毛，随意扔进一条甬道。

    只见羽毛违背了牛老师的定律，如同石头般飞速砸下。

    “这边。”

    诸葛钧自信一笑，走上了另一边。

    接着又是岔口，他不断拔毛，抉择方向。

    “除了羽毛变黑这种变化，其他都选择另外一条路就行，就是这个意思吧。”

    不知走了多久，还是没有走到尽头，顾曜与方法青并肩而行，小声说道。

    方法青微微点头：“是这样的，变黑是黑狗血的生门，另外三种变化，变重，烧焦、变红应该是鱼道友说的另外三门。”

    “方叔，你说他要是把手里的羽扇毛都拔光了还没走出去，会怎么样？”

    方法青沉思三秒：“他会取出第二把扇子。”

    顾曜：“...”

    他当即转变方向：“方叔，圣人盗你知道多少吗？”

    “小孩子不该知道的事不要问。”方法青立刻沉默。

    看着顾曜沮丧的神色，方法青微微沉默了下，还是说道：“这事是道门之耻，是靖夜司之痛，是皇室之恨，我道门不敢记载，佛门如今愈发势大也有这原因，我知道是因为我师尊是当年经历者，才知道了一些，其他也只有道门、朝廷、靖夜司高层才知晓。”

    “莫要多问，莫要多求，长命久安。”他这般说道。

    顾曜听了他这么说，心里更是难受。

    谜语人...

    还不如一点都不说。

    前面的诸葛钧突然传来一声惊喜的叫声：“到头了，诸位快。”

    黑漆漆的甬道尽头，突然透露出一丝红光，一行人加快脚步，快步奔去。

    是一个点着无数红烛的巨大圆形洞穴。

    巨大的洞穴墙壁内，被挖出了密密麻麻、有如繁星的小洞，其内放置红烛，此时红烛还在燃烧，为此处覆上一层红纱。

    洞穴上方，系着密密麻麻的红线，红线上挂着无数符箓，有黄色、蓝色、紫色，红线越上，紫色符箓越多，在洞穴的最上方，顾曜隐约看见了一抹银色。

    洞穴的正中，是个向上修建了七级台阶的高台，其上又布置了一尊陷入土中的石棺，只有半截露在外面，石棺盖砸在一旁，远远看去，棺内折射出青白色光芒。

    洞穴的四侧墙壁上，遍布书架，上面堆满了书籍。

    而地面上，被挖出一道道纵横的沟壑，似乎是什么阵法，顾曜蹲下身子，泥土之中还有黑色污垢，似乎是血液干涸后的残积。

    一行人被这诡异而又繁大的阵容惊住，一时之间没敢踏足。

    直到一位靖渊伸手喊道：“是林靖渊！”

    一行人顺着他手指着的方向看去，在石棺的那侧，一个人头起起伏伏，不时扭动。

