
　　大气再被撕裂，虚空仿佛扭曲。

　　维德佛尔尼尔这一刻将时间零作用于冈格尼尔之上，可那无济于事。

　　作为神话中的武器，冈格尼尔本就不太受领域内言灵的影响。

　　即便被放慢了少许速度，那依旧是逆飞的流星。

　　不可闪避，不可抵挡！

　　宛若画面在这一瞬定格，虚幻化为真实，空气中维德佛尔尼尔的身影显化，祂只来得及向后撤出几百米，便被那神话的长枪穿透。

　　胸腔出现了直径过一米的洞口，险些直接让祂的身躯段成两截，在极致的暴力下，冈格尼尔竟然直接击穿了祂！

　　装备主动技，命运流星的即死概率并没有触发，看来维德佛尔尼尔的运气或许不错。

　　但祂今日遇到那纵身跃起的少年，又或许是最差的命数。

　　在平台塌陷的一瞬，弑君还未开始坠落，陆晨左手再次下探捞起弑君，没有任何迟疑，如同一发炮弹般射了出去。

　　就算有着不要死的作用，他的右臂也暂时废了，可他此时并不需要双手持刀。

　　在维德佛尔尼尔被冈格尼尔锁定的一瞬间，胜负就已经决出。

　　于是漆黑的身影逆袭而上，维德佛尔尼尔奋力的想要调整身形，再次挥动双翼，可祂的伤太重了，这刹那间的延迟，便是生死的鸿沟。

　　少年单臂持刀，腰身于空中转动，黑色的巨刃如墨笔在天际挥洒，刀光如水墨浸染，是那么的快，大开大合的暴力中，有带着两分诗意。

　　伴着少年身上的红雾，大气割裂开来，就像是山水画上最后的一笔。

　　在最后的时间里，维德佛尔尼尔身体本能的想要逃开。可脑海中对策万千，无一可用。

　　逃、必须逃……逃？怎么逃？

　　看着那即将斩向自己的一刀，祂忽然想起来了。

　　他不是遗憾有些仇自己再也不能亲手报，也不是遗憾父亲的复苏计划不顺利，更不是因为赫拉斯瓦尔格尔死前看自己的眼神吗……

　　最后的最后，祂终于想起来，祂最痛恨的并不是七位兴兵弑父的兄弟，而是懦弱到逃跑的……自己啊。

　　父亲看到如今的我……仍旧是……失望的吧？

　　统御苍天的神鹰与人类少年错身而过，圆弧般的龙血飞舞，在空中画出血色的月。

　　而陆晨却并未自空中坠落，祂被狂风托住了，那是凯撒释放的风王之瞳。

　　陆晨淡淡回首，维德佛尔尼尔的鹰首才刚刚与躯体分离，一齐自高空坠落。

　　他手中握持的弑君，兴奋的嘶吼咆哮，黑龙的虚影显化，于他周身飞舞。

　　他乘风而立，脚下蛰伏着漆黑的螭龙，宛若东方神话中的神祇。

　　吼——

　　螭龙的咆哮声响彻天际，虚影愈发膨胀，这并非是开启弑君斩杀技的结果，而是它终于开始进化了。

　　维德佛尔尼尔的头颅，为它凑够了最后的成长度，弑君终于成长为了，史诗级的刀具！ŴŴŴ.23sk.com

　　随着维德佛尔尼尔的陨落，天空之城发出哀鸣，这座漂浮在空中无数年的空中堡垒，终于要崩塌了。

　　“夏弥师妹！”

　　陆晨于空中大喊，因为夏弥之前的暴力入侵，这处尼伯龙根已经与现实相交，如果就这么崩毁，将会是灾难性的后果。

　　近乎于一颗直径五六公里的小行星撞地球！

　　“收到！”

　　刚刚背着诺诺冲出黑雾的夏弥无奈的大喊一声，已经完全变成工具人的命了。

　　她跳到芬里厄头顶，神情严肃，“一起。”

　　想要解除灾难，最好的方法就是稳住这处尼伯龙根，让它不再崩毁坠落，其实也并不难，只需要祂们兄妹夺取这处尼伯龙根的权限，以她们的权能重新加固就好。

　　明亮的土黄色光芒展开，无形的领域逐渐蔓延向整片尼伯龙根，在芬里厄和夏弥的联手下，崩坏停止，天空之城上的裂痕在神奇的慢慢修复。

　　而就在此时，夏弥脸色一变，猛然回头看向那片黑雾。

　　她才注意到，明明维德佛尔尼尔已经陨落，作为媒介的诺诺也已经被自己带出来，那为什么……这些黑雾还没有散去！？

　　忽的，芬里厄和夏弥同时停下了对尼伯龙根权能的加持，芬里厄更是惊恐的扇动龙翼，朝后退去，刚好接住自空中落下的陆晨几人。

　　站在芬里厄背上的人也是感到一阵来自灵魂的颤栗，绘梨衣感觉手脚冰凉，身躯僵硬。

　　陆晨原本想问到底发生了什么，可他随后就握紧弑君，将众人挡在身后，凝重的看向那片黑雾。

　　已经不需要问夏弥了，他野兽般的直感，在向自己发出预警，那是虚无之物，但却给自己带来无边的压迫感。

　　“唉——”

　　空气中响起一声幽然的叹息，像是神对世间发出慨叹，可那声叹息中又似压抑着怒火……足以焚尽一切的怒火。

　　“我愚蠢的小儿子啊……”

　　在只有夏弥芬里厄以及绘梨衣能看清的视野中，黑雾不断的涌动，耳畔像是有巨物撞击的声音，似是太古神锤在敲击魔鼓。

　　每一次冲击，都像是踩在人的心脏上，让人呼吸不顺。

　　就像是异次元的生物在向世界的壁障发起冲击，自神话时代延续至今的铁则，在被至高皇帝的暴权蹂躏！

　　夏弥脸色铁青，神情惊恐，“不可能，不可能，没有生物能违反这个规则！”

　　灵魂正常归于冥府后，任你生前实力滔天，都不可能出来。

　　那些转生的龙王或神祇，都是没有选择进入冥府，直接进入了胎儿的体内，才成功的。

　　亡者不可归来，这是天地万物自然运转的铁则，就算是神也要遵守！

　　死神海拉也并非是让亡者进入现实，而是把现实都拖入冥府，生与死的壁障，是不可能被打破的。

　　她和诺诺可以出入，是因为她们并非死人，而且是有限时的。

　　一旦外面的躯体过了一定时间，就会从假死变成真正的死亡，那就再也无法归来了，所以她之前才急着把诺诺拉回来，怕她迷失。

　　亡者唯一能离开冥府的条件，就是同化媒介的灵魂，这样才能欺骗过自然的法则，回归现实。

　　但诺诺已经被她安全带回来了，尼德霍格之前也并未追击。

　　她以为大家已经安全了，一切都已经结束了。

　　可如今那缓慢有节奏、宏大而又摄人的撞击声，昭示着有一位存在，正想要……暴力的突破冥府的封锁。

　　“姐、姐姐，我感觉，祂就快要过来了。”

　　芬里厄的声音也有些抖动，以祂平时的心大，可见黑色的皇帝给祂带来的阴影。

　　“祂……并不是无谋的进入冥府，而是一开始……就有打穿冥府的准备！”

　　夏弥绝望的开口，这昭示着祂们四大君主从未真正了解黑王的力量。

　　祂的力量已经突破了神话的限制，灵魂强大到冥府的规则都困不住祂。

　　所谓预言之日，难道只是对祂们这些君主的嘲讽？

　　诸神黄昏原来……随时都会降临的吗？

　　“祂过来后会以什么形式存在？”

　　陆晨冷静了下来，放松肌体，让路明非的言灵效果持续修复自己的右臂，如果后面还有战斗，他需要自己的身体完整。

　　“我……我不知道。”

　　夏弥神情慌乱，这种情况根本闻所未闻。

　　灵魂进入现世，到底会发生什么！？

　　“师妹，冷静些。”

　　楚子航在一旁，将手轻轻放在夏弥的肩膀上，安抚道。

　　夏弥深吸一口气，让脑海清醒些，不知为何，慢慢变得安心了，“不对，我们没必要畏惧。”

　　被楚子航唤回神后，夏弥仔细思索，发现了不对，“如果祂过来能杀人，那祂早就过来了，没有躯体的话，应该是伤不到我们的，所以祂之前才没有选择过来。”

　　“那祂现在为什么又发疯一般的要破界呢？”

　　路明非疑惑道。

　　夏弥看着下方，已经看不到维德佛尔尼尔的身影了，不知坠落到了何处，一时有些感慨，“……可能是因为维德佛尔尼尔陨落了吧，毕竟祂是唯一对黑王忠诚的君主，是祂最宠爱的小儿子。”

　　此时诺诺还处于昏迷状态，正被凯撒抗在肩上，他的另一只手在芬里厄肩膀上抓稳，如果诺诺醒着，他们还可以问下之前她在冥府中都看到了什么。

　　“原来黑王也会有感情吗，龙族真是矛盾的生物。”

　　楚子航有些感慨，在之前黑王或许也可以冲出来，但祂保持冷静，却在看到维德佛尔尼尔真正陨落后，爆发了无边的怒火。

　　尽管祂可能冲出来后，没有身躯什么都做不到，但祂还是无谋的这么做了。

　　咔嚓——咔嚓——

　　这一次，所有人都听到了如壳子崩裂的声音，在夏弥的视野中，黑雾在散开，巨大的裂缝如同微微闭合的深渊巨口。

　　一双漆黑的龙爪自巨口中探出，逐渐向外发力，生与死的界限在被打破，天地的法则再被践踏，一切只因那绝对的暴权。

　　随着裂缝的变大，绘梨衣抓住了陆晨的衣角，她从未见过如此狰狞威严的巨龙，那是真正的魔鬼，真正的撒旦，代表着世界的终焉。

　　轰——

　　伴随着灵魂倾听的轰然巨响，黑雾滔天蔓延，无数的碎片飞舞，冥府的大门……洞开了。

　　但没有亡灵涌出，只因那黑色的皇帝立于大门之前。

　　怎可有人，行于至尊之前？

　　那遮天蔽日的龙翼张开，没有带起任何劲风，因为祂已经进入了现实，没有龙躯，祂无法以肉身干预现实。

　　那双如开天辟地神光般的黄金瞳，冷冷的注视着夏弥和芬里厄，让这对兄妹呼吸都快要停滞了。

　　站在芬里厄背上的陆晨咧嘴笑了笑，他看不真切，但也看到了那朦胧的黑色巨影，实在是对方太强了，即使以他的感知，也捕捉到了黑王的身影。

　　若是有人自侧方观看，眼前的景象定是世纪性的画作。

　　右侧是如同山脉般，张开漆黑双翼，霸绝天下的黑色龙皇。

　　左侧是立于巨龙头顶的少年，身后盘踞着长达数百米长的螭龙虚影。

　　螭龙虚影就像它的主人一般，和这个世界有史以来最强的生物对视，如同神魔之战再起，诸神黄昏再临！

　　“只有灵魂的话……能砍吗？”

　　陆晨一只手扶在脖子上，扭了扭，发出一阵骨爆声，虽然右臂受了点小伤，但刚刚的战斗对于他来说，不过只是热身。

　　“很难说……”

　　夏弥看了眼陆晨手中的弑君，不好下定论，理论上弑君是能斩杀灵魂的，毕竟本质上令君主们无法再复生，就是弑君吞噬杀死了对方的灵魂。

　　但在黑王没有实体的情况，陆晨也看不真切黑王，这柄刀能否斩杀黑王，无法判断。

　　毕竟灵魂状态下，祂根本就没有所谓的要害。

　　陆晨也没谱，毕竟弑君上并没有写对“灵体”特攻，收割技能也只是说收割灵魂及源血，既然提到了源血，他推测可能还是要以肉体作为媒介，才能收割灵魂。

　　“真是令我失望啊……”

　　黑王的一双眸子像是忘穿时空，看向远方，又回到夏弥兄妹身上，也不知是指维德佛尔尼尔的落败，还是这对兄妹的叛变。

　　除了夏弥，其他人当然听不懂黑王在说些什么，这位黑色的皇帝用的是纯粹的神语，和龙文都不是同一种，那是神话时代的通用语，早已埋没在时光中。

　　以黑王的智慧，当然能轻易学会人类的语言，但祂又为何要去学那些虫子的话语呢？

　　祂也不需要这些人听懂自己的话，祂只是在慨叹。

　　在夏弥的视野中，黑色的皇帝动了，那山脉大小的虚影在飞驰中缩小，由于距离不远，看上去就如同化成了锥形的光芒，朝众人指向。

　　不，与其说是朝众人冲来，不如说是冲向了站在芬里厄背上的……路明非。

　　路明非感觉身躯有些僵硬，他被刚刚发生的一切惊到了，因为他也像夏弥一样，能看到……黑王的完全形态。

　　他将言灵金刚开启到最高阶，他体内的龙血沸腾，可黑王扑来的速度太快了，灵魂划过虚空，就像是穿过了时间的夹缝，甚至从陆师兄正面穿了过去，就像是3D的投影。

　　可他知道那不是3D投影，那是真实存在的灵魂，而黑王扑向自己，绝对有着特殊的目的。

　　在路明非以为自己要被黑王冲入体内时，那道黑光又被猛烈的弹了回去，一道身影落在自己的身边，像是在这处尼伯龙根隐匿已久，于关键时刻现身。

　　男孩儿穿着推销员一般的西装，在十几岁的他身上看起来有些不伦不类，可今天的推销员没有带着制式的微笑，手中拿着的也不是要推销的产品，而是寒光澈澈的刀锋。

　　左手的刀流淌着赤红色的光，右手的长剑则带着熔金色的光辉，天羽羽斩，布御都魂。

　　他嘴角带着冷笑，看着浮于天际的黑色虚影，“你想对我哥哥做什么？”

　　衣冠楚楚，出场风姿卓越，简直像是力挽狂澜的救星。

　　这一瞬路明非第一次觉得，小魔鬼弟弟是这么的帅。

　　可这份排面还没有维持一秒，下一刻路鸣泽脸色就变得僵硬了，因为一柄黑色的巨刃架在了他脖颈间，让他一动也不敢动。

　　只能又换回推销员式的讨好笑容，对前面的少年道：“陆大侠，自己人，别动刀。”

　　陆晨淡淡的收回弑君，他刚刚只是本能的反应，原本是想尝试劈砍没有实体的尼德霍格，中途又发现突然冒出个人。

　　自己一行人他记得清清楚楚，若不是见最后是这个男孩儿用什么方法挡开了尼德霍格，他的刀就不会停了。

　　此时看清对方的脸，他才想起，这是在避风港中被冈格尼尔钉死的那个男孩儿，没想到脱困后，一直偷偷跟着自己一行人吗？

　　“你还是像以往那般讨厌。”

　　浮空的黑王声音藏着愠怒，就像是看到了某个关系很差的故人，若不是现在没有身躯，祂恐怕已经上去撕碎了这个男孩儿。

　　路鸣泽冷笑道：“你也一样，我最讨厌的，就是你。”

　　“……你还一直跟着祂吗，即使祂把你忘了。”

　　黑王默然开口。

　　陆晨几人根本听不懂男孩儿口中的话语，唯有夏弥听到了双方的对话，脸上抑制不住的震惊，目光不断的在路鸣泽和路明非身上游移。

　　“他是我哥哥啊，我当然要跟着他。”

　　路鸣泽笑了笑。

　　尼德霍格又看了眼路明非，没有选择继续出手，而是张开双翼，掠空而过，身影消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零八章（真）：打穿冥府的尼德霍格免费阅读。https://xs.23sk.com 