    他们刚才之所以狂喜，就是以为陈枫忘了这件事儿，而他们两人便能够将黑山五虎这些年积攒下来的财宝吞掉。

    却没想到陈枫根本没有忘。

    他们看到，陈枫嘴角挂着戏谑的笑意，显然刚才是在耍他们。

    陈枫哈哈一笑，看着他们说道：“你们不会以为，我忘了吧？”

    “当真是太天真了，这件事我怎么会忘记？”

    那两人脸上立刻都是一片苦涩。

    那千变狂法赶紧说道：“陈大人，这，我们实在不知道啊！”

    “我们所有的宝物，所有的秘密，全都掌握在大哥的手中！”

    “对啊！”

    那暴风暴风弓箭手也说道：“我们只有在用的时候，才能够跟大哥说，大哥会给我们一些。”

    “若是平时的话，我们根本接触不到的。”

    陈枫微笑着看着他们，淡淡说道：“是吗？原来是这样啊？”

    “是啊！是啊！”这两个人赶紧点头，如小鸡啄米一般。

    陈枫脸色骤然之间，变得一片阴冷，其中充满了凌厉的寒意：“看来，刚才我对你们似乎太好说话了一些，让你们都淡忘了我的手段！”

    说着，陈枫向着他们两人缓缓走过去，活动了一下拳头。

    骨骼一阵爆响，轻声说道：“不说是吗？那我就打到你们说！”

    说着，他直接来到了两人面前。

    一伸手，直接将他们两个力量封印。

    然后，将他们带到一块儿大石之上，将两人扔在地上。

    陈枫搓了搓手，微微一笑。

    忽然，一伸手，便是将那千变狂法的胳膊攥在手中，用手轻轻一点。

    顿时，千变狂法发出一声凄厉无比的惨叫，疼得浑身抽搐，脸色一片惨白。

    额头之上的汗滴大片大片的落了下来，瞬间身上衣服便是湿了一片。

    他在那里一抽一抽的大喊道：“啊！好痛！痛死我了！”

    原来，陈枫刚才那一下，已经是将他的右手大拇指，直接震成了一堆粉末。

    看起来和之前毫无异样，但实际上里面已经是碎成了渣子。

    那股剧烈的疼痛，几乎要撕裂他的灵魂，让他根本难以忍耐！

    陈枫微笑说道：“你还有九根手指头，每一个，我都可以这么对付一下。”

    “而等这十根手指头都掰完了，还有十根脚趾！”

    “等这十根脚趾，也掰完了，你的身体里面还有几百块骨头，这些骨头呢，我都可以一一的试一下。”

    陈枫声音很平静，但是里面却是蕴含着浓烈无比的杀机，冰冷而又残酷！

    此时，那千变狂法的脸色已经完全变了。

    他看向陈枫，目光之中，那之前还保有的对陈枫的一丝轻蔑，已经消失的无影无踪。

    取而代之的则是浓重到了极点的恐惧。

    那名暴风暴风弓箭手也是如此。

    他们两个此时才意识到，这小子哪里是什么雏儿啊，他分明是在外混迹了许多年，手段狠辣，心思缜密！

    陈枫微笑着，又是在他的另外一根手指头的指尖上轻轻点了一下。

    顿时，将他另外一根手指头直接击碎。

    那千变狂法，又是浑身颤抖了一下，接连惨叫。

    他的远程攻击极其强大，但是肉体却是不怎么强横。

    他赶紧求饶道：“我说，我说。”

    陈枫微笑说道：“刚才问你你不说，现在想说？晚了！”

    然后，又是将他的十根手指头，全部震碎。

    接着，陈枫便走向了那暴风暴风弓箭手。

    那暴风暴风弓箭手看着陈枫向着自己走来，瑟瑟发抖，颤声说道：“我交代，我交代，我什么都交代。”

    陈枫微微一笑，也不说话，只是同样将他十根手指震慑，让他们疼痛无比。

    然后，方才收手。

    他弹了弹手指，淡淡说道：“好了，现在，我问什么，你们就说什么。”

    “事无巨细，全部都要回答，明白吗？”

    “是，是。”两人赶紧疯狂的点头。

    他们哪里还敢有什么隐瞒？

    都已经完全是被陈枫给吓破了胆子。

    接下来，陈枫问了很多问题，而他们也是一一如实回答。

    半个时辰之后，陈枫满意地拍了拍手，微笑说道：“好了，我的问题都问完了。”

    这两人脸上都是露出恐惧之色，说道：“陈大人，现在我们能走了吧？”

    陈枫淡淡说道：“现在还不行。”

    他们两个脸上立刻现出绝望之色，以为陈枫要杀他们。

    陈枫淡淡说道：“放心，我是不会失言的，既然已经答应你们了，自然会留你们一条性命。”

    “只不过……”

    他脸色冰寒：“你们黑山五虎，作恶多端，手底下不知道葬送了多少性命。”

    “你们两个，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，双拳击出。

    轰轰两声，惨叫声骤然之间变得凄惨起来：“啊！啊！我的修为！”

    原来，陈枫这两拳，直接将他们两人的丹田打碎，将他们的修为给直接废掉！

    他们现在，毫无修为，已经是成了废人。

    陈枫将这块石山上给砸出来一个大洞，而后将他们两个喉咙封印，让他们没办法说话。

    接着，把他们扔了进去，又将外面用大石封上，只是留了一条小小的缝隙。

    陈枫对着那缝隙，淡淡说道：“现在，我要去寻找那宝藏了。”

    “为免你们误事，只好叫你们先扔在这儿。”

    “放心吧，待会儿我会回来，将你们拎出来的！”

    “当然，”

    陈枫脸色一冷，微笑说道：“如果你们刚才对我有什么隐瞒，那宝藏之中有什么机关秘术，害得我回不来的话，那么你们就等着活活饿死，渴死在这儿吧！”

    “到时候，你们这两具尸骨，连是谁都没有人知道，死的不明不白！”

    当陈枫将他们两人扔进来的时候，他们两人脸上的神色是充满了恐惧，愤恨以及一丝快意。

    只不过，那一丝快意，他们掩盖得非常好罢了。

    而此时，听到陈枫这么说，他们脸上的表情全都消失了，剩下的只有浓浓的恐惧。

    他们想说什么，但是，什么都说不出来，只能疯狂地扭动着身体

    .

