    “你，喜欢上了，我？”

    陆天龙笑容凝固在脸上，目瞪口呆看着面前的苏岳亭。

    要是个女孩儿说喜欢上自己，陆天龙肯定会甩甩头发说你真是个慧眼如炬的妹子。

    可说这话的却是苏岳亭。

    虽然他有天使的面孔魔鬼的身材，可他不是原装的女人啊！

    尤其看到她含情脉脉的眼神，陆天龙终于体会到了千万只草泥马在心头奔腾而过的感觉。

    “让我吐一会儿先！”

    他趴在沙发边做出呕吐状，真正体会到想死是一种怎么样的心情。

    对面苏凌月和苏小蛮先是一愣。随后两人搂在一起哈哈大笑，笑的连眼泪都流了出来。

    苏岳亭悄无声息凑近了陆天龙，哼一声道：“还低调的美男子，你要是再恶心我，我就恶心你！”

    “大哥！你是我大哥，我服了，我真服了！”

    陆天龙欲哭无泪啊，下意识的倒退好几步，尽量跟这个苏岳亭距离远一些再远一些。

    这个家伙太狠了啊！

    消息要是传出去，说他陆天龙竟然被一个人妖给喜欢上了，那还不如直接找块豆腐撞死得了！

    “哼！”

    苏岳亭总算扳回一城，冷笑一声不再搭理陆天龙。

    “哥，你要是真喜欢上陆天龙，就把这个妖孽收了吧，你们真是天生一对！”苏小蛮捂着肚子大笑狂笑哈哈笑。

    苏岳亭狠狠瞪她一眼，这妞儿笑容戛然而止，老老实实站在那里不敢再出声，捂着嘴偷笑。

    “小蛮，时间不早了，要不你和岳亭哥出去买点儿早饭吧，顺便也带岳亭哥在外面放松一下。”

    苏凌月开口道。

    “好的！”苏小蛮点点头，上前拽起苏岳亭，转身离开大厅。

    他们一走，大厅里面就剩下陆天龙和苏凌月两个人。

    看到陆天龙一脸苦逼相，苏凌月就忍不住想笑。

    “能不能忘掉刚才的事儿！”陆天龙无语道。

    “好！不过刚才真是笑死我了！哈哈！”苏凌月忍不住笑喷。

    “都说了忘掉刚才的事儿，你还笑！”陆天龙怒道。

    “不笑了，哈哈！不行不行，让我笑一会儿先！”

    苏凌月难得这么开怀大笑，笑弯了腰，清脆的声音在别墅内回荡。

    “算了，想笑你就笑吧！”陆天龙彻底无语。

    足足笑了五分钟，苏凌月这才终于停住，走到沙发旁坐好。

    陆天龙也走过去坐下，郁闷道：“这个苏岳亭，到底是男的还是女的？”

    “想听听他的故事吗？”苏凌月眼中闪过一丝悲伤。

    “当然！”

    “恩！”苏凌月点点头，深吸几口气，酝酿了一下，开始叙说。

    “我们苏家，传承六代，三百年荣华，到了我们这一辈，人丁却不兴旺！”

    “整个苏家的年轻一辈，总共只有五个孩子，其中我和岳亭哥、小蛮的关系最好，岳亭哥比我大几岁，差不多是看着我长大的！”

    “从小有什么事儿，都是他在前面护着我，从来都没有让我受过欺负。”

    “他是个天才，从小聪明，而且爱好广泛博学多才，上知天文下知地理，无所不通！”

    “他钢琴八级，英语八级，舞蹈专业级，跆拳道黑道，上过专业的演唱会，参加过美国的特战队……”

    陆天龙听呆了，尼玛没想到苏岳亭这个家伙，竟然还有那么辉煌的历史。

    随便一项拿出来，就足以傲视同龄人。

    这可是个了不起的家伙啊！

    “他十五岁就去了美国学习工商管理，十八岁毕业时，已经拿下了美国两所著名大学的管理学博士和经济学博士学位！”

    “他是公认的天之骄子，十八岁生日那天，我父亲亲自宣布，岳亭哥正式进入苏氏集团，成为下一任苏氏集团的继承人！”

    “岳亭哥踌躇满志，曾经发誓要把苏氏集团发展壮大，更上一层楼！”

    “可是，二十岁那年，发生了意外，他在一次外出考察的过程中，发生了车祸，很不幸，伤到了要害处！”

    “天妒英才！”

    这是陆天龙唯一能够想到的一句话，不过紧接着他又补充了一句。

    “当然，如果这场车祸，真的是一场意外的话。”

    苏凌月点点头，道：“恩，当时整个苏氏集团震惊，我的父亲也曾经下令彻查，结果查了一年，那场车祸的确是个意外！”

    “从那时起，岳亭哥性情大变，喜怒无常，变得很陌生。”

    陆天龙点点头，本来站在云端，一下摔落到地狱，而且还丧失了男人的功能，对于谁来说都是致命的打击。

    “岳亭哥颓废了两年，我们都说，我们都劝，可是毫无作用，直到有一天，他幡然醒悟，突然对我们说，他不喜欢自己现在男不男女不女的样子，既然这辈子注定做不了男人，那他就要做最优秀的女人！”

    “他瞒着家里人，一个人去了泰国……”

    “回来之后，消失了两年，直到前阵子，才重新回到家里！”

    “他不再插手苏氏集团的事儿，我们苏家年青一代之中，又只有我还算靠谱一点儿，所以父亲才会把整个家族的未来，都放在我身上！”

    苏凌月轻轻叹一口气，没有再继续往下说，擦拭一下眼角的泪，苦笑了一声。

    陆天龙很无语。

    真没想到故事竟然这样曲折。

    原来的苏氏集团继承人苏凌月，就因为不喜欢自己男不男女不女的模样，干脆就变成了女人。

    这份魄力，可不是每个男人都有的。

    “等他回来，我向他道歉！”陆天龙叹息一声道。

    “为什么要道歉？”苏凌月问道。

    陆天龙认真回答道：“每一个坚强的人，都是值得尊敬的！”

    “难得看到你有这么认真的时候！”苏凌月轻声道。

    陆天龙摇头，道：“我每次说要得到你的心的时候，比现在更认真！”

    “……”

    苏凌月真想一巴掌抽死这个混蛋！

    “对了，这次你父亲为什么要把他派过来呢？”陆天龙问道。

    苏凌月想了一下，道：“自从上次意外之后，岳亭哥性格上也留下了缺陷，就是看不惯男女之事，如果被他碰到，他会想尽一切办法拆散人家。”

    “奥！”

    陆天龙恍然大悟，道：“你爸爸这是派他来棒打鸳鸯了！”

    “古人说宁毁一座庙，不破一桩婚！你这岳亭哥，估计死了得下十八层地狱！”他调侃道。

    苏凌月也是一脸无奈，道：“没办法，这种事情，普通人碰到可能早就崩溃了，他现在这个样子，已经很不错了。”

    “恩，抛开这些不说，这个苏岳亭，倒是个可用之才！”

    陆天龙想了一下，道：“对了，你干脆把他留在这里，好好利用的，肯定会让凤凰集团更上一层楼的！”

    “留下？我倒是想，可是再过几天，恐怕我也就要回去了！”苏凌月苦笑道。

    “你这是说的什么话，咱们不是说好了，要是你父亲逼你的时候，你就把我搬出来，就说咱俩已经那啥了，看他怎么办！”

    “可是……”

    “没有可是，听我的！我负责把你留在海阳，你负责把他留在凤凰集团，就这么简单！”陆天龙很干脆道。

    苏凌月犹豫了一下，点点头。

    “对了，看刚才岳亭哥有点儿不对劲儿，昨天晚上你们真的聊得挺开心的？”苏凌月突然问道。

    陆天龙翻了个白眼，道：“聊个屁，昨晚上刚进门就打起来了！”

    “打起来了？”苏凌月惊讶道。

    陆天龙点点头，道：“是呀，拳头是解决问题最直接的方式！我赢了，所以今天你的岳亭哥才会不对劲儿。”

    “你赢了？少吹牛！岳亭哥可是正儿八经的参加过美国特战队！”苏凌月撇撇嘴道。

    “不信拉倒！反正昨晚你的岳亭哥被我踩在脚下，哭都哭不出来！”陆天龙道。

    “不吹牛能死呀！”

    苏凌月打死也不相信，这家伙能把自己的岳亭哥打倒。

    她琢磨着，肯定是陆天龙这个王八蛋，让保安队的那些人一起上，才把岳亭哥给制服的。

    毕竟保安队的那些人，她也见过，实力都不一般，尤其是那个叫武战的，很厉害。

    恩，肯定是这样。

    这家伙可真无耻！她顺便又在心里鄙视了一下陆天龙。

    “对了，我哥说喜欢上你的时候，感觉不错吧？”苏凌月突然露出坏笑，道：“以后你最好给我老实点儿，要不然的话，我就让岳亭哥，用刚才的办法收拾你！”

    陆天龙嘴巴咧开，抗议道：“不能这么残忍吧？”

    “哼哼！看你以后还敢不敢在我面前耍流氓！”苏凌月很得意，难得见到陆天龙吃瘪的模样。

    “好吧！”陆天龙郁闷道：“这是你逼我的，他要再敢玩儿这招，大不了我忍住恶心，把你们俩男女通吃了！”

    “你这个死变态！”苏凌月咬牙切齿的冲上来，对着陆天龙就是一顿粉拳。

    两人正闹着，苏小蛮和苏岳亭两兄妹回来了，或者说，是两姐妹。

    不光她们俩，后面还跟着俩伙计，手里提着一些早点，整个保安队的伙食都够。

    陆天龙暗暗点头。

    苏小蛮这丫头大大咧咧，肯定是想不到这些的。

    这肯定是苏岳亭的意思，没想到他没有因为昨晚的事儿怀恨在心，心胸不错。

    吃过早餐，几个人又在大厅里面聊了一会儿。

    吃饭的时候苏凌月已经偷偷告诉苏小蛮，想要把苏岳亭留在凤凰集团。

    苏小蛮自然一百个同意。

    两人轮番劝说苏岳亭，让他这两天没事儿就在凤凰集团转悠转悠，有什么事儿也能顺手帮一下。

    苏岳亭知道这俩丫头的意思，不过还是点头答应下来。

    对于这点儿陆天龙也没有异议。

    有苏岳亭呆在苏凌月身边，苏凌月的安全问题就更多了几分保障。

    他可以拿出更多的时间，来处理一下自己的事儿。

    比如，就在刚才，他接到一个电话。

    六合会的老大冯六爷，约他在玲珑会所见面。

