    下午的时候，姨夫带回来一个消息。

    “家族最近新得到一批精灵蛋，家族内部的人员可以去挑选。这一次，我上报的消息，让家族得了不少的利润。所以，家族奖励了我一只精灵蛋。不过需要我自己去挑选，选到什么，选到什么资质的，也全靠我自己！”

    太一了然，原来拆迁的文件下达，还有中森家族的原因。

    但同时，太一也有些奇怪，作为联盟的道馆主家族，居然会不知道这个消息？

    西尔佛公司的底层管理层，还有君沙小姐都能知道的事情，道馆主不知道？

    这显然是不正常的！

    联盟的机构构成，大概是冠军和四天王占据了顶层！

    但这只是武力上的，行政层面，各大家族都有自己的代表。

    而道馆训练家，大概会在第二层。

    这也要看道馆训练家的实力了，若是类似娜姿那种实力的，实力能够达到天王的，自然也会被提高待遇。

    而实力差的，就是未来的华蓝市道馆主，只能以水上芭蕾赚钱的小霞的三个姐姐。

    这样的道馆主，大概就是个摆设，基本的权利恐怕都没有办法保证。

    “不，不用等到以后了。如今的中森家族，似乎就已经显出颓势了！”

    太一不知道中森家族发生了什么，但太一明白，连这种消息都没有拿到，看起来，中森家族在联盟里的威信，几乎没有了。

    姨夫和姨妈都有些担心，这种全看眼力的事情，他们作为普通人，怕是连精灵蛋的属性都认不出来。

    至于资质，那就更没有办法确认了。

    太一笑道：“姨夫，姨妈。这不是还有我么？我可是培育家，对于精灵蛋，还是有认识的。”

    太一的倚仗，无非就是天书。

    对于精灵蛋，太一虽然有认识，但都是从书上看到的，经验还真是不能说。

    但有外挂，为什么不用呢？

    听到太一的话，姨妈还有些怀疑，但姨夫就已经答应下来，并且有些兴奋：“对啊。我们还有太一呢！太一肯定能帮我们选一个好的。”

    说走就走，姨夫带路，一家人和太一一起出门。

    姨夫介绍到：“这一批的精灵蛋，会在道馆后面的培育室里储存。我们这一次过去，也是去那边观察。在今晚之前，决定好就可以了。”

    道馆？

    太一想着，那是不是能看到如今的道馆训练家？还有未来的女主角小霞？

    一路来到道馆，从后门进入，有专人带领，都没有和道馆里人打交道，就直接到了培育室。

    里面的精灵蛋不少，但粗略看上去，大部分都是水系的！

    这也是正常，华蓝市本来就是水系道馆，华蓝市靠海，水系精灵也很丰富！

    刚打算进入到培育室去近距离的观察一下，迎面走来了三个女孩。

    三个女孩都和太一一个年龄，看起来都是来选初始精灵的。

    但在道馆选择初始精灵的，其身份不言而喻。

    至少，应该是中森家族的人。

    “是建阳叔叔啊，你们也是来选精灵的吧！不过新一年纪还小啊，而且……”

    一个女孩说道，而且什么，太一猜测，大概率是，这里的精灵，新一大概率是没有资格来挑选的。

    如果说，这三个女孩，是太一猜测的那三个，那么她们就是嫡系。

    而新一，只是旁系，没有什么地位的那种。

    中森建阳笑着说道：“前段时间立了点功。所以族老奖励了我一只精灵蛋。只是要我自己挑选，这里的精灵蛋任由我选择一只！”

    那女孩点点头，也没有多说什么。

    她们走后，中森建阳介绍了一下：“家族的嫡系，道馆主的女儿樱花、菖蒲、牡丹三姐妹。家族重点培养的对象！”

    “果然是这三姐妹么？”太一暗道，实际上也好猜测，三个人，而且是女孩子，年纪一样，长相也有很多类似的地方。

    又在中森家族的地方，来道馆挑选初始精灵，不是这三姐妹，又是谁呢？

    至于女主角小霞，太一觉得应该没有机会遇到。

    毕竟，这里是道馆，而小霞才五岁呢！

    “姨夫，我们也进去挑选吧！”

    太一建议到，姨夫点点头，一行四人就走进了培育室。

    自然是有专人陪伴的，这里的精灵蛋很多，这些可都是资源。

    即使是以前的中森家族，也要很注重这里的防御。

    这可是一大笔钱，而且优质的精灵，不是那么容易遇到的。

    相对来说，能够被道馆选择，采购的精灵蛋，大部分都不会太差。

    至少，也应该是黄色资质的。

    橙色的大概都会很少，除非是本身道馆或者是中森家族的成员的精灵产下的精灵蛋！

    精灵蛋的资质很不稳定，这是因为精灵的基因不够稳定。

    很多的饲育屋，都是要经过很长时间的培育，才能拥有一些稍微稳定的繁育精灵。

    联盟的培育基地，也是如此。

    即使是冠军精灵的后代，也可能会是红色资质的精灵！

    强大精灵的后代，只是有很大概率会产下更高资质的精灵蛋。

    但这也不是绝对的！

    三个女孩挑选精灵蛋的时候，就好像是逛街一样。

    每看到一只精灵蛋，都要品头论足一番，而且还经常发出一些惊叹的声音。

    太一无奈，这三人的定性实在太差，而且怕是对精灵对战也没有太多的喜欢。

    难怪日后只能做水上芭蕾表演，而且会成为最弱的道馆！

    太一不去管这三人，专心看着这里的精灵蛋。

    这一批精灵蛋数量不少，足有上百只！

    多数都是水系的，但也有水系和其他系混合的精灵蛋。

    比如眼前这一只，就是角金鱼的！

    角金鱼，也算是水系精灵的代表了。

    旁边的几只，就都是大钳蟹的精灵蛋，这种精灵，算是烂大街的。

    资质都不太好，大部分都是黄色。

    其实举目望去，这些精灵蛋里，大部分都是黄色的。

    即使是道馆的家底，也无法支撑所有的精灵都是绿色的。

    不过想到这里的精灵，大部分都是用来对战的。

    道馆主的主力精灵，应该会在其他的地方，或者是专门购买才是。

    只是这三姐妹，应该是正好遇到了家族的难关，运气似乎也不太好。

