    乔斯年又上上下下打量了一下方城，他看上去真得已经完全记不得。

    　　医生小声道：“乔爷，他确实什么都记不得了，连他的名字，还是我告诉他的。”

    　　“我还有亲人吗？你是我的什么人？”方城看着乔斯年，开口。

    　　“你没有亲人，乔爷是你朋友。”医生哄道。

    　　“哦哦。”方城没有多问。

    　　这些，医生已经跟他说过。

    　　医生还说，他以前也是个医生，难怪他醒来后对医疗器械类的东西很是感兴趣。

    　　乔斯年没有再在病房逗留，他很快就出来，医生也跟在身后。

    　　办公室里，乔斯年坐在沙发上询问：“他现在的身体状况怎么样？”

    　　“身体机能已经恢复，没有太大毛病，就是比较虚弱。”医生道，“脑中还有部分血块，这可能是影响他记忆的最大原因。”

    　　“还能再动手术吗？”

    　　“这个不确定，得观察，而且手术成功率也不能保证。如果血块能自动消失，那是再好不过，如果不能，那就得想办法。”

    　　“血块消失，记忆就能恢复？”

    　　“不好说，完全看运气。”

    　　“他有没有什么异常的反应？”乔斯年问。

    　　“这倒没有，性格很温和，也没有什么脾气，就是什么都想不起来了，很痛苦。他刚刚已经在窗前站了很久。”

    　　“继续派人看着，你全程负责。”

    　　“是，乔爷，我会尽责。我看他对医学类的东西很感兴趣，打算让他看看书。”

    　　“你安排吧！”乔斯年淡淡道，“他醒过来的消息，暂时封锁，不准对外宣扬。”

    　　“是。”医生点头，“需要对他进行进一步治疗吗？”

    　　“暂时保守治疗，不必动手术。”

    　　“行。”

    　　“孟沉，你在医院加强防备，加派人手。”乔斯年道。

    　　“是，我立刻就去安排。”孟沉回应。

    　　孟沉不知道乔斯年会怎么处置方城，毕竟，他们也没有想到方城会失去全部的记忆。

    　　失去记忆的人，就像是一个茫然的孩子，对整个世界一无所知。

    　　连自己是谁，都不知道。

    　　同样，过去的爱恨情仇，也全部都忘记。

    　　孟沉知道，这对于方城而言……是件好事。

    　　他如果想起自己以前做过的混蛋事，会后悔吗？

    　　想不起来是最好。

    　　本来，他也没想活下去，那一枪，他是打算自杀的。

    　　乔斯年又跟医生聊了许久，医生还是那个意思，可能明天就能全部想起，可能一辈子也不会恢复记忆。

    　　这之间，需要的是一个契机。

    　　“乔爷，他明天可以转入普通病房。”医生道。

    　　“你安排。”

    　　“好。”

    　　乔斯年没有逗留太长时间，很快就站起身离开医院。

    　　医生送走乔斯年，又重新回到方城的病房。

    　　方城还站在窗口，一言不发地看着窗外，似乎在用力去回想过去的事。

    　　但很可惜，他什么都想不起来。

    　　一点记忆都没有。

    　　方城想得头疼，他捂住脑袋，痛苦地皱紧眉头。

    　　“方城。”医生走上前，“别想了，有些事忘了就忘了。”

