    有了一个明确的目标之后，宁远便全身心的投入到了领地的建设之中。

    　　他每天都会骑着白马奔走在五座城市之间，亲自查看每座城池的修建进度。

    　　修建城池本来是一件大工程，但有了力大无穷的兽人族加入后，神鹰领修建城池的速度一下子就提高了上来。

    　　那些人高马大的兽人们虽然笨手笨脚的，不过宁远也不用他们干什么精细的活，只需要他们卖苦力去搬运最重的石头即可。

    　　当然了，作为对他们出卖力气的回报，充足而又富有营养的食物肯定是少不了的。

    　　看着饭量越来越大的兽人们，宁远现在总算是知道他们为什么形成不了大规模的部落了，因为实在是养活不了那么多的大胃王啊。

    　　还好神鹰领背靠着维多利湖，现在又有了天鹅族这个捕鱼能手，否则估计用不了多久，神鹰部落的那些存粮就得被这些大胃王们给吃光掉。

    　　十月是丰收的季节，由于今年一直都风调雨顺的，所以神鹰领迎来的一次大丰收。

    　　神鹰领耕种的田地虽然迎来了大丰收，但宁远却下了一个非常奇怪的命令，那就是除了萝卜、胡萝卜这些肉质根的植物外，其它收获的粮食一律不许食用。

    　　因为今年虽然是个丰收年，但由于神鹰领的各类种子有限，所以收获的各类粮食根本就不够领地里这二十多万人吃的，而为了来年能够有一个更大的大丰收，宁远也是不得已才出此下策的。

    　　像胡萝卜、白萝卜、红萝卜这些萝卜属的植物，它们的花期是四五月，果期是五六月，人们通常吃的是它们的块状根茎，所以只要在五六月份做好种子的培育工作后，十月份收获的肉质根可以随便吃。

    　　而像地瓜、土豆这些粮食作物就不行了。

    　　地瓜和土豆的繁殖都需要用到它们的块状根茎，所以如果想要在来年种植出大片的田地，就必须要尽可能多的保留住它们的块状根茎。

    　　虽然地瓜和土豆也可以用扦插的方式进行培育，但由于扦插这种育苗方式对环境的要求很高，神鹰领的领民们现在还处于摸索阶段，所以想要大面积种植它们，就必须要用块状根茎来进行育苗。

    　　水稻、小麦、玉米、高粱等植物就更不用说了，它们的种子既是粮食又是后代，想要大面积种植这些粮食作物，就必须要把它们的后代都保留下来。

    　　至于黄瓜、西红柿、冬瓜、葫芦等绿色蔬菜，由于它们的种子都生长在果实之中。

    　　而想要让它们的种子生长到成熟阶段，就必须要亲眼看着它们的果实慢慢变老、变腐烂，所以为了能够获取到大量的种子，神鹰领的民众们只能眼睁睁的看着它们越长越老，直至腐烂。

    　　本来这些知识，宁远也是一知半解的，他只知道种子能够发芽生长，其它的就不怎么清楚了。

    　　不过当他看到其他玩家领主在论坛上交流种植方面的经验时，他突然意识到，这些知识他必须要亲自学习了，否则光靠领地中的人民自己去摸索、领悟，恐怕要等到猴年马月了。

    　　为此他翻阅了大量的书籍和资料。

    　　不过有些种植方面的知识实在是太深奥了，而且对环境的要求也比较高，在这个愚昧落后的年代是不可能实现的。

    　　而宁远也不可能天天躲在领地中去研究怎么种植庄稼，所以他最后就挑了几个比较实用的学习了。

    　　水稻、高粱、小麦、玉米、地瓜、土豆、大豆是人类社会最重要的几种粮食作物，它们不仅高产，而且还容易种植，所以宁远主要研究的就是这几种植物的栽种和护理。

    　　本来宁远的领地中只发现了地瓜一种粮食作物。

    　　但他的领地中没有其它粮食作物，却不代表其他人的领地也没有，所以这个时候就能体现出侵略战争带来的好处了，自己虽然没有，但却可以从有的人那里抢过来。

    　　宁远虽然主动出去入侵的次数有限，但架不住被他抢劫的那些人一个个都富得流油。

    　　虽然不知道这些种子是不是他们也是从其他人那里抢来的，但既然东西已经到手了，宁远是不会去追查这些东西的来路的。

    　　集齐了这些重要的粮食种子后，宁远需要做的就是把它们成功种植出来，然后再开始滚雪球，越积越多。

    　　在这个时代，土地是非常肥沃的，种子只要被播种在土壤里基本上都会生根发芽，所以真正需要宁远钻研的就只有土豆和地瓜的育苗知识。

    　　宁远虽然没有亲自种过地，但他却见过家里的土豆和大蒜发芽，所以这方面的知识，他掌握起来并没有什么困难。

    　　当然了，所谓的大丰收也是要看和谁进行比较的，和那些野生的地段比起来，宁远这里确实算是大丰收，但要和其他玩家的领地比起来，他这里就要逊色不少了。

    　　宁远虽然可以学会如何种植庄稼，但他以前毕竟是没亲自种过的，所以和那些经验丰富的农场主、农业方面的专家比起来，他学会的那点知识就完全不够看了。

    　　一些大公会和有钱的土豪玩家，为了领地的发展，人家直接花重金请来了农业方面的专家和有经验的农场主，在这些专业人士的指导下，他们领地中农田的亩产量可要比宁远这里高多了。

    　　就拿小麦为例，宁远这里最高的亩产量是五百多斤，而那些有专业人士指导的位面，亩产量全都在八百斤到一千斤，一亩地少了好几百斤，差距一下子就体现出来了。

    　　宁远在之前曾经一直以为那些所谓的专家们来到这个原始之地后，会没有什么用武之地，毕竟这里的条件太落后了，一些现代的东西在这里根本就无法施展。

    　　直到他在论坛上看见大家晒自己今年的收成时，他才发现自己错了，而且还错得非常的离谱。

    　　虽然没有了现代的一些仪器设备后，专业人士们的武功被废了一大半，但有些东西却是人类经过一代代总结得出来的宝贵经验，这些东西是永远不会过时的，可以适用于各种情况。

    　　就拿种田来说吧，虽然没有了仪器设备后，专业人士们无法对种子进行科学处理了，无法培育出产量高、抗性好的种子了。

    　　但他们却知道什么样的种子最适合种植，怎样种植、怎样护理才能让庄稼的长势更好。

    　　而宁远对此就两眼一抹黑了，他不知道什么样的种子是最好的，种植的间距和种子数量，他也是照搬一些资料上的数据，根本就无法做到因地制宜。

