
虽然对那些魔咒挺眼馋的，但夏弥也清楚那还不是她现在就可以触碰的力量。

作为魔法道路上的新人，她所要学习的地方还有很多。

总之在成功获得皮姆粒子后，任沐便通过彩虹桥离开了地球，毕竟再不走惊奇队长可就回来了。

虽然不至于害怕，但真要打起来，手里面没有宇宙大怪兽的任沐指定是吃亏的。

毕竟希尔巴贡虽然皮厚但是不能飞，美尔巴也不是擅长宇宙空间战的怪兽。

目前手中只有这两只怪兽的任沐可不想节外生枝，弄出什么差错出来。

走出彩虹桥，任沐将所有的皮姆粒子全部交给了科研人员，就连灭霸都能根据那一点粒子进行大规模研发，他就不信阿斯加德研究不出来了。

“所以说这就是你去地球所特别想要的东西？”

迎接任沐的夏弥好奇的看了一眼皮姆粒子，有些不解的问道：“如果只是随意变大变小的话，你的世界应该有技术可以做到这一点吧？”

如果她没记错的话，迪迦奥特曼中的乌鸦人都能够做到缩小化，所以这应该不是多么珍贵的技术吧？

“话是这么说没错，但我现在没有那个条件啊。”

大怪兽格斗中，因为是挑选最强的雷奥尼克斯，所以绝大部分宇宙人都是以等身大小操控怪兽作战，这不是因为他们绅士，而是因为规则所迫。

大怪兽格斗在表面上是雷布郎多星人为了挑选继承人而举行的仪式，为了获得雷布郎多星人的权力与力量，所有参赛者都必须使用怪兽对战，以此来彰显自己才是最强的血脉继承者。

所以在哈玛行星上，任沐遇到的所有宇宙人才都是等身大小，没人愿意因为巨大化而失去被雷布朗多看中的资格。

在所有人都不会巨大化时，自然而然的，也不会有人帮助任沐掌握巨大化的技术。

如果成功击败了雷布朗多星人，活到了超银河时期，那任沐势必是要跟着雷一起走的。

只有这样，梦比优斯才能顺利找到两位人类雷奥尼克斯，然后以赛罗奥特曼为主击败贝利亚，也只有在那个时候，自己才能够拼一把去获得终极战斗仪！

这其中的时间太过于紧张，任沐也没时间去和其它文明做交易获取巨大化技术。

“也就是说为了获得一项神器，这个粒子是必不可少的？”

“没错，那玩意太大了，五六十米高呢。不缩小我还真还使用不了。”

不知道是什么原因，雷布朗多星人根本就没在终极战斗仪里添加缩小功能，要不然他还用想办法敲神盾局的竹杠？

“不要想了，就算借你也用不了。那玩意虽然单单打人就很强，但真正的功能只有在我们雷奥尼克斯的手中才能展现。”

行走在彩虹桥上，看着夏弥亮晶晶的眼睛，任沐无情的吐槽道。

虽然终极战斗仪两棍子一个最快最强足以显现出攻击的强大，但那召唤储存一百头怪兽的力量才是真正让任沐眼馋的。

不仅操控怪兽的数量暴涨，就连怪兽受伤时，雷奥尼克斯一并会受伤的副作用都消失不见。

这才是真正让任沐甚至是其他雷奥尼克斯渴望的原因。

“那么等你成功后，我就拜托你了哦。”

“如果我真的成功的话，一定会的。”

面对夏弥水汪汪的大眼睛，任沐轻轻地点了点头。

如果事情的发展真的像他想的那样，区区一只尼格霍德罢了，那还不是手到擒来。

“真漂亮啊，这璀璨的宇宙。”

阿斯加德并不是如同地球一般围绕恒星旋转，反而和地心说一样，有着一颗小型恒星围绕着阿斯加德这块大陆。

时间已经来到了傍晚，夕阳的黄昏逐渐落下，黑夜与那明亮的群星覆盖了天幕，展现出瑰丽的星河。

环境已经不怎么好的城市可看不到如此美丽的夜空。

“真的很美，而且也很大。”

望着龙族从来没有涉及过的宇宙，此时的夏弥已经或多或少明白了，为什么即便是黑色的皇者也伏诛在人类的矛下。

因为傲慢、因为无知，早在万年前龙类就已经建立起社会结构，确定了阶层，创造了语言。

而人类呢？连属于自己的文字都没有！

就是这样弱小的人类，万年过后却成为了地球新任的主宰，而龙族却只能躲在阴暗的角落里苟延残喘。

龙从来没想过进步，没想过向更远的地方探索，他们只满足于一颗小小的行星，明明超越人类那么多。

但......

正是这段时间的扮演人类和群内其他人的交流，让夏弥认识到自己的目光应该放的更加长远，不能只看到地球这一亩三分地。

时间很快的过去，接下来的这些天闲来无事的任沐也抽时间和夏弥一起跟在弗丽嘉的身边，试图学一两手魔法，实不实用先不说，最起码看着帅啊。

只不过很可惜的是，或许是因为时间过短的缘故，在夏弥成功学习分身、幻影等法术后，任沐依旧一窍不通。

雷奥尼克斯：“看样子我只能当个召唤师了。”

懒散的躺在柔软的大床上，任沐刚刚结束和托尔的格斗训练，既然知晓自己的肉体是个弱项，除了攒积分开发血脉以外，学习格斗自然是少不了的。

托尔作为战斗了上千年的战神，复仇者联盟中近身格斗仅次于美国队长的存在，任沐自然会向他请教。

在召唤出美尔巴带着托尔兜了几圈风后，除去吃饭和短暂的休息，任沐所有的时间都在跟着托尔练习，开发自己的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810047"  chaptername="第二十二章  璀璨的宇宙">加入书签</a>
</div>
