    “轰……”三颗霹雳子炸开，毒气毒水四处喷射，灰烬大网之中六人同时毙命。

    陈星河并没有完全避开杀伤，不过他事先喝下两杯蛇血，为的就是激发豢龙氏血脉。

    严格来说，豢龙氏等于龙人。

    因为在远古时代，这一族天天与龙打交道，吃龙肉，喝龙血，久而久之生机旺盛到不可思议境界，说是人形巨龙都不为过。

    这具豢龙氏身躯原本极为高大，落到陈星河手中加以调理，祛除体内魔毒才恢复正常。

    即便如此，仍然比常人雄壮许多，受伤后瞬间收拢伤口，张口吐出一股浊气，霹雳子造成的影响基本上就祛除了。

    敌人现身，头戴面具，看向守护宅院的昂藏大汉，用沙哑嗓音问：“你是谁？守着一个将死之人值得吗？卫所论资排辈，就算向后排一百人一千人都轮不到姓陈的上位。”

    “砰砰砰……”砂锅大拳头又砸死两人。

    灰烬大网之中血肉模糊，总共十六道身影，现在死掉十二个，剩下四人都不善乎，护身法器比较上档次。

    陈星河用力一甩，尸体和四名幸存者飞向敌人，就见空中出现一层黑膜，尸体也好，幸存者也罢，全部骨肉分离，血肉极速蒸发。

    “好歹毒的阴魔结印。”

    “哦？你竟然知道阴魔结印？也对，你得了巨磨宗医道传承，白凤和顾威这两天没少找医生问询，一看针法都不敢解。”

    “哈哈哈！”陈星河大笑：“非是不敢解，而是解不开。来吧！看看你的阴魔结印厉害，还是豢龙氏血脉厉害？”

    “轰隆隆……”豢龙氏大踏步前进，层层叠叠黑膜笼罩，与旺盛气血发生碰撞。

    陈星河忽然出手，不是针对敌人，而是针对此身，聚煞成针刺入丹田，顿时激发出熊熊血焰。

    “咔，咔咔……”拳震星汉，力透万古，面具男感到窒息。

    这一刻豢龙氏威猛得一塌糊涂，崩开所有黑膜扬起灰烬大网。

    眼看着就要将敌人一网成擒，空中忽然射来千百道寒芒，将灰烬大网压制到地面上。

    “高手？仅凭一把柳叶就打断了灰烬大网。”陈星河抬头看向对面时，敌人已经消失不见。

    很快，蓝光扫过地面，带走所有残骸。

    陈星河大踏步走向房间。

    这一战表面上看极为短暂，其实豢龙氏之躯消耗可不小，需要吞噬大量虎肉才能弥补回来。

    胡吃海喝一个时辰，厉十七娘最先醒来。

    “不好！”她翻身戒备，就见一尊昂藏大汉坐在面前吃肉。

    “放心，敌人没有得手，身量八尺来高，脸上戴着面具，被一把柳叶救走了。”

    “柳叶？”厉十七娘松了口气说：“看来十三姐不放心我们，一直盯着！身高八尺多半是二哥。”

    “二哥？你们这群人的老二？我以为你们是一家人！”

    厉十七娘叹道：“二哥姓尤，是万统卫手下最锋利杀人刀，我们一共二十名兄弟姐妹，父辈曾经在万统卫手下做事！不过万统卫结丹失败，心性大变，好几位长辈死于他的野心，之后原本很团结的老兄弟分道扬镳，恩怨情仇交织，我们这些小辈也打来打去，唯有十三姐暗中斡旋，不希望我们手足相残。”

    “明白了，尤老二被十三娘救走了，以全异姓兄弟姐妹情谊。”

    “呀！你是哪个？大人他们呢？”厉十七娘有些后知后觉，怎么和一个陌生大汉聊了这么多？

    “我是家将！你们五个一起歇菜，要是没有人站出来，你猜尤老二会不会手下留情？”陈星河嘎嘎大笑，拍了拍肚皮，起身回转人种袋。

    老实说敌人手段不凡，连他这个半路出家的炼丹师都着了道，若非备着豢龙氏之躯，不知道结果如何。

    今日遭遇十足凶险，必须引以为戒，不可麻痹大意。当然，还是要有一块属于自己的地盘。

    陈星河相信经过潜心布置之后，不要说一个尤老二，就算一百个尤老二过来都叫他有来无回。

    孔老四醒来后，脸比锅底还黑。

    他原本以为自己是个人物，结果连续遭到打击，连看家护院家丁都做不好，这也太跌份了。

    有道是，来而不往非礼也。

    陈星河捣腾半天，十颗丑陋不堪铁香瓜摆到桌面上，他将孔老四叫到面前说：“老四，君子没有隔夜仇，就是说君子当天就要报仇！”

    “不是君子报仇十年不晚吗？”孔老四有些懵，总觉跟不上这位大人的思维。

    “听我的准没错，你不是自责吗？我保证你把这十个铁疙瘩带给那个什么万统卫，所有自责荡然无存。”

    “这是什么？”

    “天雷子呀！”

    “有这么大的天雷子？”

    “怎么没有？我捣鼓半天才造出来，算是初体验吧！加了很多乱七八糟东西，不知道能不能炸响。”

    “大人，这……这是您自己造的？”

    “哈哈哈，自然是我自己造的，报仇嘛！必须亲手来，我把投雷这个艰巨任务交给你，行动速度一定要快，最好戴张面具什么的，出了事好一推四五六。”

    孔老四哭笑不得，不过陈星河这般要求，他只好接下十颗铁蛋。

    陈星河交代过后，很快就把这件事忘了。

    因为觉得自己手艺不过关，加了不少虎尿进去，恶心人多过搞破坏。

    谁知两个时辰后，远方传来一声“巨响”，接着好大一朵乌云升空，摩天岭方圆百里瑟瑟发抖。

    陈星河走出房间观望，还在想：“摩天岭好乱？这是哪个倒霉蛋挨了大炮仗？”

    突然，他暗自疑惑：“等会儿，我叫孔老四干什么来着？铁蛋，对了，我做了十颗铁蛋……”

    时间不大，孔老四一身染血，在朱十一和曹十四搀扶下跑回来复命：“大人，我们幸不辱命。”

    “咳咳，赶快回屋疗伤，不要留下后遗症。”陈星河急忙甩了几瓶好药出去，心想：“还真是我搞出来的动静，天雷子有这么大威力吗？难道加虎尿有用？”

    正在他猜测之际，厉十七娘飞身而至，小声说：“有大队人马过来。”

    “知道了。”陈星河立即回屋将孔老四他们收入人种袋，正所谓兵来将挡，水来土掩，谁怕谁？

