    联盟频道：洛水辉夜获得了厚实的龙族之皮×100，厚实的龙族之鳞×100，坚固的龙族之肉×100，沸腾的龙族心脏×100。

    使用完剥皮功能后，巨大的守护神将的尸体便消失不见了，于此同时原本尸体的中心处出现了星光，圆圆的，发出的光辉极为灿烂，楚幽知道这个东西就是宝石矿的核心所在了，非常脆弱，任何玩家都能够将它轻而易举的消灭，消灭后宝石矿就会归于别人。

    “老杀，告诉他们活动结束了！”

    说完后，楚幽打开了公会界面，然后一个发光点在闪亮，看到这里楚幽心中了然，这是占领矿洞资源后出现的提示。

    马上选择了它，只见在公会资源里面，有一个宝石建筑的图标在其中，楚幽选择后又一道界面出现在眼前，这个界面就是这座宝石矿的专属界面，楚幽马上查看起了详情。

    对于系统向自己发送的那个附件，楚幽看都没有看，那是给新手用的。

    五级宝石矿：这每天能够给您带来20颗宝石资源的收入，宝石矿归属的公会成员在这里生产宝石将提高5%的获得率。

    这是这座宝石矿的属性，再往下看便是一些操作设置。

    矿藏守卫者：0。后面有个选项，楚幽知道这是用钱来买一些守卫者来守护这座宝石矿，马上对其打开了起来，然后总共有五道不同的兵种出现在上面，每个兵种都有等级。

    五级宝石矿的守卫者最多能够招募50个，想了想，楚幽放弃了招募，看向了下一个选项。

    矿藏守护神将：0，（最多只能召唤一个，如果不生成此守护神将，那么敌人将轻而易举夺下您的矿场！）

    招募守护神将还是很有必要的，因为不光能够有强大的防御力保护这座宝石矿，而且还能够具有召唤作用。

    这个选项里面总共有五种神将，楚幽直接看向了最好的那个神将。

    远古守护神将，三星精英，血量20万，在受到危机时能够召唤‘仙’公会最多100名成员前来支援！守护神将只能用于镇守矿场，不能带出。

     100名成员！看到这里楚幽点点头，再看招募这名守护神将的价格，楚幽没有犹豫，立刻花了10万金币选择了招募。

    顿时，那原来是龙族守护神将所站的位置中心处，忽然喷出一道青色的能量柱，然后一具同样高大的巨影出现在楚幽等人的视线中，但能量消散后，它的身姿清晰无比的展现在众人面前。

    没有肉体，全身都是精致盔甲包囊着，一柄巨剑拿在右手中，身姿极为庞大，非常有气势。

    当它出现后立即把那灿烂的星光拿在手中，并最终融入了它的心脏部位里面，这样一来，如果敌对玩家想要彻底占据这座宝石矿那么必须要击杀这位守护神将才能夺下来。

    ......

    童话王国公会场地中，有两个玩家如果注意的话，就会感觉他们非常特别，但是如果只是平常的扫视的话，他们绝不会在玩家眼里留下什么影响。

    这两人的装备全是普通装备，毫不起眼，两人分别是一男一女，他们长相也是普通。

    但如果细看他们眼睛的话，就会发现他们眼神时不时会透露出一种锐利与锋芒，似乎一股蓄意待发的气势隐于其中，而且他们的腰杆笔直，身姿挺拔，再配上那般眼神，更像是一名军人。

    他们目光并不焦点于一处，似乎在四下打量着，其实呢，他们在时刻注意着公会频道的信息。

    不多时他们眼中终于透露出失望之色，因为当目前为止，这个号称：幽夜应援粉丝团的公会，依旧没能接触到那个强大的幽夜。

    就在刚才，华夏公告又传来了让他们牵动心神的消息，因为那个幽夜再一次出现在公告中，似乎他们来此的目的就是想要接触幽夜？

    “白鸦，你把情况告诉管事！”这时女的说道，听到这里后白鸦什么都没有说立刻下线了。

    “老大啊，什么时候才能看到幽夜啊，我等的花儿都凉了。”女人这时在公会频道上说道，内容与她本人非常违和。

    “卧槽连2级的玩家也想找幽夜，你以为你是秦素婉啊？她都没能接触到呢！”公会中立刻有人回应。

    “话说这秦素婉在搞什么名堂啊，难道幽夜连她的面子也不给吗？”又一个玩家语气无不透露着失望。

    “大家别说了，能够看到幽夜的活动我会告诉大家的，现在大家抓紧时间练级。”11级的公会老大说道，他是一个男子，其实对于目前的状况而言他也很恼火，在官方论坛炒得如此火爆，秦素婉更是在直播间几乎表白似的倾诉，但到现在为止，居然还是联系不上幽夜，这让粉丝团情何以堪？

    秦素婉完全没有把与杀统领之间的谈话告诉任何人，当两人不欢而散后，秦素婉就下线了，想来应该是与她的团队商量着什么对策。

    “爸，其实也不用进游戏拍照了，幽夜的样子与他的公会图片与视频早就在我的个人空间里面了。”早上的时候，九彩儿对着老爹说道。

    老爹立刻眼睛发亮起来，“哦是吗？快快传到我的手机上来。”

    不多时，九彩儿的老爹手机中便传来阵阵声响，显示着有很多文件进入到他的手机中。

    中年人首先在手机中看了看，边看还一边点头笑道：“不愧是我女儿，你帮了老爹一个大忙啊。”

    “爸，你会不会作出不利于幽夜的事？”九彩儿眼中闪过担心。

    “渍渍，你瞧你说的，怎么会呢，老爸还要求那幽夜帮我灭公会呢！”‘求’字特别加重了语气，以便女儿不要误会自己，说道这里老爸就要转身离开了。

    “爸，那么今天能不能不去上课啊！”

    中年人立刻转身瞪着九彩儿，看到这般，九彩儿嘟起嘴：“那你以后别想叫我再给你发什么图片了，我退会！而且，我现在头疼身体不舒服！”

    听到女儿的威胁后，再想起女儿帮自己这个忙，中年人脸色缓和了下来，“好啦好啦，今天就休息一次！”摇摇头再次转身离开，同时拨打了九彩儿班主任电话号码为她请假，然后便启动车辆离开了这里。

    ......

    一处星级酒店的房间中，站着一个不怒而威的雄壮男人，皮肤黝黑留着寸头，他站着窗边神色冷漠的盯着窗外。

    这时身后的一个躺在床上的人动了一下，这个男人立刻便察觉到了，微微侧眼后又看向了窗外。

    躺在床上的是个男人，头上戴着游戏头盔，此时他一下坐了起来，解开了头盔，露出了年轻的面孔。

    “白鸦，情况如何？可曾接触到幽夜？”雄壮男人开口说道。

    “不行队长，粉丝团一片乱麻，别说幽夜了，就连超神公会也没能接触到，我们出价10万金币要求加入幽夜的公会也毫无音讯。”白鸦立刻把游戏中的情况告诉给眼前所谓队长的男人。

    队长皱起眉头，从裤兜里面掏出手机看了看，便沉默不语了。

    白鸦见状后，爬下床来为自己倒杯水喝，这间是双人床，另一个床铺上同样躺在一个人，只不过却是一个女人。

    这位队长就这般雷打不动的站在窗前看着，没有丝毫走动的打算，眼睛平静似水。

    又过了一会儿后，他的手机终于响了，看了一眼来电显示，这位男人脸上终于出现一丝笑意，接过电话告诉对方自己的位置后，男人终于离开了窗前，坐在了椅子上。