    接引绘声绘色的说道，一副请师兄做主的模样。

    事实上，他这是把难题抛给老子和元始。

    以他对二圣的了解，这事必将对自己有利。

    听了接引的话，老子目光一动，自然知晓了接引的小心思。

    他没有接话，还在思索，但元始却快他一步，当即就开口说道。

    “通天，元凤，你们退去吧，此事就此作罢，佛门大兴，顺应天道，不可违背天意。”

    他这一番话用的扩音，几乎让所有生灵都听见了。

    像是在警告人族和妖族，不得对佛门动手。

    元凤当即就皱了皱秀眉，凤目寒霜，淡淡的说道。

    “佛门也配大兴？灭亡才是他们的归宿！”

    语气坚定，流露着强大的意志。

    元始天尊面色微变，冷冷的说道：“元凤，念你修行不易，速速退去，此事不是你能掺和的。”

    言语间极为冷傲，身为盘古正宗的他，自然看不起元凤这种出身。

    即使元凤的血脉强大，但是在他眼里，跟昔日截教那些妖物没有什么区别。

    “哈哈哈…”

    突然，通天仰天大笑，剑意冲天，周身的气势恐怖滔天。

    “通天！你笑什么？”元始天尊皱了皱眉。

    “我笑你不知所谓！谁给你的勇气对我颐指气使，忘了上次是怎么败于我手的了？”

    通天直视着元始天尊，一声怒喝。

    “若是忘了，本座不介意让你在体会一下惨败的滋味！”

    元始天尊面色一怔，心高气傲的他根本忍受不了，正要出言呵斥，却被老子制止。

    “师弟，再怎么说，我等也是你的兄长，劝你退去，是为你好，佛门大兴，顺应天道，切勿逆天而行。”

    “本座早已经没有你们这种兄长，想要让我退去，那就要看你们有没有这个本事了！”

    通天教主目光如剑一般凌厉，以少敌多，丝毫不惧。

    此言一出，老子也有些不快了。

    “通天，你怎么还是如此执迷不悟，不识天数，逆天而行，最后只会自食恶果。”

    他这话曾经也跟通天说过，那是在封神时期，通天一样的不听劝告，强行摆下诛仙阵，逆天而行，最终依旧是一场空。

    如今，通天依旧如此，没有一点点改变。

    通天闻言，笑意更盛，无比的讽刺。

    “你所谓的天意就是以多欺少吗？昔日，你们联合这两个老秃驴，对我这个同出一脉的兄弟出手，这就叫天意？”

    曾经过往，他不曾忘怀。

    这话一出，老子都顿了一下，没有说话，似乎被说中了，有些理亏。

    就在他沉思的时候，接引却开口了，义正言辞的喝道。

    “通天，当日若不是你仗着诛仙四剑，摆下诛仙阵，如何能抵挡我等四圣？”

    “借助法宝之威，何足道哉？”

    “如今，你已没了诛仙四剑，还敢逞威，不把二位师兄放在眼里，成何体统？”

    他这是铁了心的要黏上老子和元始天尊。

    拉上同一战线。

    “嗡…”

    剑芒冲宵，通天手中，赫然出现了一柄仙剑，诛仙神力凝聚而成，无物不破，无物不斩。

    “本座不用诛仙四剑，你大可过来试试？”

    “哧！”

    说是试试，通天手中之剑已经蓦然斩出，天地一分为二，宛如灭世之光。

    “你…”接引面色大变，没有想到通天会直接出手。

    连忙掷出接引宝幢，迎击剑光。

    咚！

    一声巨响，如同开天辟地第一声，震动三界八荒。

    接引蹭蹭倒退，踏灭了诸多的星河，手中的接引宝幢喷吐一道圣光，赫然出现了一个豁口。

    坏了？

    接引惊怒，难以置信，差点一口气没上来。

    跟随了他多年的至宝，突然被打出了一道缺口？

    虽然接引宝幢算不上顶级的法宝，但也不容小觑，怎会如此轻易的毁坏？

    太离谱了。

    这一剑要是劈到了他的肉身之上，岂不是比这宝幢还惨？

    “通天！贫道好言相劝，你怎么还动起手来了，二位师兄，还请做主啊！”

    接引收了宝幢，当即向老子和元始诉苦说道，极其真实。

    “今天，谁都救不了你！”

    通天杀意已出，再度出手，剑芒炽盛无比，跨过时空，落在接引的头顶。

    根本没有给他反应的机会，从头至脚，砍了下去。

    这一剑天道轰鸣，有无上伟力，斩过去未来。

    接引顿时就被斩成两半，非常的对称，无量的佛光冲起，圣光喷吐，神霞漫天。

    “啊…”

    接引震怒，发出嘶吼，两半的肉身缓缓合在一起。

    虽不至死，但是这种屈辱让他怒不可遏，当着这么多人的面，他被人像头猪一般砍成两半。

    以后还怎么混？

    “本座斩你，易如反掌，哪用得着诛仙剑阵，就算你兄弟二人一起上，结果依旧如此。”

    圣人之间亦有差距。

    “通天，大兄所言，你没有听见吗？不但不退，还要出手！这是没有把我们放在眼里？”

    元始天尊冷喝出声，通天当着他们的面，还是一样的肆无忌惮，这让他感觉很没有面子。

    “元始，你也配让本座放在眼里？不服的话，尽管一起上。”

    通天剑锋所指，发出惊世之言，震动三界八荒。

    这话一出，几位圣人脸色都变得难看起来。

    老子轻扫拂尘，心中有些怒意。

    “师弟！够了，别在错下去了，你一意孤行，迷途不知返，再这样下去，休怪为兄不念旧情。”

    冰冷的话语，决然的态度，让通天教主彻底心寒。

    多么熟悉的画面啊。

    曾几何时，他独自面对四圣。

    同胞的两位兄长带着外人，对他出手，丝毫不念旧情。

    而今，往事重现。

    依旧还是同样的说辞，同样的态度，没有哪怕一丝的改变。

    还说不念旧情。

    他们何时念过旧情？

    念此。

    通天一声大笑，冰冷而讽刺，黑发狂舞，根根如剑般锐利。

    “通天！你要做什么？”

    元始天尊皱了皱眉，喝问道。

    “做什么？”

    “昔日，本座以一敌四，遗憾落败，这一次，我想弥补遗憾。”

    “你们一起上吧！”

    “本座何惧之有？”

