    叮！

    裁判小改改硬币一掷。

    Edg上方后手，we下方先手！

    叶一修仍是坐在上单的位置上，活动了一下筋骨。

    Bp开始！

    本场解说，塔子姐（rita），水龙姐（周姐）。

    既是4A级风景区，也是噩梦般的组合。

    不过画面一出现，水龙姐就看着叶一修，眼神迷、离。

    这让直播间的观众们舒服了。

    “水龙姐今天怎么了？竟然不说话了。”

    “这不好吗？”

    “保持住，我快出来了。”

    不知道是哪位大胆的仁兄，抓住了这个时间。

    然而下一刻——

    “欢迎各位，这里是lpl夏季赛的比赛现场，we对阵edg。”

    水龙姐那“公鸭”般的嗓子一开口，使得不少人差点进男科医院了。

    “特么的，就差一点，你开什么口？”

    “多好一解说，可惜长了张嘴。”

    “解说能不能不要呼吸了？尊重一下观众！”

    “建议给周姐嘴巴上贴个胶带。”

    面对这些弹幕，早已习惯的周姐一脸严肃，道：“高跟鞋，紧身裤，我叫周姐你记住。”

    “呃，”rita被尬得往周姐旁边挪了挪，道：“我是rita。”

    锵！

    话语落下，赛场上准备完毕。

    大屏幕上1出现了画面。

    We一禁厂长的波比。

    毕竟这也是当前这个野核版本里，厂长唯一称得上顶尖的打野。

    常规禁人后，we一抢人马。

    顿时，叶一修难受得闭上了眼。

    又是这种偏进攻的！

    阿布：“轮子妈锤石。”

    锵！

    在烬被禁的情况下，edg的下路阵容可以说是无敌手了，iboy舒服了。

    旋即，WE拿下巨魔加ez。

    阿布：“最后一手留给打野康特，修神小学弟，你们拿冲阵的，跟人马对冲。”

    小学弟：“妖姬！”

    嗯！？

    听到这话，叶一修眉头一跳。

    “你确定吗？兮夜这个人有点怪。”

    “他打不过销虎、韦酱，甚至，连otto都打不过。”

    “但对上含国人，下起手来可是没轻没重的，faker对上兮夜的胜率都不怎么高。”

    We的中单兮夜似乎有一个被动技能，对线含国中单，操作提升100%。

    而小学弟虽然认为自己是汉国人，但还是含国国籍。

    说不定会触发兮夜被动啊。

    小学弟一愣，道：“那修神你来纯进攻的上单？”

    呃！

    叶一修表情一滞，抓了下脸，这就打扰了，道：“那你妖姬吧。”

    阿布：“修神也拿个突进的吧，我们这把不需要保后排，就是对冲。”

    “哦，”叶一修：“那就阿卡丽吧。”

    啥玩意？

    阿布等人有点懵，怀疑自己听错了。

    而叶一修察觉到没有声音，挠了挠头道：“不是要突进吗？阿卡丽还不够突进？”

    阿布：“你确定吗？”

    叶一修想了想，道：“确定。”

    因为——

    叮！

    暗影之拳，熟练度S。

    We有没有xin，不死系统的判定不会错的。

    “那好！”

    阿布同意了。

    不过，直到we五人选完，还是不确定他们的打野是谁，没法康特。

    阿布：“挖掘机吧”

    厂长：“不，螳螂！”

    我透！？

    叶一修眼神惊恐。

    厂长，你演起来了？

    双方最终阵容。

    Edg上方：阿卡丽，螳螂，妖姬，轮子妈，锤石。

    We下方：巨魔，人马，马尔扎哈，ez，布隆。

    单看阵容，we的更全面一些，马尔扎哈也很克制妖姬、阿卡丽的入场。

    不过，edg这上中野三刺客在前期的战斗力将会非常恐怖。

    塔子姐：“阿卡丽？这英雄上过赛场吗？”

    水龙姐：“谁知道呢。”

    呃！

    这两姐妹一起解说是真的抽象。

    好在水龙姐找到了话题，道：“阿卡丽感觉还可以的样子。”

    Rita：“是的，特别是那个护士皮肤，原画真漂亮。”

    僵住！

    对线分析压根就没有，只顾着好不好看了。

    不过有一说一，老版阿卡丽的原画确实是给劲，叶一修选的也是护士皮肤。

    锵锵！

    此时，叶一修已然进入比赛。

    顿时，耳机中传来了两道清脆的鸣声。

    被动触发，双手亮！

    这个时候阿卡丽还没改版，被动是获得攻击力时获得法术吸血，获得法强时平A附带魔法伤害。

    “想当年，我玩阿卡丽的时候，为了凑双手亮，还充钱买了一手符文呢。”

    叶一修心中感叹，看了一下技能。

    Q是对单体扔一把镰刀并标记，触发标记造成额外伤害。

    W是隐身，当然，现在的隐身可以被真眼看到。

    E技能类似劫的E，原地转一下造成物理伤害，关键是，能够触发印记！

    “nice，E触发Q的机制还没砍。”

    叶一修满足的点了点头。

    至于大招，有一个极度中二的名字。

    秘奥义·幻樱杀缭乱！

    充能加满后能突进三次，造成击杀或助攻，能再突进一次，堪称神技。

    这也是叶一修听到突进就选她的一个重要原因，ez在阿卡丽面前根本跑不了。

    而且对线打巨魔也很好打。

    “来吧！”

    两边正常对线。

    叶一修多兰盾加血药出门，这是上单阿卡丽的正常出装。

    We的上单957巨魔同样如此。

    旋即，兵线一出现，叶一修的阿卡丽便是QA打掉了近战小兵将近一半的血。

    毕竟是刺客，伤害非常高。

    “嘿嘿，等一个抢二级单杀。”

    叶一修很满意。

    而见到这状况，957的巨魔动作一顿，道：“兄弟们，我感觉我很危险！”

    尼古拉斯康帝：“不是吧？我红buff都没打完，你就被修神压制了？”

    957：“这阿卡丽上来就推线的，一点停下来的意思都没有。”

    听到这话，兮夜等人都是一惊。

    阿卡丽走上单，就是为了欺负短手，好安稳发育到六级的强势期。

    可现在，叶一修上来就推线，很容易被抓的。

    康帝：“修神什么意思？这二级阿卡丽没法留人，绝对不可能抢二单杀一级巨魔，反而是会让兵线彻底被你卡住。”

    957：“我也不知道啊，但我可以肯定，他的计谋一定很歹毒，很哈人。”

    康帝：“稳一下吧，等大龙翻盘。”

    不愧是龙之子康帝啊，他这直接稳到20分钟后了准备抢龙了。

    957：“好！”

    说着，957直接塔前挂机，保持血量，省得被厂长越塔。

    见到这一幕，叶一修点头道：“不愧是lpl顶尖上单啊，一眼就看出我想抢二级单杀了。”

    阴差阳错，叶一修一级就打出了一些优势。

    当然，他的兵线很快就要出问题了！

