    宋景抄着手站在前门等着，他本以为初筝明白自己是来找她的，谁知道他瞅着那个女生默默的收拾完东西，从后门走了。

    宋景：“……”

    宋景还没被人这么无视过。

    他对沈初筝的印象并不好，不仅仅是因为她和他们这个圈子格格不入，更是因为白雨瑶。

    以前她看见自己，总是低下头，可从来没像现在这样，直接转身走了情况。

    “沈初筝！”

    宋景叫一声。

    那个女生走得更快。

    宋景推开围着自己的女生，从走廊追出去。

    “你别追我！我已经退婚了，宋同学自重！”初筝冷冰冰的道一声，转出教室门，径直下楼。

    宋景僵在原地，追也不是，不追也不是。

    -

    初筝一路快速走出学校。

    学校就是一个麻烦综合地，她得离远点。

    初筝走得快，后面的车子开过来，差点撞到她。

    林洋笑着给她打招呼。

    初筝往后面看了看，后座有人，野生哥哥沈暝也在。

    初筝：“……”

    就不能让她喘口气吗？

    好人卡。

    好人卡。

    好人卡。

    初筝拉开车门上去，沈暝正襟危坐在后面，如宫廷里的王侯，尊贵优雅，似乎让人看一眼都是他的恩赐。

    沈暝微微侧目，分给她一点余光。

    男人嗓音低沉的问：“走那么快做什么？”

    “有变态。”初筝面不改色的给宋景安了一个称号。

    “有人骚扰你？”沈暝微微蹙眉，神色间却没多少变化，辨不出他是生气还是疑惑。

    “嗯。”

    “谁？”

    “你烦不烦？”回答两个问题初筝就十分不耐烦：“怎么那么多问题？”

    “我有权过问你的事。”沈暝说得正经：“你是我妹妹。”

    “我是你妹妹，不是你宠物，你管那么多干什么？”好人卡就应该有好人卡的样子！

    沈暝睫羽低垂，嗯了一声，没有在这个话题上纠缠。

    “想吃什么？”

    “找我什么事？”

    抱着书包的女孩子语气凶巴巴的，冰冷的语气里透着不耐和烦躁。

    “带你吃午饭。”沈暝道：“想吃什么？”

    初筝念着好人卡不能做掉，慢吞吞的道：“随便。”

    沈暝点点头让林洋开车。

    “你有什么想问我的？”沈暝主动和初筝搭话。

    “你会觉得我是一个好人吗？”初筝立即问，要知道他的想法，才能对症下药！

    沈暝：“？？？”

    沈暝的沉默代表了他的疑惑。

    这个问题略显超纲，不在他的计划中。

    他的妹妹问他，她是不是一个好人？

    这是个什么问题？

    “你不喜欢我？”沈暝突然得出一个结论。

    “我为什么要喜欢你？”初筝反问。

    “我是你哥哥。”

    “理论上是的。”所以呢？我就得喜欢你吗？

    沈暝对上初筝冰冷的视线，道：“我离开沈家五年，你没见过我，对我陌生没关系，以后会熟悉的。”

    “哦。”

    初筝收回视线，丝毫不好奇他说的离开五年是为什么，沈家的人为什么不告诉她有一个哥哥，也不在乎他是谁。

    这是沈暝心中得出的判断。

    “你和宋景的婚约……”

    “这件事我已经解决了，不用再提。”

    “……”沈暝想到她那个解决手段，沉默两秒，意味不明的问：“你不是喜欢宋景吗？知道自己和他有婚约，怎么就这么轻易退了？”

    初筝：“你和我从没见过，你怎么知道我喜欢宋景？”

    “不难。”

    至于怎么不难，沈暝没有做出详细说明。

    沈暝双手交叉，放在身前：“你若是不想退，我也可以帮你。”

    “你别给我找麻烦。”谁不想退婚？！

    好不容易砸出去六百万，这人还想给她找回来？

    他是来和自己作对的吗？

    沈暝：“……”

    -

    吃饭的时候，沈暝没有再说话，初筝也乐得安静，两人就这么安静的用完餐。

    沈暝临时接到电话，没有送初筝回学校，只让林洋送她。

    林洋送完人回来。

    “沈总。”

    沈暝视线从电脑上移开：“她说什么了？”

    “什么都没说。”

    沈暝从抽屉里拿出一个盒子，推到林洋那边：“把这个给她。”

    林洋打开看了一眼：“沈总……”

    沈暝看林洋一眼，林洋立即将后面的话咽回去。

    -

    许是初筝持刀的行为给众人留下深刻印象，下午除了围绕‘婚约’话题的议论，不时有人对她指指点点外，倒没人找她麻烦。

    如果宋景没有在放学后堵她的话，这个下午过得还算不错。

    放学后老师留她了解上午同学集体说她持刀的事，又关心关心她的情况，让她不要耽误学习。

    等初筝出来，学校的人都走得差不多。

    “沈初筝，我有话跟你说。”

    “我们没什么好说的。”初筝面无表情的绕开他。

    宋景拉住她胳膊，将她拽回来：“你不应该给我解释一下，在咖啡厅你欺辱我母亲的事？”

    初筝甩开他的手，眸光平静的看着他：“我不用给你解释我做什么，我们没有任何关系。”

    “沈家就是这么教你的？”宋景冷笑，眼底满是嫌恶。

    “没事就让开。”

    好狗还不挡道呢！

    宋景有些生气，想到正事，他忍着嫌恶：“退婚的事，是你在学校到处说的？”

    “视频，你瞎吗？”有病的治啊！

    宋景认定是初筝做的：“视频什么都没有，如果不是你说出来，别人怎么知道发生了什么？”那只是一个视频，没有任何前因后果，谁知道会是退婚？

    现在有人说是他被退婚，他不在意这些，可他现在有一个女朋友。

    多少会让雨瑶受委屈。

    “我警告沈初筝，这件事你必须告诉他们，是你胡说八道，你和我没有过婚约，明白吗？”

    初筝偏了下头：“骗人不好。”

    “我和你本来就没有交集，这个婚约我根本就不知道，你退婚……”

    初筝摸了摸手腕。

    都说了不是我！

    不！是！我！

    好烦。

    做点算了。

    初筝劈手就是一掌，宋景察觉到危险，话语一顿，下意识的避开。

    结果这一下就打在的宋景后颈，宋景表情定格在脸上，下一秒双眼一翻，晕了过去。

    初筝后退一步，宋景倒在地上，脑袋磕到地面，一声闷响。

    初筝：“……”打晕球了。

