    世界背脊山脉足够广袤。

    这让攀登主峰的陆离不必面对过多危险的陡峭山坡，只是高海拔的缺氧及寒冷仍然困扰着他。

    无论如何，深海之神气息庇护范围里，阻挡陆离的只有道路本身。

    厚厚积雪让陆离难以站稳，几次从坡上滑下，在滚向十几里的漫长山坡前稳定身躯。

    也许能将其视作深海之神对陆离的惩戒——祂知晓陆离的到来，却对他遭遇的困境无动于衷。

    没有积雪的地方只有神血形成的细流，但陆离拒绝触碰它们。

    接触神血的恶果已从下面的怪异得到验证。

    攀上主峰顶端的最后几百米花费了陆离一个下午，夜晚短暂休息后，他对最后一段路程发起冲锋。

    压抑乌云亮起微光的清晨中，主峰边缘的积雪簌簌滑落，显露爬上来的身影。

    “背叛古老者的弱小生灵，为何汝仍敢出现……”

    深海之神立在峰顶，恢复成人类体型，披着的纱幔般的破损斗篷涂满晦涩复杂而精致的纹路，仿佛某种符号。

    晦涩，向下流淌、不断消散力量的神血从破损的斗篷滴淌。

    “我不认为那是背叛。”

    陆离深呼吸着，每一次呼吸都尽可能扩张肺部，吸取峰顶稀薄的空气，准备接下来的漫长对话。

    “城市代表人类的最后文明与秩序。当生长这片大地的人类消失，世界的理智也荡然无存。”

    “世界不需要人类。”

    祂说。如果以时间为刻度，整个人类文明在古老者面前微不足道的犹如小憩。

    “但世界因生命而被赋予意义。”

    陆离没狭隘的局限人类，这让回答听上去像是诡辩。人类是生命，但生命不只是人类。

    深海之神陷入沉默，突然抛弃高傲的古音，与陆离平等对话：“我……憎恨你。”

    祂眺望世界背脊山脉之外朦胧幽暗的大地，那似乎是午夜城方向。

    “忒弥玛斯，同情生灵，认同你说的意义，回应信徒们的祷告。”

    “为此付出的代价是……这座世界孕育之初诞生，抵御来自星空的敌人，根系扎根大地，延伸至无数里世界的古老存在，因生灵的信仰死去。”

    “神不会死，在世界里，谁也不能杀死古老者。祂本不该死去，而是因信徒污染的信仰堕落成以混沌为生的支配者，直到被守护世界的古老者们封印。但祂自愿消融了祂的生命，只为不污染伤害祂的信徒……”

    深海之神斗篷下的阴影重新凝视陆离。

    “吾曾视之为弱点。而现在，这种弱点出现在我的身上。”

    亘古长存的古老者在漫长时光的短暂眨眼中认识几只蝼蚁，将此铭记在心甚至改变祂的性格——

    听上去不可理喻，但陆离认识古老者，能够理解这种“拥有漫长生命”的存在。

    一个智慧生灵对外界的认知源于初始，这种认知足够深刻。当认知固定成型，将难以更改。

    认知赋予了思维的固定，也带来了深刻的记忆。就像所有年长的人都会回忆年幼时的经历并铭记。

    梦境里经过亿万年的先知仍记得陆离，深海之神仍记得陆离——因为他们足够幸运，在深海之神弱小而简单时留下无法磨灭的痕迹。

    “你要做什么。”

    陆离听出深海之神的某种情绪，这让他想到祂描述的忒弥玛斯。

    如今，忒弥玛斯的身躯矗立在午夜城，被人们尊敬称作世界之树。

    “反抗……在陷入新的长眠之前。”

    深海之神仰起头颅，阴影似乎穿过云翳，窥见无垠的星空。

    祂在等待陆离到来，而现在交谈已经结束，可以进行准备的抗争——

    “你知道普拉达吗。”

    陆离忽然说道。

    他不希望深海之神毫无意义的死去，就像普拉达。

    “掌控命运的古老神灵、恶戏掌控者、马鞍与靴子之神、记忆……”深海之神回想着旧日记忆。

    “汝从何而知。”

    “艾伦王城。”

    陆离讲述起普拉达的结果。

    当星空深处的眼睛汇聚，反抗星空的古老者悄然消散。

    “所以吾苏醒后找不到祂的痕迹……”深海之神呢喃低诵。

    “普拉达死了吗。”陆离问，提起普拉达的考卷里让他记住祂。

    “祂能因记忆苏醒，但吾未感觉到祂的气息……”

    那表示星云之眼杀死了祂。

    普拉达的死让深海之神放弃反抗星空之外的敌人。

    祂感到耻辱：“所以，汝是来嘲笑吾的吗……”

    “不是。”

    陆离手掌伸向口袋，取出一枚书籍样式的古朴棋子。

    “末日启示书，能增幅掌握者一倍的全部力量，我不确定对古神它是否生效。”

    凝聚水团包裹棋子，从陆离掌心飘离。

    “那是你维持生命和理智的重要物品，你就这么把它给了古老者。你永远无法取回了。”嘲弄说话声同时从身旁响起。

    陆离没有回应浮现的她，加速深呼吸的频率，但完全无法阻止氧气被从身边抽离。

    身躯变得燥热，耳中想起杂音，外界一切逐渐被屏蔽，只能感受到窒息的自身——

    突然间，清新寒冷的空气涌入肺部，模糊的世界重新变得清晰。

    陆离抬起头，凝聚无形水膜包裹起他，水膜表面涌动的气泡带来氧气，以及深海之神的晦涩气息不再虚弱。

    能够作用于古神的棋子究竟源于哪里？

    “你的力量还没恢复？”

    深海之神的血液仍在滴淌。

    “恢复了，但吾……我流逝的本源不会停止。”

    这意味祂仍会持续衰落下去，直至沉睡。

    “伤势来自山脉另一端吗。”

    “……不全是，你不能知晓祂们的名讳。”

    这让陆离想到末日启示书暂时交给深海之神后，低理智值的现状。

    陆离向他询问深海之神能否解决低理智值的困境。安娜随之嗤笑。

    “已经迫不及待想要消灭我了吗？”

    深海之神遗憾表示不能。它难以控制力量，只能让陆离不因靠近祂而成为肉泥或疯子。

    “我们走吧……”祂说。

    “去哪。”

    陆离注意到深海之神说的是他们，而不是祂。

    “回艾伦半岛……在吾长眠之前。”

    深海之神缓缓低语。

    “吾有了更好的选择。”

