    第1011章：蛮主信任，沈堂许诺   

    欢快的民族舞蹈伴随着悠扬的歌神此起彼伏，身旁，两个少女的声音如同清泉一般清脆悦耳！这场面，足足持续了一个多时辰的时间方才宣告结束。

    

    其他的部众行礼之后，尽皆退出了大殿，阿依两位少女也悄然离开，大殿中只剩下蛮主、沈堂以及一众长老。

    

    “大将军，吾听大长老言说，大将军前来是为了消除南疆诸部的叛乱！不知道，有什么吾族能够相助之处，还请大将军直言！吾族敬重大将军勇武，虽然之前有所误会，不过也是因为吐蕃人的挑拨。

    吾族愿为大将军麾下马前卒，希望大将军不弃！”

    

    沈堂点了点头，“多谢蛮主！”

    

    “本帅的话，申屠长老应该对蛮主和诸位说过了，这一次本帅前来，是为了挑选出一可靠的部落，并相助本帅威慑其他的部落！蛮主也知晓，南疆之地虽然依附大宋，可是大宋对于南疆之地的统治却极为薄弱！南疆诸部，不时异动，对内部的州府更是有诸多劫掠。”

    

    “如果有一实力强大的并且亲近大宋的部族可以为大宋所用，那么，南疆之事自然会消减许多！”

    

    “本来，虚恨部并非是本帅的第一选择！在本帅心中，乌蒙山之东的罗氏，实力强大而且足以威慑诸多部族，只是，罗氏一族一向与大宋并不亲近，甚至，他们与罗殿暗中勾连，更为倾向于大理国。

    所以，在没有把握的情况下，本帅自然不愿意去罗氏去吃闭门羹。”

    

    “除了罗氏之外，勿邓部同样是一个不错的选择！勿邓部实力并不比贵部逊色，甚至还略强几分！”

    

    “其实，即便是到了现在，本帅心中依旧倾向于勿邓部以及罗氏一族！”

    

    说到这里，沈堂无奈的笑了笑，“之所以本帅先将这个消息给了贵部，甚至愿意给贵部一个机会，实际上是因为之前伽宗部之事，本帅欠了大长老一个情分。

    而且，我娘子母族的来信之中，也多次提及贵部对伽宗部相助甚多，甚至，为了伽宗部不惜亲自派兵去打压马湖部……”   

    “蛮主，本帅虽然是英雄，可英雄难过美人关！我那娘子亲自为你们虚恨部说情，若是本帅不允，岂不是要惹得娘子不快？”

    

    “哈哈哈……”沈堂的话对虚恨部甚至有几分贬低，不过，正因为如此，听在蛮主的耳中，才显得更为真实可信！   

    “大将军铁骨柔肠，让吾等羡慕！也不知道是哪一家的娇女，竟能够得大将军如此宠爱！”

    

    “蛮主，大将军所言之妻，为江南邵家之女！这些年，前来咱们部落赶场进行交易的，大多都是邵家的商队！而且，大将军与邵家之女乃是大宋国皇帝亲自指婚，这样的一个娇女，不要说是大将军，换成任何一个人，都要无尽宠爱吧……”   

    “哦？”

    蒙细罗带着几分惊讶看向沈堂，“大将军，邵氏的商队与我虚恨部极为密切，没想到，大将军竟是娶了邵氏之女。

    如此说来，我们虚恨部与大将军几乎算是一家人！这些年，邵氏运送过来的物资，对于吾族帮助甚多……”   

    沈堂笑着摆了摆手，继续说道，“虽然有了家内的劝说，不过之前本帅依旧未曾决定。

    毕竟，这不仅对于朝廷和圣上来说是件大事，对于我本人来说，同样至关重要！”

    

    “真正让本帅逐渐倾向于你们的，乃是你们部族对本帅的亲近！本帅也曾对大长老说过，本帅坐镇成都府，绝不希望出现一个恶邻，相对于实力而言，对本帅亲近的部族自然更为重要。”

    

    “通过伽宗部一事，至少本帅知道，对于本帅的话，贵部不仅听在心中，更是会毫不犹豫的去执行！这一点对于本帅来说，很重要！所以，本帅不仅将这件事情的缘由告知了大长老，甚至，愿意亲自前来贵部，与蛮主一见！”

    

    沈堂的话让在场众人尽皆心中振奋，沈堂说的是真的，而且，沈堂的心中倾向于他们虚恨部。

    

    蒙细罗站起身来，端着酒杯，郑重的对沈堂说道，“蒙细罗多谢大将军的信任！吾愿向鬼母立誓，绝不会背叛大将军。

    而且，不管大将军会不会真的选定吾族，吾等都汇聚阖族之力，相助大将军！”

    

    “但凡大将军有任何要求，吾族绝不会拒绝！”

    

    沈堂也站起身，遥遥举杯随后一饮而尽！   

    “贵部的心思本帅自然知晓，不过，欲戴王冠必承其重！本帅可以代表大宋支持贵部，但是，想要真正的成为南疆的邛都王，贵部也不可能置身事外！”

    

    “大将军放心！”

    申屠谋站起身来，“我族十数万儿郎，随时可以为部族死战！只需大将军一句话，我申屠谋愿意亲率部族勇士征战赴死！”

    

    蒙细罗点点头，“大将军，只要你支持吾族，我族的力量尽皆由大将军调遣！绝无任何人敢反对！”

    

    “蛮主果然是爽利之人！”

    沈堂赞到，“若是贵部能够信任本帅，更愿意为了部落的将来效力，恐怕要不了多久时间，蛮主便可以被称为邛都王了！”

    

    “而且，蛮主也请放心！本帅虽然也是利用贵部，不过，却也不会袖手旁观！”

    

    “本帅此来，有精兵一万五千！这一支兵马，会全力相助贵部征伐！另外，本帅暗中还有一支兵马！不过，这支兵马是本帅的底牌，只有关键时刻才会现身。

    而且，本帅将亲自谋划南疆之事，所有大军，本帅也亲自任统领！”

    

    “除此之外，本帅已经暗中调遣了近万石精盐，约莫数日便能够运送到贵部！本帅手中还有足以装备一两万人的军械，其中刀枪、箭矢尽皆周全！”

    

    “这所说的所有物资，尽皆赠与贵部，只为了表达本帅的诚意！”

    

    “而且，本帅来此之前，已经与家内说过，因为吐蕃之战而停止的赶场，邵家商队将再度恢复！最快的商队已经出发前来，运送的有盐巴、布匹、瓷器、美酒等等！只要贵部愿意，这种交易便会一直持续下去。”

    

    

    

