    他们花了一些时间,将这片白雾中经过的时间之光都捕捉。

    可惜这些时间之光中蕴含的时间力量并不大,蕴含时间最长的也只有百年份的,无法满足他们的要求。

    发现周围已经没有时间之光,他们继续前进,寻找下一个孕育时间之光的地方。

    时间之光是在时间回廊中孕育,在时间回廊中成形,化成规则。

    这么一路走过来，他们也发现其中的规律，越是往深处走,时间回廊中所孕育的时间之光蕴含的力量规则越大，从十年份到一百年份，一百年份到五百年份。

    终于,当他们来到一片区域,封炤从白雾中抓出一缕蕴含千年份的时间之光。

    千年份的时间之光中蕴含着庞大的规则力量，适用于圣帝境的修炼者。

    这里圣帝境的有三人,楚灼和玄渊、幻虞。

    楚灼的修为已经臻至圣帝境后期,只差临门一脚,就能晋阶化神,这还是她刻意压制修为不晋阶的结果。可惜她现在受时间诅咒,没办法修炼，时间之光现下对她的用处不大。

    楚灼将这缕时间之光给玄渊,摸摸幻虞的脑袋，说道：“等会儿再找到时,就给你。”

    幻虞非常乖巧地点头。

    得到时间之光后,玄渊当场将之炼化，这也是最适合的法子，毕竟不是人人都像封炤一样，拥有可以容纳规则的法器。

    伏绮华和于锐有些羡慕地看着玄渊，这一路结伴而行，可以看出封炤和楚灼对这两个小的爱护之情，也不怪易弘雅当初生出那般恶毒心思时，封炤容不得她。

    玄渊花了几日的时间，终于炼化那缕时间之光，修为隐隐有突破的迹象，不过因在时间回廊中，其他人还等着，他暂时压制住修为，没有选择在这里突破。

    接着继续前行。

    有封炤出手，他们很快又找到一缕千年份的时间之光，这次交给幻虞炼化。

    等幻虞炼化时，封炤无聊中又弄了一些时间之光，皆丢进装时间之光的法器中存放着，大有要将周围所见的时间之光都捕捉完。

    直到将千年份的都捕捉完，他们继续前进。

    时间回廊玄奥悠长，时间之光隐藏在白雾中，越是年份长的，越难寻到。

    直到他们遇到一缕万年份的时间之光时，封炤眼疾手快地将之抓住。

    万年份的时间之光中蕴含的规则，可以让一个化神境的修炼者参悟到属于神皇境的规则。说到底，这时间之光中蕴藏的时间规则，实则也是一种时间对修炼者的厚爱，修炼者的寿元有限，未成神之前，他们的寿元是有限的，在有限的寿元中，如果无法突破，迟早有一天会耗尽寿元而死。

    但有时间之光中的时间规则，他们可以提前领悟到更高级的境界，大大地缩短修炼需要的时间，让修炼者得到更多的时间去突破。

    这是时间的厚爱。

    时间虽然霸道，但在这里，也曾厚爱进入此地的生灵。

    封炤捕捉到万年份的时间之光后，看也没看一眼就将它丢进法器里。

    万年份的时间之光虽然少，但也不是没有，封炤连续捕捉到好几缕万年份的时间之光，准备将这些给白璃山的小弟们，长乘和金乌等人也该突破了。

    当然，他不忘给楚灼留。

    看他轻轻松松地将时间之光收入怀中，于锐和伏绮华十分羡慕，但两人面上并未敢流露分毫。

    直到伏绮华幸运地捕捉到一缕时间之光时，两人下意识地看向封炤。

    封炤正拉着楚灼说话，仿佛没有看到两人的反应。

    这让两人瞬间平静下来，明白封炤不屑于从他们手中抢这缕时间之光，甚至对于他们一路跟随的行为，封炤从未多说一句话。

    只要他们不像易弘雅那般，自作小聪明，作为一个前辈，封炤还是很好说话的。

    得到万年份的时间之光后，伏绮华当即坐下来将之炼化。

    楚灼往那儿看一眼，眼里不由露出笑意。

    虽然修炼界奉行弱肉强食，杀人夺宝之事屡见不鲜，但也有品德出众的前辈，不会霸道到不允许下面的小辈们出头，得到适合他们的机缘。

    封炤平时行事确实嚣张，但楚灼认识他已久，早已知他的脾气秉性，该他负起的责任他不会推卸，只要不惹到他，其他人得到的机缘，他也不会去抢，矛盾却又真实。

    伏绮华炼化时间之光时，于锐也在附近捕捉到一缕万年份的时间之光，接着继续炼化。

    玄渊和幻虞已经将他们需要的时间之光炼化，炼化万年份，对他们尚言过早，反正封炤捕捉那么多缕万年份的时间之光，只要他们有需要，老大不会不给的。

    所以他们也不羡慕伏绮华两人。

    他们没有理会正在炼化的两人，继续朝前行。

    “主人，那位飞升的大能真的将他的功法留在时间回廊么？”幻虞问道，“我们一路走来，也没有发现什么。”

    楚灼摇头，“易弘雅得到的资料并不全，或许有，或许没有，谁知道呢。”

    “得之我幸，不得我命，他人的功法，得不到也没什么可遗憾的。”封炤跟着说。

    “阿炤说得对。”楚灼欣然同意。

    他们在时间回廊里走了十年，越往深处时，周围的环境变化越大，甚至发现原本被隔绝在两边的白雾开始往脚下的路浸透，白雾缠绕在脚上，让人心中不由泛起惊悸。

    走到这里，他们已经明白，时间回廊不允许他们继续前行。

    早在炼化万年份的时间之光后，伏绮华和于锐就已经离开，没有再和他们走下去。至于那位大能留下的功法，他们虽然也心生向往，却理智地遏制住心中的贪婪，最终选择离去。

    时间回廊是危险的，深处不知道有什么东西，两人皆明白，届时若是发生什么事，封炤绝对不会出手救他们。以他们的修为，若贪心地继续走下去，只怕真的会发生什么。

    两人非常聪明地选择离开。

    玄渊和幻虞已经被封炤丢到他的空间里。

    现下只有封炤和楚灼一起，对于时间回廊的变化，封炤不再漫不经心，多了几分慎重，只要有异常，他会随时将楚灼拉入他的空间里。

    白雾中，一缕白光滑过，封炤伸手，抓住那缕白光。

    看到白光时，封炤脸上露出惊异之色。

    竟然是百万年份的时间之光。

    楚灼也看向那蕴含着强大的时间法则的时间之光，没想到这地方竟然隐藏着这样的存在，忍不住舔了舔干躁的嘴唇，说道：“这缕时间之光中，蕴藏的力量，足够你修炼到半神境罢？”

    封炤低眸看她，轻轻地应一声，“若是将其吸收，不日即可参悟透其中的规则，成神飞升不过是迟早之事。”说着，他将那缕时间之光丢进法器中，并未有炼化它的意思。

    见她盯着自己，封炤轻松地说：“我还不想那么快飞升真神界，至少要等你一起。”

    楚灼嘴角抿出一个小小的弧度，心跳有些紊乱，仿佛连呼吸都变得急促起来。

    这一刻，她清清楚楚地感觉到这男人对她的深厚情谊，赤忱、沉重到让她甚至有些怀疑自己能不能报答他。

    两世的纠缠，或许再加上她没有记忆的拂灼的那一世，变成三世纠缠。

    就在她不知道说什么时，突然封炤一把拉起她，避开从白雾深处劈来的东西。

    那东西擦着他们的肩头而过，没入他们脚下的白雾之中，生生撕开一道空间裂缝。

    封炤脸色微变，楚灼的神色也变得凝重起来。

    等那东西再次劈来时，他们终于看清楚，这是一缕白色的电弧，或者称之为时间力量凝聚到极限的时间之刃，它不像那些时间之光般温驯，充满了戾气，攻击所有外来者。

    封炤直觉要将楚灼拉进他的空间。

    谁知楚灼却制止了他，在他的脸色大变中，楚灼挡在他面前，生生承受着一缕时间刃。

    时间之刃没入她的身体里，楚灼生生倒退一步，很快就停下来。

    “灼灼！”封炤惊声叫起来，朝她扑过去。

    楚灼见他眼里的恐惧之色，朝他勉强笑道：“我没事。”

    怎么可能没事？那时间刃上附着的力量之恐怖，连他都难以对付，她又怎么可能没事？

    楚灼伸手，露出手腕的那串珠子，“是时命珠，需要吸收它的力量。”

    “什么？”封炤吃了一惊，看向她手上的时命珠，果然发现原本像装饰品一样的珠串，正在贪婪地吸收着时间之刃的力量，那缕打进楚灼体内的时间刃，转化成它需要的力量，珠子内的霞云千变万化，迸射出绚目的光彩。

    又一缕时间刃劈过来时，楚灼拽紧时命珠，再次承受这一击。

    封炤担心地看着她，虽然时命珠吸收时间刃，但那时间刃是没入她的身体，方才转移到时命珠中。仿佛以她的身体作媒介，将两者的力量转化，作为媒价的楚灼，难道真不会有事么？

    楚灼的脸色有些苍白，但神色十分轻松，甚至比封炤这个逼近半神境修为的强者更轻松。

    她笑道：“你不用担心，我真没事。”她偏首想了想，“可能是时间的诅咒，让我的修为虽然没了，却也在保护我。”

    “什么？”封炤微愣。

    楚灼朝他又是一笑，肯定地说：“真的，时间在保护我！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

