    第286章 称皇榜重新排布

    近来的万界战场可谓是风起云涌，各种大事件不断发生。

    而这其中，最引人注目的事情便是阴蛇一族覆灭一事了，毕竟一个大势力的覆灭，很难不引起注意。

    作为这件事的始作俑者神武军，自然也吸引了诸多势力的注意。

    除此外。

    狰族第三至尊突然高调宣布，退出狰族。

    这事也引起不少人的讨论。

    与此同时，暗影界内针对许千秋的悬赏，非但没有消失，反倒还暴涨，从三亿元石提升到了足足十亿！

    而且，这不是谁的委托。

    而是以暗影界的名义发出的悬赏。

    这让很多人有些惊讶。

    要知道，许千秋展现出来的手段实力，足以证明他的背景很不简单。

    可暗影界，却是丝毫不怂，反倒还提高了悬赏金。

    “看来暗影界对于王牌杀手被杀一事耿耿于怀啊。”

    “是啊，非但没有畏惧许千秋的背景，反倒还加大了悬赏额度，头够铁的啊。”

    “别小看了暗影界，这个势力也不简单，其底蕴非寻常圣级势力可比的，其余势力可能会怕了许千秋，但暗影界不会。”

    “是啊，据说他们曾经暗杀过圣境大能呢，岂会畏惧许千秋？”

    外界的情报，接二连三。

    而此刻，神武军总部之内。

    刚刚灭了阴蛇一族的牛魔王已经回归，还带来了不少阴蛇一族的底蕴。

    元石，宝药，法器等等，数不胜数。

    这让神武军的底蕴又提升了一大截。

    “看来找个时间要去接收这蛇洲战场了。”

    许千秋摸着下巴道。

    “现在，阴蛇一族被灭，其他势力针对神武军的行动，想必会消停一段时间了吧。”

    之所以让牛魔王前去灭了阴蛇一族，为的便是杀鸡儆猴。

    让其余几个准备针对神武军的势力感到畏惧，从而为神武军的发展争取时间。

    现在看来, 目的是达到了。

    一个无上至尊的震慑力, 还是很强的。

    至于君藏退出狰族, 暗影界的悬赏提高的情报，许千秋自然也是知道的。

    不过对这个，他并没有太过在意。

    “军主, 有大事发生了。”

    此时，古剑风来到许千秋面前说道。

    “何事？”

    “有传言说, 天机阁将要重新排列称皇榜, 现在, 很多人都去天洲，想要争取一下上榜的机会。”

    听到这, 许千秋来了一点兴趣，“上榜有什么好处吗？”

    “自然，一但榜上有名, 不仅可以带来巨大的声望, 而且还可以进入天机宝库, 挑选一件宝物作为奖励。”

    古剑风说道。

    “天机宝库, 有点意思。”

    许千秋眸光一闪。

    天下攘攘熙熙，无非为了名利二字。

    而一但上了天机阁排列的榜单, 那便是名利双收。

    这诱惑不可谓不大。

    故而天机阁排列榜单的事情，一下子就成为了万界战场的热门话题。

    许千秋对于此事，也是颇感兴趣。

    “或许, 值得前去。”

    他要在万界战场发展神武军，也需要名利的助力。

    若能上榜, 甚至是位列榜首，对他来说, 也是有巨大帮助的。

    而且，称皇榜重新排列, 万界战场内的各路称皇者, 都会前去，这是一个获取各方势力情报的大好机会。

    许千秋自然也不会轻易放过。

    天洲是要去的。

    只不过神武军刚刚一统云洲战场, 又把阴蛇一族给灭了，需要好好的稳固一下。

    而就在许千秋处理神武军诸事的时候。

    天机阁重新排列淡称皇榜的事情, 迅速传开, 整个万界战场都为之动荡。

    尤其是那各大圣级势力的圣子天骄，更是跃跃欲试。

    一座恢弘城池内。

    一道光柱冲天而起，一轮漆黑的月亮在天际浮现, 迷蒙的黑色月光铺洒开来。

    而在那黑月之下, 一个青年走出，身上气息流转, 道韵显化, 超凡脱俗。

    “是黑月圣子，他出关了。”

    “看来是为了这次称皇榜重新排布的事情。”

    “啧，黑月圣子，称皇榜第十三名，不知道这一次，他能派第几，能否进入天机宝库？”

    城池内，诸多修士议论纷纷。

    而黑月圣子望向远处天洲方向，眼中闪烁着精光，“我的黑月大法已修行到第八层，这一次，我一定要进入称皇榜前十！”

    …………

    太阴圣地。

    一个身着灰色长袍的青年盘膝而坐，身上弥漫着一股至阴之气。

    此人，正是太阴圣子。

    也是称皇榜第十一名。

    上一次称皇榜排布的时候, 他棋差一招，输给了第十, 一直都很不甘心。

    如今, 称皇榜再度排布，他这一次满怀信心。

    “阴十二，此次前往天洲，注意一个名唤许千秋的人，此人乃是归元星神宗的余孽，且身上似另有背景。”

    一个苍老的声音缓缓响起。

    阴十二闻言，眼中流露出一抹异色，“许千秋，我记住这个名字了，可需要我将其击杀？”

    “此人身怀圣器，你恐不是对手，只不过，天机阁排布称皇榜，是以单纯的战力作为评价，他不能用圣器，在这个过程中，若是有机会的话……可杀！”那苍老的声音淡淡说道，天地间弥漫出一股森然杀意。

    阴十二微微颔首，“我明白了。”

    …………

    灵光净土内。

    佛子觉鸣盘膝坐在一个莲花宝座之上，身上有佛光微微闪烁着。

    “称皇榜重新排布，万界战场内的诸多称皇者必然赶往，许千秋，你应该也会前往的吧。”

    觉鸣呢喃道。

    回想起昔日败给许千秋的事情，内心不禁涌上一股不甘。

    “阿弥陀佛。”

    他念了一句佛号，将内心的不甘压下。

    “经过上次一战，我的修为又有所精进，许千秋，我期待与你再度一战。”

    …………

    古老的山峰，宛若一柄倒插在地上的长剑般耸立着。

    无数剑气环绕在山峰四周，锐气磅礴。

    此时。

    山顶之上，一道剑光冲天而起。

    万千剑气为之呼应共鸣，一个青衣男子在万千剑气的簇拥之下，缓步走出。

    他黑发如墨，双眸似星。

    尤其是眉宇之间，萦绕着一股骇人剑意，令人望而生畏！

    此人乃是称皇榜第三，傲凌苍。

    “称皇榜又重新排布了……只是可惜，排在我前面的那两位称皇者已经晋级至尊，不能再与我一战。”

    傲凌苍眼中露出一抹遗憾。

    “希望这一次称皇榜重新排布，能够出现几个值得一战的对手吧，此事过后，我也该踏入至尊境了。”

    (本章完)

