    只有一次出价机会？

    敖蛮的眉头微皱，神色显得有些阴晴不定。

    他不是第一次和人族打交道，尤其是那些大世家、大宗门的弟子，所以他格外清楚交易流程的细节：双方你来我往针锋相对唇枪舌剑舌剑唇枪短兵相接有来有回……如此折腾个短则数十分钟长则数天数月甚至数年不等，毕竟对于修为高深的修士而言，他们的时间单位是年，而非日。

    可像王元姬这般，直接开口就是要你报价，且只有一次报价机会。

    这还是敖蛮第一次遇到的情况。

    不过很快，敖蛮就想明白了。

    在太一谷诸多弟子里，王元姬名声不显：武道天赋不如上官馨，剑道天赋不如唐诗韵，术道天赋不如宋娜娜，而且又不擅长炼丹、铸器、御兽、布阵，甚至手段心计也不及叶瑾萱，可以说她在太一谷的诸多弟子里，算是最平庸的一位了。

    如此一看……

    对方完全不懂得任何交际谋略应酬，这不是情理中的事情嘛！

    敖蛮自觉他已经看穿王元姬了。

    这就是个憨憨啊！

    正常的交易流程哪有这样的！

    “咳咳。”敖蛮轻咳一声，“我想，你可能少接触外界，所以不太懂得具体的交易环节。”

    “哦。”王元姬应了一句，“反正你只有一次报价机会。”

    “不是，我的意思是……”敖蛮楞了一下，然后看了看跟在王元姬身边的其他人。

    魏莹，太一谷行六，比王元姬辈分低。

    传闻这位是猛兽，擅于御兽，只懂得和御**流。

    这不就是也不懂得社交嘛！

    敖蛮再看。

    宋娜娜，太一谷行九，辈分还是比王元姬低。

    这位……人祸，专属能力金口玉律，一旦开口那就是要人命的玩意。

    不行不行，就算对方懂社交，懂交易，也不能和对方交涉。

    会出事的！

    敖蛮再再看。

    一个雄性……不对，男性生物，不对，男性人族？

    这位大概就是苏安然了吧？

    太一谷行十，如今太一谷最小的弟子。

    传闻中……

    得，传闻中这也是一位经常闹得天翻地覆的主，据说前阵子还把试剑岛给毁了。

    这怎么看，他敖蛮好像还真的只能和王元姬做交易了？

    头怎么突然有点痛呢。

    “你的意思是什么？”王元姬开口问道。

    敖蛮捏了捏自己的眉心，不知为何，一阵乏力感涌上心头：“我是想说，正常情况下的交易，都不可能只有一次开价机会。你说对吧？这种事，必然是要根据我们双方的意愿和底线进行一些商讨……”

    “如果你不能一次开价就让我满意，那么就证明你没有诚意。”王元姬声音骤然变冷，“你没诚意和我交易，那你就是在耍我了？既然如此，那么我们还是来采用最原始的解决手段吧。要么你们杀了我们，要么我们杀了你们，成王败寇！来吧！”

    王元姬说罢，双手握拳互碰撞击了一下。

    刹时间，一阵金戈铁马般的恢宏气势，猛然爆发而出。

    苏安然仿佛看到有一道强光，从自己这位五师姐的双拳碰撞处绽放出来。

    “等一下！等一下！”敖蛮急忙开口说道，“我很有诚意的！相信我。”

    “是吗？”王元姬再度挑眉，“既然你有诚意，那么就赶紧说个价码吧，让我看看你是否真的有诚意。”

    敖蛮捏着自己的眉心，他觉得自己的头更痛了。

    他看向王元姬的目光深处，有着隐藏得极深的鄙夷：果然是个愚蠢的武夫。

    但是这种鄙夷，敖蛮却只能小心翼翼的隐藏起来。

    因为他知道，一旦让王元姬发现这一点的话，那么恐怕……

    “你是在看不起我吗？”王元姬冷声说道，“我在你的眼里看到了轻蔑！果然还是要靠拳头说话，来吧！成王败寇……”

    “我没有！你看错了！”敖蛮就知道会变成这样，他觉得自己简直就没办法跟眼前这个武夫交流。

    “是这样吗？”王元姬一脸将信将疑。

    “是的，你绝对是看错了，我什么都没说，也什么都没做呢。”敖蛮急忙开口说道，“让我们回到交易的问题上吧，我是真的相当有诚意的。相信我……”

    “我觉得你在拖延时间。”王元姬冷哼一声，“我再给你十秒时间，如果你还不能给我一个满意的答案，那么我们就手底下见真章吧。要么你们死，要么我们死。”

    “其实真的没必要这样。”敖蛮再度开口说道，“别总是想用武力来解决问题，我们完全可以……”

    “我不。”王元姬直截了当的拒绝，“能用武力解决的事情，为什么要用脑子？我打得赢你，你输了，你死了，你的一切都是我的了。……等等。我好像不需要和你做交易啊，我只要把你杀了，那么你的一切都是我的了。我觉得这个主意真的是相当棒呢！”

    “该死的！”敖蛮终于忍不住吼了一声。

    一般人说这种话，敖蛮早就让对方知道什么叫“拳头大就是真理”了。

    可问题是，现在站在他面前的，是王元姬。

    对方的实力还不见得就比他弱。

    尤其是他已经知道，敖成已经死了的情况下，他对于王元姬的武力评估自然是再上一个阶层了。

    更何况，他们现在因为魇火的事，实力都有所削弱，更不见得就是王元姬的对手。

    如果能够避免和王元姬交手就顺利完成任务的话，敖蛮自然不会拒绝。

    或者说，他其实更倾向于这种解决问题的方式。

    “你就算杀了我也没用。你觉得我会把珍贵的东西都放在身上吗？我就算现在和你交易，做主开价给你一些东西，也不见得我立即就能够拿出来……”

    “那你就是不想和我交易了？”王元姬直接打断了对方的话，“这么说，你就是没有诚意了？你是在耍我？嗯？”

    王元姬再度挑眉，然后又开始双拳碰撞了。

    “不是！我没有！”敖蛮急忙开口喊道，“你先听我把话说完。”

    “我不听。”

    “我们讲点道理……”

    “太一谷从不讲道理！”王元姬理直气壮的说道。

    敖蛮的脸上，已经有明显的青筋浮现了。

    他的呼吸开始变得急促和不平稳，这显然是被气得快要暴毙的症状了。

    苏安然突然有些同情这个碧海七王子。

    仅仅只是几句话的交谈，节奏就已经彻底被自己的五师姐所掌控了。

    虽说这里面有相当大一部分原因是源自于双方的情报并不对等：敖蛮显然还没有意识到，他们已经知道这次妖盟反常的原因，就是因为对方的背后站着的人是蜃妖大圣，他们的一切行动都是为了配合蜃妖大圣。甚至不惜以此做出一个套娃般的连环欺诈陷阱。

    第一层伪装，是敖成的指挥。

    就算其他人族反应过来中了埋伏，也只会认为是敖成使诈。

    第二层伪装，就是敖蛮的泄露。

    一旦敖成的计划被识破，不管是人族自己探听到的情报，还是妖盟故意泄露出来的情报，敖蛮的出现都足以让整个人族阵营好好的掂量一下为敌的代价。再加上萝卜大棒的战术，已经从龙宫秘库里获得一定好处的人族，肯定不会再追究什么。

    第三层伪装，则是敖薇的存在。

    当然，如果有人执意想要继续追究，想要给妖盟一些颜色看看。那么最终方向也会被引导到敖薇的身上——就像之前敖蛮所说的那般，碧海龙王不愿意让自己最宠爱的小女儿再苦等百年，所以要让她顺利的通过龙门仪式。

    在敖蛮的强大武力威胁、龙宫秘库的甜头，以及有可能再度出现的新交易……

    以妖盟，或者说敖蛮对人族的了解，人族阵营这边真的很可能会就此止步，不再继续追究。

    毕竟正如他所说，所有的纷争都只是源自于筹码的不足。

    在缺乏足够重要的情报支撑下，被抛出来当挡箭牌的敖薇，价码自然不会高到哪去。

    可现在，苏安然很清楚，他们是知道被隐藏在这个套娃计划最深处的核心，是蜃妖大圣。

    因为彼此之间情报的不对等，敖蛮其实从一开始就已经输了。

    但是，他自身显然并没有意识到这一点。

    甚至于，他完全没有意识到，王元姬在玄界给自己做出来的人设——她的习惯、她的脾性、她的所有一切，其实都只是为了更好的服务于她自己的人设身份而已。

    所以现在，她可以利用这层身份去达到自己想要的目的。

    一个隐藏在“交易”背后的真实目的。

    苏安然有些好奇。

    自己这位五师姐到底想要什么。

    “别跟我提什么道理、大局，我不懂。”王元姬冷声说道，“如果你不乐意，那好，我们就真刀真枪的来一场吧。成王败寇，没什么好说的。……反正打起来，你妹妹也不可能继续在里面举办龙门仪式。”

    敖蛮气得一脸蛋疼的望着王元姬。

    他本以为，太一谷最难缠的对手是上官馨、唐诗韵、宋娜娜等人。

    却没想到王元姬这个茅坑石头居然才是最难处理的。

    因为对方根本就不为所动，也拒绝讲道理，偏偏自身武力值高得惊人，一句不合就要动手。

    典型的就是能动手绝不哔哔的类型。

    “呼。”敖蛮沉声说道，“我可以给你一份龙宫秘库里剩余的宝物名单，你可以从中挑选五……不，八件物品。”

    龙宫秘库有一个特性。

    那就是每个进入其中的修士，都只能取走一件其中的宝物。

    敖蛮直接开口就是八件物品，以苏安然等四人的比例来看，等于是允许他们每人带走两件物品。

    从某种程度上说，这的确算是一个相当大的诱惑。

    不过，苏安然等人却也从这句话里发现一个问题：那就是敖蛮是真的已经掌控了龙宫秘库的启用方法。因为只有他真正的掌控了整个龙宫秘库，才能够做到随意拿走秘库内所保留的物品，而不会被龙宫秘库所排斥。

    “是有点诚意。”王元姬点了点头。

    “那么……”

    “但是还不够。”王元姬摇头。

    “什么？”敖蛮楞了一下，旋即脸色通红，勃然大怒，“王元姬，你别得寸进尺！这……”

    “那我们来打一架好了。”王元姬无所谓的耸了耸肩，“你赢了，你连一件秘库宝物都不用给我们。你输了……那你就死咯。当然，你……妹妹也别想成功进行龙门仪式了。……别忘了，我刚才只是说，只要你开出来的价码能够让我满意的话，那么才有资格进行商谈。”

    “你……”敖蛮胸膛剧烈起伏。

    但是很快，他就强行平复内心的怒气，开口说道：“你想怎么谈。”

    苏安然微微摇头。

    这倒霉孩子，没救了。

    他已经彻底落入王元姬的节奏里了，现在是王元姬说了算的回合。