
“怎么回事？”

柳生泉奈，柳生雪姬的哥哥，此时柳生家族的现任家主。

他在听到警报声之后，立即从床上惊醒，床上躺着两名东瀛女人，女人容貌姣好，此时也被惊醒。

“报告家主大人。”这时候，一名地忍跑到了柳生泉奈门外。

“进来！”柳生泉奈立即穿上衣服，那名地忍推门而入，低头说道：“家主大人，有十个人闯了进来，断雨大人已经带人去围击他们了。”

“什么人？”柳生泉奈问道。

“这个……还不清楚。”那名地忍如实说道，他在听到警报声之后便立即来汇报了，至于什么人……他真不知道。

“让断雨小心一些，先不论这十个人是什么人，就单说他们能无声无息的接近我们府邸，就肯定不是一般人！弄不好，家族巡逻的那些上忍，已经都被杀了。”柳生泉奈说道。

“是。”那名地忍点头，准备带人去支援柳生断雨。

柳生断雨是柳生家族的次郎，柳生泉奈是太郎。

“你让别人去支援断雨，你亲自去后山通知雪姬。”柳生泉奈不知道想到了什么，对着那名地忍命令道。

“雪姬大人不是说……无论发生什么事，都不要打扰她吗？”那名地忍轻声说道。

“你就说是我让你去的！”柳生泉奈说完，那名地忍点头，快步离开了这里。

待到那名地忍离开，柳生泉奈拿起床头的太刀，穿好衣物，大步朝着外面走去，他倒是要看看……究竟是什么人，有这么大的胆子，竟然敢闯柳生家族！

……

“什么人！”与此同时，柳生家族府邸内，柳生断雨带着三十余人率先赶到了这里，挡在了王宸等人身前！由于天色阴暗，所以柳生断雨没有认出王宸。

“灭你们家族的人！”托马斯站在王宸身后，那大块头比北极熊的块头都要大，就好似一座小山一样。

“狂妄！给我杀！”柳生断雨脸色阴冷无比，拔出腰间的太刀，对着身后的忍者们下了命令。

命令一下，三十余名忍者齐齐拔出忍者刀，朝着王宸等人冲了过来。

“托马斯，泰尔。”王宸活动着手腕，喊了一下托马斯和泰尔的名字。

两人明白王宸的意思，这三十人……他们两人足以解决了！王宸这是让他们两人先上，至于天狐以及毒蜂等人，还没必要上！杀鸡……焉用牛刀？

“包在我俩身上！”托马斯嘴角浮现一抹冷笑，眼神中散发出一道精芒，他挽起袖子，便大步朝着三十余名忍者冲了过去。

泰尔没有托马斯那么高调，准确的来说，泰尔的性格属于稳重类型的，他做事情……无论敌人实力如何，他总是会拿出全部实力来对付敌人！这样是泰尔能避开他们国家的通缉，并且活到现在的原因。

“嘭！……”托马斯冲到一名忍者面前，不等那名忍者挥刀的，托马斯一把抓住那名忍者的脖子，然后就抓小鸡一样，直接提了起来。

“八嘎！”四五名忍者大骂了一句，齐齐对着托马斯挥刀。

“一群废物，滚一边去！”托马斯将手里提着的东瀛忍者当成了武器，直接甩动了起来，那名忍者的身体甩打在四五名忍者的身上，直接将那四五名忍者给打飞了出去。

暴力！托马斯的块头加上肌肉产生的，就是十足的暴力！

那四五名忍者被扫中，肋骨都断了好几根，想要站起来，却发现站不起来，至于那名成为武器的忍者，脖子都变形了，死的不能再死了。

“八嘎！”这时候，托马斯身后冲出一名忍者，那名忍者的忍者刀直刺托马斯腰后。

但不等他刺中托马斯的，便发现自己的身体动不了了，因为……托马斯的手掌已经抓住了他背后的衣服。

“嘿嘿……”托马斯嘴角露出冷笑，那名忍者倒吸了一口凉气。

只见托马斯双手捧住那名忍者的脑袋，然后提起，双手猛的用力，那名忍者的脑袋就好似西瓜一样，直接崩裂！

鲜血和脑浆四溅，溅了托马斯一身，红的、白的粘稠物，粘在托马斯身上。

“唰唰！……”同时，泰尔手持军刀，身体无比的灵活，灵活的就仿佛那山里的灵猴一般。

他穿梭在忍者的人群中，手中军刀不断的挥动，每次挥动，都是一名忍者倒地不起，短短十几秒钟的时间里，便有近十名忍者死在了泰尔的手里。

剩下的十几名忍者脸色苍白，齐齐后退。

托马斯就好似一尊嗜血罗汉，而泰尔就仿佛地狱修罗，直接让这些忍者们绝望了下来。

实力差距太大了，这两人……明显都是天忍的实力啊！

“你们……到底是什么人！我们柳生家族，和你们没有仇怨吧？”柳生断雨的脸色也苍白了下来，他只是地忍实力而已，要知道，对方只是出动了两人，便如此了，要是全部出动……他们怕是会被立即斩杀！

这些人明显都不是一般人，最低实力都是天忍，这到底是什么人？柳生断雨不记得自己家族招惹过这等存在啊！

“次郎少爷，你的记性，当真是不怎么样啊。”王宸上前走了几步，微笑着说道。

话语落下，柳生断雨瞥了王宸一眼，仔细的盯着王宸看了起来。

猛然，他脸色大变，指着王宸，口齿不清，结巴道：“你……你是……是王……王宸！”

“回答正确。”王宸点头。

“不可能！你怎么会在这里！”柳生断雨的声音尖锐了起来，声音中带着惊恐和绝望，这可是连木村一郎都能击杀的人，出现在这里……他们怎么可能还有活路？

柳生断雨不傻，他知道柳生家族和王宸之间是血的仇恨，是不能化解的！双方的解决办法只有一个，那就是……你死我亡！

现在王宸来了，也就是说……他是冲着要灭掉柳生家族才来的！今天，要么柳生家族亡，要么就是王宸等人死在这里！

没有第三种结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064858"  chaptername="第1487章  柳生之劫">加入书签</a>
</div>
