    正是林徵笙！

    看到林徵笙，郭婷一颗不安的心，才终于放了回去，只要林徵笙在，她就不会觉得一个人带着孩子在这里感到无助了。

    林徵笙给谦宝检查了身体，说是他水土不服才发烧，给他打了针后，谦宝的烧才慢慢的退下来。

    之后，别墅里多了一个林徵笙，郭婷不但不觉得怪异，反而觉得安心，每天按照林徵笙安排的食谱吃饭，适量的锻炼身体，经常出去散步，看着大片的花田和大片的葡萄园，她的心情顿时开阔了许多。

    庄园里一切都很好，可许之桓这边却非常的不好。

    他昏迷中，感觉自己好像穿越了一般，可又好像只是在梦里，那种真实的梦境般的情况，让他一度很迷茫。

    梦里，他遇到了一个师傅，师傅要教他武功，问他愿不愿意学，他只想离开那里，师傅问他还想不想报仇，许之桓一愣，顿时想起来，他大仇没有报，而他的仇人不是别人，正是北辰家族的家主，想要报仇，谈何容易。

    他答应了学武，在师傅的教导下，他学的很认真，每一招一式，都学的特别认真，时光流逝，转眼间十年过去了，他和师傅最后一次比武，他赢了，师傅对他说，现在你可以去报仇了！

    许之桓顿时豪气大涨，就要离开，可就在他转身的时候，他茫然了，这里到底是哪里，他为什么会在这里？

    他猛地惊醒，从床上坐起来，就发现自己身上插满了管子，而周围摆着各种仪器，病床边，好几个穿着白色大褂，带着口罩的人忙碌着，见他醒来，就把他身上的管子一根根抽离。

    直到身上的管子全部被拔下来，许之桓才猛地一抖，震惊的看着周围的环境。

    这里是哪里？他为什么在这里？

    还有，他刚才不是和师傅在比武吗？他还记得师傅刚跟他说凭他的武功可以去报仇了，为什么他会突然出现在这里？

    实验室的玻璃门打开，从外面进来一个黑衣男人，男人看到许之桓，恭敬地鞠躬：“表少爷，恭喜您成功完成实验，家主在等您！”

    许之桓茫然的目光慢慢的变成震惊，他突然从床上下来，只觉得双腿一软，跌倒在地。

    他单手支撑着身体，望着那个男人，问：“这到底是怎么回事？”

    男人面无表情的解释说：“表少爷回来的时候遇到维西夫人的人刺杀，肩胛骨上中了一弹，昏迷过去，表少爷没有任何的防身本领，在北辰家族是活不下去的，所以家主觉得让你进行了一种实验，将学习芯片植入您的记忆中，您昏睡了整整两天，在梦里所学习到的一切，已经深深的印刻在了您的记忆中，成为了您的一种本能，有了这些记忆，您的身手将会大大的提升，还请少爷即刻与我见家主！”

    许之桓目光变了变，十年的学习，居然真的只是一场梦，而且他才仅仅昏迷了两天，但那场梦境实在太真实了，让他看现在这个世界，还有种虚幻的感觉。

    黑衣男人对身后的人挥了挥手，立马就有人捧着一套西装进来，许之桓愣了一下，冷哼一声，接过西装就进了卫生间。

    将门紧紧的关上，许之桓背靠着墙壁，胸膛不住的起伏着。

    是梦，真的是梦，那十年的时光，居然只是一场单调的美梦，而目的就是学习那些武功。

    他抬起双手，看着自己骨节分明，修长白皙的手指，微微弯曲着，然后握紧成拳。

    他来北辰家族，不是为了继承北辰家族的，而是为了来报仇的。

    自从亲眼目睹父母在眼前双亡，许之桓就从来没有停止过想要报仇的念头。

    如果说十年前苏静好提出分手，他伤心离开，却没有仔细去追究原因的话，那就是因为他当时心里不仅有爱情，还有仇恨。

    伤心之余，他唯一想到的就是报仇，他远赴重洋，学习厨艺，只因为他的父亲是国内外知名厨师，他想继承父亲的志向，他四处求学，除了一边学习厨艺，还一边打听北辰家族，渐渐地，他发现北辰家族比他想象的还要庞大，比他想象的还要遥远，他不管怎么努力，连北辰家族到底在哪里，都摸不清楚。

    他是什么时候放弃了报仇的呢？

    那是在遇到郭婷的前一个月，他去一家银行的时候，发生了一起抢劫案，劫匪手里拿着的是真枪，当时他为了救一个女孩，朝劫匪扑了过去，结果，黑洞洞的枪口指着他的眉心，那一瞬间，他差点以为自己要死了。

    结果，就在他全身血液倒流，等死的时候，不知道从哪个角落里，突然冒出了一批人，他们手中的武器比劫匪更加强大，只听到一阵枪声，劫匪们全部死亡，一个活口都没有留下，而这中间只用了短短的半分钟而已，一切就悄然结束了。

    他当时只以为那些人是劫匪的仇人，心里没有多想，等他起身的时候，那群人中，有一个人走向他，在他地面前停下，他吓了一跳，那个人在他的耳边轻声说：“不要试图调查北辰家族，那是你惹不起的存在！”

    那些人突然就销声匿迹，怎么也找不到。

    这件银行抢劫案引来了警察，许之桓被当成了证人接受调查，当警察询问过后，许之桓要求见一见警察局长，只说有很重要的情况要说，警察局长见了他，他只说了一句：“北辰家族参与了这件事。”

    说完后，他发现局长脸色大变，并且警告他不要再提北辰家族，他不甘心，询问北辰家族到底是个什么样的存在，局长无奈，就将自己知道的告诉了他，让他不要惹祸上身。

    从那天起，他就知道了，北辰家族是他所无法企及的存在，那个时候，他感觉自己好茫然，父母亲人全都不在了，恋人也提出了分手，仇人那么的强大，他顿时颓废无比，茫然不知所措，总觉得世界之大，他顿时不知道该做些什么，不知道还有什么意义。

    直到一个月后，他救了郭婷……

    已经打消了报仇的念头那么多年，如今仇人就在眼前，许之桓却依旧一片茫然。

    他换下病服，穿上整齐的西装，深吸一口气，打开门走了出去。

    这是许之桓第三次见北辰家族，第一次见的时候，是十年前，那一次，他父母双亡。

    第二次的时候，是几天前，他刚下船，进入庄园，就遇到了刺杀，然后就看到了，但他们一句话都没有说，他就陷入了昏迷。

    而这次，是第三次。

    自己站着，而他坐着，许之桓总觉得自己在他面前渺小的宛如蝼蚁，仿佛永远也无法达到他的那种高度。

    即便这样，许之桓依然抿着唇，全身都紧绷着，嘴唇抿的几乎发白，一言不发的站在那里，毫不示弱。

