    系统接下来是一阵的解释，而秦风听完才算是明白其中的原由。

    用系统的话讲，天下万种能量全是出自混沌，包括怨力、暗力、阴阳之力等等。

    而混沌之力能够分出这么多能量，同样能够再次将这些能量融合掉，这样秦风可以通过这种能量提升自己，同时还可以获得特别的技能。

    至于毁灭怨神之树，也是为了不让这种东西继续祸害别人。

    听明白了之后，秦风微微点头，很快一道能量打出，将那空间全部包裹住了，同时将一道道混沌天火打入了空间之中。

    那些寒鸟正在飞舞被巨大的天火一冲，很快乱套了，开始四处飞，但周围空间被禁锢了，它们根本没有飞出去的机会，再然后被天火燃烧之下，纷纷化成了黑色的怨气飞向了中间的怨神之树。

    秦风看的一笑，开始将那空间的阻隔慢慢缩小，让所有的怨力开始不停的往那怨神之树汇聚，这样没一会的功夫，只见那怨神之树开始不停的摇晃起来，然后越摇越剧烈，再没一会的功夫，那树上放出了强烈的黑光。

    呼呼呼！

    怨神之树似是想要炸裂，而这会系统的声音再次响了起来：“主人主人，赶紧将混沌之力包裹住怨神之树，将它彻底融合掉。”

    “嗯！”秦风不敢犹豫，他也怕这玩意真的发生啥变化，赶紧将混沌打出。

    轰！

    巨大的灰色能量包裹住了怨神之树，下一刻那怨神之树似是感应到了什么，猛然爆开，竟然化成了一个人影，开始不停的挣扎狂叫起来。

    “放肆，我是何处来的小了，竟然敢毁我元神之树，我要杀了你……”

    黑影不停的狂叫，秦风看的一阵冷笑：“垃圾，你要是能杀了我早就杀了，会等到现在吗？你还是等着被我融合吧，这是你唯一的下场，也是你的宿命。”

    秦风一边喊一边迅速的运起了融合技能，再看那黑影已然开始扭曲变形了：“啊！放开我，你这个混蛋，我是八大神之一，你放开我，你吸收了我，你会一世怨毒……”

    它继续大喊着，可惜秦风根本不理，而是继续融合，一边融合一边利用混沌之火炼造那些被吸入身体中的怨力，而那些怨力开始是阴气十足的，但是在经过混沌之火的炼化之后，颜色开始由黑化青，接着转成了白色，全部汇入了秦风的丹田之处。

    这样不知道过了多久，最后一丝怨力被秦风吸入，那怨神之树的树根处出现了一颗黑珠窜入了秦风的意识之海当中。

    “嗯？这是啥玩意？”秦风一愣。

    系统：“主人，这是怨神之珠，你不用管它，继续用天火炼制即可，以后那些怨力会化成强大的诅咒技能，不会再以能量的方式出现。”

    “嗯！”秦风应了一句，开始不停的释放起了混沌之火。

    这样又过了好一阵子，那怨神之珠化成了一丝丝能量进入融合进了秦风的脑海，然后不少信息开始在秦风的脑中出现。

    “怨力化诅咒，现在开启诅咒技能，此技能可以通过意念让人厄运缠身，出现各种副作用，比如虚弱、悲伤、怨恨、贪婪等等，使其战斗力大大降低，做事处处受阻……”

    信息很多，秦风却是越看越喜，这技能看起来攻击力并不是很强，但效果那是出奇的好啊，几乎可以让他控制别人的情绪了。

    如果这玩意用在敌人身上，不知道会有多好。

    同时秦风感觉到自己吸收了那些怨力转化后，修为再次有了提升，大有突破混沌六层的势头。

    除此之外，秦风现在还可以利用能量化出寒鸟，这也算是一个攻击技能了，虽然攻击力不强，但如果真的幻化出无数寒鸟，敌人被袭击了，那也是相当恐怖啊。

    秦风兴奋的继续修炼着，可惜又过了好久，直到那能量彻底稳定他也没有突破，只能做罢。

    而这会系统的声音再次响了起来；“恭喜主人，完成寒鸟任务，奖励五万积分。”

    滴！积分到帐，秦风兴奋的瞬间站了起来，擦，这可是太好了，有了这五万积分，他的种植和养殖规模可以继续扩大了。

    越想越喜，秦风又在那空间里找了一圈，当发现没啥有用的东西之后，直接将那寒鸟空间用山石填实，这才回了村子。

    到外面秦风让几个娃儿和杨美丽还有张二胜出了空间，几人全都有些好奇，问了一下秦风期间的经历，当知道寒鸟不会再有的时候，总算是放下心来。

    特别是几个娃儿，围着秦风一阵欢呼：“爸爸，你真厉害，总算是把那些坏鸟给打死了。”

    “是啊，爸爸，你现在可不可以再弄出几只那样的鸟让我们打一下？”

    “爸爸，我们要报仇。”

    秦风咧嘴一笑：“呵呵，好，我让你们试试。”

    说着他挥的化出了几只寒鸟，不过这些寒鸟是受他控制的，并不对几个娃儿进行攻击，倒是几个娃儿运起能量就是一阵狂打。

    砰砰砰！

    好一会，寒鸟被打散成了能量，几个娃儿算是解了气：“哈哈，爸爸，这些东西也不是那么厉害嘛。”

    “嗯嗯，爸爸，我们是不是很强啊？”

    秦风笑着摸了摸几个娃儿的头：“是啊，你们真厉害，不过以后可要好好修炼呀。”

    “嗯嗯，我们要跟爸爸一样厉害。”几个娃儿用力点头。

    如此闹了一会，秦风开始用积分购买起了新的种子，这样一连折腾了一天，秦风的种植面积扩大几百亩。

    安排完了种植的事，秦风本想休息一天，但就在这会，杨氏兄弟那边来了消息，说是巨人鱼族来人了，想邀请秦风去海中商量贸易的事情。

    秦风这下是休息不成了，只能迅速的赶往了杨氏兄弟的辖区。

    他去的还是之前他建立的海边大殿，到了地方的时候，杨氏兄弟和几个巨人鱼族正在那里等着，而对面为首的还是上次的巨人鱼族少主。

    一见秦风到来，大家纷纷迎上了前：“秦先生，你可算是来了，我们等了你好久了。”

    “是啊，秦先生，这次我可是代表族人对你发出盛情的邀请，我们族决定了和你们建立贸易关系……”

    几人让着秦风进门，但秦风却是挑眉看了看那巨人鱼族少主：“既然如此盛情，你们的人怎么不主动过来啊？”

