    “陛下，这就是我所发明以柴油原料的内燃机，其功率为25马力……”

    作为柴油机的发明人，鲁道夫·狄塞尔正在向卡洛讲解着自己的发明，从各项指标讲解着其的优秀。

    其实不用狄塞尔讲解，卡洛又怎么会不明白柴油机的优秀呢。要不然他也不会这么急匆匆的赶来，要知道从罗马到米兰就是乘坐火车也需要半天时间，更别说还要回去，这就是一天时间都被耽搁了。

    只不过卡洛兴冲冲赶来这这款实物柴油机，与自己想象的有些不一样，其看起来反而像是一个立式蒸汽机一般。

    当然不管这个初代的柴油机怎么样，但是其未来广阔空间是可见的。不过现在嘛，还是需要考虑实际问题才行。

    “我能说几点关于这款柴油机的问题么？”

    面对卡洛的话，又有谁敢不长眼的说拒绝呢？

    “陛下，请讲。”

    在包括发明者鲁道夫·狄塞尔在内的众人关注下，卡洛开口道。“对于柴油机的特点，我想狄塞尔教授已经讲的很清楚了，所以结合其特点我认为柴油机需要往两个方向进行研究，第一是大型化，向工程动力和船舶动力努力，因为比起目前各国采用的蒸汽机，柴油机优势很明显。

    第二就是小型化，柴油机马力强劲的特点，同样可以作为车辆动力使用，当然这需要继续研究下去才行，目前这种肯定说不行的。”

    卡洛所指的正是在运行的初代柴油机，被固定在钢架上的这台柴油机，肉眼都能观察到抖动的动作幅度很大，作为车辆动力肯定不行。

    卡洛的话让发明者狄塞尔尴尬不已，虽然他知道可能这是国王的无心之失。

    卡洛也观察到自己的话让发明者尴尬的情况，赶紧补救一句、“这不过是我的一点浅见，具体怎么确定研究方向，还是需要你这位发明者来决定。”

    卡洛的话让狄塞尔感觉好多了，卡洛作为一名君主如此尊重，他怎么能不感动。

    “感谢陛下的看重，我会努力拿出满意的成果。”

    “你放心，如果成绩斐然，特斯拉男爵就是你的榜样。”

    卡洛的话，让众人都大吃一惊。要知道特斯拉可是传奇，这位从塞尔维亚裔的发明家、电力学家、物理学家、机械工程师、电机工程师、化学家是公认的电力商用的巨匠，也是意大利科学实际运用的第一人。

    为了表彰这位世界级大拿，意大利各种证书奖章像是不要钱的发给他，除了之外国王卡洛更是拿出爵位奖赏其功劳。可以说在名誉上，特斯拉已经功成名就达到了顶峰。至于在金钱上，特斯拉一样不缺，全世界都能看到交流电的好处，西屋电气公司的订单从来就没缺少过。而拥有部分股份的特斯拉更是不会缺钱。

    当然也不能说不缺，这位最近开始琢磨起将电力以无线传输的方式输送到设备上。其所需要的资金不菲，他找过马力诺电力实验室的负责人，没有得到想要的结果，所以想要找朋友卡洛谈谈，要点支持。

    卡洛将狄塞尔与特斯拉相提并论，哪怕是有吹捧的成分，这也能说相当看重了。

    而面对卡洛的看重，狄塞尔还能说什么，只能握着卡洛的手，用力回答道。“陛下请放心，我一定会的，一定！”

    没错，在这个贵族哪怕是没落的时代，这个身份对绝大多数人而言，都是诱惑力十足。而科学家也是人，也有七情六欲。

    卡洛对狄塞尔如此许诺，也是看重柴油机的运用。柴油机的运用十分的广泛，目前来说，可以在矿山、码头、船舶动力方面使用。尤其是内河船只，体积庞大的蒸汽机，真不算合适。柴油机在内河船只上运用，简直是得天独厚。

    卡洛参观完柴油机后，并没有立刻离开，而是在负责人的带领下又看了其他一些部门，例如一直很热门的汽油机。与才出世的柴油机相比，汽油机的研究人数和类型就多了，除了研制汽车用汽油机之外，什么大型化，高标化等等型号，都让卡洛感受到汽油机的研究，意大利绝对走到前列。

    当然怎么将汽油机的技术优势转化为其他优势，就需要卡洛认真的考虑了。

    参观动力实验室的各项产品，让卡洛大开眼界，而时间就在这样的情况偷偷流逝了。等卡洛从动力试验室出来的时候，天色已经较晚了。

    “陛下，在米兰休息一晚么？”

    新上任的侍卫长麦克伦，上前问询卡洛的意思。

    费力米奇男爵年纪已经六十多了，身体衰老的他早已对侍卫长这份工作力不从心。之前多次向卡洛提出辞职的想法，不过被暂时没有合适人选的卡洛给拒绝了。侍卫长这个职务非常紧要，不得到卡洛认可可不成，而麦克伦就是这些年，卡洛逐渐能够信任的人。

    “还是休息一晚吧。”

    卡洛想了想回答着，毕竟这晚上回去也不合适。

    “好的陛下，我们这就去米兰王宫。”

    意大利最不缺的就是宫殿建筑，在各地都能找到，在米兰同样也有。这是中世纪建造的宫殿，归属意大利王室所有，正好可以拿来作为下榻处。

    而正当卡洛登上马车准备出发时，只见侍卫长麦克伦敲响了车门。“陛下，有急电从罗马发来。”

    一听急电，卡洛立刻打开车门接了过来。不是要紧事，根本不用发急电，所以卡洛也带着好奇心。

    打开电报一看，卡洛松了一口气，这不是国内的事情。其实这事也与意大利关系不大，就是威廉二世，为之前的电报事件道歉。这位对英国怒火招架不住的德皇，不得不给维多利亚女王写信，为自己辩解：“我从未想过用这封电报来反对英国或您的政府……”

    听听，这是道歉么，怎么看都是像是受到委屈的人在抱怨对方的过于激动了。

    好吧，依照卡洛的认知，这德皇受了委屈，那就必须找补回来，那么德国海军第一法案就是非常有力的回应。就是不知道，得到意大利技术支持的德国海军，又会拿出什么好玩意呢？

