    第147章 晋级

    “哎呦我去！”

    一个黑茫茫的空间中，一位六岁的儿童直接一屁股坐到了漆黑的地面上！

    “啥玩意啊这是？”

    陈乾坤看着自己这再次缩水的手脚心里有些凉凉！

    “烈阳！烈阳！”

    陈乾坤在心中呼唤了几声，可是换来的却是一阵无声的沉静！

    “我擦嘞这是什么情况？”

    陈乾坤慌了一下下，然后迅速的起身，捏了捏自己的拳头，熟悉的感觉！

    “生死竞技场开始，胜者生败者死！”

    突然，一道木得感情的声音开始在这片巨大的空间里闯荡开来！

    “我擦嘞，这都可以把我拉进来，我可没有给他任何的反应时间啊，这生死竞技赛他是怎么打开的？”

    陈乾坤看着这片漆黑的空间无奈的说道！

    对于暗魔邪神虎这家伙他可是十分了解的，就是为了不想进入这什么生死竞技场他才准备将暗魔邪神虎给驱逐的，可是谁想得到这家伙居然不死心，没办法，陈乾坤只能下杀手了，而且为了彻底了解这家伙陈乾坤可是直接下杀手了的！

    为的就是不想参加这生死竞技场，可是谁能想到这生死竞技场还是落到了他的身上！

    伸了个懒腰，陈乾坤平静的看着这巨大的竞技场，说真的，虽然很不想参加这什么生死竞技场，可是这不代表他害怕这东西！

    虽然不知道这东西的原理是什么，但是自己六岁的身躯，陈乾坤觉得对付一只幼年期的暗魔邪神虎还是很容易的！

    嘭嘭嘭！

    两只小拳拳在陈乾坤身前对碰了两下，陈乾坤将目光转向四周寻找着暗魔邪神虎这的身影！

    其他的不说，陈乾坤觉得自己现在的实力锤一只小脑斧应该还是挺轻松的！

    “嘿嘿，手撕暗魔邪神虎应该很有趣吧！？”

    陈乾坤看着逐渐凝聚出来的暗魔邪神虎嘴角露出了一个危险的笑容！

    怪不得刚才没有出现呢，原来是不炸成渣渣了啊！

    嘴角带着狰狞的笑容向着已经凝聚了一半虚影的暗魔邪神虎！

    这可是他现在最大的优势啊，趁他病要他命难道不香吗？偏要给他凝聚的机会？

    来到暗魔邪神虎的身前，陈乾坤在他恐惧的目光下举起了自己那白嫩嫩的小手手！

    “啪！”

    一巴掌拍在暗魔邪神虎那虚幻的虎脸上，直接将他的虎脸扇的一脸懵逼！

    看着暗魔邪神虎那懵逼的虎脸，陈乾坤露出了一个嘎嘎的笑声！

    随后就是，啪啪啪啪！

    陈乾坤左右开弓双手直接甩出幻影，每一巴掌都会从暗魔邪神虎的体内拍出无数光点！

    “嗷呜呜呜呜呜！”

    暗魔邪神虎那叫一个惨啊，本来就身体完全崩溃本着拖一个算一个的想法，他直接使用了生死竞技场，可是那知道这生死竞技场因为他的肉身崩溃，所以需要重新凝聚身躯！

    这不就给陈乾坤逮着机会了吗，谁知道这家伙十分的不将武德，一点都不爱护他这一头可爱的小脑斧，下手那叫一个狠！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    随着陈乾坤的出手速度越来越快，暗魔邪神虎凝聚身体的速度渐渐的跟不上消散的速度了！

    “呜呜呜呜呜！”

    看着自己那逐渐消失的身躯，暗魔邪神虎慌了，连忙呜咽这祈求陈乾坤饶命！

    “嘿嘿，小样，给我带着这个机会你还想跑？我可不是什么圣母婊，像你这种危险的小脑斧还是永远的消失吧！”

    “嗷！”

    陈乾坤一边说一边加快了几分自己的手速，单手进三十多年的手速在这上千斤的力道，三分钟，三分钟后，暗魔邪神虎在一声哀嚎中完全消散一空！

    看着已经完全消散的暗魔邪神虎，陈乾坤笑盈盈的揉了揉自己手腕，四分钟的全力扇耳瓜简直让他狠狠的爽了一会啊！

    “这邪神是不是傻，居然将这还没凝聚出来的暗魔邪神虎给我放了出来，这不是光明正大的给我作弊吗？”

    陈乾坤嘻嘻的看着已经逐渐消散的生死竞技场语气无奈的道！

    突然陈乾坤感觉自己的身体可是不断的变大，就连身上的衣物也逐渐变幻着！

    瞬间，一道白光闪过，陈乾坤再次出现在星斗大森林核心区域的上空！

    看着还在持续爆炸的脚下，陈乾坤余光突然看到了什么！

    迅速的伸手接向一枚黑色的珠子，陈乾坤身后的翅膀猛一扇动，直接化为一道闪电窜向天空！

    看着自己手中那不断震动的黑色珠子，陈乾坤嘴角上扬间直接将极光剑给拿了出来，就这么将极光剑的剑尖指着这枚黑色魂珠！

    瞬间，这暗魔邪神虎的内丹就不敢动了，真的是不感动啊，相克的完整版神器就这么悬浮这自己头顶，其他的不说，反正这枚邪珠它是不敢动的了！

    直接一挥手将邪珠收入魂导器里，陈乾坤看着已经陷入平静的森林，不由得落了下去！

    看着已经被炸的七零八落的地面，陈乾坤来到一枚漆黑色魂环的旁边！

    “啧啧，还真不愧是暗魔邪神虎的魂环啊，这邪性果然不是普通人可以承受得住的！”

    陈乾坤看着暗魔邪神虎的那散发着黑气的魂环无奈的摇了摇头！

    突然，陈乾坤的面色微微一变，感受着自己体内那汹涌澎湃的魂力，陈乾坤知道自己这是到达突破的瓶颈了！

    说真的这还是他第一次靠着自己成功进阶大境界呢，其他的不说，陈乾坤直接就地而坐，兴奋啊，靠着自己晋级大境界简直就是他人生中的第一次好不！

    反正这附近也没有什么魂兽了，再加上他那近乎与无敌的掩息手段，他还没有怕过谁！

    顺便将一个小型的屏蔽机器开启扔向一旁，陈乾坤就准备进入修炼了！

    运转魂力，陈乾坤感受着自己体内那逐渐翻腾的魂力，陈乾坤直接将功法运转到了极限！

    随着时间逐渐的流动，陈乾坤感觉自己体内的魂力逐渐平静下来，然后就怎么完完整整的晋级到了下一层境界！

    四十级魂宗，晋级完成！

    接下来，一个灿金色的太阳出现在陈乾坤身后，三枚魂环也同时浮现，其中，金色的魂环开始发起光来！

    本章完

    (本章完)

