    “李老师，你能说说你在大学的时候。和陈女士的情况吗？”央视你这边朝李可灼问。

    “这……”

    听到央视记者的问话，李可灼想了想后淡淡说道：“这要从1977年说起，那一年，我以两百多分的成绩侥幸考上了大学，然后在大学期间，我认识了陈莎莎。”

    “说实话，其实我没有陈莎莎说的那样好，我当年之所以追求陈莎莎，主要是因为她长得很一般，我想着我追求她应该没有人和我竞争。

    当然，还有一个原因，我知道她是大城市来的姑娘，我当时有很重的私心，我想要跳出农村去大城市发展，所以才追求的她。”

    “为了追求她，为了让自己看起来不那么穷酸，我当年花了很多钱打扮自己，我甚至让我妈和别人借了很多钱，现在想想真是不应该。”

    “后来大家也都知道，我成功的追求到了陈莎莎，是在大一第二学期的时候，之后我们两人一起在大学相恋了三年。”

    “三年时间，我发现陈莎莎是一个好姑娘，我也是真心的爱上了她。

    只是后来，陈莎莎怀孕了，她是未婚先孕，这在学校是严重的犯错，所以我们两人都被开除了。”

    “后来也是和陈莎莎说的一样，她父母不同意她和我在一起，后来我就回到了农村……”

    听到李可灼的话，央视记者还有工作人员们都是唏嘘不已。

    “李老师，你回到农村后，就一直在专心搞教育吗？”央视记者朝李可灼问。

    “是的，回到农村后，我觉得对不起母亲，还有一直支持我的乡亲们，是我让他们失望了，所以我就想，我一定要在家乡帮助我的乡亲们。”

    “我首先想到的就是搞教育，教育是最容易改变一个人命运的渠道，只要我培养的人才多，家乡自然而然就能变的更好，我算啥报答乡亲们对我的支持。”

    “所以后来我就和我妈说，我说我要教书，最后我妈就找到了我们学校的朱校长，让我在公社小学当了一名民办教师。”

    听到李可灼的话，央视记者问：“我记得你们小安乡公社当时只有小学吧，你后来是怎么教出那么多大学生的呢？”

    听到记者的话，李可灼笑着说道：“这个其实挺简单的，因为我妹妹当时是在读高二，而且马上就要高考了。

    我觉得，就凭我妹妹的那点知识基础，根本不可能考的上大学，所以我就在高考还有两三个月的时候天天给她补课。”

    “最后高考的时候，她考上了重点大学，这时候我才意识到，我竟然对教育这么有天赋，所以从那之后，我又找了一些学生跟在我身边学习。”

    听到李可灼的回答，央视记者又问：“听说你在教书期间自己遍了一套教材，是这样吗？”

    “是的，我觉得人教版的教材有些地方不够通俗易懂，所以就结合教材自己编了一套更加详细的。”李可灼回答说。

    “李老师你真是厉害，我听说你编写的教材马上就要被新华书店出版了，是这样吗？”央视记者问。

    “是的，我编写的教材会在下个月在新华书店上架销售。”李可灼点点头。

    “李老师，听说你在教书的第二年，就自己出钱买了一套水力发电机组，并且花了好几万元。

    根据我们对你写作期间的查询，我们发现您当时似乎没有几万块钱的稿费。

    而且除了买水力发电机组，你还买了价值好几万的个人计算机，以及岛国最新款的喷墨打印机，你能解释一下你的资金来源吗？”央视记者朝李可灼问。

    听到央视记者的问话，李可灼想了想说道：“其实我除了写小说之外，还创作了很多歌曲。

    李丽娟大家应该都认识吧！她的大部分歌曲都是我给她写的，我和她是合作关系，当时买水力发电机还有个人计算机都是和李丽娟合作赚的钱。”

    最后李可灼说道：“而且赚的这些钱我都有缴税，所以我的资金来源是完全合法的。”

    听到李可灼的回答，央视记者惊呆了。

    她惊讶问道：“你竟然就是给李丽娟创作歌曲的人！这……”

    这个事情简直太惊人了。

    随着李丽娟成为国际巨星以及世界流行天后以后，关于给她创作歌曲的子灼先生，也是成为了无数人关注的焦点。

    只是李丽娟保密工作做的很好，从来没有和别人透露给她写歌的人是谁。

    在所有人看来，如果没有给李丽娟创作歌曲的子灼先生，就不可能有李丽娟如今的成功。

    如果把子灼先生创作的歌曲拿给另外一个人唱，那么另外一个人也同样有机会成为国际巨星，由此可见子灼先生的重要性。

    现在李可灼竟然爆出自己就是给李丽娟创作歌曲的子灼先生，，这怎么能够不让央视记者吃惊呢。

    “李老师，你说的都是真的吗？你真是给李丽娟创作歌曲的人吗？”央视记者朝李可灼问。

    “这我有什么好骗你的呢？你问一下李丽娟就知道了，这要是假的，很容易就被戳破的，而且我在人民文学写过一本《多难兴邦》的小说，用的笔名也是子灼，这些都是各种查询到的。”李可灼解释说。

    “这，这个消息实在是太让人惊讶了。”

    就在这时候，一旁一直看着记者采访李可灼的朱校长说话了。

    她朝央视记者说道：“记者同志，这件事我知道，在李老师还没有和李丽娟合作的时候，他就在学校创作了一首歌曲，而且很受学生们的喜爱。”

    “哦？什么歌曲？”记者好奇问。

    “就是一首儿歌，我当时是教小学生的，所以就创作了一首儿歌给他们唱。”李可灼解释说。

    “儿歌？李老师你能现场唱一段让我们听听吗？”央视记者提出要求。

    “这，可以啊。”李可灼点点头。

    “李老师，要不我帮你去拿吉他过来？”一旁的朱校长问。

    “李老师还会弹吉他？”央视记者惊讶。

    “不仅会弹吉他，李老师还会很多乐器，比如钢琴，二胡，笛子，口琴，埙等等。”朱校长朝记者说。

    “你们等一下，我去帮李老师拿吉他。”

    很快，朱校长就帮李可灼从音乐室拿来了吉他。

    音乐室，是李可灼自己掏钱买乐器办的一个教室，主要是培养肖龙还有一些有乐器天赋的学生。

    为此，李可灼还让省里安排了几个专业的音乐老师过来。

    “李老师，你给我们来一段你写的那首儿歌吧！”央视记者朝李可灼说。

