
　　这一次，洛克斯再也没有退避，而是带着队伍就冲了上去。

　　不得不说，这些野生弓箭手的战斗力还是比较强的，尤其是里面有三分之一都是神射手的时候，更是让人胆寒。

　　虽说在第一时间，皇家狮鹫骑兵们就飞过去对野生弓箭手进行一番冲杀，但由于野生弓箭手数量较多，皇家狮鹫骑兵并未能将所有的野生弓箭手控制住。

　　而没有被控制住的野生弓箭手，神射手纷纷拉开了短弓，长弓，对洛克斯的队伍进行了远程打击。

　　仅仅一轮功夫，就有两头皇家狮鹫骑兵，三十多名枪兵被射杀。

　　还好，随着皇家狮鹫骑兵再度出手以及弓箭手们的射击，这群野生弓箭手很快就彻底败亡。

　　那英雄洛克斯成功再度晋升1级，获得宝贵的后勤术技能。

　　后勤术大概是这个位面里，英雄们最为珍贵的技能了，没有之一！

　　但凡出来打野的英雄，如果没有这个技能的话，每天能够探索的野外面积就会大幅缩水。

　　而拥有了这个后勤术的话，在同样时间内，所能够获得的资源，金币等等无形之中也会提升很多。

　　毕竟后勤术的效果就是加快行军速度！

　　像洛克斯这种队伍里还带着僵尸，行尸拖后腿的，有了后勤术，简直就等于多长了一双腿出来，效果好得不要不要的。

　　因而即便是在和野生弓箭手的战斗里，损失不小，洛克斯也感觉很值了。

　　并且洛克斯作为一个亡灵英雄，运气似乎从在塔兰城投降之后就变好了。

　　之前那些好处就不用多说了，关键是在围剿了野生弓箭手后，他又找到了一座竞技场，平白无故的增加了两点攻击和防御。

　　这个攻击和防御可不仅仅只是加强在洛克斯一个英雄身上的，作为英雄，他的攻击防御增强了，那么他手下率领的兵种同样也会增强。ŴŴŴ.23sk.com

　　因而在之后发现一座地下密室的时候，洛克斯果断的带着队伍冲了进去。

　　地下密室可不是一般的地方，其内有野生矮人，矮人之前就介绍过了，不用多说。

　　矮人虽说只是2级兵，可地下密室里的矮人数量一般都会超过100！

　　塔兰城上一位打野英雄就是一个不慎挂在地下密室里的。

　　当然，如果地下密室里的矮人被干掉的话，那么就能够收获大量金币和资源。

　　因而一般来说，英雄们只要有把握，一般都不会放过探索地下密室的。

　　毕竟一旦将地下密室打过，那么收获的金币和资源就足以让一座城池飞速升级。

　　这次的地下密室之旅，洛克斯可算是费了九牛二虎之力才将其打穿。

　　120多名矮人就好似疯子一样，从四面八方涌出。

　　洛克斯也就只能让骷髅，行尸上去吸引矮人的仇恨，可那些骷髅，行尸可受不了矮人几锤，很快就被矮人清理一空。

　　洛克斯无奈之下只能派出枪兵应敌，但这个过程里，弓箭手，神射手不断射箭，借机射杀矮人。

　　同时在枪兵接敌吸引仇恨的时候，皇家狮鹫骑兵，十字军等等也纷纷一拥而上，趁机乱砍乱杀。

　　方小悦在这场战斗里倒是抢了不少人头，成功从皇家狮鹫骑兵晋升为一名剑士！

　　当然，和他一样晋升为剑士的还有五名皇家狮鹫骑兵。

　　并且在战后的搜索里，洛克斯从地下密室里搜索出5000金币，以及水晶，硫磺，水银等等资源各10个！

　　不得不说，这一仗虽说亡灵全灭，枪兵也损失殆尽，就连皇家狮鹫也被敲死好几头，但就整体的收益来说，却是千值万值。

　　也正因为如此，洛克斯在此战后也没有继续探索，而是直接调转马头朝着塔兰城返回。

　　而在返回塔兰城的路途里，洛克斯就遇上了自己以前的同僚，亡灵英雄黑斯山！

　　虽说洛克斯在地下密室一战里损失惨重，但剩下的神射手，皇家狮鹫骑兵，剑士，十字军再加上战后招募的行尸，想要对付黑斯山不要太轻松。

　　黑斯山所带领的军队只有一些骷髅外加阴魂。

　　被洛克斯突袭之后，三下五除二，就被干掉了。

　　虽说这一仗的经验收获不多，但加上之前的地下密室，也让洛克斯成功将招魂术晋升到了高级！

　　而招魂术晋升到高级之后，战后所招募的亡灵就不再是僵尸了，而是亡灵的3级兵阴魂！

　　可以说，这是质的变化。

　　之前的骷髅完全就是个脆皮，一碰就碎了。

　　而僵尸虽说要皮糙肉厚得多，但速度慢得可怜。

　　可阴魂就不一样了，3级兵，天赋吸魔，速度算是中等，能够飞行，战斗力不算弱。

　　再加上招魂术能够在战后从尸体里将它们召唤出来，这简直就是天降馅饼，无本买卖啊。

　　当然，干掉黑斯山的战后招魂里，也就只招出了三头阴魂。

　　但这也是因为黑斯山率领的兵种太少，实力太弱的缘故。

　　干翻黑斯山，半天功夫后，洛克斯就回到了塔兰城。

　　这一次，塔兰城可算是鸟枪换炮了。

　　首先是先将祭司祭坛修建出来，从而能够招募5级兵祭司，然后又将塔兰城升到3级。

　　塔兰城升到三级之后，不但城墙变得厚实高耸了很多，就连城头上的弩车也从之前的两架变成了四架！

　　光这四架弩车，洛克斯攻城的时候如果有这四架弩车，恐怕就不是势均力敌，而是很快就兵败如山倒了。

　　除此之外，升到3级的塔兰城光是金币收入都增加了一倍，另外也可以修建新的建筑了。

　　譬如养马的马场。

　　而有了马场，塔兰城就能够招募到6级兵骑士！

　　现在塔兰城有两个选择，剩下的资源不足以将所有建筑建造出来，或者将所有建筑升级。

　　要么直接建造马场，要么将祭司祭坛升级，从而能够招募祭司的高级版本-精英祭司。

　　很显然坐镇塔兰城的英雄爱莎选择了建造马场。

　　原因嘛，很简单，这玩意早一天造出来，就能够早一点招募骑士。

　　而有了6级兵骑士，塔兰城的实力就将会突飞猛进！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1058章、剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 