    第609章 华夏之光！

    众人，彻底惊呆了！

    原本前景渺茫的芯片制造项目，现在竟然收揽到了投资......

     380亿美金！

    这可是软妹币，2400亿啊！

    疯狂！

    实在太疯狂了！

    见证历史！

    苏杭，还是第一次拥有这么庞大的投资项目！

    这是要变天的节奏！

    江辰，凭借一己之力，彻底改变了这个项目的命运！

    太强了！

    此时, 孙仁义脸上火辣辣的疼，但见江辰如此风光，顿时气红了眼，大叫道：

    “你们筹了这么多钱，却没有技术，有个屁用啊！你们的芯片，一定会失败的！”

    闻言, 江辰淡淡说道：“我们没有芯片技术，关你屁事？”

    虽然他有光子芯片的技术，但他怎么可能会现在透露？

    这可是他的底牌！

    要沉得住气，保密、隐蔽的稳定发育！

    在不引人注目的情况下，悄无声息的将所有东西都搞好！

    等到时机成熟，再将光子芯片投入市场，引爆全球！

    那时，整个世界将会为之震撼！

    江辰早就习惯了低调、沉稳，谋定而后动！

    就算自己十分拿捏，他也只会说7分、甚至5分！

    何况，光子芯片可是领先于世界20年的跨时代黑科技，怎么可能现在就曝光？

    孙仁义喜欢装优越，就让他继续优越吧。

    “成事在人，谋事在天！”

    江辰淡淡一笑：“只要我们投入研发，总有一天就能生产出新片！”

    “哈哈，哈哈哈~”

    孙仁义一听捧腹狂笑！

    看来, 江辰根本没有什么技术储备！

    他这么做，就是一番热血罢了！

    根本成不了气候！

    原本, 他还有些担心，江辰那么自信, 是不是有所准备？

    现在仔细想想，渠道都被米国封锁了，他拿什么搞？

    难道江辰还能创造奇迹？

    “江辰，我等着看伱的好戏！你这380亿美金，绝对会亏的血本无归！3年内你要是能搞成5NM的芯片，我就直播吃翔！”

    孙仁义口放厥词，嘲讽了一波，然后又怒气冲冲的瞪向程宏茂，不悦的大喊道：

    “程宏茂！我们在电话里谈好的，你说让我破坏江辰的计划，就让我在土地上赚几十亿！结果整个晚上，都是我在疯狂输出！你却当个哑巴一样，一言不发！你特么的，还有没有一点合作精神？”

    程宏茂一下子懵逼了！

    我擦！

    你特么自己没本事赚不到钱，现在却狗急跳墙把锅甩在我身上？

    要拉我下水！

    你特么，还说我没有合作精神？

    我**你个**！

    程宏茂傻逼了，一时间不知道说些什么，顿时涨红了脸。

    章城长一听, 顿时明白, 愠怒道：“程宏茂！怪不得你那么想要引入外资！还把土地价压得那么低，想把利益拱手送人？你这是在引狼入室知不知道！你到底居心何在？！”

    “我，这一切都是误会啊！我不知道孙仁义居然是这样的人，我也是蒙在鼓里，好心办坏事！我不是故意的啊！”

    程宏茂一脸惊恐，都快哭了出来！

    章城长面无表情，冷冷说道：“你不要解释了！现在我怀疑你犯了勾结罪，勾结外人企图出卖我们苏杭的利益！我一定会如实禀报上头，撤掉你的位置，并且深入调查你的问题！你没机会了！”

    程宏茂面目扭曲，惨叫道：“章城长，不要啊！给我一次机会吧！我只是看不惯江辰，他教训了我儿子，我只是想报复报复他而已，我真的没有什么其他意图啊......”

    一听这个，章城长越是暴怒道：“什么？你竟然敢报复江先生？江先生可是我们整个苏杭的希望，华夏之光！你特么竟然要报复他？这下你罪名可就更大了！你完了，谁都救不了你！”

    话音落下，程宏茂噗通一声，摔到在地上。

    完了！

    这一切都完了！

    他辛辛苦苦坐上来的位置，在这一刻毁于一旦！

    他肠子都悔青了...

    后续，章城长禀报了有关部门，官方的人立刻赶来将程宏茂带走，开始深入调查。特别是他和孙仁义之间，到底有没有故意输送利益之类，反正涉及到的问题很深，情况相当严重！

    程宏茂，彻底倒台了！

    惨烈无比！

    整个过程，江辰甚至没说一句话！

    程宏茂想算计不成，结果自己却落的如此下场！

    真是让人唏嘘。

    刘颖低声道：“小辰，你可真有本事，居然连程宏茂都被你整落马了。”

    江辰笑着，摊了摊手：“这可不怨我，我又没想刻意针对他，是他自己往我这里碰，那又什么办法？”

    “这就是以卵击石吗？哈哈~”

    刘颖忍不住笑出声。

    要知道，江辰只凭一己之力，就投资了200亿美金！

    加上其他人的投资，共计380亿美金！

    折合软妹币2400亿！

    这是什么恐怖的概念？

    江辰毫无疑问，是苏杭的希望！

    是华夏之光！

    是未来科技的领航者！

    现在国内，太太太需要这种人！

    所以，区区一个副城长，还敢在江辰面前放肆？

    说句实在话，别说是副城长了，就算是更上级的，都得对江辰毕恭毕敬！

    要知道，江辰资本雄厚，可是连阿联国王子都亲切称为密友的大佬啊！

    这是什么恐怖概念？

    程宏茂敢跟江辰公开作对，只能说是自寻死路，活腻了！

    ......

    随后，章城长和江辰签约了合同。

    江辰出于人情世故，让小马哥和马允投资入股，并给了他们每人2％的股份，这其实已经不少了。

    要知道光子芯片，是领先于世界20年的科技，以后的市值至少破万亿！

    他们这2%，得值多少钱？

    现在，钱的问题解决了！

    众人却面临了另一个巨大问题！

    技术问题！

    阿兹齐、章城长、马允、小马哥等人，都在担心技术层面上的问题！

    毕竟，事实摆在眼前！

    华夏在芯片上的技术，确实落后很多！

    差距，至少差了十年！

    以至于米国得意洋洋，孙仁义都放下豪言，华夏一定追不上！

    这十年的差距，就像一道难以逾越的鸿沟！

    想要技术突飞猛进，除非有奇迹发生！

    但他们却不知道，江辰拥有足以让奇迹发生的秘密底牌！

    光子芯片技术！

    江辰淡淡道：“好了，大家只要相信我，我们齐心协力，芯片技术一定可以攻破！时间不早了，大家回去洗洗睡吧。从明天开始，我们就直接建造工厂！开始施工！”

    “什么？”

    大佬们一听，全部懵逼了！

    懵逼树下懵逼果，懵逼树下你和我！

    什么情况？

    我们现在不是应该制定一下方针，请一些科研团队过来，开始研究芯片技术......

    然后再开始建造工厂吗？

    你这么直接，明天就开始建工厂？

    要不要这么快？

    要是工厂建造了出来，却没有技术，岂不是浪费钱了？

    只听，江辰继续道：“既然大家投资我，就要绝对相信我的能力！你们负责配合我的工作就行。我们苏杭的芯片，一定能走向世界至高点的！”

    他说完，就带着刘颖转身就走了。

    一帮大佬留在原地，面面相觑。

    懵逼了！

    什么情况？

    还以为有什么大计划呢......

    结果，就打了一顿鸡血！

    画了一个大饼！

    好歹你也透露一下，到底怎么实施啊？

    江辰也太自信了吧？

    众人，都心里都有些没底了。

    ......

    回到酒店。

    江辰洗完澡后，惬意地靠在床上。

    刘颖披着浴巾，靠在江辰肩头，好奇问道：“江辰，你们投资了这么大，你是不是心底已经有计划该怎么实施了？”

    江辰笑了笑，“当然，最多半年时间，我会让苏杭焕然一新，成为芯片制造之都！”

    “我相信你一定行的。”

    刘颖点点头，目光深深的看向江辰。

    江辰似乎又变帅了，眼中燃烧的都是满满的自信飞扬，似乎所有事情在他手上都能迎刃而解。

    男人认真起来，真的太帅了！

    (本章完)

