    “虽然九界所有势力的目光都集中在这里，但是不会所有势力都来的。”索心蕊说到。

    其实也就齐帝山还有腾氏帝国的人，大举来到了天武界而已。

    其他的势力也只是有眼线在这里，关注着这里发生的事情罢了。

    只是一个大帝之女的婚礼，虽然天武界石他们想要得到的地方，而齐帝山的也确实付出了手段，但还不至于他们要有所行动。

    “嗯我知道。”萧辰点头。

    只能说这里的事情虽然关注，但还不至于让他们派来很多强者到这里来。

    他们三个，看到萧辰出现在这里，也没有着急做什么，只是露出了冷笑。

    虽然在魔都之中，将他们的法则果夺走，但是又能如何，现在还不是要落入他们的手中，该是他们的，一个都跑不了。

    到是这个萧辰，有些自以为是了，拿不属于他的东西。

    在这样的绝对背景下，一个散修又能翻起多大的浪花？这一次就好好的用事实教教他吧。

    “魔山魔使，与妖界凤凰一族族人来天武帝宫祝贺！”

    而在这个时候，天武帝宫之外，传来一声通报。

    萧辰目光一闪，这两个人他也在熟悉不过了，没有想到也来到了这里，就是不知道是来做什么的了。

    “哦？快请。”齐琼雪身为大帝之女，本身实力也是不凡，神王巅峰的境界，而段涯身上的气息也是如此，显然没有如众人所说，已经踏入神君了。

    “看来传言也不可信。”尉迟峰也注意到了这一点。

    要是段涯已经踏入神君，他或许不会去比较什么，但是既然还是神王境界的话，现在的他，与藏神如何？

    以前他不会有这样的想法，哪怕之前他也知道，一个天赋不错的男子，找段涯挑战过，但他并没有放在心上。

    但是现在，身为父亲，他自然拿藏神去比较。

    要是藏神在各个方面都超越了段涯的话，那也确实说明自己的眼光不如自己的女儿了，而也庆幸自己没有一错到底。

    “恭喜帝女喜结良缘，不过我听闻段公子应该已经踏入神君才对。”

    没有过多久，两道声音出现在众人眼前，也是那样的卓尔不凡。

    不过在齐琼雪面前，还是显得很恭敬。

    对方不仅十分摆在那里，还有境界也是远高于他。

    “夫君他还没有突破，不过我想应该很快了。”齐琼雪开口说道。

    尤霆霖目光一闪，深深的看了一眼段涯，虽然对方没有明说，但是不是可以理解只要想，可以随时突破，而现在在压制着，而又为什么压制呢？

    “是和师兄一样，半步神君吗？”萧辰问道。

    “估计不是，虽然师兄已经进步很快，实力也很强，但是想要突破到神君还是有一定距离的，可是对方说段涯很快了。”余浩苍摇了摇头说道。

    看来虽然传言不可信，但也不是空穴来风。

    “来人赐座。”齐琼雪淡笑说道，显得颇有气度。

    而虽然已经知道萧辰等人的到来，但是她迟迟没有提及。

    至于魔使尤霆霖与小凤凰杨天倪虽然也不凡，但是对于齐琼雪来说，还无需太过的重视，而且他们两人对于她来说虽不是后辈，但也算的上如师姐这样的身份。

    尤霆霖与杨天倪所落座的地方，与夏焱他们一样。

    在魔都之中发生的不愉快，如今却一点都看不出来。

    萧辰到是佩服这些人，竟然可以如此淡然。

    “据说魔山魔使，都是神王强者，出山的也是神王，而你以真神巅峰的境界行走神域，想必是有什么不凡之处吧。”齐琼雪在两人落座之后，开口询问。

    “帝女客气了，只是魔山枯燥，而且我比其他魔使更加愚钝，迟迟突破不了，所以想要下山寻找机遇。”尤霆霖回答道。

    “魔使到是谦虚了。”齐琼雪一笑。

    对于尤霆霖的话，她可是不信的，与尤霆霖坐在一起的这几个青年，给他们一点时间踏入神王境界，也是和她一样的存在。

    无论是身份还是实力，自然也不差于她了。

    不过她自然也不会落人与后的，既然现在领先他们，以后自然也会如此。

    她可不止止是帝女身份这么简单，同样也有这可怕的天赋，否则也不会再百年之内，就到了神王巅峰的境界。

    在武者的世界里，百年也是算的年轻的了，更何况她也就是比这些人大了几十岁而已，还有很多年才到百年。

    宴会还在继续，齐琼雪到是和一些人聊了不少，还有段涯也是一样。

    而萧辰等人就这样站在那里，宛如局外人一般。

    不过萧辰也乐意这样，拖得时间越久，对于他们越是有力。

    “据说和你有婚约的那个女子已经到了，不领我去看看吗？”这个时候，齐琼雪突然说道。

    热闹的宴会，突然之间变得安静了下来。

    段涯微微一笑，站起身牵起齐琼雪那洁白的玉手，看向萧辰这里，不过他的目光是落在尉迟梦岚身上。

    “梦岚，琼雪要看看你，还不快过来。”段涯轻声说道，有这命令的语气。

    萧辰眉头紧蹙，这段涯还真的把自己当成自己师姐的夫君了？

    可是在他刚要站出来的时候，尉迟梦岚将萧辰拦下，抬头看向段涯：“以前你我之间有婚约，我对你也只是外界传言的了解而已，说你是多么的优秀，不止是实力，还是人品都是如此，只是闻名不如一见，就像你这样的人，也有资格被称为第一人？”

    尉迟梦岚当然不会听从段涯的话，只是段涯的这幅嘴脸，真的让她恶心。

    真的是把自己当成正直君子般的人物了，表面看起来风度翩翩，但背地里就是一个无耻小人而已。

    要是以前尉迟梦岚只是不喜这个婚约，但是现在，真的让他觉得恶心，这样的一个男子，怎么会让天武界之人如此。

    这种人，又是多么的虚伪，可以欺骗了这么多人，让这么多人觉得他是天武界的光荣与希望！