
　　叶轻柔忽然意识到一个严重的问题。

　　那就是自己的级别。

　　她敢肯定，夏天与天庭的关系绝对不简单。

　　就是这个不简单，说不定涉及到了上层的博弈。

　　她若是知道了，会有什么后果？

　　杀人灭口肯定不可能，但却不能保证，或许会连累她的家族。

　　上次从云贵回来之后，她曾在私下里偷偷询问过科长张浩波。ŴŴŴ.23sk.com

　　她记得很清楚，当时科长的表现很奇怪。

　　对方就像是没听到她的质询一样，不仅没有回答，而且直接转换话题，谈起了别的事宜。

　　当时叶轻柔不明所以，以为科长不愿多谈。

　　可是，刚才夏天说出那些关于科长的话，让她想通了一切。

　　忌惮！

　　科长在忌惮眼前这个青年。

　　极其忌惮。

　　忌惮到不愿意与对方接触，甚至不愿意谈论关于对方的任何一丝关联。

　　这意味着什么。

　　叶轻柔不清楚。

　　可是她知道，只怕夏天与天庭的关系，大到自己无法想像。

　　看着她那张俏脸上浮现出怕怕的模样，夏天却是知道她想多了，当即忍不住笑道，“这可是你不听啊，不是我不说，好了，所有公事到此为止，我请你吃饭。”

　　叶轻柔的确想多了。

　　夏天与天庭的关系，并没有多复杂。

　　只是对于一些人来说，却是个禁忌话题。

　　……

　　同一时间。

　　绿雅庄园，北边的树林中。

　　一名中年静静伫立此间。

　　中年看起来约莫四十多岁，剑眉星目，身形挺拔，神色严峻的打量着周围的一切。

　　“孟先生，这就是昨日的战场吗？”

　　柳暮，中年正是白山河身边的柳暮。

　　来到青海之后，他第一时间便联络了孟海来到了此地。

　　柳暮的心情颇为沉重，在他的潜意识中，只怕白山水已经遭遇不测了。

　　但他仍然抱有一丝侥幸，希望能查探出一些蛛丝马迹。

　　孟家家主孟海站在一旁，微微躬身，闻言后，深深呼吸一口气，说道，“是的，昨日就在这里发生的混战，我已经打听过了，当时白先生和他的师兄两个人与那夏天大战……”

　　孟海回想着已知的信息，直至现在，他的内心都有着数不尽的疑惑以及骇然。

　　既然白家要对付夏天，他自然乐得看到。

　　可他万万没想到，会是这样一个结果。

　　“……后来我听说白先生似乎受伤了，被他师兄带离了此地，而那夏天也追了下去。”

　　他扬起手臂指向一个方向，又道，“事情发生之后，我也派了人去查探，可是并未找到白先生的踪迹。”

　　孟海不是无脑之人。

　　既然白家再次派人来到此地，只能说明一个问题……白山水只怕已经凶多吉少了。

　　这让心中激起了惊涛骇浪。

　　尤其在今天早上得知，夏天安然无恙出现在百花集团之后，更让孟海的心沉到了谷底。

　　“孟先生，不介意陪我走走吧。”

　　话虽如此，但柳暮却是径直迈步，顺着孟海所指的方向缓步前走。

　　孟海当然不可能拒绝，客气一声，当即跟上。

　　两人的速度并不快，似在散步，且随意闲聊着。

　　柳暮一边打量四周，一边道，“乾少爷现在怎么样？还好吧。”

　　“呃……具体我也不得而知。”孟海苦笑着摇摇头，“自从那天受伤之后，白少就一直昏迷着，我……我也不便多问。”

　　柳暮点了点头，不在继续这个话题，而是话锋一转，“孟先生，和我说说关于那夏天的事情吧。”

　　“好。”

　　孟海识趣的应声，将自己所了解的信息，皆知无不言言无不尽逐一道来。

　　事实上，他所知道的，白家都知道，而他不知道的，白家也都清楚。

　　很快，两人进入了树林深入。

　　嗯？

　　突地。

　　柳暮止步，看着四周地面，又看向左右几颗树木，最后，他缓缓俯身，从地上捡起一根拇指粗的树枝。

　　树枝呈褐，上面斑斑点点。

　　柳暮将起放在鼻息下面，轻轻嗅了嗅，脸色一肃，随后加快脚步在四周搜寻起来。

　　不到片刻，一些带着血迹的枯叶，碎石及木屑被他收拢了起来。

　　“孟先生，麻烦你将上面的血迹化验一下，然后将结果告诉我，记得保密。”

　　“好，我现在就去。”

　　孟海立刻安排下去，而柳暮则继续深入，来到树林尽头，矮山脚下。

　　不出意外的，他再次发现一些血迹。

　　柳暮的心情变得愈发沉重起来。

　　就在他离开不久之后，一株大树后面闪出一名面色红润的老者。

　　他望着柳暮离开的方向，又低头看向手中一根带血的小石子，“柳暮，没想到白家竟然把你派来了。”

　　随即摇摇头，那双没有一丝浑浊的双眸之中，竟然闪现一抹恶作剧般的笑意，“该去见那孩子了，他一定会很惊喜吧。”

　　……

　　嘎吱。

　　一辆黑色轿车停在路边。

　　车内后座，一名身穿黑色紧身衣，有着金发碧眼的西方女子，透过车窗看向眼前的高楼大厦。

　　她用流利的英文说道，“奥古斯塔斯，我们的仇人，就在里面。”

　　开车的司机同样是一个西方青年，此刻也转目望着，神色之间充斥着刻骨的仇恨，“我们要怎么做？”

　　“杀死他，抢回属于我们克里斯蒂安家族的至尊戒。”

　　西方女子声音阴冷，充斥着杀意，“他当初为了给他的战友报仇，覆灭了天神，杀了我们的爸爸……”

　　停顿了一下，她的眼神一下子变得阴毒，“我已得到消息，他还有一个战友就在青海，我们需要给他一个惊喜。”

　　闻言。

　　西方青年重重点了点头，旋即又道，“就我们两个人吗，他……”

　　“放心吧，如今我已经达到了禁断巅峰，而且……我们还有一个强大的帮手。”

　　女子的神色之间充斥着傲然，“这一次，他死定了。”

　　……

　　下班后，夏天没有四处转悠，而是死皮赖脸坐上了柳清清的车，在一名名职员异样的眼神中，离开了公司。

　　柳清清倒是没有太过羞恼，更多的是惊讶。

　　“你怎么了？”

　　“没什么啊。”夏天瞪着眼睛说瞎话，“我就是想和你传出绯闻，让公司那些女人知难而退。”

　　“信你才怪。”

　　柳清清明显不信，不过倒也没有继续深问，又和夏天聊起和划时代的合作事宜。

　　“古风已经同意了，我们和划时代股份兑换，各自百分之十五……”

　　说起商业，她顿时眉宇飞扬，显得自信而喜悦。

　　只是——

　　当她滔滔不绝说了一大堆之后，却发现夏天没有动静，转目一看，险些气的吐血。

　　这个家伙斜靠在座位上，脑袋一点一点的，竟然……睡着了。

　　“混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第868章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 