    ……

    陡然被陈北搬运而出的银刃，速度极快，化作了一道银色的飞刃流光，带出道道残缺幻影，向程耀文突袭而去。

    程耀文不由全神贯注，注意力高度集中，迅速驱动暗能转化爆发，抬起战戟，进行格挡防卫。

    只听铛铛铛地几声，火花四溅，瞬息间，陈北的银刃就与程耀文的暗合金战戟发生了数次的激烈碰撞。

    与此同时，另外一边的陈北也没有闲着，凭借弑神战刃，一举轰碎大地巨人的大拳头以后，他便一脚重重地踏在了大地巨人的宽阔肩膀上，暗能爆发之下，巨人的身躯也不由被晃荡了一下。

    “开启暗能量分析仪……”

    “分析大地之心·程耀文数据……”

    “链接战甲内置运算云……”

    “链接战刃引擎……”

    “加载狂暴模式……”

    “加载中……加载成功……”

    “破晓引擎全力运转……”

    “驱动暗能高速转化……”

    “力量与速度，三倍增幅……”

    “导入弑神之力……”

    “弑神战刃·武器引擎高速运转……”

    “目标锁定：程耀文。”

    “启动：狂暴弑神斩。”

    站定，陈北的双眸霎时变得赤红一片，弑神战刃的武器引擎也高速运转了起来，战刃逐渐积蓄起了庞大的反物质能量能量，散发出了强盛的橙红色光芒，十分恐怖。

    脚下金芒一爆，趁着程耀文被银刃纠缠之际，瞬间，宛若一颗超速的炮弹，化作残影流光，双手握紧一柄通红的战刃，陈北的身影一跃而上，向站在巨人头顶上的程耀文，发动了全力的狂暴一击。

    这无疑是超速弑神斩的进化版，全名应为超速·狂暴弑神斩！

    不过，此刻的程耀文明显也不是吃素的，他咬紧牙关，全力暗能爆发，一戟逼退银刃以后，右手一握拳，精确预判，在陈北前方的左侧处，一阵波动，便凭空出现了一只巨石之拳，向那道漆黑如墨的流光残影，破袭而去。

    “反应不赖……”

    有超级动态视力的加持，陈北当然也早就捕捉到了程耀文的小动作，所以面对突然出现的巨拳，他并没有任何的惊慌，甚至一脚踏在其上，他的身体反而一个借力，更加迅猛地冲向了程耀文。

    “不好……”

    程耀文眉头不禁一皱，感到非常棘手，正待他想操纵巨人来进行防卫的时候，却又发现银刃又卷土出来了，那一道银色的飞刃流光向他的位置，极速破袭而来。

    脚下一动，他瞬间跳离了巨人的头顶，一直站在这儿，无疑于原地挨打。

    轰！！！

    陈北的狂暴弑神斩猛地轰在了大地巨人的头顶上，红色的剑光，从巨人头顶的中心处，一直往下，切割而过。

    红色的月弧剑斩光芒先是在其中间微微裂开，随后陡然爆发而出，只听轰隆一声，身材高大魁梧的巨人便突然发生了剧烈的崩坏碎裂，组成大地巨人的石块元件也寸寸飞散而去。

    迅速唤出巨石之手接住自己身体，再回身，不断挥舞战戟，荡开银刃突袭的程耀文，亲眼目睹这一幕，不由心有余悸：“我去，这人的弑神之力的反暗能轰炸简直堪比大D啊！还好我反应敏捷，躲得够快。”

    “溜得还挺快……”

    轰破近百米高的大地巨人以后，人在半空，陈北的内心毫无波澜，眼神平静淡漠。

    眸光微动，在又找到程耀文的身影以后，他先是驱使银刃继续发动攻击，继而右手握紧弑神战刃，漆黑如墨的身影又再度一动，化作一道流光幻影，刮出拖尾，疾速飞袭而去。

    橙红色的能量光芒，也再度染红了战刃的剑身。

    察觉到这一情况的程耀文也发起狠来，基因引擎全开，直接原地怒吼了一声，整个星球的土石仿佛均为他所用一般，化为了他的攻击武器。

    轰隆隆巨响，大地震动……

    无数的巨石，破土而出，布满了天空，乌泱泱一片，隐天蔽日，仿佛跟陈北有仇一般，分散着，从各地汇聚而来，一起冲向了他。

    噗嗤！！！

    趁此时机，小小的银刃不断穿梭在其中，轰破了数块巨石后，直接对程耀文发动了进攻，速度极快，宛若流光幻影，破开了黑甲的防护，在程耀文的腰部刮出了一道血口，对他的神体造成了严重的损伤。

    “嘶……真特娘的疼！”

    腰部一痛，程耀文不禁倒吸了一口凉气。

    哪怕他现在是三代神体，可以凭借神体的能量储备来恢复自身的伤势，甚至伤口处已经快速愈合，但想要彻底痊愈，那也将会是一个特别缓慢的过程。

    与此同时，另外一边

    嘭隆隆……

    面对漫天巨石的袭击，陈北也是不禁眉头一皱，但他却依然没有任何犹豫，继续向前，仗着黑甲的防护和不败之躯的优势，直接将挡在面前的巨石一一撞开，巨石块也是一一破裂，发出了道道轰响。

    眼见程耀文已被银刃而伤，陈北踩在一块巨石上，身体借力，再顺势一动，化作流光残影，手执战刃，猛地冲袭而去。

    “靠！这么猛的吗……”

    注意到这一状况，程耀文不禁破口大骂了一声，并且加快了暗能驱动，让巨石凝聚起来，全方位包裹住自己，形成了一个巨大的立体石盾，

    同时，漫天巨石也加快了速度，紧紧跟在了陈北的身后。

    银刃十分尴尬地在庞大石盾上面绕了几个圈子之后，迅速回到了陈北的身边，帮助他摧毁巨石，减少干扰。

    轰隆一声！！！

    石盾的中心上面，弑神战刃直接一轰，便将石盾从中心破开，并爆发出了猛烈的巨响。

    然而……

    待石盾破开以后，里面却消失了程耀文的身影，只留下了一个黑乎乎的圆形石洞……

    ？？？

    凝视着石洞，陈北感觉自己有被嘲讽到，内心暗骂了一声：“真特娘的烦人，就不能乖乖在原地站着让我砍吗……”

    原来三代神真的有这么难杀……

    他突然明悟到了这个道理。

    毕竟人家打不过你，躲起来，让你无法找到，还是可以的。

    “呼……”

    看了一眼，即将快要把自己完全包裹住的漫天巨石，陈北不由深吸了一口气，直接选择了退出。

    等我出去整理推演分析一波，再回来挑战，就不信这个邪了，我要化身肝帝，跟你肝到底！！！

