    本宫超萌灰褐眼眸中两点极小的绿光闪现、洇开，随后就有一条耀眼绿绳从法杖的顶端迅速蔓延，以迅雷不及掩耳之势将爱欲情障体的上下四方缠绕起来。

    紧接着，绿绳迅速变粗，绷直的绳身突然松了下来，其上钻出一条条细嫩又结实的树枝，很快便形成一个巨大的藤蔓牢笼，严丝合缝，没有半点空隙可以令身躯庞大的爱欲情障体钻出来。

    嘭——

    发现被特殊地形困住后，爱欲情障体迅速朝着藤蔓撞击，妖艳至极的粉红色爱欲瘴气不断收缩膨胀，试图将牢笼撑碎。

    本宫超萌神色大变，忙喊道：“不好！这怪物会把藤蔓撑碎的！我撑不住太久！”

    说话间，本宫超萌再次抬起法杖，法力化为涓涓细流，不断涌向藤蔓，加固着牢笼的韧性。

    但很明显，随着法力消耗增加，本宫超萌的法力恢复速度已远低于消耗速度，牢笼不可能一直维持下去。

    “吃蓝药可以吗？”南山有梦在一旁道。

    “不行，蓝药也算恢复类增益效果，你们撑住，我尽快解决掉贪婪情障体。”叶一喊道。

    只见叶一正沿着塔壁四周狂奔，而贪婪情障体则在身后疯狂追赶。

    覆盖全场的贪婪瘴气早已将众人笼罩，并化为一个个虚幻狰狞的蛇头，不断吸吮着身体的各处，然后汇聚成一股奇诡的力量，回流到贪婪情障体的身上。

    【你受到无物不贪的影响，每秒损失1点四维属性、10米射程/施法距离、10点基础移速。】

    【你当前已损失4点四维属性、40米基础射程、40点基础移速。】

    所有增益效果全部失效的情况下，叶一的基础移速只有245，如今只剩下205。这意味着，在21秒之后，叶一将会陷入到无法行动的状态。

    而在汲取了叶一等人的移速之后，贪婪情障体的移速却越来越快，4秒的功夫，移速就从300提升到了500。

    射程同样如此，叶一的基础射程为365米，4秒的时间便降低到了325米。

    好在团队里只有叶一一个弓箭手，北霜等人只能被汲取施法距离，施法距离的提升可以增加贪婪瘴气的覆盖范围，但贪婪瘴气早已将这逼仄的区域全部笼罩，再扩大也不可能溢出塔外。

    而被汲取射程就有些恐怖了，贪婪情障体是以蛇尾来攻击敌人的，每提升1米的射程，蛇身就会拉长1米。

    若叫贪婪情障体肆无忌惮地提升体型，甚至能将“贪痴无底”塔给撑爆……到了那时，根本没有躲避的空间，只能认命送死。

    此时，随着叶一速度变慢，贪婪情障体的速度却越来越快，叶一的处境也越发凶险。

    唰——

    蛇尾轰然砸向叶一的脑袋，千钧一发之际，叶一连忙跃向一旁，堪堪躲开了这凶险的一击，再次拉开了与贪婪情障体的距离。

    “没有南山有梦的冷却增益，我自身的冷却缩减现在只有35%……月华之变每3.25秒可以释放一次，影轮翻每0.65秒可以释放一次，躲避贪婪情障体的追赶绰绰有余，只要掌握好贪婪情障体的攻击节奏，我就不会有危险。”叶一沉吟道。

    嗖嗖嗖——

    一轮多重射击呼啸而出，紧随其后，便是密密麻麻的特效攻击。

    在这个状态下，攻速同样无法被增益，但值得庆幸的是，贪婪情障体并不会汲取攻速，叶一的攻速始终保持在非战状态下的3.16。

    两支追踪箭矢精确制导，瞬间没入了贪婪情障体的体内。

    -218621245！

    -20718249！

    【你触发了受罚者之灾，当前[贪婪情障体]共叠加1504层，伤害增益为：1504%。】

    【你触发了洞悉之念（暴击），击中敌人弱点，此次伤害+1000%。】

    【你触发了贼神的复仇，当前与[贪婪情障体]的距离为321米，伤害增益为321%。】

    四发弩枪以极快的速度贯穿了贪婪情障体的身躯，七发导弹拖曳着长长的烟雾，轰然炸在贪婪情障体的头顶，引起了猛烈的爆炸声，掀开一大片的血肉。

    -18623451！

    -194563213！（弱点）

    ……

    与此同时，四只月精灵与194座箭塔正火力全开，漫天的黑芒与月精灵之矢不断射出，机械地执行着攻击指令。

    四把暗刃以稍快一些的节奏，在贪婪情障体头顶不断盘旋，并以极快的速度向下旋绕，每旋绕一次，便有大片的蛇血自刃尖溅射出来。接着便是触发了[影刃]的四把暗刃，以同样的节奏攻击着贪婪情障体。

    在叶一身侧，黑色的影子有样学样，不断效仿着发动多重射击、暗刃、元素箭等技能。

    不时的，半空之中便有各种颜色的元素箭矢从天而降，没入贪婪情障体的头顶。

    -27562204！

    -31890243！

    -390245141！（弱点）

    ……

    受罚者之灾正以每秒382层的速度，不断叠加在贪婪情障体身上。

    直至第6秒，贪婪情障体的血量跌破到90%！

    顷刻间，诡谲无比的嘶哑声响彻密闭的空间，蛇头毫无征兆地出现在叶一头顶，张开猩红大口咬了下来，蛇尾同样以极诡异的方式缠绕在叶一的双腿上。

    接着用力撕扯，只听咔咔几声，骨节正在分开……

    叶一只觉得四肢百骸即将要被扯断，一股极度危险的感觉萦绕在心头。

    “来了！”

    叶一惊骇道，接着发动了[月华之变]，出现在两百米开外的地面。

    嘭！

    紧接着，替代叶一的月精灵，就那样毫无征兆地被撕扯成无数个碎片，诡异地消失了。

    “好可怕……这还是月精灵第一次被抹杀，不愧是即死。”叶一心有余悸道。

    躲过这致命的一击，叶一便放缓了攻击节奏，箭塔、月精灵一同停止了进攻。

    因为此时受罚者之灾叠加的层数已经很高，若全力出手，不过2秒，贪婪情障体的血量便会跌破到80%。

    那时[月华之变]冷却尚未转好，影轮翻又避不开首尾相衔，极有可能会瞬间暴毙。

    叶一精准地计算着所有伤害，缓慢提高着攻击频率，在贪婪情障体血量跌破到80%之时，[月华之变]恰好恢复冷却。

    故技重施之下，在第18秒的时候，贪婪情障体的血量已经跌破到51%。

    而叶一的移动速度和射程也分别降低到了65和185米。

    随着贪婪情障体的移速越来越快，蛇身也越发庞大，躲避蛇尾攻击也越发惊险，好几次险些被其命中。

    在关闭掉所有攻击指令后，叶一再次发动影轮翻，出现在距离贪婪情障体185米之外，打开战斗面板查看了一眼。

    【你击中贪婪情障体，受罚者之灾叠加：6876层。】

    “呼……”

    望着正急速射向自己的蛇尾，叶一双眼微眯，轻笑道：“到斩杀线了。”

    话毕，赫拉迪姆魔盒悄然转动，猩红刀王的玉扇以及无妄之想突然射向左右手，被叶一紧紧握住。

    嘭！

    就在蛇尾即将砸在头顶的一瞬间，叶一体内突然爆射出一股可怕的力量。

    【十重奏】

    【使用该技能后，你的下一次技能会重复施展10次。】

    【你当前已叠加30层[猩红意志]，下一个玉扇技能伤害提高1500%。】

    紧接着，玉扇猛然爆裂开来，化为漫天的玉刃，瞬间割裂了每一寸蛇身。身旁的影子同步效仿，顷刻间二十把玉刃化为满天的碎片，朝着半空射出猛烈的刃雨。

    【玉扇】

    【影刃】

    轰——

    庞大的贪婪情障体，突然倒在地上，血条瞬间清零。

    然而，贪婪情障体并未死亡。

    【你击中贪婪情障体，使其生命值降低至0点。弃车保命效果已触发，贪婪情障体血量恢复至100%，并返还你10%已损失的属性。】

    【你击中贪婪情障体，受罚者之灾叠加：6896层。】

    随着提示弹出的一瞬间，贪婪情障体身影迅速缩小了一小截，从其体内分出五条力量涓流，涌入到叶一等五人体内。

    紧接着，原本清空的血条骤然满了。

    嘶嘶嘶——

    贪婪情障体恢复如初，张开猩红巨口，愤怒地朝着叶一咬了过来。

    叶一见状面不改色，只是轻轻的冷笑了一声，目光睥睨的注视着朝着自己咬来的蛇头，双手负背，自有一股顶天立地、胜券在握的昂然气势透体而出。

    毫无任何征兆地，晦暗的塔内突然传来一记毛骨悚然的声音，犹如万千鬼魂在悲叹、嘶吼和啼哭。

    贪婪情障体似乎察觉到了危机，竟同时发动了蛇头与蛇尾，狠狠朝着叶一卷了过来。

    就在这时，叶一缓缓伸出双手，骤然间大放光明，光芒之阴冷使人一时浑身发颤，好在那光芒转眼便从掌心间消失了，代之而起的是更为疯狂的异象。

    像是受到什么吸引一样，无数残魂开始在叶一的头顶聚集，成两个巨大的百米直径的鬼魂容器，随着时间的流动，鬼魂渐渐缩小，但所弥漫出的气息却是越来越恐怖。

    其中的一个鬼魂容器，赫然是影刃触发的效果。

    直至所有鬼魂化为一枚枚极小的箭型印记，齐刷刷对准贪婪情障体。

    【亡魂收割】

    【向一名敌人倾泻所有亡魂介质，对其造成[（1+亡魂介质层数）×100%全属性]的暗属性真实伤害。】

    【当前拥有亡魂介质：59922880层。】

    【当前全属性之和：28426。】

    紧接着，漫天的亡魂箭矢以极其诡异的方式贯穿了贪婪情障体的身躯，一个巨大的蟒蛇魂魄被亡魂箭矢带离出蟒蛇的身躯。

    然后，亡魂箭矢再次化为无数狰狞的魂魄，撕咬着蟒蛇的灵魂，渐渐将其啃噬一空，只余一枚亡魂介质，缓缓飘回了叶一的体内。

    -1174642亿4258万3244！

    -1174642亿4258万3244！

    “哎，辛辛苦苦攒的这么多亡魂介质，一朝成空啊……”瞟了一眼伤害数值，叶一满脸不舍道。

    接着，数个面板提示弹了出来。

    【你击杀了贪婪情障体（Lv.500·炼狱级），获得经验值×5000万。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：大师，61亿3714万1002/1000亿。】

    【神灵属地效果已触发，你获得金币×200万、稀有钻石技[贪婪之吸]。】

    【你击杀贪婪情障体，无物不贪提前解除，损失的属性已全部恢复。】

    【[情障]任务完成进度已更新。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达2349284亿8516万6488，维持秒伤排行榜榜首。】

