    神幻莫测的曲速空间里，一艘四级文明制造的探险船正在以万倍光速的速度飞速地改变着位置。

    这艘探险船长约500米，整体形状像是一条梭子鱼，中间主体部分的直径约为50米的样子。

    它就是陈岳继承自平行宇宙船长陈岳的那艘四级探险船。

    探险船上现在载着9个人。这9个人分别是陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵、欧囡囡、关小飞、姬如雪、颜欣宁、周鸿。

    目前的时间是地球时间2041年6月10日。

    去年的这几天，也就是2040年的6月5日左右，地球舰队完美地战胜了从耐特利尔文明来袭的远征舰队，并且没有让耐特利尔舰队传回丝毫信息。这就为地球文明争取到了不少于60年的时间。

    为什么说至少争取到了60年？

    首先，地球人可以用虚假信息搪塞耐特利尔的母星几年。等到耐特利尔母星催促贵公子盖比特返航，那么盖比特的返航时间势必就需要26年。

    而耐特利尔文明的利兹家族在26年之后肯定是等不到盖比特返航的。那时候地球文明还可以继续忽悠，或许又能糊弄过去几年。

    等到耐特利尔文明的利兹家族觉得不对，再次派出舰队前来地球的话，就又是在26年之后才会抵达地球。

    这一来一去，岂不就最少是60年？

    而地球文明有了这多出来的60年时间，可以做多少事情？地球人的舰队规模又可以变得多大？

    最重要的是，60年后的地球人肯定已经在宇宙中找到了另外的生息之地。如果耐特利尔再次派来的舰队规模小了，就会被地球文明一口吃掉。如果耐特利尔的舰队规模过大，地球人类也可以放弃地球从容走避。

    总之，陈岳这一世的地球人类绝对不会再落到平行宇宙地球人类那样被耐特利尔文明奴役几十上百年的悲惨境地。

    而只要这一世的地球人类的星空领土扩展到一定程度，就可以直接反攻耐特利尔文明。因为这一世的地球文明比耐特利尔文明强大太多了。两个文明尽管都是1级文明，但地球人类更聪明，而且科技文明与个体武力文明发展得也相当均衡。

    同等条件之下，耐特利尔文明绝对不会是地球文明的对手。

    所以地球人类的第一次星际战争达成战略目标之后，陈岳就觉得自己对地球，对地球人类尽到了自己的责任。他就开始考虑怎么追求自己要雄霸宇宙的武道之梦。

    毕竟小倩描述中的武道世界太过于精彩了。关于武道世界的传说，小倩记载中的传说且不去管，单是小倩记载中真实可查的事迹就是，初级星战神可以违背宇宙规律，一念之间就能够跨越星河，去到几千光年之外的另外一个地方。初级星战神还可以翻掌拍灭恒星，捏碎行星。此外，小倩的记载中还有广袤宇宙中生存着的各种拥有不可思议能力的强大异种生物，多姿多彩的人类文明和异种文明等。

    这一切的一切，都吸引着陈岳把以后的余生都投入到对无穷武道的追求中去。

    如果只呆在地球上，陈岳的梦想就真的是痴人说梦。只有走进无垠星空，陈岳才会在不停的冒险磨砺中一步步地实现自己的梦想。

    可是地球文明包括华族文明要想发展壮大，却需要一段相当长的时间。陈岳显然是等不起的。因为时间是一把杀猪刀。

    陈岳现在的年龄已经超过三十岁，达到了37岁。这个年龄虽然在中高级文明或者纯粹的修炼者体系中，还属于少年时代，但事实上却真的已经不算小的了。

    有感于时间的紧迫，陈岳做出了带领身边人非常具有修炼潜力的8个人提前跨入星际的决定。

    于是在首次星际战争胜利结束的一年时间里，陈岳加快了对地球社会释放紧要技术的步伐。

    一年之期届满，卡达岛除了保留了17号元素的提取技术和真龙计划里的科学家从星空号上面研究出来的准二级，准三级，准四级技术，其他所有1级文明的标准技术都已经释放出去。

    至此，地球人类以后的发展会是怎么样，陈岳就不会过多地去操心。一定要说操心的话，陈岳也只是让主管卡达岛的陈素萍多关心一下华国华族的发展。而这种关心更多的是体现在在科技层面上对华国给予更多的支持。至于华国的内政，卡达岛是丝毫不会理会的。

    1级文明的战舰技术完全释放出去之后，地球上凡是有条件的国家或者大势力，都掀起了轰轰烈烈的造舰活动。卡达岛内部曾经有人担心这样下去会不会对卡达岛造成威胁。但只有少数卡达岛的高层人员才知道，这种可能性基本上不存在。因为只有这少数人才知道一点真龙计划的简况和一些超越1级文明层次的科研成果。

    而在事实上，卡达岛这样大大方方地释放出1级文明所有的技术特别是造舰技术之后，地球上其他国家和大势力也不敢轻易地对卡达岛泛起反噬之心。因为他们扪心自问之后，觉得卡达岛绝对不会在没有丝毫反制把握的情况下就把强大的科技释放出来。那是傻子才会做的事。

    而且，卡达岛把持了17号元素，让几乎所有的超级武道高手都无条件地要讨好卡达岛。而超级武道高手对于战舰的强大克制力，在首次星际战争中已经表现得淋漓尽致。世界各国和各大势力没有谁会想不开去招惹拥有地球第一高手颜绍泽和地球第二高手陈宏泰的卡达岛。

    所以地球社会还是把迄今为止都一直没有露头的星空集团当作了科技神殿，把卡达岛视作了地球首都来看待。

    然而很少有人知道，真正的地球第一高手早就已经不是颜绍泽和陈宏泰这两位，而是换成了陈岳。当然这也与陈岳不喜在这方面张扬有关。

    总之，陈岳用一年时间把地球各方面安排妥当，离开地球的时候心里还是非常踏实的。

    离开地球之前，陈岳不但没有解散地球军事委员会，反而还强化了地球军事委员会的职能和权威。

    陈岳告诉地球各国，耐特利尔文明始终是地球文明发展路上的拦路虎。因为耐特利尔文明的领土正好挡住了地球人类向外扩张的主要方向。地球文明必须彻底征服耐特利尔文明，以后才能没有后患地向前发展。

    地球军事委员会的唯一目标就是，带领地球文明彻底征服耐特利尔文明。这个目标达到的时候，就是这个机构解散的时候。

    他的这个提议得到了地球人类的广泛认同，所以地球军事委员会已经成为了地球上最为强大，最为权威的组织。而在这个组织里，卡达岛的直属人员占了三分之一，来自华国的人占了接近三分之一。其他名额才是由地球其他国家或大势力分享。

    做到这一步之后，陈岳觉得他对母国的帮助在大的方面暂时也只能做到这种程度。如果以后想继续帮到母国，那就要看他在星空中会不会混出一个人样，会不会占据到一席之地了。

    地球时间2041年6月10晚上，陈岳与他势力集团里的重要领导干部一一惜别之后，带领要暂时离开地球的8个武道天才，登上星空号，很快就进入曲速空间离开了地球。

    之前，除了真龙计划的相关科学家，没有任何人知道星空号的存在。

    在地球人之前的概念里，越是体积巨大的星际舰船，其搭载的曲速引擎才能发挥出越强大的跃迁能力。

    可是星空号探险船改变了卡达岛重要人员的这一看法。

    当时，体型‘娇小’的星空号只用了三五分钟时间就从现实世界消失，进入了曲速空间。

    卡达岛重要人员只根据自己所掌握的一点点科学常识，也立即就知道这艘小小的飞船绝对不简单。至于不简单到什么程度，他们肯定是猜不出来。

    不过他们也同时知道，他们的领袖这次要勇闯星际，并不是没有底牌的。

    这让他们对陈岳的担心稍稍放下了一些。

    

