    “韩安国见过代王殿下！”

    “韩大人不用客气，几天不见，韩大人倒是清减了许多，这公务虽然重要，但是韩大人也是要保重身体的，你要是病倒了的话，这粮草转运的事情可交给谁去？”

    几天不见，韩安国整个人的身体已经消瘦了很多。

    在睢阳的那一次牢狱之灾，差点没把他活活整死。

    他的身体原本就没有调理完，就到了岭南之后吃不好睡不好，再加上公务繁忙，几天的功夫下来，刘登几乎都不敢认他了。

    “让代王殿下见笑了，老臣老了，到了长沙之后，实在是有点不适应这边的气候……”

    韩安国苦笑了一声，然后朝着刘登抱了抱拳。

    “说起来的话，这件事情倒是本王把韩大人给坑了，如果不是我坚持的话，恐怕你现在这个时候，还在睢阳城里纳福呢！”

    “大王要是这么说的话，好像也没错，哈哈哈哈！”

    韩安国说完之后哈哈大笑了起来。

    刘登也没想到这么严肃的一个家伙，居然会开出这种玩笑了，一时之间还真是有点没法往下接了。

    “能者多劳，这边的事情事务繁杂，除了你我实在是不知道再去找谁了，所以就算是难受你也得撑着了！”

    刘登自嘲地笑了笑，然后朝着韩安国拱了拱手，算是赔罪了。

    “不过是玩笑话罢了，大王今天找我来可是有什么事情吗？”

    玩笑话说完了，韩安国直接转入了正题。

    “这前面打仗的事情我不担心，这些将军们一个个都是一时之选，战场上的事情自然有他们去把握，这粮草转运的事情就得拜托韩大人了！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “大王是有事情要离开吗？”

    韩安国愣了一下，然后说道。

    “咱们也算是自己人了，我就实话实说了！你看下这个！”

    韩安国和刘登也算是老相识了，两人相识以来留灯对韩国的人品也已经有了足够的判断，再加上韩安国本身就是史书上的一代名臣，所以刘登对他也没有太多的隐瞒。

    “匈奴人南下？这怎么可能，双方的盟书不是刚刚签订吗？”

    韩安国只是扫了一眼上面的内容，整个人顿时就愣住了。

    韩安国正准备说下去的时候，刘登忽然伸手制止了他，然后对旁边的顺子使了个眼色。

    “传令下去，百步之内不许任何人靠近！”

    “诺！”

    顺子当然知道轻重，立刻带着手下的侍卫们开始清场。

    “现在匈奴人已经开始在匈奴境内到处猎捕商队了，为了防止消息透露，他们这次可算是不惜血本了！”

    看着自己的侍卫们慢慢的走远了之后，刘登这才压低了声音说道。

    “那岭南这边怎么办？战事才刚起，这个时候要撤出去的话……”

    听刘登这么一说，韩安国立刻就着急了起来。

    毕竟，费了这么大的力气，岭南这边才刚刚打开局面，要是这个时候他们撤出去的话，那一切可就真的白忙活了。

    而且这次的事情可是给那些南越人敲响了警钟，要是他们这次不能彻底覆灭南越的话，恐怕下次再来就更是难上加难了。

    “岭南的计划不变，粮草我会命人陆续送来，这粮草转运的事情就拜托给你了！”

    “那大王那边的粮草能撑得起来吗？这岭南可是个无底洞啊……”

    听刘登这么一说，韩安国更是担心了起来。

    岭南这边的战事现在进行的很顺利，但是后期的工作其实更加的麻烦。

    毕竟大汉朝要的是整个岭南，而不仅仅是这一片土地。

    想要留下这些子民的心，首先就得填饱他们的肚子，现在这时候岭南到处都在闹粮荒，想要稳住他们这边的情况，最起码要把这动辄以百万计算的百姓们养上几个月的时间。

    打下岭南不难，如何填饱这些人的肚子才是最大的难题。

    如果没有北方战事的话，或许刘登手中的粮食还够用，可是真要是北方的战事一起，双方数十万人规模的大混战，需要的粮草，那可真是一笔天文数字。

    两线开战，别说是区区的一个代国了，就算是整个大汉朝，恐怕也得捉襟见肘了……

    “这个你就不用操心了，你只管把岭南的这摊事情处理好就行了，韩大人，这份重任就交给你了！”

    “韩安国万死不辞！”

    韩安国沉默了片刻，然后整了整衣冠，这才躬身朝着刘登行了一礼，然后说道。

    “国难当头，拜托了！”

    刘登深吸一口气也赶忙还了一礼。

    “韩安国不过是一介书生，当不得大王如此大礼！”

    刘登的身份尊贵，他这一客气还真是让韩安国有些受宠若惊了。

    “韩大人说笑了，国士当以国士之礼待之，如今陛下远在长安，我想若是陛下再此的话，也当不了这个礼！”

    前面的将军们只负责攻城略地，这后方不光要负责粮草转运，而且还要负责民夫的征调，官僚的派遣，地方治安的维持。

    这一切的一切加在一起，尤其是在现如今这个年月，这工作量的繁重可不是一般人能够想象的。

    就算是韩安国这样老于政务的高手，这次恐怕也得呕心沥血才能勉强胜任了。

    “士为知己者死，有大王今日一语，韩安国此生足矣！”

    韩安国说完之后，再次朝着刘登一揖到地。

    “韩大人，咱们两个要是再这么客气下去，天可就黑了！”

    不过是几句勉励人心的话，现在这个时候居然换来了韩安国的拼死效忠，这还真是让刘登有些感慨，现在这个时候人是真的单纯啊。

    眼看着这气氛越来越煽情，刘登自己都感觉鼻子有些发酸了，所以他赶忙转移了话题。

    “让大王见笑了！”

    被刘登这么一闹刚才酝酿的情绪算是一下子被丢到了九霄云外，韩安国有些尴尬的朝着刘登行了个礼，笑了笑。

    “我这就准备赶回晋阳了，我身边的五百卫队就留给你了，他们这些人忠心耿耿，跟在我身边多年，有什么事情你尽可以吩咐他们去办，若是晋阳来人有不服气的，韩大人，你尽管让他们拿了打板子去！”

    “大王万万不可如此，没了他们，大王的安全如何保证！”

    听刘登这么一说，韩安国赶忙摆手拒绝。

