    第二天清晨。

    在纽约圣殿看了一整夜魔法书的梁月，此时瞄了瞄自己视网膜右下角的电子时钟，发觉差不多该到了集合的时候。

    于是与一旁打瞌睡的卷福打了个招呼之后，便给自己上了个注意力转移类的魔法，在面前画了个圈圈，迈步踏进了奥斯本集团所在的街区。

    由于时间尚早，在临近集合地点的时候，梁月甚至还有闲工夫从路边的食品摊位上买了一个大号的墨西哥肉卷。

    一边吃，一边来到了奥斯本集团的对面。

    此时的山姆和彼得已经等在了那里，同在的还有与彼得身在同一社团的亚裔胖子内德，以及山姆的神经质舍友里奥。

    除此之外，还有班上的几个男女生。

    不过，梁月跟他们不算熟，属于正儿八经的点头之交，连名字都懒得记得那种……

    而梁月的小同桌，可爱腼腆的岛国妹子山本柰子，则已经趁着春假这几天返回岛国与家人团聚去了，应该是无缘本次的课外活动。

    “嗨~梁月，这边！”

    一转头，看到某人正不紧不慢走来的身影之后，彼得和山姆两个连忙招呼着他过去。

    “早上好，早饭吃了吗？我从那边买了不少鸡米花。”

    说着，梁月便将手中的纸盒递了过去。

    临近的几人礼貌性的伸手过来，几下的功夫，便已将之消灭干净。

    话说，由于梁月之前所写的冰与火小说完成出版，并登上了北美畅销排行榜的缘故，在成为了别人眼中的成功者之后。

    尽管梁月自己对国际班上的同学相处的一般，但其他人对他却显得格外上心，最起码在日常的课余生活中都带上了一份善意。

    尤其是，班上的那些女同学们……

    所以此时，尽管梁月连周围人的名字都没怎么记住，但相处起来也并不觉得尴尬。

    又过了一会儿，等另外几名课外小分队的成员到来之后，众人便一起向着奥斯本集团走去。

    临近大门之前，山姆递给了他一个胸牌，据说是奥斯本内部临时办理的短期通行证。

    过了安检之后还没走几步的功夫，一身ol装扮，鼻梁上架着一副黑框眼镜的格温，便出现在了众人的面前。

    简单的聊了几句之后，就带着他们向着集团内部的展览区走去。

    过程中，班上的同学们表现得就像是在逛大观园的刘姥姥一样，满脸的新奇，不时地左右打量着，对来往的穿着白大褂的科研人员行注目礼。

    当一位身材妙曼的女士从身边的走廊上经过的时候，山姆的舍友里奥甚至还端起了挂在脖子上的照相机，暗搓搓的抓怕了几张局部特写……

    很快，众人便来到了一个布置的有点像图书馆的大型房间。

    格温这时候则充当起了解说员，一边慢悠悠的往前走，一边不时地转过身来为众人介绍着临近的展品。

    “这是高精度电子显微镜，整个东部地区最先进的那种。”

    “……这里大概收藏有三万两千多种蜘蛛，你们眼前这种是来自于澳洲的德琳娜蜘蛛，关于它的故事，有人曾专门写过一本书~”

    “这个是黑寡妇，很危险的一种蜘蛛，带有剧毒，如果一不小心被它咬伤的话~”

    “这边的~”

    ……

    相比于梁月这边的一身清爽，两袖清风，同行的其他同学此时大都是全副武装，最起码身上都带着个相机或高清手机。

    随着格温的解说，纷纷开始对自己感兴趣的东西拍照留念。

    其中表现最积极的就要数彼得了，每当格温介绍起一个新物种，便就要抢着上前进行拍摄，除了身为主角的蜘蛛之外，此时干练迷人的格温同样也会被他留在相片里。

    对此，梁月在后方也都看在眼里，心中暗暗觉得有些好笑。

    “看来以后得对这俩人多多留意了，身为同学，最起码~也不能让他们像原剧情里一样，落得一个天人两隔的局面。”

    心里这么想着，一转头的功夫，梁月的心里却又忽而冒出了另外一个念头来。

    “话说，在这片漫威多元宇宙，某些世界里的格温，不也成为过蜘蛛侠吗？”

    ……

    “报告主人！”

    “什么事儿啊？”

    “小武在眼前的奥斯本集团里发现了一些生物科技资料，对我们的研究有所帮助，请问是否要进行附录。”

    “嗯？你之前不是说，只能在法律允许的范围内的行事吗？”

    “启禀主人，奥斯本集团内部的生物科学研究实验，属于违规操作，并不在法律的保护范围之内！”

    “还能这么玩……行，那你自己决定吧，有帮助的就复制下来。”

    与智脑之间简单的几句交流之后，梁月再次回到了队伍。

    对于不远处格温的倾情解说，实际上他也看得出来，对方为此是专门下过一番功夫的，包括今天的妆容，可惜梁月对这些东西并不感兴趣。

    从此女每介绍上一阵，就会朝他扫来的目光里边，梁月自然也看出了些同学情意之外的东西，可惜，他对对方同样不感兴趣。

    今天梁月之所以会来到这里，为的也只是做一场见证而已。

    当然，要是顺便再能触发上点任务的话，就更好了……

    ……

    “来了~”

    片刻之后，当这场参观中关于蜘蛛的部分快要进行到尾声的时候。

    梁月通过自己的球形视线，很清晰的观察到，一只色彩艳丽的蜘蛛，不知何时已经顺着立柱爬上了房顶。

    如今正一路吐着丝线，向着下边悬吊而来。

    而位于这只蜘蛛正下方的，恰巧就是此刻正端着相机对着格温拍个不停的彼得。

    “……利用合成核糖核酸制造全新的基因组，并跟三种蜘蛛的基因混在一起，放入了这十五只蜘蛛的身体内。

    是的没错，你们眼前的这十五只蜘蛛是通过基因编辑技术所诞生出的新物种，十分的稀有，且危险！”

    “可是这些玻璃槽里只有十四只，格温。”

    身为一个技术宅的华裔小胖内德，此时很好的发挥了他优异的观察能力，对着身前的玻璃槽指出了格温的错误。

    “什么？”格温闻言，皱着眉头凑近过来。

    “应该是有一只不见了吧。”山姆在一旁掺言道。

    “哦~我猜，这应该是研究人员正在用它做实验吧。”格温也有些不确定的道。

    正在此时，原本悬吊在蛛丝上的蜘蛛就像是察觉到了什么可口的饭菜一样，忽而向着下方的荷兰弟一跃而下。

    恰巧落在了他的那只正在扣动快门的手上，然后狠狠地一口咬下。

    过程中，梁月通过自己敏锐的视线，明显感觉到这只蜘蛛的不正常。

    说是宿命也好，缘分也罢，总之，它咬了……

    ……

