    他原本想着，只要一个月能赚到八干块他就满足了，现在已经超过了一半了，也算是远远超出了他的预计了吧。

    经过一天的营业分析，卓越也对这个生意心里大概有了底了，做起来也就踏实了很多。

    在差不多了之后，卓越换了一身干净的衣服，然后就又出门了，去了附近一个大饭店，预先订了一个包间，订好了之后才给人家学校的总务主任打电话告知地址，然后自己就去了饭店大堂，要了几个红包封，封了四个红包封，一个红包里面塞进去一千块钱，另外三个各塞了五百块。卓越为人虽然很正直，但是却并不说明他不懂得变通不懂得世故，实际上他也是个挺世故的人，在乡镇当公务员那几年时间别的没学会，这些东西他是研究的很深，因为越是在下面的基层，里面就越是充满这种所谓的“人情世故”，所以卓越干起这套来也算是非常的得心应手吧。

    他明白一个道理，没有付出就不可能有回报，今天他卓越花出去这两干五百块钱，那么到时候这两干五百块钱起码能给他带来一万块以上的回报，这是自然的事情，大家都心知肚明。毕竟学校这个生意是个大单，要是他卓越能拿下来，能给他每个月多带来起码七八干块的利润，为了这，花出去几千块肯定是值得的。

    没多久，总务主任就带着三个承包食堂的老板来了，卓越也是豁出去了，点菜全是点的好菜，酒也是好酒，当然，他酒也陪得很到位，他本身酒量就不错，加上他这张嘴其实也很能说，所以，当天晚上，一顿酒喝下来，一个总务主任加上三个老板当即有两个直接被喝趴下了，另外两个也都喝的差不多了，而他卓越自己其实也是在强撑着，他也到了要醉的边缘了。不过这顿酒喝的是值得的，三个老板都对他卓越伸了大拇指，一个个都当即表态以后的菜就让卓越送了。他们其实愿意来吃这个饭其实就已经说明了他们的态度了，很简单的道理。卓越想从他们手里做生意，他们想从总务主任手里那做生意，不管他们愿不愿意让卓越给他们送菜，他们都必须要让卓越送，因为总务主任发话了，他们不敢去得罪总务主任，而总务主任实际上也是害怕得罪校长，在他的心里，卓越与校长的关系很好，所以这一通乱七八糟的关系下来卓越拿到学校这个大客户实际上也是顺理成章的，加上卓越自己比较的会做人，于是不管这些食堂老板还是学校的总务主任，最后也都是很满意。

    这顿饭卓越花了两干多块，加上打出去的红包，最后直接花了五千多，加上昨天去找那些饭店老板送出去的礼，卓越生意还没做，光送礼走人情就花了一万了，不过卓越心里很清楚，这些钱花出去都是值得的。

    卓越结完账之后一个人醉醺醺地往自己家的方向走，开始还有些清醒，到了后来，实在是不坚持不住了，走到一个巷子口扶着墙就在那吐，吐的天昏地暗、撕心裂肺。吐完了之后也顾不了那么多，用手擦了擦嘴巴，然后就直接一屁股坐在了旁边的地上靠着墙。有过喝醉经验的人都知道，喝醉酒之后的呕吐是有多么难受，那感觉就像是把自己的五脏六腑都全部给吐出来了一样。

    卓越坐在那吐的眼泪都出来了，难受的靠在墙上坐着一动不动，好在在吐过了之后脑袋又稍微清醒了一点，从兜里掏出来一根烟点上，慢慢地抽着。看着不时从自己身边走过的人用一种怜悯和厌恶的眼神看着他，他的心里很难受，他知道，这些人把他当成了乞丐、疯子，睡大街的人。

    此时此刻，他忽然又觉得自己过的格外的孤单，头脑晕乎乎地靠在墙上，他这么难受，都是为了生活，为了梦想，也是为了他的原则，为了活着，人生就是这么的无奈和残忍。

    卓越抽着烟，想起了自己的父亲，但是他知道，他父亲还没有原谅他，他也想起了温倩怡，也想起了苏慕婉。想起苏慕婉的时候，心里再次一阵阵的绞痛。

    卓越就靠在墙上，连续抽了很多根烟，感觉自己整个人有了点力气了，才强迫自己慢慢的站了起来，扶着墙东倒西歪地往自己家走去，他身边，连个照顾的人都没有。

    卓越几乎是靠毅力走回了家，回到家之后，直接关上门，然后直接就倒在了床上就这么醉睡了过去。没脱衣服没脱鞋，也没盖被子，就这么睡过去了。如果不是还有那一丝清醒告诉他他必须得坚持走回去不然就得躺大街上睡一晚上他早就醉倒在街上了。

    即使是这样，卓越第二天早上依旧还是四点钟就醒来了，醒来的时候头剧痛无比，也不停地流着鼻涕，这一晚上睡觉连个被子都没有盖没有感冒已经是万幸了。

    卓越躺在床上，根本就不想起来，但是最后还是坚持爬了起来，漱口洗脸，洗脸过后感觉整个人清醒了不少，随后便就开始了新一天的工作。

    新一天的工作与昨天没有任何区别，唯一的区别就是比昨天更累了，因为昨天的菜进的少了，好几种菜根本就没到中午就已经全部卖完了，所以今天的菜要比昨天进的多，进的多自然的也就更加重了。全靠三轮车去蹬，说实话，不是一件轻松的活，特别是一路上还要爬过两个坡，每次爬坡的时候其实是卓越最想死的时候。不过好在，每天他都坚持过来了。

    依旧是从四点多开始，他就一刻没有停歇，一直在忙，身上的衣服也从未干过，就这么忙，一直忙到了中午时候才清闲了一点。

    卓越一直在想一个问题，他一个人现在勉强能够忙的过来，现在食堂还没有正式让他开始送菜，得过几天，如果等到开始要给食堂送菜的时候，卓越根本就不知道自己怎么忙得过来。想到这他心里都有些发麻了。

    卓越中餐依旧是一份快餐家一瓶啤酒，身上滴着汗在那吃着，这是他一天唯一能够放松的时候。吃饭的时候拿出手机，这才发现手机上面有很多个未接电话，他不知道自己手机什么时候调了静音的，一个电话都没有接到。

    只是让卓越惊讶的是，这些未接电话全部都是高琴打过来的，这让他非常的惊讶，她不知道高琴打这么多电话给自己干嘛，难道还是为了刘三腿的事？

    不管怎么样，高琴给自己打这么多电话肯定是有急事的，卓越连忙拿出手机给高琴回了个电话。

    “卓越，你死了吗？电话都不接。”高琴一接过电话直接就开口骂着。

    忽然之间就被骂了，卓越是一肚子的脾气，他感觉每次面对高琴都是一肚子的火气。

    “你有病吧你，是不是早上没漱口啊？嘴这么臭。我没接电话肯定是因为我有事啊，你打我这么多电话到底有什么事？有事就说事，没事我就挂了。”卓越也是个暴脾气，直接骂着。

    “你还冲我发火是吧？告诉我，你在哪？”

    “我在哪你管得着吗？你到底有没有事？”

    卓越懒得理高琴了，正准备挂电话的时候，忽然就见到一个人影站在卓越面前，卓越抬头一看，就见到高琴拿着手机放在耳边瞪着眼睛一脸怒容地看着卓越。

    卓越很是惊讶，然后把手机从耳朵边拿下来挂断，没好气地骂着：“你有病啊，人都到了还打我电话。”

    “你才有病，你全家都有病，是你给我打的电话好吗？”高琴也把手机放了下来骂着，然后冷笑道：“看来还真没错，你还真的是在这卖菜了。不错啊，你这苦情戏演的不错啊，怎么样？那个寡妇给了你多少钱啊？多少钱一晚上？一百还是两百？是按照晚算还是按照小时算？就你这样子也坚持不了一个小时吧？”

    卓越当然能明白高琴这话里含枪带棒的骂他的意思，不过他实在不想再与高琴吵架，他累了，已经累得没力气吵架了，而且这里是公共场合，他也要面子。

    “高琴，我不想跟你吵架，你就直接说吧，你说这些话到底是个意思？你今天来找我又到底是为了什么？”卓越冷冷地说道。

    “我来找你是为了什么？怎么？你竟然不知道我来找你是为了什么？好，那我就来告诉你，我今天来找你就是为了两件事，第一件事，我今天过来就是来打你的。”高琴一说完，伸出手直接就是一个耳光朝卓越脸上扇去。

    卓越措不及防，根本就没有想到高琴会突然伸手打人，没来得及反应，结结实实的脸上挨了高琴一巴掌。

    卓越忍无可忍地指着高琴吼道：“你疯了啊你，告诉你，我忍你很久了，别逼我对你动手。”

