    看着崔芳芳那并不害怕的眼神，二蛋很满意地点了点头，然后便走到旁边，将一顶帽子，还有一双雨靴递给她说道：“那就麻烦领导陪我走一趟了”

    张思燕知道二蛋要带领导进山，赶紧引导崔芳芳换鞋子，并且轻声地在她耳边说道：“领导，你不要生气，二蛋他有点谨慎，等下你看过之后，你心里就明白了”

    崔芳芳皱了皱眉头，不禁咬了咬牙，心中还是多少有点不愉悦的，不过既然答应了，也不可能半途而废，更不能说话不算话，只能硬着头皮上了。

    二蛋带着崔芳芳进了山，绕过之前那条小路，一直往乱葬岗而去，看到她一直皱着眉头，心想，自己可能已经触犯了龙颜，只是她并没有爆发而已。

    但事实上，崔芳芳却一直咬着牙跟在他的身后，也没有让他搭把手，尤其是她吃力地往上爬的时候，二蛋才对她解除了防备心里。

    “领导，很抱歉，之所以刚才对您态度有点恶劣，那也是因为没有办法，只是接下来，你看到的一些东西，将会很震撼，我只能让你一个人过来看看，我怕要是别人染指了，以后这一块地方就保存不了”

    崔芳芳一直咬着牙，也不知道二蛋在耍什么心机，心中还是有点恐惧的，毕竟她从来不会跟一个男人外出，更别说这种乡村的野小子。

    “没事，我到要看看你这么神秘莫测地想带我看些什么东西，值得我花费这么多宝贵的时间跟你进山”

    二蛋一脸愧疚，赶紧说道：“还有十分钟，你就能看到震撼的一幕了”

    她咬咬牙，跟在二蛋身后没有再说话，十分钟后，二蛋将她带到了三天前张思燕来到的那个地方。

    快到中午的太阳暖和和，此时动物们再次聚集在一起晒着太阳，瞧见眼前的一幕，刚刚心中有气的崔芳芳完全震惊了。

    看着眼前这高大威猛的动物群体，还有各种稀缺品种的植物，崔芳芳才明白，为何李二蛋刚才态度如此恶劣，明白了他的一片苦心。

    “李二蛋，这就是你说的一个重大发现吗？”

    看着大蟒蛇，兔子比狗都大，狗都长的像猪一样壮，猪却像马儿一样高，还有许多从来没有见过的珍贵植物，以及参天大树，这可是一片真正的原始森林，崔芳芳是真的叹为观止，内心非常的震惊。

    二蛋朝着跟随自己而来的虎猫吹了一个口哨，只见虎猫冲进了动物群中。

    “领导，你再看看，我去跟它们打声招呼”

    崔芳芳看着二蛋跟着虎猫走了下去，跟那些动物亲密无间的样子，尤其是看到一条大蟒蛇与二蛋像个好朋友样用头碰撞一下后，大蟒蛇带着小蟒蛇翩翩起舞的样子，她是真的大开眼界，不敢想像，她管理下的这个县城，居然还有一片这样的奇迹森林。

    她此时才感觉到，二蛋的谨慎是多么的重要，更加明白，二蛋对她态度不好的原因了。

    二蛋朝着崔芳芳招了招手，大声呼喊道：“领导，你也下来体验一下”

    崔芳芳有点腿软，不管往前，二蛋也顾不了那么多，走过去，一把拉住她的手，便走进这群动物中。

    “你看这些动物，就和人一样，其乐融融的，你说要是被坏人发现了这里，那岂不是会遭到破坏”

    崔芳芳第一次跟这么大型的动物交流，而且还是近距离地可以亲手抚摸，这让她很是兴奋，激动不已。

    “李二蛋同志，你真的太了不起了，你是怎么发现这个地方的，我现在终于明白，你刚才对我那样的不友好的原因了”

    “领导，你喜欢就好，只要你不生气，你就明白，我为什么不管让别人来看这里了吧！”

    二蛋摘了一颗灵芝，走到她的跟前说道：“这是一颗千年灵芝，价值连城，不但能够救人命，还有养人神，像领导你这么辛苦的人，只要吃了它，就能够延年益寿，而且还能滋阴补肾，让你越来越年轻，越来越漂亮，更有魅力”

    放开了的崔芳芳也是心情大好，脸蛋有点红润地说道：“刚开始觉得你挺严肃的，没想到你嘴这么甜，估计已经泡了很多小妹子吧！”

    二蛋摸着旁边的虎猫，边走边说道：“领导，我可发誓，我不是你想像的那样子，我是一个正经的男人”

    两个人的交流，在这次震撼的场面中，完成了突破，领导没有领导的架子，二蛋没有二蛋的防备，交流的很好。

    走了一圈后，那些动物瞬间就消失不见了，她皱了皱眉头，觉得很奇怪。

    “领导，别担心，如果你要是晚上有空过来看看的话，你会看到人生中最浪漫的一幕，晚上这里绚丽多彩，色采斑斓，简直就是一个灯光舞会，是一个更震撼人心的场面，当然，除了这个场面，这里面还有很多动植物更是价值连成”

    二蛋没有骗崔芳芳，这让崔芳芳对二蛋越发信任起来，尤其是刚才跟二蛋聊了聊，他的想法很好，就是要让政府出面全面保护起这片仅有的原始森林，让这些动物的家庭永远不要受到破坏。

    回来的路上，崔芳芳也不觉得累，但是走在一个下坡的地方，一不小心，扭伤了脚，崴了脚后肿了起来。

    二蛋让她不要动，然后按替她检查一下后，给她把崴了的脚进行了一翻治疗，一下子就让她感觉到不可思议。

    由于还有些肿痛，她只好坐下来跟二蛋说道：“看也看了，聊也聊了，把你最终的目的说出来吧！我想知道你的打算？”

    二蛋眼前一亮，深谙这个女人似乎能洞察一切心机似的，不禁笑着说道：“还是领导英明，我只是想借着我们这十里八乡的最美村姑比赛，通过媒体把这震撼的一面给展示出去，然后进行最简单的开发，全天只安排两次供人参观，一次便是中午时分的动物晒太阳，第二次便是晚上的灯光聚会。”

    崔芳芳一听，心中大为称赞，但突然间像是明白了一样，不禁笑着说道：“我看你找我来，并不仅仅是为了这个吧！说吧！痛快地说出来，让我全部知道你脑海中想的是什么？”

    二蛋咬咬牙，将那颗摘下来的灵芝拿到她的跟前说道：“为了让你知道，让你相信这里面的东西很珍贵，很有用处，我想让你试试这颗千年灵芝，你敢吗？”

