    方月：？？？

    感情我还是仓管员了？

    仓管员有什么意思？保管的东西又不是自己，不是替别人打工吗？打工人打工魂，打工都是人上人，凭什么就低人一等，我们打工人就站不起来吗？但是你要问我愿不愿意当仓管员？我只能说……

    “我保证完成梅雨大人交代的任务！！”

    “嗯。”

    顿了下，梅雨看了眼方月手背的印记：“你手背的诡诅很不简单，但我要早点赶去[镜山]，没空帮你处理。听你们说，此地是青国？那你若有空，可亲自去一趟[千谣宫]，找到[千谣宫]宫主求医，便说是我让你来的即可。”

    千谣宫？镜山？

    方月有些懵，这全是他没听过的地名。

    扭头看看其他人，全都是一脸茫然，甚至连寒大人都不例外。

    不过未等方月再问，梅雨就化作一道绿风，从他眼前离去了，速度快到极致，根本没给他们反应时间，只是在远远的留下来一句话。

    “莫找本体麻烦，她亦是仙人之躯。”

    方月：？！！

    我擦！

    方月顿时怒瞪羊皮纸。

    “你把我们的事告诉她了？？”

    【……】

    “说话！”

    【她，她威胁我……】

    “你你你，你可真是……”

    方月一时不知道说什么好。

    倒是羊皮纸，好像眼珠子一转似得，悄悄浮现文字：“对了，那个，方月啊，好不容易我们解除契约了，这次我们不签那个不公平契约了吧？”

    你在想屁吃！

    给我签！

    方月的强势态度，再加上刚刚屈与梅雨仙子分身的银威，小小的出卖了方月。

    心虚之下，含泪还是再次和方月签订了契约。

    方月感受着羊皮纸再次回到手中，心中难得的有了踏实感。

    只是一想到本体苏醒，就会来找夺回羊皮纸，方月就感到有些不舒服。

    我吃下的东西，还能吐出去？

    仙级……只要到达仙级，哪怕梅雨的本体醒了，他也能有一战之力，不至于如之前那般，只能眼睁睁地看着羊皮纸被人夺走，而无能为力。

    这是牛头人，牛头人必须死！

    至于之前的计划，现实里把梅雨本体给杀了什么的，已经可以放弃了。

    因为舞弊者，是在内侧结束的时候，同步了一次游戏和现实实力的。

    也就是说……梅雨沉睡的本体，也是仙人之躯！

    方月现在才后天境，身体强度已经开始往非人方向一路狂奔了，可想而知，仙级的强者，仙人之躯，身体强度可怕到什么程度。

    亏羊皮纸之前还激动的认同了自己的计划，这是要我去送命吗？

    【污蔑呀！办法总比困难多，一定有办法弄死老巫婆本体的！！】

    你可闭嘴吧！

    方月脸色一黑，才不听羊皮纸扯淡。

    一旁的寒大人对方月欲言又止。

    显然非常好奇方月和梅雨仙子的关系，还有羊皮纸之类的事情。

    不过事关方月的辛秘，寒大人还是忍住了冲动。

    但是旁边的景岩就直接多了。

    “卧槽！夜哥，牛哔啊，这都没事，捡回一条命啊！对了，梅雨大人要的那羊皮纸，到底有什么用啊？还有她去[镜山]干什么？”

    方月一番白眼。

    我还想知道呢。

    反正舞弊者可能有什么一个大计划，估计还和联手会有关。

    但是仔细一想，方月又觉得不对啊，舞弊者把计划布局在游戏里是什么意思？而且还隔了整整两个纪元？莫非他们全都活着了一千年多年？

    不不不，不应该是如此。

    方月寻思，应该是他们内测的时间线，在两个纪元前，然后内测结束，游戏同步了一次数据后，游戏里的世界发展了一千多年，而他们则在现实里陷入了沉睡。

    方月至今还不知道舞弊者为什么会集体陷入沉睡，问过羊皮纸，羊皮纸则对此忌讳莫深，从不回应。

    联手会高层应该知晓一二，只是方月这种小角色，还不上不了那种台面，没资格问这些辛秘。

    “好了好了，大家都别问了。事关梅雨仙子，这等层次的事，不是我们能操心的。今日之事，谁也别再提起，若是让外人知道，我们恐有杀生之祸。而且一旦出事，招来的敌人，必然是与梅雨仙子同级的……仙人！”

    众人听寒大人这么说，顿时沉默了下。

    原本想继续追问方月的心思，也淡了下来。

    仙级之下，皆为蝼蚁！

    谁也不想被当成蝼蚁碾死，能活着，为什么要作死？

    只是青果以及周围的诸国，已经很久没有出现过仙人了。真要有仙人来找他们麻烦，必然是更外面的地界，寻来的仙人。

    一时之间，众人想法各异。

    好一会，才平复了心情。

    啪！

    林零一合掌，对众人说道：“行了，梅雨仙子已经离开，仙人之事，高高在上，与我们凡人无关，无需多想。大家都打起精神来，准备去青丝县。”

    若没有梅雨仙子这一番意外，他们早就已经出发在去青丝县的路上。

    好在队伍里的准备都已经做的差不多了。

    在林零的指挥下，这只如风中残烛，仅剩一百人不到的古月村队伍，走在了被摧毁的村道上。

    古月村的地理位置，有些特殊，实在一个类似死胡同的大构造。

    后面则是黑青山脉，可以的话，没人愿意深入黑青山脉，那种地方，是野外的野外，是诡异的家，他们这些人进去，怕是几条命都不够填的。

    所以能走的路，实际上就是方月之前出村和回村的村道那条路。

    只有顺着那条路出去，到达分叉路，才能开始往青丝县的方向走。

    刚刚经历了梅雨大人的突袭，队伍里很多人的心情都还有紧张，走在翻了表层的村道上，警惕着周围的一切。

    不过等他们这一路过去，走到了分叉口，却没有遇到任何的危险。

    方月觉得，极有可能是因为之前乌雨族朝他们这边袭来，吓走了其他弱小的诡异，所以这边这一带，反而变得诡异数量很少了。

    不过这只是暂时的。

    现在乌雨族的队伍已灭，那些先前撤走的诡异，肯定还会重新回到这里。

