    身为下属，有这种主子是一种天大的幸运。

    特别展老头早了解到眼前这一个外表柔弱无害的女子，杀起人来时也是毫不眨眼。那种无情和冷漠，让他活了大把年纪都害怕，可是，他今天也算是真切明白，她的冷漠只限于对外人，对于自己的人她是极力维护和看重。

    曲檀儿抱着小鳞离开。

    没有回卧室，倒是先去了展北烈的房间。将小鳞放到了一处软榻上睡，自己就步到展北烈的床榻前，从刚刚她步进来即听出，他醒来了……呼吸并不均匀。她挥挥手，守在展北烈床前的两个丫鬟，就让她摒退。

    静立了好一会。

    展北烈都没动，惨白的脸上僵硬，没有表情。

    可她明白，他很痛苦。

    见到展北烈这般，曲檀儿即明白了过来，他早就知道了……

    良久，曲檀儿径直坐到床沿。她认识他的时间，不算短。初见到他时优雅自信，淡定从容，如今这样，她心里也升起一抹难受。

    曲檀儿尽量保持平静，淡淡道：“昨天在城外，我杀了赤水宗的两名长老。你如果还想报仇雪恨，我可以带你杀上赤水宗，找宗主打听一下，那幕后的主使是谁，如何？”

    “难道不是宋家？幕后还有主使？”展北烈猛睁开了眼，没有表情的脸上终于有了浮动，由于重伤沙哑的嗓音，说得话并不算清楚。

    曲檀儿倒是听清了，继续道：“是有人在幕后操纵。具体是谁，很可惜那两名长老都不清楚。不过……想知道，倒是可以去寻宋家看看。毕竟这一家最早找你麻烦的。想查出来并不难，搜魂是最可靠的。”

    展北烈：“……”他知道这一点。

    曲檀儿再道：“我昨夜带人去拜访过宋家一次，在宋家的金库中，现了一批六千万金币，据展老说，那是海澜商会的赔偿款银，上面还有标识。”

    “半年前，果然是宋家搞的鬼。”

    “不止是钱，小鳞在还找出一个暗室。里面有曾委托给海澜商会的那一件高级秘术。”曲檀儿将昨夜带人洗劫全城重要几家商会的事，讲了出来。这种洗劫都是有目的，全是近半年来和海澜商会作对的商家。

    这样做法，那些被劫的人心中有数。

    除了得罪过海澜商会，没有其余的人。但是，他们只能吃一个哑吧亏，一夜之间劫掉数个商会，在他们熟悉的展家人是做不到的。偏偏有这种实力的，他们一个城里的小小生意人，脑袋没傻掉都明白自己招惹不起。

    早上敢冲过来兴师问罪，也是一时冲动昏了头。

    等回去冷静下来，肯定会吓出一身冷汗。有能力将他们洗劫而不惊动任何一个人，自然有能力将他们全部抹杀掉。钱重要，可也要有命享，人性就是这样。正因为此，她一早就让展老去将城主请来了。凭着曲檀儿的关系，漠阳王朝中的城主，都会将神一样供着，那个敢得罪？解决了早上闹事的，剩下的就都不是问题了。