    “乐乐，我们去那边吧。”

    苏安突然拍了拍朱芷乐的手，指了一个和顾景琛完全相反的方向。

    “嗯？好啊。”

    朱芷乐倒是完全没发现顾景琛的存在，顺势便推着苏安转了个弯，和顾景琛背道而驰。

    只是却不知道，两人刚一转身，顾景琛的脚步便停了下来。

    他一早就注意到了苏安与朱芷乐。

    原本想要上前打招呼。

    可看到苏安似乎在开心的和朱芷乐聊着什么，便没有上前去。

    看着两人转弯，顾景琛确定她们短时间内不会上楼，这才突然转变了路线，朝着病房的方向走去。

    直接找到了张医生。

    “顾先生，你来了。”

    张医生正在查房，一早就知道他要来，直接把人带去了自己的办公室。

    随即拿出了早就准备好的病历。

    “这就是苏小姐这段时间的恢复情况了，你不用太担心，她基本上已经没什么大碍，我刚刚才和她说过，再过三天就可以出院了。”

    “嗯，麻烦你了。”

    顾景琛点了点头，翻看着手中的病例和检查报告。

    他原本对此一窍不通，可自从知道苏安生病以来，便查阅了不少相关的资料，现在几乎能看得懂一些专业名词了。

    张医生见他看得认真，忍不住夸奖道。

    “苏小姐有你这样的丈夫，也是她的福气，你们夫妻两个这么为对方考虑，一个不想让对方担心，一个要装作不知道，只能让她的朋友陪着她一起治疗，等这次回去之后，不妨把话说开，感情肯定变得比之前还好，你也能亲自好好照顾她了……”

    顾景琛闻言动作一顿，脸上快速的浮现出了一抹不自然的神色。

    安安有他这样的丈夫，是……福气吗？

    对她来说，只是让她烦扰了两年的灾难吧。

    他想给她幸福。

    只是，永远没有这个机会了。

    顾景琛心头猛的涌起一股酸涩，飞快的将手中的病例全部看完，还给了张医生。

    “这段时间麻烦你了，如果之后……苏安再私下找你来看病，麻烦你通知我一下，当然，我希望她永远都不用再进医院。”

    “您放心，如果没什么意外的话，苏小姐目前的情况是不会复发的。”

    张医生知道顾景琛在担心什么，急忙安慰。

    两人又聊了几句，顾景琛这才转身离开。

    他走出医院的大楼，眼神下意识的朝着花园的方向扫了一圈。

    心里默念着：只是随便看看，如果安安已经上楼了，那他就走……

    顾景琛正想着，目光忽然猛地一窒，眼神定在了某一个点上。

    朱芷乐蓝色的裙子，在一片浅色的病号服装中实在太过显眼，让人想忽略都难。

    而她的旁边，自然是苏安。

    两个人正坐在长椅上，似乎在聊着些什么。

    顾景琛定定的盯着那个方向，理智明明已经提醒着他应该离开。

    可脚步却挪动不了半分。

    甚至还有忍不住要向前的趋势。

    只是打个招呼的话……

    这个念头忍不住越来越强烈。

    终于，顾景琛径直走了过去。

    苏安与朱芷乐都是背对着他，谁也没有回头。

    顾景琛还不等走近，就看到朱芷乐突然站了起来，朝着远处走去，将苏安一个人留在了原地。

    他莫名松了口气。

    随即赶忙调整了一下心情，打算绕到苏安面前，和她简单的说两句话。

    然后便看到几个年轻人推着一辆摇摇晃晃的小推车走了过来！

    那车上堆着高高的油漆罐，看起来似乎是正要去粉刷哪里。

    最顶端的罐子更是摇摇晃晃的，仿佛随时可能掉下来！

    顾景琛眉心一紧，眼看着他们要经过苏安面前，下意识的便要过去。

    可就在这时——

    那小推车不知道咯到了哪里，突然猛的晃了一下！

    最上面的油漆灌也果然如同顾景琛想的一样，直接朝着苏安砸了下来！

    “安安小心！”

    顾景琛几乎是想也不想的便冲了出去挡在了苏安面前！

    “哐啷”一声！

    油漆罐打在了顾景琛的手臂上，留下一片白花花的痕迹，又落在地上，溅的到处都是。

    “先生您没事吧！”

    “对不起，实在是对不起……”

    几个男人一看到顾景琛的打扮，便知道他这身西装定然价格不菲，急忙慌乱的道歉。

    苏安也没有想到挺身而出的竟然是顾景琛，大脑一时间有些空白。

    直到看着眼前的人紧张的回头。

    “安安，你没事吧？”

    “我没事……”

    苏安下意识的答了一句。

    顾景琛松了口气，上下打量了一番，确认她没有被油漆溅到，这才转过头去看那几个男人。

    “先生，真的很抱歉，我们可以陪你的衣服……”

    其中一个像是领头人的男人苦着脸说道。

    顾景琛垂眸扫了一眼自己狼狈的西装，随意摆了摆手。

    “不用了，你们走吧，下次小心一点。”

    “啊？谢谢，谢谢……”

    那几人没想到他这么大度，急忙点头答应，飞快的离开了现场。

    苏安也终于回过了神，微微皱眉看着他。

    “你的衣服……”

    她轻声开口，想了想，干脆客气的道谢道，“刚才谢谢你了。”

    “不客气，没砸到你就好。”

    顾景琛笑了笑，刚打算借机和苏安多聊两句，余光便看到朱芷乐一脸紧张的跑了过来。

    “安安，你没事吧！”

    她刚才走到远处买水，才刚买完，就看到这边发生了意外，立刻就跑了回来。

    可走进了，这才发现原来救了苏安的人竟然是顾景琛，表情顿时有些微妙。

    要道谢的话也瞬间咽了回去。

    “你怎么在这里？”

    朱芷乐看到顾景琛就来气。

    说完又不等他回话便继续道，“哦，我知道了，你是来看叶可欣的是吧？”

    顾景琛猛地一噎，想要解释，却无从说起。

    他的确看了叶可欣。

    不过今天的主要目的，是为了详细的知晓苏安的病情。

    他没有说话，苏安与朱芷乐便当他默认了。

    朱芷乐在心里轻哼一声，打算直接带着苏安离开。

    才刚要转身，就听到顾景琛突然问道，“安安，你的身体恢复的怎么样了？大概什么时候能出院？”

    苏安闻言一顿，飞快的和身边的朱芷乐交换了一个眼神。

    顾景琛问这个做什么？

    她什么时候出院，已经和他没有关系了。

    如果不是因为这是全市最好的医院，他们两个人应该早就没有交集了才对。

    苏安想着，随口敷衍道，“我也不确定，具体时间，要等医生来定夺，恐怕还要再过一阵子吧。”

    顾景琛闻言目光闪烁一瞬，指节不自觉的扣紧。

    她再说谎。

    张医生明明就说已经通知了她，三天后就是出院的时间。

    她……就这么防着他吗？

    心底又泛起密密麻麻的刺痛，顾景琛眸色深沉的看着眼前的人。

    明明苏安就站在他面前。

    可他们的距离，却是遥不可及……

    “好了，安安要回去休息了。”

    朱芷乐突然出声，打断了顾景琛的思路。

    随即又拉过了苏安的手，依旧是满脸不爽的看着顾景琛。

    “刚才的事，我就不说谢谢了，就当是你伤害了安安那么多次，总算偿还了一点吧，至于其他的，也不用你再还了，只要以后别打扰安安就好。”

    朱芷乐说完，立刻让苏安坐在了轮椅上。

    推着她头也不回的转身就走。

    苏安想到她刚才的那一番话，忍不住笑着打趣道，“乐乐，我才发现，原来你这么彪悍啊？这几次都怼得顾景琛说不出话来……”

    “那还不是为了你！”

    朱芷乐故意戳了戳苏安的脑袋，“我眼睁睁的看你在火坑里呆了两年，好不容易才跳出来，真是怕你一时上头，因为刚才那种小事，就又回头喜欢顾景琛那种渣男了！”

    “不会的。”

    苏安知道她在担心什么，笑着否认。

    眼底却闪过一抹坚决。

    刚才的事，不可否认的让她有些感动。

    但除了感动，她不会再对顾景琛掺杂别的感情了。

    就像刚才冲出来的是一个毫不相干的陌生人，她也一样会感动，并且道谢的。

    顾景琛现在对她来说，不过就是最熟悉的陌生人而已。

    两人身后，顾景琛站在原地，始终盯着苏安的背影。

    心里的倒计时，也快走到了尾声。

    三天。

    还有最后三天，安安就要出院了。

    在那之后，他再也不会有能光明正大的关心她的机会。

    她出院的那一刻，也许就是……他能见到她的最后一次了。

    三天后——

    顾景琛特意掐着时间，一大早便抱着新鲜的花束，走进了住院大楼。

    理由他都已经想好了。

    就说是无意中听到护士说，苏安可以出院了。

    所以他专门来为她庆贺。

    顾景琛在心里默念着，轻车熟路的来到了这段时间不知道来过多少次的病房。

    可没想到推开房门，里面却空空如也。

    病床被收拾的整整齐齐，看不出一丝有人住过的痕迹。

    “您好，先生，您在找人吗？”

    有护士看着他抱着花站在门口，停下来询问。

    顾景琛急忙反问，“这间病房里的病人去哪里了？”

    “您说苏小姐？”

    那护士闻言一愣，随即表情微妙道，“苏小姐，昨天就已经出院了啊，您不知道吗？”

    顾景琛手臂猛的收紧，怀中花朵的包装发出“刺啦”一声刺耳的响声。

    几片花瓣也旋转着落在了地上，看起来莫名有些落寞。

    “先……先生？”

    护士见顾景琛脸色不对，急忙又叫了一声。

    顾景琛猛地回神，顺势便把花交给了眼前的人。

    “这个我不要了，麻烦你帮忙处理一下。”

    他丢下一句话，转身就走，对身后护士的喊声充耳不闻，眼底只有压抑的狂暴情绪。

    苏安走了……

    竟然就这样走了！

    她出院的时间不是今天吗？

    为什么提前了一天！

    是为了……躲他？

    可她明明就不知道他今天会来……

    顾景琛深吸一口气，连电梯都懒得坐，直接选择了安全通道。

    安静又空旷的地方让他的情绪逐渐回归平静。

    转过一个弯，顾景琛突然靠在了墙上，唇角露出一丝苦笑。

    他想再见见苏安。

    可是……

    竟然连最后一面的机会，都没有了。

    苏安就那么……讨厌他吗？

    几天后——

    深夜，总裁办公室内。

    顾景琛放下手中的文件，疲惫的揉了揉眉心。

    “顾总，您的咖啡。”

    唐泽端着咖啡从门外走进来，看到顾景琛似乎是累了，斟酌两秒，忍不住开口劝道。

    “顾总，今天还是早点休息吧，您已经好几天住在办公室了，每天也几乎只睡三四个小时……”

    “不用。”

    顾景琛冷冰冰的拒绝，端起咖啡抿了一口。

    随即又看了看时间。

    已经晚上十一点了。

    高强度的工作让他的精神很亢奋。

    可身体的每一个零件，却都叫嚣着需要休息。

    “顾总……”

    唐泽还想要再劝。

    顾景琛却抬手打断了他的话。

    “你先回去休息吧，这几天辛苦了，等忙完这段时间，给你放几天假。”

    唐泽见他态度坚定，便也只好不再多说什么，只能转身离开。

    办公室的门被人从外面关上。

    周围瞬间就安静了下来。

    顾景琛看了看桌上的文件，又看了看手边的咖啡，却哪个也不想再碰。

    他又何尝不想休息呢……

    只是这几天以来，他才真正的体验到了什么叫做“思之如狂”。

    两年。

    他已经习惯了苏安总是站在他回头就能看到的地方。

    如今等到失去了。

    才知道那滋味有多难熬。

    如果不将注意力投射在工作上，他几乎无时无刻，都在想着苏安的身影。

    就连睡着之后，梦里也全都是她的影子。

    她笑着说给他做了甜点的样子。

    她被他亲吻时羞涩的样子。

    可到了最后，却都变成了她默默流泪的画面。

    是他害的她伤心难过的……

    顾景琛心脏阵阵抽痛，突然拿起了手机，打开了通讯录。

    随后不知道这些天第多少次，盯着那个熟悉的号码发呆。

    他好想给苏安打个电话。

    但是却又不敢。

    他怕听到冰冷的机械女声提醒他，苏安的电话，他再也不可能打得通。

    “安安……”

    顾景琛低声呢喃着苏安的名字，语气中是万分的追悔与眷恋。

    下一秒——

    “嗡！！！”

    顾景琛掌心的手机突然猛地震动了起来！

