    慢慢的，洪易也想到了刚才成亲王世子和洪雪娇离开的原因了。

    他被意外请来教狐狸读书，也机缘巧合下接触到了以往根本没机会看到的修行界之事，明白了修炼分为神魂和肉体，而肉体一道最高深的境界就是武圣和人仙。

    这青年清楚那两人背后是两位武圣，还能够这般沉定。

    洪易壮着胆子问道：“先生是一位武圣吗？！”

    他问出这一句话之后，心中就觉得唐突了。

    可随即，他竟然听到了第三道声音传入了这里。

    “这位前辈的修为，哪里是武圣境界能够局限的。”

    听着这道声音。

    洪易微惊。

    居然还有第三个人。

    顾冲面色平静，道：“妖仙白子岳，我以为你不敢出来呢。”

    说话间，一个青年羽士背着酒壶走了出来。

    正是天下八大妖仙之一白子岳。

    他与这狐狸洞窟内的主人很有交情，这次来访，恰好碰上了那几个青年男女来打猎，本欲出手，结果却发现了顾冲，就静观其变看着这位神秘高人驱赶走了那几个小毛孩。

    洪易也知道了这人的身份。

    那将他请来这里为小狐狸教书的姑娘，提过这位妖仙。

    据他推测，那位姑娘应该也是一位妖仙。

    他听这天下闻名的八大妖仙，居然对着这神秘青年口称前辈，更加震撼于顾冲的真正实力。

    再结合他们的对话。

    不止武圣，难道是人仙？

    那，那就是已经超出了自己那个无情父亲洪玄机的境界了。

    洪易再次动念，更具心动了。

    白子岳上前施礼，他深切地感受到面前之人的雄浑血气，那是放佛能把一座大山压垮的力量。

    一定是人仙！

    对于白子岳的话，顾冲不置可否。

    这十几年来，他的肉身早已与本尊相差无几，同为血肉衍生。

    白子岳就算往上想高了，可还是不可能会想到，是人仙之上。

    顾冲就是单凭肉身实力，已经可以抗衡此界度过八、九重雷劫的高手。

    肉身不死本就更具杀伐，自然对元神有着压制性的优势。

    此刻，白子岳见完礼后，也对于顾冲刚才出手的举动表示感谢。

    也正是因为顾冲此举帮助了这里的小狐狸们，隐约感受到这位虽然境界高深，却并非歹人，所以他才会现身出来。

    此刻，他转头看着洪易，语带笑意的道：“元妃也和我说过你，我刚才附在那獒犬身上，也听见了刚才这位前辈要收你为徒的事情，你真需要好好考虑一下，毕竟，人仙高手，那是连你父亲洪玄机也没成就的境界。”

    洪易听着内心大动，却还是没有第一时间表态，他还需要考虑清楚。

    拜师这种事情，师择人，人也要择师，必须慎重考虑清楚。

    就只今天一面，他并不完全清楚顾冲的底子，心性谨慎的他，准备依诸子格言。

    三思而行。

    顾冲淡笑一声：“我还会在这山上停留三天，等你考虑好了，去西山荒庙来找我。”

    说罢。

    他转身离开了。

    看着顾冲离开的背影。

    洪易默默思索，然后看向了白子岳，道：“白先生这次过来幽谷，是来看小桑他们的吗？”

    白子岳喝了一口酒，道：“算是吧，恰好碰上了这么一件事情，对于刚才那位高人的收徒之请，你似乎不情愿？”

    洪易默默地道：“也不是不情愿，就是要想一想，那位先生给我留了三天，我会好好考虑的。”

    白子岳灌了一大口酒，呵呵笑道：“你若真拜在那位门下，以后不会少了高级的修炼方法，不过，念在你今日能够勇敢的帮助小狐狸们站出来，就凭这份勇气，我也有一份练武的密法要交给你。”

    洪易闻言一喜，他是那种一点就通的人。

    白子岳虽然说的客气，但话中深意却是明白。

    就算你考虑过之后，不拜那人为师，我这里也有一套高深的练武方法，用作答谢你的勇敢之情。

    你照样可以修炼。

    随后，白子岳将一套“牛魔大力法”传给了洪易。

    这是武学圣地大禅寺的武功。

    在练武的时候，练的就是筋骨皮肉，而每样练的功法又不同。

    大禅寺却有两门当世最顶尖的练筋骨皮肉的武功，一样曰牛魔大力法，一样曰虎魔练骨拳。

    虽然大禅寺禁止外流，但对于白子岳这样的妖仙而言，收集到秘籍并不困难。

    洪易收下之后，连连道谢。

    他读书这些年，明白了一个道理。

    世上的事情，是道理最大。

    这个道理，道指的是实力，然后才是理。

    只有你拥有了实力，才能让人听你讲道理，没有实力，道理就是空的。

    他一直期望和他父亲洪玄机讲一讲道理，问他为什么要漠视那赵夫人害死自己的母亲。

    但，如果没有实力，他拿什么和当朝位极人臣，武道上更是天下巅峰的洪玄机讲道理。

    接下来这天，洪易就默默锻炼这牛魔大力拳，有白子岳的灵酒帮助，他是真的感觉到了身体变化很明显。

    可是，第二天，白子岳就走了。

    这第二天，洪易认真的思考：

    “修行四大宝：财侣法地，有昨天子岳赐给我灵酒帮助我增长体力，这算是财，他又不吝指点我练功，是为侣，他赐给我的牛魔大力拳是法，这安静的幽谷算是地。”

    “昨天一天，我之所以感觉到进步那么明显，是因为我把这四样都占全了。”

    “可是，子岳今天就走，我也始终要离开这幽谷，这之后，属于我的，就只有最后的牛魔大力拳，占的上这四宝之一的法。”

    他是洪府庶子，没有修炼资源，也没有名师道友，更没有福地洞天，就算得到了牛魔大力拳，充其量也就只能练到基础有成的武师罢了，距离他父亲洪玄机的差距不可以道里计。

    阳神世界，肉身武道的修行分为：“练肉”武生、“练筋”武徒、“练皮”武士、“练骨”武师、“练脏”先天武师、“练髓”武道大宗、“换血”武圣、以及最后的“练窍”人仙。

    他父亲洪玄机在十几年前就到达了武圣，这么多年过去，估计距离人仙半步之遥了。

    洪玄机是肉身修炼的巅峰一流，是神州之上的至强者序列。

    他就凭一本牛魔大力法，怎么和他父亲洪玄机讲道理。

