    苏奕思忖时，已返回之前宴饮的殿宇中。

    “苏奕哥哥，成了吗？”

    清芽把一只剥好的雪白虾肉放在苏奕身前，好奇问道。

    苏奕笑着点了点头，一边吃虾肉，一边饮酒。

    “这么说，苏奕哥哥真的有办法对暗古之禁？”

    清芽吃惊道。

    一句话，让章蕴滔、闻心照等人的目光都看过来。

    暗古之禁！

    困了苍青大陆三万年之久，那些拥有皇境人物坐镇的古老道统，都束手无策，一步步走向衰亡。

    这等力量，又岂可能是随便谁就能化解的？

    若如此，应阙的父亲，那位拥有灵轮境的强大存在，何至于被暗古之禁力量折磨到如今？

    察觉到众人的目光，苏奕忽地意识到一个问题，对苍青大陆上的修士而言，暗古之禁就是一个无法打破的魔咒。

    若让人知道，自己拥有破解这魔咒的办法，怕是非引发不知多少风波和麻烦了。

    苏奕不怕麻烦，却抵触麻烦找上门来。

    “还好，当初在乱灵海上，也只有花信风等人知道我拥有破除暗古之禁的手段，他们应该不会轻易泄露此事。”

    “至于载星船上的星珩，不等璀璨大世来临，他怕是根本无法从暗古之禁的囚禁中脱困。”

    “接下来，只要让应阙守口如瓶便可。”

    想了想，苏奕说道：“对我来说，帮应阙的父亲从‘生不如死’的困境中解脱，倒并非难事。”

    这番话，模棱两可，让众人下意识认为，苏奕也没办法破除暗古之禁。

    对他们而言，这才是最合情合理的答案。

    一炷香后。

    应阙返回后，在一众错愕目光注视下，跪伏在地，朝苏奕叩首，肃然道：“苏先生，应阙替父亲向您叩首，以表解救之恩！”

    他再次叩首，道：“自今以后，苏先生乃我黑蛟应氏一脉的大恩人，以后苏先生无论有任何差遣，我应氏一脉定赴汤蹈火，在所不辞，若有违背，天雷劈之，地火烧之，天诛地灭，不得好死！”

    说罢，他再叩首。

    庄肃铿锵的声音，掷地有声，回荡不休。

    全场皆寂，众人皆惊！

    谁能想到，仅仅只是将那一头老黑蛟从“求生不得”中解脱，竟会让应阙感激到这等地步？

    须知，应阙可是一位强横无匹的化灵境蛟龙，可他却三次叩首，立誓报恩，这让谁能不惊？

    章蕴滔都不由倒吸凉气，内心震颤。

    若有这应阙和其应氏一脉的族众相助，这大夏天下的修行势力，谁还敢轻易视苏奕为敌？

    “苏先生？”

    苏奕眼神泛起一丝恍惚。

    这个称谓，让他想起了在广陵城当文家赘婿时的那一段时光，想起了杏黄小居，想起了往昔那些故人。

    虽然，那一段时光距如今才不过半年时间。

    可再听到这样的称谓，苏奕内心也不禁一阵唏嘘。

    先生，道途之上，达者为先，如师长之于学生。

    论高低，恰似“先己以生者也”。

    简而言之，在修行路上，“先生”二字，是一个极崇高的敬称！

    “起来吧。”

    苏奕挥了挥手。

    他一眼看出，应阙这次的叩首和言辞，皆发自肺腑，真情流露，并无虚假。

    不过，他向来不在意这些。

    人是会变的。

    论心不论迹，足矣。

    应阙从地上起身，再次朝闻心照等人躬身见礼，道：“初次相遇时，应某举止唐突，冒犯了诸位，还望莫要见怪。”

    章蕴滔登时慌了，连忙起身还礼道：“应前辈不必如此，我等今日有幸在前辈的府邸饮酒畅谈，已是莫大荣幸。”

    他只是聚星境中期修为，面对应阙这等恐怖的灵道大妖，敬畏都来不及，哪敢坦然承受对方的大礼？

    更何况，章蕴滔很清楚，应阙之所以朝他这等人物行大礼道歉，完全就是看在苏奕的面子上。

    若非如此，应阙怕是根本都不会把他这等角色放在眼中了。

    眼见章蕴滔都起身还礼，闻心照哪还能坐着？

    只是，他们还没起身，应阙便笑着摆手，道：“诸位莫要这般，应某只是表达内心歉意罢了。”

    他在之前的宴饮上，就已了解到，除了章蕴滔，闻心照、清芽等人皆和苏奕关系更亲近一些。

    这等情况下，哪还敢让闻心照等人还礼？

    苏奕将这一幕幕尽收眼底，没有多说什么，长身而起，道：“应道友，我们单独聊聊。”

    ……

    殿宇外。

    苏奕直接开口：“我希望，今日帮你父亲解脱的事情，不会再有其他人知道。”

    应阙肃然见礼道：“不瞒苏先生，之前我父亲离去时，就已再三叮嘱，不能泄露此事，否则，必会为先生招惹不可预测的麻烦。应某自会守口如瓶，还请先生放心！”

    苏奕笑了笑，道：“那就这样吧，我们也该离开了。”

    应阙连忙道：“苏先生，应某还有一事相求。”

    苏奕眉头微皱。

    应阙顿感紧张，躬身见礼道：“我父亲离世前，希冀应某能够拜在苏先生门下，为先生鞍前马后，以报答苏先生之大恩！”

    一位化灵境大妖，却要拜在一个辟谷境少年门下效命，这传出去，天下非为之瞠目不可！

    苏奕怔了怔，旋即似笑非笑道：“你父亲让你这么做，恐怕不是为了报恩那般简单吧？”

    应阙这一瞬，只觉内心的念头和想法像被全部看穿，浑身都一阵不自在。

    他不敢隐瞒，将实情说出，道：“我父亲得知了先生的手段后，心中极是震撼和钦佩，感慨说，当年他在渡化龙之劫时，若能有苏先生相助，根本不愁无法化龙成功！”

    “父亲还说，若我能拜在先生门下效命，以后有机会渡化龙之劫时，当不会再重蹈他的覆辙。”

    听罢，苏奕已明白过来。

    老黑蛟被暗古之禁折磨了一万三千年之久，求生不得求死不能，自然最清楚暗古之禁的可怕。

    而自己拥有破除暗古之禁力量的手段，自然让老黑蛟高看了一眼，这等情况下，他想让应阙拜在自己门下，也就不奇怪了。

    可惜，苏奕可不会收徒，再加上有元恒在，也没有心思再收一个侍从跟随身边。

    应阙道行的确很强，搁在这大夏修行界，已伫足在巅峰位置。

    可对苏奕而言，侍从就是打杂跑腿的，修为高低与否，并不重要。

    似看出苏奕态度冷淡，应阙再次跪倒在地，叩首于地，诚恳祈求道：“应某愿誓死为先生效命，还请先生收留！”

    一头叱咤风云的化灵境黑蛟，却三番两次跪地向苏奕叩首！

    可苏奕却浑不在意，反倒皱了皱眉，道：“似这等事情，本就强求不得，你若再这般，可别怪我斩断这份情谊。”

    应阙躯体一僵，惶恐叩首道：“请先生息怒，应某再不敢了。”

    他内心充满沮丧，唇中满是苦涩。

    老黑蛟离世前，再三叮嘱，这是一桩足以让应阙逆天改命的仙缘，万千年难得一见，断不能错失了。

    初开始应阙自忖以自己的道行和实力，若诚心诚意求苏奕收下自己，料来问题不大。

    可他却没想到，苏奕却拒绝了！

    并且，似乎还心生不愉！

    这让应阙哪能不惶恐忐忑，沮丧懊恼？

    看着应阙这般模样，苏奕沉吟片刻，道：“如今，你心魔已除，距破境渡劫已不远，当你踏入灵相境时，再来见我便是。”

    说罢，他转身走进殿宇。

    应阙怔怔，旋即似咀嚼出苏奕话中的意味，内心的沮丧一扫而空，眉梢涌起一股狂喜。

    苏先生……这是在考验我吗？

    踏足灵相境？

    我已压制境界千年之久，而今心魔已除，破境而入灵相境应当问题不大。

    到时候，再去面见苏先生，或许……便会允许我侍奉在身边效命了！

    想到这，应阙深呼吸一口气，按捺住内心的激动，长身而起。

    也就在这时，苏奕一行人已从大殿内走出，决定离开了。

    应阙上前挽留，眼见苏奕他们去意已决，便亲自相送。

    章蕴滔等人皆察觉到，应阙心情似乎极好，谈笑自若，温醇如春风。

    只是面对苏奕时，他不免有些拘谨和敬畏，一副“不敢高声语，恐惊天上人”的姿态。

    “等回到宗门，一定要将今夜之事如实禀报！”

    章蕴滔暗道。

    原本，苏奕灭杀霍云生等人，让章蕴滔判断出，他们云天神宫得知消息后，定不会善罢甘休。

    可现在，苏奕身边还有一个视他若神明般的化灵境大妖！

    这等情况下，云天神宫要对付苏奕，恐怕就得认真掂量掂量后果了。

    想到这，章蕴滔内心都一阵感慨。

    扪心自问，他虽然曾败在苏奕手底下，可却根本恨不起来，技不如人，还能怪谁？

    若有可能，他也不希望因为霍云生等人的事情，而让云天神宫视苏奕为仇敌。

    现在好了，若让宗门知道，苏奕身边有应阙这等强横的化灵境大妖，注定会三思而后行！

    就在此时，章蕴滔耳畔传来应阙温醇如春风的声音：

    “章道友，今日发生的事情，牵扯甚大，苏先生那等高人，不屑于说这些，可应某却不能不认真对待。”

    “总之，今日的事情，不宜再让其他人知道，章道友应该明白应某的意思吧？”

    听罢，章蕴滔眼眸骤然一缩。

    

