
　　“没想到最后竟是这样拜入了恒岳派……”

　　王林忍不住苦笑，他顺利拜入恒岳派了，虽然过程有些艰难曲折，但好在结果是好的，虽然只是记名弟子，但至少加入了修仙门派。

　　记名弟子是说的好听一点，难听一点就是杂役弟子，在恒岳派没有任何地位，但王林却甘之如饴，只要能踏上修行之路，这点委屈算得了什么。

　　至于为何恒岳派改变主意收下王林？因为恒岳派的人怕王林再次自杀，那样会对恒岳派造成很大的影响。

　　不过王林能够拜入恒岳派，也并非想象中那么容易，恒岳派许多长老是反对的，按理说一个修仙门派，不可能为了一个凡人的生死破例。

　　但谁叫如今的恒岳派已经日落西山，说白了就是恒岳派没落了，需要从凡人中选取大量的适合修仙的弟子，如果名声坏了以后收徒可就难了。

　　最关键的还是王林的四叔，给恒岳派的一位长老送了一份大礼，一份能够炼制法器的精铁，在那位长老的劝说下，恒岳派才答应了收下王林。

　　毕竟只是一个记名弟子而已，收下也就收下了，恒岳派也不缺王林那一口吃的，加上王林四叔送礼的那位长老开口，其他长老也就没再继续反对。

　　“修炼了三天，始终不得入门……”

　　距离王林拜入恒岳派，转眼已经过去了三天，王林得传了恒岳派修行法，虽然目前还没有入门，但也算正式踏上了修行之路。

　　秦蒙掌控者：“@炼魂宗主，王林，你拜入恒岳派了没有？”

　　这一日王林正在修炼，希望能够早日突破练气一层，却突然接收到聊天群提示，登录聊天群一看，发现是自己的师尊在艾特自己。

　　炼魂宗主：“回禀师尊，弟子已经拜入恒岳派了。”

　　说起拜入恒岳派的事，王林难免有些尴尬，自从拜入恒岳派后，恒岳派的一众弟子，没有一个给过他好脸色。

　　毕竟他是靠着‘自杀’才拜入的恒岳派，在恒岳派也算名声大噪，关键是王林百口莫辩，就算他说不是自杀，估计也不会有人信。

　　最后王林干脆就放弃了，死猪不怕开水烫，别人爱怎么想就怎么想办，不过为了躲避那些异样的眼光，王林也尽量能不出门就不出门。

　　太玄少主：“恭喜秦副城主得收佳徒，王林小友潜力巨大，未来必定证道混元，小小心意不成敬意，希望王林小友不要嫌弃……”

　　我不是昏君：“恭喜秦副城主得收佳徒，在下同样送上一份贺礼，祝王林小友早日突破第六步，成为堪比混元大罗金仙的大能……”

　　通天教主：“哈哈哈，恭喜秦兄弟得收佳徒，既然大家都慷慨解囊，贫道这个作长辈的也不能小气，这件小礼物就当是送给晚辈的贺礼……”

　　聊天群成员们纷纷送上贺礼，给王林发生了一个专属红包，王林一时间都有些傻了，反应过来后连忙点击领取，有便宜不占王八蛋。

　　不过王林有自知之明，他不过刚刚加入聊天群的新人，可没有这么大的面子，能够收到这么多的贺礼，完全是因为紫薇一脉三代首徒的身份，正所谓窥一斑而知全豹，看来他还是小瞧了紫薇一脉的影响力。

　　另外由于秦羽特意提醒过，大家在聊天群基本上不会谈论任何关于仙逆世界的事情，其实除了萧炎和杨广外，其他人知道的并不多。

　　炼魂宗主：“多谢各位前辈抬爱……”

　　王林加入聊天群的时间已有好几天，特别是加入恒岳派后，三天以来有时间他就研究聊天群，对聊天群的了解更深入了。

　　按照聊天群的境界等级，他只不过是零阶，而其他聊天群成员，最低都是十阶修为，像他的师尊更是十二阶，祖师是唯一的十三阶。

　　虽然王林不知道十阶有多强大，但作为一个零阶的新萌，称呼大家一声前辈也是理所当然的，在修行界还是要看实力啊。

　　中天北极紫薇大帝：“赐你一缕混沌气，助你改善根骨！”

　　李炫同样赐下了一缕混沌气，这混沌气十分难得，能够改善一个人的根骨，是李炫特意为王林这位徒孙准备的。

　　炼魂宗主：“多谢祖师。”

　　王林闻言顿时大喜，在众多的礼物中，李炫赐下的混沌气，无疑是对他帮助最大，他修炼三天没有入门，以前还被恒岳派拒收，就是因为资质太差。

　　现在有了这一缕混沌气，只等自身的根骨被改善，相信他很快就能够踏入修行大门，正式成为一名修仙者。

　　其实大家送给王林的礼物，虽然说不上多好，但也不算太差，不过对现在的王林来说，确实帮助不大，这也是秦羽特意叮嘱过的。

　　不然随便送给王林一件先天灵物，或是一枚极品仙丹什么的，王林岂不是一下子就能立地成仙？但这完全是拔苗助长，会影响到王林的潜力。

　　所以大家送给王林的宝物，没有一件是王林现在能够用得上的，只有等未来王林成仙以后，才能使用那些宝物。

　　炼魂宗主：“师尊，聊天群的共享区，还有聊天群商城，我怎么都进不去？”

　　其实早在三天之前，王林就发现了这个问题，聊天群的很多功能，他竟然都使用不了，他默默观察了几天，发现大家都能使用，只有他一个人不行。

　　秦蒙掌控者：“哦！那是为师请你祖师帮忙设置了一下，在你未成仙之前，那些聊天群功能，暂时不对你开放。”

　　秦羽淡淡回复了一句，这确实是他特意找李炫帮忙设置的，只有等王林成仙以后，那些聊天群功能才会对他开放。

　　炼魂宗主：“……”

　　王林顿时无言以对了，他原本还想看一看，聊天群中有没有能够快速提升修为的办法，可还没来得及行动，这个想法就被扼杀于萌芽之中。

　　但自己的师尊既然发话了，王林自然不敢违背，只是心中多少有些可惜，看来想要借助聊天群快速提升修为这条路是行不通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第332章：紫薇一脉的影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 