    当水蓝色的光柱，笼罩了在场所有人的时候。大家都明白，那些诺轮星人，这是想杀人灭口。大家在一瞬间的悲愤绝望中，都看向太史言。尤其是几个女孩儿，没有一丝恐惧，脸上都露出了无尽的柔情，眼中尽是真切的爱意。而此时的太史言，已经神魂崩裂，惊惧之极。

    片刻间。光柱的上空，又是万根金针直落而下。与此同时，一道五彩的光柱，向太史言的身上笼罩下来。就在大家都以为，此生就此终结，要跟太史言诀别之时。那千万根金针，却停在了半空，随后便都消散了。众人这才听到一个，深沉而又平淡的声音：“陀主保佑，枉妄恶业，何必要赶尽杀绝？”

    就在这一刻，众人的头顶，蔓延出一块金色的云雾。把不断下落的金针，和那柄棕色的重锤，都挡在空中，护住了地上的众人。而太史言，却被那五彩的量子通道笼罩，他的身体被升到了半空，马上就要被传送走了。就在这一瞬间，“嘭”的一下。太史言觉得自己的手臂，被人抓住了。他的身体，也停在了空中。量子通道的粒子强流，刮擦分解着他的皮肉。此时，他已经体无完肤。但随后，又被一团金云包裹，身体又开始快速的恢复了。

    在众人由惊愕变成惊喜的目光中，看到老寞衡，全身金光萦绕，停在了半空，拉住了太史言的身体。就在太史言和大家一样，万分惊喜的看向寞衡，叫了声：“寞大爷，原来你这么强！”

    却见寞衡苍老的脸上，带着从容的微笑，又显出一丝苦笑，却没有说话。随后，他探出另一条手臂，伸手想去扯断，太史言身上土灰色的带子。可没想到，虽然，他的手臂，伸进了量子通道后，是毫发无伤。但却在碰触到，那土灰色带子的一瞬间。他的手指，竟如同被分解了一样，飞化成灰。

    就在太史言吃惊的看着寞衡，刚想说：“不要管我”的时候。寞衡脸上，竟显出一种明悟。他双眼平静的凝视着太史言，露出会意的笑容，点点头说道：“我懂了！太史施主，看来你的缘业，才刚刚开始！”

    而就在这一刻，太史言发现，寞衡的陀僧袍，也有布屑飞出。他的身体，竟然在渐渐的崩解。太史言心中巨震，心急如焚。可寞衡却如同，看穿了他的心思一般，开怀一笑说道：“太史施主，莫要我为担忧。老僧此举，绝非献祭。而是老僧，此时已大彻大悟。由此，我还要感激施主才对。太史施主，且听我最后一句：业缘因果，未必要决绝才得圆满。法虽无情，而世事万物，却因容情而勃生！可说：不圆满，一样是圆满！”

    随后，他收拢了双腿，在半空中形成一个打坐的姿势。又转头看向，跪在地上抬头哭喊着“师傅”的小铭术，对他说道:“铭术啊！莫要悲伤。今日，为师便可帮你解惑了。但能不能领悟，还要靠你自己。你常问为师，陀国在哪？边岸又在何方？在哪儿？何方？你道何方是何方？而我今日方知，何方就在心中。铭术啊！你的修行，还差得远啊！万法晦，万法明。万物空了，万物融灵……!”

    寞衡声音，犹如洪钟大吕，却又亲切温和。随着他的声音，渐渐远去。他的身体，也彻底的分崩离析。化成一团，晶亮的尘埃。最后，那张看着小铭术，慈祥的面孔，也羽化成灰之后。一团晶尘，随风飘散在空中。铭术仰天一声悲鸣:“师傅啊！”一个头磕在地上，便伏地不动了。

    此时的太史言，已经心痛如绞，恨断肝肠。他瞬间就想引动，心底那株白焰。想拼个粉身碎骨，也要斩断这道天光。可突然，他脑海里的那个声音，却无比清晰的响起：“千万别冲动，你逃脱了。你所关爱的人，都会因此而死。”太史言在一惊之下，一个迟疑，便被量子通道，传送到了飞船上。随后，他便失去了意识。

    太史言失去意识后，他的心还在牵挂着他的女人、他的妹妹、他的亲友。可他并不知道，他被传送到飞船上后，量子通道的五彩光柱，和纳弩源力透镜的定位光束，就全部消失了。而飞船上的三位副议长，慌忙脱下了，源力映相套装。通体虚脱，一身冷汗。

    三位副议长，相互对视一眼，都显出心有余悸的表情。冯哲副议长低声说道：“难怪大议长，严禁圃育陀教和真源教的源种。他们那种特殊的能量，一旦出现，简直无可匹敌。我的源力被吸光了，你们也一样吧？”

    另两位副议长，都无奈的点点头。裴阁轻叹一声说：“起码要一个月，我才能完全恢复。没想到，这次竟然是险象环生。好在大议长算无遗策，让我们带着他的，第二源力晶石来这里。这才，抓回了99号。不然，这次我们肯定是铩羽而归了。”

    冯哲自嘲的苦笑了一下说道：“铩羽而归？不是落荒而逃吗？算了，返航吧！”

    而昏迷的太史言，还不知道。此时，在蓝星上那片油菜田里。奈乌娜、方涵清、还有李家姐妹、杨家兄弟和范修文，还在呆望着天空。一时悲愤绝望之极，不知道该如何是好的时候。张小希，却一步跨出，扑跪到了太史言，流了一大滩鲜血的那块土地上。抓起一把，带着太史言鲜血的泥土，攥在手中。

    她跪在地上，把那只手高高举起在头顶，用力一挤。挤出数滴鲜血，仰头一张朱唇膻口，竟然让鲜血滴进了口中，并吞了下去。随后，她松开了小手，扔掉了泥土。又把纤纤玉手上，沾满的鲜血。抹在了自己，那瓷白玉洁的脸上。一下站起身来，转身看向了大家。

    此时的张小希，泪水在眼眶中打转，却未曾流下。她牙关紧咬，沾满鲜血的小脸上，肌肉颤动，目露凶光，面显狰狞。她看着众人，恨恨得说道：“我们太弱了，我哥就这样被他们抓走了。我要变强，我要去救他。我没机会，像他的女人一样，得到他的力量。可我相信，他的血会给我力量。我今天告诉你们：我爱我哥！等我长大了，也要做他的女人，我不怕你们知道。我相信，我哥他一定能活着。

    我要变强，我要变强！三位嫂子，心姐，三位哥哥，铭术，咱们一起变强吧！以前，都是我哥救我们。现在，该轮到咱们去把我哥救回来了。我还要去，杀了碧艾塔。她一直在欺骗我们，她恩将仇报，骗我哥被他们抓走了。骗得我们，差点被杀死在这儿。铭术，寞大爷是为了救咱们而死的。一样是被他们那些诺轮星人，给害死的。咱们要给他报仇，去毁了那颗星球上的世界。难道，你们还不明白吗？根本没有什么天州，都是他们设的骗局。那该死的诺轮星丫头，在临走的时候，突然良心发现说的那句话，就是证明！

    可即便这样，几年后，我一样要去他们的星球，这样才能有机会，把我哥救回来。我不管你们怎么想，就是粉身碎骨，我也要再见到我哥，我要把他救回来。”她说道最后，声音已经变成了嘶吼。

    众人听着她的话语，渐渐从悲伤绝望中脱出，几个人走到了张小希身边，李婉心，杨家兄弟和范修文，也抓起地上，带血的泥土，吞下了太史言的鲜血。而铭术的表情和目光，也由悲伤变得坚定。

    李婉初说道：“再过几年，就是他们这所谓的元奥天州，也就是诺轮星，甄选武者之时。他们骗了我们这么多年，无论他们有什么阴谋，咱们都要去闯一闯！一定要把小言救回来！”

    这9个年轻人，并排而立，仰望着天空。张小希，一把拉下了，头上马尾的发套，任乌黑的长发在风中飘扬，眼泪终于夺眶而出。她仰天嘶喊到：“哥，你听到了吗？你一定要活下去，等着我们。我们一定会把你救出来！咱们一起，毁了那颗无耻的星球！”

    几年后，这9个年轻人，真的变强了。除了太史言的女人，还有小铭术外。张小希等人，变强的原因，并不是因为，他们吞过太史言的鲜血。他们能变得强大，还要稍微感谢一下碧艾塔.安德森，到过这颗星球。而他们真正要感谢的，却是另两个人。一个人是：华千行。而另一个人却是：范征武

