    　　冷初洛看了看面前空荡荡的桌子，其眼神的意思很明显，酒呢？？？

    　　林陌下意识翻了个白眼，不过看到自己的积分又富裕了起来，因此直接花了6000点，兑换了两壶玄冰碧火酒。

    　　并说道：“一人一壶，最后一次。”

    　　这次冷初洛没有像上次那牛嚼牡丹的方式直接灌下一壶，而是拿出一小巧的夜光杯，慢慢小尝。

    　　随即看向林陌道：“面对那个魔主我这阵法有些白布置了，没想到他那么弱，只算是个伪天人合一境，连自己的领域都没凝练就敢跑出来瞎晃悠。”

    　　林陌同样拿出一精致的酒杯，小口品尝其玄冰碧火酒的韵味，并答道：“你的天宫地锁阵确实不凡，或许是因为封锁了那魔主的逃跑路线。

    　　他才选择加入人界会，因此也让我找到机会将其一击必杀。

    　　只凭那魔傀儡的诡异，其本人的压箱底绝招肯定不少。

    　　这次没有出现任何伤亡，已是大幸。

    　　不过这才是麻烦的开始。”

    　　冷初洛不解的看向林陌，从杀了那魔主之后，林陌好似就有些忧心忡忡的样子。

    　　随即林陌将从那魔主空间装备中搜寻到的血色书籍，扔给冷初洛。

    　　冷初洛虽不解其意，但还是拿过来慢慢翻看，然后惊叹道：“这魔天书，确实不凡，魔奴，魔兵，魔将，一层层转化。

    　　那两个魔傀儡应该就是魔将级，若不是面对你我二人，其实力足以和其他的阴阳境相比拟了。

    　　更关键的是，他这种炼制方式，竟然可以从一毫无修为的平民开始，只不过一百个魔奴堆积出一个魔兵，一百个魔兵堆积出一个魔将。

    　　在我看来，这种想法确实惊才绝艳，但也仅仅是如此了。”

    　　林陌摇头道：“你低估了这门功法，因为这本《魔天书》依旧是残篇。”

    　　随即林陌想起自己在那处小山坡，开始扫描这血色书籍时。

    　　【叮，扫描中，恭喜宿主获得六星级功法《魔天书》残篇，此功法为培养魔将所用，由魔奴至魔兵至魔将，一步步吞噬转化，魔将的上限为阴阳境圆满。

    　　且修炼《魔天书》之人，可将魔将全身实力化为己用，最高能冲击到伪天人合一境。后面只有慢慢感悟天地，才能将这伪字的隐患抹除。】

    　　林陌当时看到这不由叹了一口气，自己还是被惯性思维给误导了。

    　　于地宫时，从那第一气运之子莫凡尘身上翻到这《魔天书》，系统检测是三星级残篇，自己就有些低估了这功法的上限，以为后面不过有一个修炼了完整版四星或五星《魔天书》的人再掌控一切。

    　　现在看来简直就是连环套娃，就是这六星级的《魔天书》还是残篇，很明显那灰袍人自以为一切的源头是他，实则其背后恐怕还有个幕后黑手。

    　　就是不知道这幕后黑手修炼的是否是完整版。

    　　六星级的《魔天书》还是残篇，说实话有点让林陌吓到了，自己的功法中唯有无星级的《九天十地唯我独尊观想术》，六星级的《血狱罗浮真诀》残篇，六星半的《九霄真经》残篇能够相媲美了。

    　　谁知道后面是不是还有什么魔将，魔王，魔神，魔圣，魔帝乱七八糟的。

    　　这件事已经超出了林陌所能掌控的范围之内，这次运气好，碰到个傻孩子才把他阴死，下次这《魔天书》的修炼者，很有可能就是真武境甚至阳神境了。

    　　冷初洛此时也了解了林陌话中的意思，脸上的神情也严肃了许多，随即想了想后说道：“这《魔天书》是从大霆皇朝开始扩散，我会把此事禀告给师尊。

    　　到时由他来牵动各方势力，一起把那真正的魔主逼出来，《魔天书》的危害有目共睹，它完全是以我们这些武者为食粮，一步一步喂养出那魔将，甚至后面的什么魔王，魔神之类的。”

    　　林陌叹了口气道：“既如此，这本书就交给你了，现在来看四方皇朝都不太平啊，一波未平一波又起，最近的我只想好好修炼，结果麻烦一个接一个的找上门。”

    　　冷初洛这时笑道：“江湖就是如此，不过就是这样才足够有趣。”

    　　随即两人察觉到门外有人，便都同时戴上了八部众的面具，只见是乾达婆（皇甫凌云）来汇报关于迦楼罗（彭恩遇）的事情。

    　　林陌似笑非笑的看了看冷初洛，这一切自然交给他回答。

    　　龙王（冷初洛）平淡的说道：“是他自己的心态失衡了，彭恩遇也算是年轻一代的佼佼者，结果在如今的八部众之中，论实力的话反而排在末尾。

    　　这种事情任何人都帮不了他，除非他自己走出来。

    　　不过，你可以问问彭恩遇，他之前的人榜名号为什么叫小饕餮，相信他会明白的。”

    　　对于人榜的那些不为人知的往事，显然作为长期霸占榜首的无双公子·冷初洛，要知道许多详情。

    　　乾达婆（皇甫凌云）见此也不再多问，只是点了点头后，便回去找彭恩遇了。

    　　倒是林陌听到这有些不解道：“彭恩遇的外号，难道不是因为他很能吃吗？”

    　　冷初洛挑了挑眉摘下面具答道：“没想到还有你血公子不知道的事，我还以为你是算无遗策呢，这些要追究到一些往事。

    　　我们这一代人榜被称为其最强，自然是有最强的原因，踏入人榜前五的人可是各个都不简单。

    　　你，我，剑问情，阴不觉，玄战，胡凌，彭恩遇。

    　　每个人若是算作以往的人榜上，都已能横压年轻一代，更重要的是，每个人的潜力都深不见底，各有各的底牌。

    　　我知你已清楚我针对彭恩遇的原因，但这也是为了他好。

    　　这点修为就去想那改朝换代一事，未免过于眼高手低了。

    　　压一压他的自信心对他有好处。”

    　　林陌看着冷初洛风轻云淡的又饮下一杯，不由眼角微微跳动，心里暗道：‘这可不是压一压他的自信心，而是将他全部的自信完全打碎。’

    　　不过对于冷初洛的做法，他并不反对，八部众的规则就是如此，若想取得平等的地位，就要拿出相应的实力，否则只能对不住了。

    　　

    　　(				

