    怕个毛？

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    这憋屈……不能受！

    很快，顾昀抬起头来，视线透过后视镜死死的盯着影七！

    很是不符！

    影七黛眉微蹙。

    感受到了顾昀的目光之后这才抬起头来。

    很快，四目相对……

    额……

    顾昀心中一紧。

    不知为何，心中瞬间出现了一种心虚的感觉。

    影七美眸之中闪过一抹迷茫。

    怎么了？

    看什么呢？

    顾昀咬紧牙关，努力的维持着视线！

    影七心中出现了一种怪异的感觉。

    沉吟片刻，这才收回了目光，毕竟她还得开车呢。

    呼！

    顾昀见状心中顿时狠狠的松了口气1

    赢了？

    可……

    不太像啊……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    现在还是处理正事儿比较重要。

    很快，影七那疑惑的声音响起：“咱们现在去哪里啊？”

    额……

    顾昀一怔。

    光顾着想影七的事情了，把这件事情都给忘记了。

    很快，顾昀便缓缓说道：“找个位置好点的地方，咱们看看有没有出兑的店铺。”

    虽然医馆要神秘。

    但是……毕竟还是要正常营业的，还是得选一个位置好的地方。

    最好是小区比较多的。

    影七默默点头。

    很快，便开车向着小区密集的地方行驶了过去。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经将附近的所有地方都逛遍了。

    可……没有一个出兑的。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    一个个的生意都这么好？

    顾昀也无心多想。

    继续寻找。

    没过多久，便已经到了中午了。

    可顾昀还是没有找到一个合适的地方。

    这可怎么办？

    顾昀眉头皱起，心中开始焦急。

    毕竟时间已经不多了！

    影七无奈的说道：“肯定没有了，不用多想了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    用你说。

    可……

    没有也不行啊，他们还是得赶紧找一个合适的地方啊。

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    对了！

    韩依凝？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    韩家的能力，肯定能找得到吧？

    顾昀不再犹豫，拨打了韩依凝的电话。

    很快，电话接通。

    韩依凝那慵懒的声音响起：“什么事情要帮忙啊？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑道：“你怎么知道的啊？

    韩依凝没好气的翻了个白眼，说道：“你除了这件事情什么时候找过我。”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才说道：“那个……确实有点事情想找你帮忙，差我想要一个店铺。”

    “你那有没有合适的？”

    店铺？

    韩依凝黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“我给你问问吧。”

    说完，便刮断了电话。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这就管了？

    不过……倒是痛快。

    很快，顾昀便想起来上次三姐说的话。

    只要韩依凝可以帮忙，她就会帮韩依凝的忙。

    可……

    韩依凝到底什么事情需要帮忙的？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    最终，也没有想出什么结果。

    时间缓缓流逝。

    很快，电话响了。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，果然是韩依凝打过来的！

    顾昀连忙按下了接通键。

    韩依凝那得意的声音响起：“找到了，你过来接我吧。”

    顾昀闻言瞬间激动了起来！

    真的找到了！

    电话挂断。

    影七直接开车返回忆江南。

    没过多久，车子进入忆江南。

    韩依凝在别墅门口等待着。

    顾昀打开车门。

    韩依凝脸上满是得意的表情，默默的坐在了车上。

    顾昀激动的问道：“店铺在什么地方啊？”

    韩依凝得意一笑，说道：“急什么，一会儿你就知道了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝得意一笑，淡淡的说道：“行了，可以走了。”

    头都没抬。

    等了半天，前面也没有什么动静。

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙。

    抬起头来，作势便要训斥。

    可当看清之后，这才发现司机位置坐着的竟然是影七……

    这……

    韩依凝心中瞬间一紧！

    慌乱万分！

    怎么是她？

    这个……

    韩依凝美眸之中满是焦急的光芒。

    因为……

    影七那冰冷的目光正透过后视镜静静的盯着她呢！

    顾昀也愣住了。

    怎么了？

    抬头看去，这才发现了二女之间的异常。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    活该。

    让你嘚瑟……

    很快，韩依凝便将求助的目光放到了顾昀身上。

    说话啊！

    顾昀见状无奈的摇了摇头。

    很快，影七那冷淡的声音响起：“少爷问你话呢，说。”

    额……

    韩依凝一怔。

    良久，这才反映了过来，连忙说道：“那个……店铺就在天成家园的位置，那边位置很不错的，肯定满足你的各种要求！”

    说完，心跳都已经开始加速了起来！

    真的害怕！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    我问你不说，她问你就说了……

    很快，顾昀便缓缓说道：“行了，咱们先过去看看吧。”

    韩依凝闻言心中狠狠的松了口气。

    影七收回目光。

    很快，踩下油门，向着天成家园的位置赶了过去。

    没过多久，车子停了。

    三人下车。

    顾昀扫视了一圈，并没有发现什么空闲的店铺。

    这……在哪儿呢？

    顾昀疑惑的问道：“在哪里啊？”

    韩依凝再次谨慎的看了影七一眼，抬手一指，缓缓说道：“那边那个就是。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现韩依凝所指的是一个生鲜超市……

    生意还很火爆的……

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下，问道：“你……没逗我吧？那不是开业的么？”

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“这是我们韩家的产业，既然你需要……那就让给你吧。”

    嗯？

    此话一出，顾昀眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    让给我们？

    这……

    这么大方么？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒。

    韩依凝眸中精光闪烁，呢喃道：“我对你好吧？你得知道报答我，知道不。”

    说完，嘴角露出一抹神秘的笑容！

