    陆承洲抬手按下耳麦，冷声吩咐，“陆七，你送腾蛇和应龙先回别墅，其他人跟着陆一的车。”

    不用他开口。

    陆一立马发动车子，掉了个头，一脚油门踩到底，先开出梵天的庄园。

    这边，应龙和腾蛇刚上车，就看到顾芒的车猛地从他们旁边开出去，吉普车引擎声震耳欲聋。

    两人几乎是第一时间意识到出大事了。

    否则顾芒不会连声招呼都不跟他们打直接走人。

    “怎么回事？”应龙看向陆七，眉拧着。

    陆七只接到了吩咐送他们两个回别墅，别的不清楚，摇了摇头，态度带着恭敬，“陆少让我先送两位回别墅。”

    ……

    另一边。

    插着太阳纹旗帜的车队正往顾家庄园开去。

    中间的主车里，顾音看着旁边昏迷不醒的顾肆，眼底深冷。

    医学竞赛结束之后，她没有回医学组织，而是被顾老爷子送进极境学院医学部。

    因为她顾家二小姐的身份，所有人都捧着她。

    来极境洲不过两个月，她接触到了她以前从来不敢想的圈子，顶层世家。

    她才知道，原来她出身这么显赫。

    顾家底下人对她很尊敬，可她就是觉得不一样，她跟顾芒的待遇简直天差地别。

    这些天顾芒的消息几乎无处不在，铺天盖地。

    顾芒一天之内成了各大财团的股东，手握公司决策权。

    接着又是接任极境洲理事，成了极境洲最尊贵地位最高的人。

    即便她见不到顾芒，想起来这些，她始终觉得不甘心。

    她也是顾家的人，凭什么顾老爷子宁愿把一个不听话的顾芒放在那个位置上，也不选她。

    她听沈千姿说顾芒曾经来极境洲训练过两年，她才想起来，顾芒消失的那两年是来了极境洲！

    既然顾芒可以通过训练坐上那个位置，她也可以。

    如果不是爸妈偏心，给顾芒教了那么多东西，她一定不比顾芒差。

    就算她现在什么都不会坐上总理事的位置，她也可以慢慢学。

    现在各方都要对顾芒动手了，只剩下她和顾肆，顾肆这么小，顾家只能选她。

    想到这儿，顾音觉得扬眉吐气，顾芒就算现在比她厉害又怎么样，还不是成了被放弃的那一个。

    顾音移开目光，看着前方，胳膊搭着扶手，嘴角露出一抹笑。

    就是这个时候，耳边忽然传来巨大的轰鸣声。

    顾音一偏头，就看到车窗外，数量吉普车从眼底飞速划过。

    她还没反应过来，车子猛地刹住，惯性让她整个人都往前冲，连忙用手撑住。

    回过神，她看向窗外，发现顾家的车队全部被黑色吉普车包围。

    顾音大惊失色，手指猛地抠紧扶手。

    她不傻，顾家的车上有旗子，整个极境洲根本没人敢拦。

    除了顾芒。

    所有车的车门齐齐打开，无数黑衣下属下车，气势汹汹，满身煞气。

    顾芒从其中一辆车下来，那张脸精准的看向顾音的车。

    玻璃上贴了膜，顾音明知道顾芒根本看不见车里的她，但这一刻，顾芒的视线仿佛穿透了玻璃，刀子似的落在她身上。

    顾音心脏剧烈的跳动，瞳孔紧紧缩着。

