    只消了一秒都是不到。

    汉子已是面目全非。

    他却狂笑。

    大口大口饮起了龙血。

    还在那呼喊。

    “爽快！”

    “爽快！”

    “真真个爽快！”

    这点伤实在太小，龙血也有限，汉子不够尽兴，便双手紧握选铁棍，在那青龙背上，大步迈开，发足狂奔了起来。

    “哈哈哈！”

    诺顿昂首怒吼。

    他一摆身。

    浩大声势宛若天倾。

    就见守门人远远的抛飞，落地后弹起又落下，烟尘漫天，在地上犁出条东非大裂谷般恐怖的峡谷出来。

    待得烟尘散尽。

    已不成了人形的汉子，竟依然扛着选铁棍，跳江出来。

    诺顿心生寒意。

    这……这都没死！

    好似有他心通的本领。

    孟婆老妪乐呵呵的笑了。

    “这位阁下。”

    “咱们啊。”

    “早早已是死了。”

    “还能如何呢？”

    “你呀。”

    “逃不了咯。”

    黑压压潮水也似的魑魅与魍魉。

    围着青龙，阴恻恻的笑了。

    诺顿脊背上的鳞一排排的竖起。

    他悚然意识到。

    假如有千万的不知疲倦也不会死亡的怪物缠上你。

    哪怕每只魑魅不过造成指甲大小的伤口。

    怕是不出一时三刻，他便只剩累累的白骨。

    正是如同那海潮似的食人蚁，一股脑扑向了大象，饶是二者体型悬殊，大象也只有死亡一个下场。

    而魑魅比之食人蚁，要更恐怖的多。

    毕竟食人蚁能死。

    而魑魅不能。

    诺顿终于明白。

    此方天地，最为恐怖的不是近十尊初代种的战力。

    最恐怖的。

    是这铺满大地望也望不到头的魑魅魍魉。

    这些怎么也死不了的，魑魅魍魉。

    便正如孟婆所言。

    他们已是死了。

    还待如何呢？

    诺顿摆动长尾，青龙往鬼门关冲去。

    “往哪走！”

    守门人这昂藏的汉子又事奔来，狂笑着挥舞选铁棍，如那蚍蜉撼树般，挡在了诺顿身前。

    “一夫当关，万夫莫开！”

    他喝。

    “鬼门助我！”

    他身后那乌沉沉的大门设下萌萌的光来。

    汉子赤着的上身竟浮现了鬼门的浮雕。

    长发狂乱的舞起。

    “给我！”

    “去！”

    他道。

    “千钧！”

    这一棍，当真好风采！

    只说那遮天蔽日的青龙，受了汉子这一棍，竟哀鸣一声，绵延的身躯盘成一团，直往后非去。

    天上落下龙血与龙鳞的雨来。

    魑魅们争先恐后，为抢这难得吃食竟先个打了起来，你戳我眼球，我拉你长舌，那个踢飞了脑袋，脑袋刚刚落地就狠狠咬住一截白骨，好衣服百鬼争食，地狱浮屠。

    “那莽夫是爽快了。”

    “啧啧，也该我俩兄弟了。”

    “同去同去！”

    “可别忘了妾身才是。”

    “哈哈哈！俺老牛来也！”

    诺顿只觉头昏眼花，无法想象，于他而言牙签都算不上的一截铁棍，竟有这般分海开山的伟力。

    而最恐怖的是。

    如此强者，至少还有六人。

    并且，在尝了他的血肉后，一只只魑魅都红了眼，流着涎，朝着他包围而来。

    青龙晃晃巨首。

    到底是谁！

    这一切到底是谁！

    海拉！

    白王！

    在即将复苏的档口遭遇袭击。

    以龙王之尊屡屡受挫。

    被一些个小小人类欺辱到了头上。

    他感到了屈辱。

    也因这屈辱而暴怒。

    青龙摇头摆尾，五爪滑动，发出威吓的咆哮。

    “这长虫倒也可爱。”

    嫁衣女轻笑。

    “我等且分食了他。”

    “也许久不曾享受血食了。”

    “分了分了。”

    在万鬼环伺中。

    青龙再如何咆哮，也只不过无力，临死前的哀嚎。

    却在此时。

    殿宇前自始至终冷眼旁观的青面判官，兀的开口。

    威严的声音传遍八方。

    “且慢！”

    万千魑魅齐齐一停。

    “吃不得，不可吃。”

    “此龙，当得府君尊位。”

    “府君！”

    “怎的是府君！”

    “是我耳坏了不成！”

    守门人扛着棍，皱眉看来。

    “贼判官，少放你娘的屁，当心风大闪了舌头，府君尊位岂能儿戏，也是你可说的！”

    其余几人却是不言。

    牛头倒是欲要开口，一旁马面跳江上来，双手齐用，死死捂住牛头的嘴，而后频频摇头。

    他们多少已是看得出。

    这七窍玲珑的判官，大约早早得了信，却不与他们几个分说。

    呵，读书人，果真都是嘿了心的。

    听了诸般议论与责问。

    判官面色变也未变。

    只是道了句。

    “请法旨！”

    灶服小吏弯着腰小跑上前，双手捧着红漆木的盘子，上城一张白纸，左观右瞧，也无甚出奇。

    判官却一正衣衫，先是大礼拜了三拜，而后以血净手，方才郑而重之的捧起白纸。

    他一翻手，将白纸展示给魑魅观瞧。

    只见其上书写二字。

    “府君”

    落款处却是。

    “阎罗”

    议论责问谩骂交头接耳嘈嘈杂杂。

    尽皆戛然而止。

    万千的魑魅，并孟婆嫁衣等人，齐齐一拜。

    道一句。

    “见过陛下！”

    青龙不安的甩尾。府君？

    他忽的想起深渊最底那锁链绑缚的人影。

    魑魅们似乎称呼那人，镇域府君……

    青龙睁大眼。

    而如今，以判官这意思，是要他也成那人不人鬼不鬼的，所谓府君！

    诺顿暴怒的咆哮。

    “孽畜聒噪！”

    判官以笔代剑，使出一招刚正不阿，剑气恒压三万里，披下纷纷扬扬的龙血与龙鳞来。

    “啧。”

    守门人一撇嘴。

    “酸书生，若非借了陛下法旨的威能，以他那微末手段，怕是百里剑气也斩不出罢。”

    判官往此处瞥来一眼，却也不言。

    他只是拿笔指点青龙，淡淡道。

    “好你个孽畜，能得府君尊位乃陛下开恩，竟敢造次，真个不知好歹。”

    他一百袖袍，万千魑魅也正了面容。

    他们朝着天上，齐齐拜下。

    “禀陛下，请府君归位！”

    诺顿龙眼一眯，骤然看向天空无穷高远之处。

    隐隐约约，一尊黑甲人影端坐其上。

    “是你！”

    诺顿咆哮。

    “海拉！”

    “还是白王！”

    “滚出来！”

    那天上的人影逐渐清晰。

    本欲冲天而起的青龙只觉万座巨山压顶。

    骤然一沉，好不容易才稳住了身子。

    “海拉？”

    天上一个温润的少年嗓音好奇道。

    “这是和人？”

