    此人就是跋锋寒，自称要超越‘武尊’毕玄的人，自己的佩剑都命名为斩玄剑。

    他马贼出身，冷酷无情，心高气傲。

    那个女子，是高丽奕剑大师傅采林的徒弟傅君瑜。

    跋锋寒没有搭理王通，扫视着里面的众人，最后将目光落在了林平之的身上。

    众人随着他的目光，一起看向了林平之。

    林平之端着酒杯，好整以暇的喝着酒，扫视了众人一眼，看向了跋锋寒，自己跟他应该没有什么牵扯，不知道为什么找上自己？

    跋锋寒冲着林平之走了过来，开口问道：“你就是林平之？”

    林平之微微颌首，“不错，确实是我，我就是林平之。”

    大厅里面顿时有人议论开了，

    “这名字我怎么听着这么熟悉啊？好像在哪里听说过。”

    “我好像也听说过，对了想起来了，《长生诀》在他手里。”

    “你这一说我也想起来了，杨公宝库也在他的手里，江湖上都传遍了。”

    “据说和氏璧和杨公宝库，得其一者，可得天下。”

    跋锋寒听着众人的议论，笑道：“你也听到了，我也想看看长生诀，是什么样的奇功。”

    林平之平淡的说道：“你想看？我凭什么给你看？就凭你长得好看吗？可惜我不喜欢男人，只喜欢美女。”

    说完端起酒杯一饮而尽，众人听了林平之的话，不禁莞尔，更有人忍不住笑了起来。

    跋锋寒脸色很难看，狠狠地瞪着林平之，说道：“很好，你成功的激怒了我，就要接受我的怒火，我要用你的鲜血，来平息我的怒火。”

    林平之冷笑道：“这就怒了？果然是披着人皮的狼崽子。”

    跋锋寒大怒，拔出斩玄剑，砍了过来。

    林平之右手一扬，手中的酒杯抛了出去，划着弧线打向跋锋寒的面门。

    跋锋寒回剑拨挡，酒杯却拐了个弯，打在他的胸口，把他打得倒退了一步，林平之手一招，酒杯又飞回了手中。

    这一幕看的众人一愣一愣的，这是什么功夫啊？酒杯居然会拐弯，把人打退了，酒杯却完好无损，而且，还自己又飞回了手中。

    跋锋寒也愣住了，居然被一个酒杯给打退了，这真是奇耻大辱，刀剑齐出，凶狠的扑向了林平之。

    林平之再次把酒杯，抛向了跋锋寒的脑袋，跋锋寒连忙格挡。

    林平之趁势冲了上去，双手探出，使出了《天山折梅手》中的擒拿手法，抓住了他的刀剑，运转北冥神功，狂吸跋锋寒的真气。

    跋锋寒就感觉自己的真气，飞快的顺着自己的刀剑，流入林平之的手中，心中大骇，赶紧松开了手中的刀剑，向后退去。

    这时酒杯再次向跋锋寒的脸上打去，跋锋寒慌乱中没能躲开，直接被打在了脸上，把跋锋寒打了个趔趄，酒杯借助反弹之力，在林平之的操控下飞回了桌子上。

    林平之快步追上跋锋寒，瞬间把他制住，吸光了他的真气，随手把他震死。

    众人看着地上的跋锋寒，刚刚还一副趾高气扬，目中无人的样子，这才一会的功夫，就身死道消了。

    林平之看了众人一眼，说道：“大家猜的没错，《长生诀》和杨公宝库，都在我的手中，有想要的尽管上来取，无论是单挑还是群殴，我都接着。若是败了，命必须留下。”

    好多人都已经蠢蠢欲动，不过又怕落得和跋锋寒一样的下场，一时间竟然无人敢下场。

    这时不知谁喊了一声，“大家一起上，谁抢到是谁的了。”

    这话还真管用，呼啦一下，围上来一群人，足有二三十个，一起冲向了林平之。

    林平之展开凌波微步，躲开打向自己的攻击，游走于众人之间，举手抬足间，斩杀身边的敌人，遇到修为高点的，就瞬间吸光他的内力。

    片刻功夫，冲上来的人全部倒在了地上，再无生息。

    众人倒吸一口凉气，此人真是心狠手辣，一个活口都没有留下。

    “大家用暗器招呼他，看他还不死。”又是上次出声的人，此人善于蛊惑他人，自己却躲在后面。

    林平之陡然转头，盯着此人，右手一扬，一枚棋子瞬间射进了此人的额头。

    好多人纷纷用暗器打向了林平之，林平之接连使用斗转星移，把对方的暗器，通通的反击了回去，顿时人群中惨叫连连，一阵的鸡飞狗跳。

    王通站出来说道：“年轻人住手吧，得饶人处且饶人。”

    林平之点点头，说道：“王老说的是，只要他们不对我出手，我是不会搭理他们的，没有实力，还想三想四，那是取死之道。”

    这时，一阵箫声响起，那箫音奇妙之极，忽而幽怨婉转，忽而慷慨激昂，忽高忽低，忽远忽近，忽轻忽响。

    低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，但每个音符仍清晰可闻。

    箫声一转，渐渐响起，仿佛从极远之处，慢慢而来，偶尔如玉珠跳跃，清脆短促，此起彼伏，慢慢的繁音渐增，犹如明泉飞溅，溪流潺潺，又如山涧飞瀑，声势浩大。

    一时之间，众人都听得痴了。

    傅君瑜冰冷的玉容，第一次露出心神颤动的微妙表情，融入意境之中。

    箫声再转，慢慢的转柔转细，缥缈难测，如喁喁细语，婉转缠绵，令人欲罢不能，心迷神醉，勾起每个人，心底的痛苦与欢愉，响起不可回首的往事伤情。

    不知不觉中箫声已经停止，大厅之中一片寂静，都沉浸在刚刚的天籁之中，不愿醒来。

    许久之后，王通声音凄凉的说道：“罢了，罢了！得闻石小姐此曲，以后恐怕再难有佳音入耳，小姐箫艺青出于蓝，王通拜服。”

    欧阳希夷目露温柔之色，喊道：“清璇仙驾即临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多像秀心。”

    一声叹息，伴随着一缕甜美轻柔的声音传了进来，“相见不如不见，清璇奉娘遗命，特来为两位世伯吹奏一曲，此事即了，清璇去也。”

    石清璇还真是干脆，说走就走，林平之也想见识一下这个奇女子，怎能放过如此机会，闪身追了出去。

