    这一刻楚幽清楚，华夏大区的玩家将要沸腾了，因为一场浩大的战争活动将要到来，而所有人都会从中受益。

    当然，战争期间如果玩家不幸爆掉自身好装备的话，那就另当别说了。

    玩家个人积分规则：在组队模式及单人情况下，杀死别国一个玩家增加个人1分，转职玩家杀死未转职玩家则增加0.05分，杀死同一名玩家超过3次则不增加积分，杀死别国NPC平民增加+3分，杀死别国NPC官兵增加+10分，杀死别国NPC官员增加+20分，摧毁别国据点与营地增加+300分；部队以及联盟模式的情况下，不计算在个人积分里面，但计算在国运积分里面。

    公会积分规则：在清一色的公会成员情况下，消灭别国1级公会增加1分，消灭别国2级公会增加20分，消灭别国3级公会增加50分，消灭别国4级公会增加200分，消灭别国5级公会增加500分，消灭别国6级公会增加1000分，摧毁别国据点与营地增加+300分；占领一座城镇增加1000公会积分，占领一座大城增加5000公会积分，期间杀死玩家则计算在国运积分值里面。

    国运积分值：无论何种模式，杀死别国玩家消灭别国公会，摧毁别国据点与占领大城，都将增加国运积分。

    奖励：只取七国玩家总积分排名的前二十名，玩家个人冠军（第一名）：奖励荣耀称号，奖励八阶技能书一本，奖励大师级时装一件，奖励一个大师级武器盒（开出的武器随机，只有一把），奖励技能点数+5，奖励自由属性点+50，奖励金币+20万。个人冠军积分保底需要：1万积分，达不到的就算名列第一也不会得到冠军奖励。

    玩家个人积分亚军（第二名）：奖励七阶技能书一本，奖励黑钻级时装一件，奖励技能点数+2，奖励自由属性点+50，奖励金币+10万。个人亚军积分保底需要：5千积分。

    玩家个人积分季军（第三名）：奖励六阶技能书一本，奖励白金首饰两件（随机），奖励自由属性点+20，奖励金币+5万。个人季军积分保底需要：1千积分。

    第四名至第10名：奖励5阶技能书一本，奖励一个白金首饰盒，奖励自由属性点+10，奖励金币1万。

    ......

    公会奖励：第一名冠军奖励：公会技能神树每项属性增幅额外提升10%，提升效果加持在所属公会成员身上；每项战略资源+2000，这些资源将进入贡献榜中，公会成员在所属国中享受优惠待遇，奖励提升公会人数限制+1000人的特殊物品，奖励一座荣耀神迹建筑一栋，该建筑功能有强大功效；奖励金币+100万，金币自动进入公会会长背包中。

    公会奖励与玩家奖励一样，七大国公会总积分里面，取前20名！第一名至第三名奖励幅度大大提升，极为诱人。

    ......

    国运奖励：本次大战积分排名第一位的国家，将享受天道祝福，在大战结束后，本国境内在24小时以内享受3道空降宝箱活动，每道空降的宝箱中包括：神圣级宝箱一个，大师级宝箱五个，黑钻级宝箱10个，白金级宝箱30个，红爵级宝箱50个，青爵级宝箱200个，普通宝箱1000个！

    空降宝箱的降落范围都在玩家活动的地图范围内降落，24小时以后，仍未发现的空降宝箱将自动消失。

    同时，大战结束后在24小时以内，排名第一位的国家其境内不允许别国的玩家存在，仍停留在本国的异国玩家将被强制驱逐传送至当属国，24小时以内，任何传入第一名国家的裂缝都将关闭！

    本次PVP大战持续时间为游戏日：2天，总共48小时！也就是现实中的一天，24小时！

    ......

    对于活动规则与奖励，楚幽是清楚了解的，此时他眨了眨眼，脑海正在快速思考。

    他思考的内容是，要不要助燕国冲到积分的第一位？很快楚幽就挥散了这般想法，不再思考这些。

    “大人，这艘船就是薛城主大人送给您的，您看满意吗？”

    ‘疾风快船’：航行速度：10T，乘坐人数：10人，血量2万，防御80，寿命：当行驶100海里后，这艘小船将自动消失。

    “当然满意，这确实是艘疾风快船！”看着小船的属性，楚幽暗自点头，眼中有着满意，这艘小船速度当真很快，10T，这能让自己节省大量的时间，而这正是让自己感到满意的所在。唯一不足的是，这是一艘有着寿命的船，那就代表着并非永久，对此，楚幽在内心对于薛城主暗自腹诽不已。

    “好了不聊了，你回去复命去吧，我这就去鸿运岛了。”说完，楚幽踏上了这艘小船，然后两名影卫也跟着上船了，不得不提的是，他们的面部也处于黑色软甲之中，看不清相貌。

    小船很快启程了，当尾部爆发出一股蓝色气焰之后，小船的速度刹那提升了上来，向着远方狂飙而去。

    随着疾风快船的急速前进，楚幽的探知地图逐渐扩大，每到一个新地图时都传来系统的提示，然后自身增加寥寥无几的经验值。

    在这期间楚幽还发现了海盗船向自己靠近，但是依仗疾风快船的速度优势，把那些海盗船都远远甩在身后，那些海盗船的成员不是现在的自己就能抗衡的，等级差距太大。

    甚至楚幽还遇到了会开炮的海盗船，这当真惊险无比，要知道疾风快船的血量只有区区2万，与自己的血量差不多，这要是被击中的话，那就没剩多少了，而且速度也将大幅下降。

    不过好在这些风险都被自己提前避开了，自己所乘的小船一路有惊无险的朝目的地行驶而去。

    由于有着任务提示的帮助，楚幽是知道鸿运岛的方向的，在一片灰色的区域中，有个标记出现在地图的上，而这个标记则是鸿运岛的所在位置，自己正是朝这个位置快速接近。

    不一会儿系统传来了提示：您已出界燕国范围！

    好吧，我还开出国门了。

    沿途之中，楚幽还看到了一些小岛屿，只是绝大多数也只能是看看而已，万万踏入不得的，岛上的怪基本上都是70级以上的，至于可以踏入的荒岛，内心则是清楚那上面有着宝箱与宝物等待玩家发现，只不过为了不浪费时间，则没有踏入罢了，唯一所做的就是把那些荒岛的坐标记录一下，然后便快速离开了。

    鸿运岛与燕国在地图上来看是极为接近的，所以当楚幽再行驶20分钟后，终于传来系统的提示。

    系统：您发现了鸿运岛！

    远处一座岛屿的轮廓出现在自己的眼中，而且依稀能够看到有多艘大船停靠在那里，在更远方还有大船的轮廓，想必不久就会靠入鸿运岛。

    鸿运岛每一季只开启一次，也就是游戏时间4个月，当没有开启的时候，鸿运岛周围是没有大船的，看不到一艘船的影子，而且岛上也没有任何商人。

    不多时楚幽便达到了这里，只见这里极为忙碌，人种多样，楚幽甚至还看见了被关在狗笼里的矮人与精灵。

    选了个位置，疾风快船便靠岸了，它夹在了两边都是大船的中间，楚幽带着两名影卫下了船，踏在了土地上。

    就当楚幽内心稍显激动，目光四处打量时，忽然眼角的余光察觉到一处异常，楚幽马上转头过去。

    只见那处空荡荡的草地上方有气流在流动，而且气流有着五颜六色，对于这种现象，楚幽再清楚不过了，那是空间裂缝！

    这代表着什么？楚幽心下震惊，这代表着有玩家要过来了，并且来到这里的方式比自己还要屌！

    鸿运岛是不受保护的区域，没有善恶惩罚没有红名。

    眼中光芒一闪，楚幽理解使用了神通技能：重叠之术！

    楚幽人物在这一刻刹那消失不见，隐身了起来。身后的两名影卫互相看了一眼，然后手中结印，身体便也消失不见，顿时这里的三人全都处于隐身状态。

    一只秀气的脚首先从那空间裂缝踏入了出来，然后便是整个身体。

    当这人彻底站在这里时，身后的空间裂缝便消失不见了，这里的周围NPC对此视若无睹，好像习以为常了。

    在楚幽锁定的这个人，是一个长相可爱的女玩家，穿着一套红色武士铠甲，上面有流光效果，显示着不凡。

    这个女玩家长相甜蜜，很是可爱，此时她带着兴奋惊奇的目光打量着四周，然后说出了一串，让楚幽听不懂的话！

    楚幽慢慢靠近，凭借着高等级的隐身术，楚幽的身体与对方的身体发生了碰触，但这位女孩依旧没有察觉！

    重叠之术可不是普通的隐身术，能够让自身与对方的身体重合在一起而不会被发觉，这就是神通装备的神奇。

    “斯国一！！呦西哟西！阿达呀考没一妈死！”这位长相可爱甜美的女孩居然飙出了日语！

    楚幽眼睛一眯，冷芒一闪，抽出了武器，进入了战斗状态，与此同时，身后的两名影卫也抽出了佩刀，战斗似乎一触即发？！

    就当这位女孩满意的点点头，准备向市集走去时，在她的耳边忽然传来一句本国的词语，只不过...这听起来，却是极为生涩，发音不准！

    “雅蠛蝶？？”