    肖执道：“你想多了。”

    李平峰道：“别急着否认，肖执，你就是在试探我，用这番话来试探我，看我是不是官府的人，对不对？”

    手机屏幕前的肖执，脸色不由一变。

    他没想到，李平峰这个富二代，竟然如此的敏感。

    见肖执沉默，李平峰继续道：“你害怕遇到官府的人，所以当时才会出言试探我，看我是不是官府的人，难道你是潜藏着的逃犯？”

    肖执闻言，顿时黑了脸：“李平峰，饭可以乱吃，话可不能乱说，你这是在污蔑！”

    “既然你不是潜藏着的逃犯，那你为何会害怕遇到官府的人呢？”

    “谁说我害怕遇到官府的人？我一个遵纪守法的好公民，会害怕官府的人？你真的是想多了。”

    “我猜猜看，你应该已经觉察出这个游戏的不一般了吧，所以才会如此的谨慎，才不愿见到官府的人，我说得对不对？”

    顿了顿，李平峰继续道：“其实，你如此谨慎，这也不能怪你，毕竟，关于‘众生世界’这款游戏的信息，被全网封锁了，只要是个智商在线的，都能嗅到其中的危险，小心谨慎些，也在情理之中。”

    手机屏幕前的肖执，脸色又变了变。

    他努力让自己的声音显得平静：“李平峰，你究竟是谁？”

    李平峰的声音，倒是显得很轻松：“我是李平峰，我爸开了一家游戏公司，赚了一点钱，我的话，勉强算是一个富二代吧，就在我爸的公司上班混日子，混吃等死的那种。”

    见肖执没接话，李平峰继续道：“‘众生世界’这款游戏很特别，明面上就蕴含了许多最尖端的技术，有些尖端技术，还在实验室里实验，譬如人脸扫描角色建模这种技术，还有一部分尖端技术，甚至还只是假想，只是理论，连实验室都进不了，比如智慧型NPC系统，‘众生世界’这款游戏实在是太先进了，这自然引起了我们这些游戏公司的注意，毕竟同行是冤家嘛，我爸的公司，也成立了调研小组，来专门研究这款游戏，我也有幸参与进了其中。”

    “不研究还好，一深入研究下去了，各种各样不可思议的东西便统统浮出水面了，这些东西根本就无法用科学来解释，这哪里是一款游戏啊，这根本就是一个异世界啊！就是幻想小说里的那种异世界，逍执你和我一样，都是年轻人，你应该能够理解这东西吧？”

    “能理解。”肖执道。

    他何止是能够理解，他本身就是这类幻想小说的创作者好不好？

    肖执想了想，问道：“既然你们已经发现这款游戏的不同寻常了，那你们有没有将这件事情，上报给官府？”

    “上报了，当然上报了。”李平峰道：“上报其实就是一种态度，一种服从于官府的态度，毕竟官府的能量可不是我们这小小的游戏公司能够比拟的，官府的人估计早我们很多，就知道这款游戏的不同寻常了。”

    “那在你们上报之后，官府的反应如何？”肖执又问了一句，这是他比较关心的一点。

    李平峰道：“官府给我们下达了指示，他们会设法调查这个事情，设法查明真相，他们让我们封锁这个消息，不要将这个消息扩散出去，若是这个消息不小心扩散出去了，让民众不安，引发社会动荡了，我们就成了千古罪人了，谁也负不起这个责任。”

    ‘这倒是挺符合官府风格的，一切以稳定出发，一切以大局为重。’肖执在心里默默的想。

    估计接到这个指示的单位、团体与个人，数量应该不少吧，这才形成了全网的封锁，让‘众生世界’的相关信息，在网络上消失殆尽。

    当然，‘众生世界’的游戏专属论坛除外。

    看来，在这个世界上，知道了‘众生世界’这款游戏不同寻常的人，比他想象的还要更多些。

    或许，到了这个时候，也就只有普通的民众，还被蒙在鼓里了。

    “既然官府让你们封锁消息，免得引发社会不安，你为何还将这些东西都告诉了我？”肖执道。

    “你不算，你都已经探知到部分真相了，我将这些事情告诉你，也就没什么大不了了。”李平峰道。

    “谢谢了，谢谢你告诉我这些。”肖执沉默了几秒钟之后，向李平峰道了声谢。

    “不客气。”李平峰道：“毕竟，逍执你现在可是武者了，有了不弱的实力，而这个和平村里，现在就我们两个玩家了，接下来的一段时间，我还得仰仗着你呢，若是不将这些话给说开了，就你这神经兮兮、藏着掖着的模样，我们之间，根本就没法交流啊。”

    肖执闻言，不由得嘴角抽了抽，心说，我能怎么办？我又不像你一样，见多识广，有个开游戏公司的老爸，我就一个没什么见识、消息闭塞的小平民而已。

    在发现了‘众生世界’这款游戏的不同寻常之后，在发现了有关‘众生世界’这款游戏的信息，被全网封锁了之后，我不小心翼翼的，我难道还到大街上去，去跟人大肆宣扬这个事情？然后被有关部门的人请去喝茶？

    想着这些的时候，肖执道：“你说，接下来的一段时间，你还得仰仗着我？你难道想要在这‘众生世界’里长期发展下去？”

    “那是自然。”李平峰坦然道：“若是不想在这里发展下去的话，我为什么要花那么多钱向你买衣服，向你买食物？我的钱又不是大风刮来的，真以为我人傻钱多么？”

    “你误会了，我从来都不会怀疑有钱人的智商，毕竟，若是智商不够的话，也成为不了有钱人。”肖执诚恳道。

    “哈哈哈，这话我爱听。”李平峰笑得很开心：“逍执，话已经说开了，你看我这么的坦诚，交个朋友如何？”

    “好吧……”肖执迟疑了几秒钟，最终还是答应了下来。

    他觉得，交李平峰这个朋友，应该没什么坏处。

    “既然我们现在已经是朋友了，那么，能不能跟你商量个事情？”李平峰道。

    “什么事情？”肖执有些警惕。