    面对着刘宏的霸权主义，袁隗等人满心的无奈。

    尽管如此，

    在计划没有成功之前，他们不得不把这口气咽下去。

    “陛下~！”

    袁隗沉吟了片刻，抬头，神情十分恭敬的道：

    “老臣侄儿袁绍，本为镇压西凉叛乱的副将。”

    “然而……”

    “他却被张温那厮排挤在外，只能留在洛阳待命。”

    “如果实在无人可用的话，他倒也能担此大任！”

    “哦？”

    刘宏人眼神微微一凛，再次刷新了对袁隗的印象。

    这老家伙！

    连自己最得意的侄儿都派出来了，所谋不小啊！

    不过，

    那又如何？

    既然你敢把人推出来，朕又怎么会让你失望呢？

    “阿父，拟旨！”

    冲着一旁的张让使了个眼色之后，刘宏沉声道：

    “擢升校尉袁绍为平北将军，就地募兵，迅速前往青州镇压黄巾余孽！”

    “？？？”

    听着刘宏下达的圣旨，袁隗老脸上的笑容瞬间僵硬。

    只给个平北将军也就算了，还需要就地募兵？

    你特么连个人都不给，还想让人去打仗？

    开玩笑呢！

    “陛、陛下……”

    深深吸了口气后，面色难看的袁隗颤声道：

    “青州黄巾余孽人数众多，若是没人的话……”

    “袁太傅！”

    不等袁隗把话说完，灵帝刘宏就加重语气道：

    “人是你推荐的，朕也给了他最大的权限。”

    “你还想要什么？”

    “要知道……”

    “就连那镇东将军白起，朕也没允许他们就地募兵！”

    “……”

    看着灵帝刘宏那一脸认真的表情，袁隗一口老血差点没喷出来。

    他见过不要脸的，可没见过这么不要脸的！

    这特么能一样吗？

    白起背后站着的是整个幽州，是那数十万披甲精兵！

    而袁绍呢？

    尽管被擢升为平东将军，可他麾下连一个士卒都没有好吗？

    哦，

    不对，

    也不能这么说！

    负责镇守青州之后，青州的郡兵也就属于袁绍了。

    可是，

    有屁用？

    按照斥候传来的消息，整个青州都特么沦陷了好吗？

    “怎么？”

    见袁隗不说话，刘宏眉头一皱，沉声问道：

    “袁太傅，难道你对朕的旨意有什么不满吗？”

    “不，没、没有！”

    委屈的差点没哭出来的袁隗，最终还是打落了牙齿往嘴里吞。

    他就不信了！

    难道，

    灵帝还真能一个兵都不给，就让本初去镇压黄巾？

    然而，

    让袁隗有些没想到的是，他还真猜对了！

    “既然没有意见的话，那咱们就退朝吧！”

    说着，刘宏就在袁隗难以置信的注视下，转身朝后殿走去。

    “陛、陛下……”

    下意识站起身来的袁隗，紧走几步就想追上去，

    可惜……

    “站住！”

    一身戎装的御林军统领，淡淡的看了袁隗一眼。

    “袁太傅，朝会已散，有什么事您明天赶早吧！”

    “我……”

    袁隗张了张嘴，却始终没把到了嘴边的粗口爆出来。

    他知道，

    周围看热闹的这群人，并不是全都和他一条心！

    一旦被人抓住把柄的话，那他多年的谋划就成笑话了。

    “罢了、罢了~！”

    摇头晃脑的叹了口气后，袁隗一脸落寞的离开了承德殿。

    怎么办？

    凉拌！

    大不了就学学燕侯秦峰，先拉一只数量庞大的军队起来！

    那样的话，

    就连灵帝刘宏都要看着他的脸色行事好吗？

    ……

    公元185年，

    中平二年，

    一月底，

    随着天气的略微好转，大汉江山再次陷入了动乱。

    黑山褚飞燕更名张燕，再次扛起了黄巾大旗。

    他打着为张角报仇的旗号，号召八州黄巾共同反汉。

    一时间，

    响应者如云。

    其中，

    以青州管承和张饶最为积极。

    他们率领着躲藏在泰山境内的数十万的黄金残兵，

    直接席卷了整个青州！

    而另一边，

    为了镇压愈演愈烈的黄巾叛乱，汉灵帝刘宏采纳了太尉崔烈的建议。

    调集以董卓为首的凉州军团，进入司隶镇压黄巾。

    消息传出，举国哗然。

    凉州叛军们更是兴奋的奔走相告，准备正式接收凉州。

    可惜，

    随之而来的镇东将军白起，却让他们的算盘落了空。

    ……

    “什么？”

    “镇东将军白起接任了凉州刺史？”

    听着传令兵汇报的消息，北宫伯玉面色顿时变得难看起来。

    “查清楚这家伙的底细了吗？”

    “这……”

    传令兵脸色有些迟疑，讪讪的道：

    “将、将军，据说这个叫白起的，乃是燕侯秦峰的麾下。”

    “就连他带来的两万骑兵，也都是打过鲜卑的精兵。”

    “……”

    随着斥候的声音落下，北宫伯玉脸色的怒色瞬间消散。

    取而代之的，

    则是怎么也化不开的愁云。

    别说他了，

    就连身侧默不作声的李文侯，眉头也皱了起来。

    人的名，树的影。

    尽管他们都没接触过秦峰，却不耽误他们膜拜这个名字。

    毕竟，

    能把乌桓灭了，鲜卑打残，高句丽直接投降的狠人。

    还真不是他们这点虾兵蟹将能招惹的起的！

    “怎么办？”

    长长吐出一口浊气之后，北宫伯玉把目光看向李文候。

    “和燕侯打的话，某这心里实在没底啊！”

    “谁不是呢？”

    李文侯眉头紧皱，大手下意识摩擦着桌面。

    “可现在的重点是，来的到底是不是燕侯！”

    “嗯？”

    北宫伯玉闻言，眉头微挑，眼神中闪过一丝希冀。

    “文侯，你这话什么意思？难不成……”

    “不一定！”

    李文侯摇了摇头，有些不确定的道：

    “按理来说，以陛下和燕侯的关系，燕侯不可能来帮他守凉州！”

    “这……”

    北宫伯玉下意识摸了摸下巴，颇为赞同的点头道：

    “你说的没错，听说朱儁和皇甫嵩，就是陛下弄来牵制燕侯的！”

    “是啊！”

    李文候点了点头后，脸上满是不解的道：

    “在这种情况下，陛下怎么可能会把凉州交给秦峰？”

    “那你的意思是……这些人打着侯爷的旗号吓唬咱们？”

    “很有可能！”

    李文候站起身来，冲着一旁的传令兵道：

    “再派一些兄弟去打探，看看来的人中有没有幽州的战将。”

    “关羽、张飞、岳飞、赵云……”

    “不管看见谁了，都要第一时间来汇报！”

    “明白吗？”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵赶忙下去传令了。

    “文侯~！”

    等到传令兵走后，北宫伯玉犹豫了片刻，问道：

    “若是这人真是侯爷派来的，咱们怎么办？”

    “怎么办？”

    李文候扭头看了北宫伯玉一眼，嗤笑道：

    “若是咱们不想死的话，要么投降，要么有多远跑多远！”

    “那，若不是呢？”

    “不是？”

    “呵呵！”

    脸上表情逐渐狰狞的李文候，一字一顿的道：

    “那某就让他们见识见识，什么叫北地男儿的残忍！”

