 朝夕理解方程的心，她从没想过在方程的身上还有着这样的人生，在她看来，方程一直以来就很神秘，神秘得让她有些难以捉摸，她不知道在方程的身上还有多少秘密，但是她愿意用更多的时间去解析他、了解他！飞机在首都机场稳稳落下，刚一出机场，朝家的司机就迎面走了过来，“你要先去贝家吗？”

朝夕问着方程，方程点点头，“听姑姑的意思似乎是很着急，我还是先去看看吧！”

“那行，那我就先送你过去吧！”

朝夕指了指自家的车子点了点头。

方程在京城其实是有一辆布加迪威龙的，蓝色的，是上一次帮那个当红偶像于文龙治疗烧伤从他那里坑来的，但是他却不怎么开那辆车，他总觉得那辆车太过招摇了，所以很多时候他宁可去租车也不愿意开那辆既骚气又高调的车！朝夕将方程和余一恩送到了贝家的门口，与他道别之后便离开了，她也离家好几天了，虽说这公司的事情大多数已经交给了职业经理人和她的父亲来负责，可是她作为朝家目前唯一的继承人，还是做不到完全不管不顾，况且公司的情况她最清楚，隔三差五的她也要到公司“视察工作”的！而余一恩自动自觉的到附近去逛了起来，方程自己的家事，他在还是不方便的，即使方程觉得没有什么，贝家人还是会介意的！方程按了门铃，贝家的阿姨立刻就跑来开门，似乎已经接到了通知说今天小少爷回来，“小少爷，您回来了！”

阿姨毕恭毕敬的叫到，“阿姨，爷爷和姑姑他们呢？”

方程轻声问道，“老爷子和小姐都在里面等着您呢，对了，还有姑爷呢！”

阿姨的话让方程微微一愣，“姑父也在，也在等我？”

方程似乎隐隐明白了姑姑找自己是为了什么事情，他微微思忖了一下，然后点了点头向客厅走去。

一进客厅，方程就已经感受到了这客厅里的气氛有些严肃而且压抑，爷爷坐在主位上，脸色有些不太好看，贝远枫正坐在他身边，脸上似有安慰的神色，而坐下一旁的贝岑脸色更是怪异，好像生气、又好像有些尴尬，而这个屋子里表情最为怪异的人…….是坐在贝岑左边的一位五十岁左右的男人，方程猜想着这位就应该是自己的那位姑父，“爷爷，姑姑，姑父，远枫……”方程恭恭敬敬的叫到，大家族就是这点不好，动不动什么事情就要开个家庭会议来说，搞的气氛这么压抑，他浑身都不自在，“方程，你来了，来，到爷爷这儿来坐！”

贝老爷子见到方程来，神色这才有些缓和，而贝远枫看到方程来了，脸上立刻带了笑意，起身将位置让给了方程，自己则坐到稍远一些的位置上去，“我坐在这里就好了，不用……”“方程，到爷爷这儿来！”

被贝老爷子的语气不容人质疑，方程微微有些汗颜，他自然是明白爷爷的意思，这是在向外人宣示自己在这个贝家的重要性，而在场的外人……而显然只有一个，那就是他的姑父严琛。

严琛是京城严家的小公子，当年追贝岑追得十分凶，非贝岑不娶，到最后凭借自己那超出常人的毅力抱得美人归！这一辈子他都把贝岑放在家里的高台上供着，从一而终并且言听计从！严家虽不比贝家地位高，只是商贾之家，但是毕竟为国家的中心企业，而且是为国家服务的，所以地位与一般的商人之家是大为不同的！而这严琛是严老爷子生前最喜爱的小子，所以这家……即理所当然地交给他了！可此刻，这位严家的家主却一脸讪笑的坐在那里，一会儿看看贝老爷子，一会儿看看自己的老婆，表情尴尬到不行，“方程，远帆哥最近这两天听说了一些事情，是关于你的事情，远帆哥回来给爷爷说了之后爷爷很生气，所以……要叫你回来问清楚！”

贝远枫对方程说到，他犹豫的看了看自己的姑父，然后开口说到，“远帆哥听说，你前两天在秦安差一点被人动了刀子？”

果然是这件事情，方程心里有了数，他的脸上淡淡一笑，微微点了点头，然后实话实说道，“恩，是有这么一回事儿，不过……我已经自己解决了！”

他的眼神若有似无的瞟了一眼自己的姑父，既然这事儿大家都已经明了，那自己也没有必要再继续圣母下去，是怎么回事儿就是怎么回事儿，自己也的确是因为对方跟自己的姑父有关系所以才没有去追究的！“那人是不是姓侯的！”

姑姑贝岑开口问道，然后她用一种恨铁不成钢的目光瞪了瞪自己的丈夫，“恩……他说他叫七少，是京城的贵公子，我找人打听了一下，确实……是姓侯的，好像叫做……侯静远的！”

方程点了点头，“哼，平日里横行霸道惯了，这次倒欺负到我们远洋身上来了？

他仗着你的名声办的都是什么事儿你不是不清楚？

以前他所的纳那些事情跟我都没有什么关系我也就睁着一只眼闭着一只眼就算了，这一次我绝对不善罢甘休！你那个妹妹和你那个外甥……我倒要看看你怎么解决？”

贝岑丝毫不留情面的说到，看来这个侯静远和他的妈平日里也没少惹自己的这位姑姑，姑姑大人大量，见与自己也没什么实质性的关系所以便没有在意、也没有计较，可这一次关系到自己的亲侄儿，而且他竟然要拿刀捅自己的侄儿，甚至明码标价一刀二十万，简直是欺人太甚了，她绝不能再睁一只眼闭一只眼了，“唉，这孩子的确是被惯坏了，现在都敢做这样违法的事情了，再不管管真的就要废了，将来是要出大事儿的！”

姑父严琛也是颇有些头疼他这个外甥，妹妹十分溺爱自己的儿子，而他也就这么一个妹妹，平日里也是不太跟她计较的，结果就养出这么一个“熊孩子”来！“那个……其实如果这件事情要解决的话，我自己是完全能够解决的很好的，只不过就是因为知道了对方是姑父的外甥，所以才没办法去跟他计较，想着如果他能够知道自己做的是错的好了！如果你们是要帮我去教育教育他的话，那还不如让我自己来了！”

方程听了姑父的话，便接着他的话说到！ 