    赵小飞很快就被送到医院，经过治疗已经脱离了生命危险，人也清醒过来了。

    不过，医生交代了让病人多休息，愣是把林向北等人给轰出去了，迫于无奈，林向北只好给廖佳打了一个电话, 让他来照顾赵小飞，如果能问出一些事情自然也是最好的，如果赵小飞身体不适，就让他休息吧。

    也不着急从他的口中得到答案，人没事才是最重要的。

    在等待廖佳过来的时间，一名护士从病房之中出来，对着门外的众人询问道：“谁叫沈令东？”

    “我。”沈令东连忙抬起头看向了护士。

    “你进去吧，患者想和你说会话。”

    沈令东看了林向北一眼, 随后向着病房之中走去。

    此时的赵小飞，手背上还挂着吊瓶，另外一直胳膊和腿上的石膏已经重新更换，整个人看上去虽然有些惨不忍睹，但精神状态还是不错的。

    沈令东坐在了椅子上，对着赵小飞微微一笑，说道：“什么事情非得现在说？”

    赵小飞苦笑，道：“看到我这个样子，你是不是特别幸灾乐祸？”

    沈令东微笑着，点了点头。

    赵小飞也笑道：“就和我看见是一个保洁的心情是一样的，我当时恨不得让全世界都知道当初我们班上的神探成了保洁。我当时看你在案发现场做保洁的样子，心里也特别爽。”

    “所以你就特别想多看几次？不过，你也帮了我的忙，公司正好没生意，正是因为你介绍的那些订单，才有了现在了清理组，说真的，我确实应该谢谢你。”

    “像我这样的人, 是不是不适合当警察？”

    “你是为人民服务的，只要你对人民问心无愧，你就是警察，而且是个好警察。”沈令东说道。

    “我们算是朋友吗？”赵小飞问道。

    沈令东点了点头。

    赵小飞眼神之中浮现出一丝的满足，缓缓地开口说道：“一直以来，我都把你当成我的假想敌，不如你也只是我运气不好，现在我才真正的认清了自己，即便是有你和林队的帮助，我可能也无法成为一名合格的刑警，所以我决定了，等我的伤好了，我就申请辞职。”

    沈令东皱了皱眉头。

    “为什么？”

    赵小飞笑着说道：“我要去赚钱养家，我在破案方面比不过你，我不信我在赚钱方面也比不过你。”

    沈令东也附和着笑道：“那你也得加油了，我公司现在除去各种的成本，每个月也能赚一两万。”

    “不错……”

    “那个……我想请你帮个忙，一会林队问你，你就说……”

    沈令东话说一半, 护士推门进来了，对着沈令东说道：“时间差不多了, 该让病人休息了。”

    “就一句话。”

    “不行。”

    护士瞪着眼睛看着沈令东。

    沈令东无奈的站起身来，对着赵小飞说道：“好好休息。”

    说罢，便离开房间。

    从病房之中出来，林向北随即来到了沈令东的近前，问道：“赵小飞说什么了？”

    “他说想辞职。”沈令东回道。

    林向北皱了皱眉头，道：“没说你的事情？”

    沈令东摇了摇头。

    林向北此时回过味来，满脸惊讶的看着沈令东，“他不干了？他亲口和你说的？我不同意！”

    就在此时，廖佳来到了病房前，来到林向北的身前，上气不接下气的说道：“林队，我来了。”

    “怎么这么喘？”林向北问道。

    “电梯人太多，我爬楼梯上来的。”

    “哦，赵小飞在里面，人没事，你去照顾他吧，另外我还会安排两个人在外面，如果他状态不错，你就询问一些关于案件的事情。”

    廖佳点了点头，随后进入病房之中。

    林向北看了沈令东一眼，随后说道：“咱们先回警队等消息吧，顺便看看那几个嫌疑人的反应。”

    ……

    一行人回到了警队。

    此时，唐风也早就从赵小飞家收集证据归来，带着一份报告，便急冲冲的向林向北汇报。

    得知林向北正在休息室，连忙赶了过去。

    推开休息室的大门，唐风对着里面说道：“林队，我在赵小飞他们家找到了关于……”

    此时，唐风看到了坐在林向北旁边的沈令东。

    “找到了沈令东是幕后主使的证据，说说看。”对于唐风递过来的那份报告，林向北没有打算去接。

    唐风面露难色，看向沈令东，随后说道：“这个……不方便吧。”

    “没事，说吧，给你一个当面对质的机会。”

    唐风咽了一口唾沫，随后说道：“赵小飞已经找到了关于沈令东发送犯罪实施计划的邮件，IP地址正是来自于沈令东的公司。”

    林向北看了沈令东一眼，随后说道：“IP地址可以伪造。”

    “但是其中的内容是无法伪造的，我看过沈令东写的案发现场清理报告，和那个犯罪计划书的内容极为相似。而且，赵小飞还查到沈令东了一个银行卡收款记录，这个汇款人的名字也出现在宋昌图的银行卡收款记录上。”

    “给我看看。”

    唐风随即把银行卡流水单递给了林向北。

    在沈令东和宋昌图的流水上，有一个共同的名字，叫做周兴怀的名字。

    林向北随即说道：“这个人是……古灵精探案馆的老板……”

    一边说着一边把流水单递给了沈令东。

    沈令东接过流水单瞄了一眼后面的金额，十万元。

    这是自己在接下玉海山庄，巫安国给自己清理山庄的首年预付款，不过巫安国当时说他在国外，转账不方便，他会安排人进行转账，但是沈令东怎么也没有想到，这个人竟然是和“导演”也有关系。

    随后，沈令东解释说道：“这是我和玉海山庄签订合同的钱。”

    唐风此时看向沈令东，“论公司资质以及能力，东江市比你强的有很多，他为什么要把这个大订单给你一个小公司？”

    沈令东冷哼一声，“既然赵小飞已经找到我犯罪证据，为什么不交给警方，而且他现在已经被找到了，他为什么不指证我？”

    林向北面带疑色看向了唐风，等着他如何反驳沈令东。

    唐风微微一笑，随后拿出了一份设计图。

    在这张图上，还原了赵小飞被撞的经过，或者是计划，车以什么角度侧滑，当时的车速，会把赵小飞以什么角度撞出去，飞出去的距离范围都标注的十分清楚，甚至连轿车波及的范围都标注的十分清楚。

    唐风眼神中流露出一丝自信的光芒，说：“我查看了当时的监控，廖佳所在的位置，即便是他不躲避，车也不会撞到他，而且在赵小飞身后的雪堆也是有讲究的。”

    说着，唐风拿出一副监控视频的截图，说道：“这是车祸当天的监控视频截图，环卫工人正在清扫人行道上的积雪，而当时清理赵小飞身后那堆雪的人正是胡光明，他故意把那堆雪堆放在那里，以此来减少赵小飞的伤害。”

    “他为什么要这么做？”沈令东问道。

    “因为赵小飞已经被收买了，代价就是廖佳！沈令东帮助赵小飞追求廖佳，并且设计了这场车祸。现在赵小飞和廖佳如愿在一起，赵小飞当然不会举报沈令东。我刚刚听说，赵小飞打算辞职了，林队，你应该想想赵小飞为什么在这个时候辞职？”

