
　　【农历九月二十三，今天我生日，本来还打算请个假，想了想还是继续吧，断更对支持的兄弟们不太好。呵呵，今天双十一，小心剁手，理智购物。】

　　在这白鸦城中，听不到任何声音，寂静无声，一如战场般的诡异，看起来就是一座空城，但站立在这座白骨巨城前，却仿佛是面临一尊盖世凶兽一般，一旦走进去，就会被彻底吞吃掉。走进去，就会被彻底埋葬。

　　“为什么我看着这座白骨巨城有种不祥的预感。好像这不是普通巨城，是不祥之物。”

　　叶知秋摸了摸下巴，喃喃自语道。

　　“白鸦城，是不是跟之前遇到的白骨冥鸦有关。为什么会叫这个名字。”

　　鲁智深好奇的打量着面前的巨城。

　　“这座巨城虽然诡异，不过，这已经是方圆之内所能找到的唯一一座城池，可以完全容纳我大易百万大军。不论如何，若能得到，就可以在神魔战场上拥有根基。”

　　贾诩眼中闪过一道道异光，这神魔战场与想象中的完全不同，竟然除了他们就再也看不到其他种族的强者，这里面透着诡异，这座巨城的城门大开，四周有护城河，护城河已经干枯。在干枯的河道上能看到暗红色的血迹，这护城河中染满了鲜血。

　　“聚！！”

　　易天行口中发出一声断喝，伸手朝着虚空一抓，四周天地元气瞬间汇聚，化为一口冰冷的血色战矛，战矛宛如实质，在出现后，振臂一推，战矛化为血色神光，朝着白骨巨城轰击过去，战矛在破空中，疯狂吞噬四周天地元气，以肉眼可见的速度剧烈膨胀。里面，矛意凌厉，撕裂苍穹。

　　似乎能在战矛中看到万千将士一往无前，奋不顾身的身影。

　　一矛挥出，宛如天罚。上面似有雷电在闪烁。霹雳之声在回荡。

　　砰！！

　　这一矛，笔直的轰入城门中。

　　以战矛的威力，就算是一座大山都要被轰的四分五裂，彻底崩碎，化为无数碎片，但轰入门中后，可怕的电光，血光闪烁，似乎要彻底撕碎城门。

　　然则，在爆发后，所有的矛意却仿佛碰触到无底深渊一般，莫名其妙的消失不见。化为乌有。对于城门，乃至是白骨巨城都没有任何损伤。

　　敞开的城门，就仿佛是一张已经张开的饕餮之嘴。能将一切吞噬进去。

　　“这座巨城果然不简单。”

　　目睹这一幕，所有将士心中都生出一丝震撼。忍不住笼罩出一层阴霾。

　　刚刚那一矛他们看的很清楚，命窍境都会被一矛轰成碎片，命图境都被洞穿身躯。里面不仅是矛意，有的更是强大的肉身力量。

　　一旦爆发，足以毁天灭地。

　　轰隆隆！！

　　仿佛这座白骨巨城因为易天行的攻击而自沉睡中苏醒，就在所有人眼前，可以看到，巨大的白骨巨城骤然间开始摇晃，震动，散发出的气机，瞬间就让周边生出一种窒息的感觉。

　　砰！！

　　四周，大批骸骨瞬间崩碎，朝着四周崩飞出去，仿佛地龙翻身，白骨巨城一寸寸往上上升。一只狰狞的白骨巨爪毫无征兆的从地面升起，落在无数骸骨上，散发出一股强大的力量。

　　砰！！

　　随后，又一只利爪伸了出来，在两边，地下仿佛有什么东西要钻出来，不断升高，无数骸骨从中散落。白骨巨城就这么被驼了起来。

　　随着覆盖在表面的骸骨纷纷掉落后，一副可怕的画面出现在眼前。

　　在面前的，赫然是一只巨大无比的白骨冥鸦。白骨巨城就是屹立在白骨冥鸦的背上，是它，托起整座巨城，这可是足以容纳数百万人口的庞大巨城，可想而知，这一尊白骨冥鸦的体型到底有多大。这已经不是一般的大。张开的羽翼，堪称是遮天辟日。

　　那羽翼依旧是白骨构成的骨翅。只是在骨翅上散发出幽幽的黑光，十分的渗人，一眼看去，能将人当场吓疯。巨大的白骨冥鸦，托着一座巨城站立在面前，带来的震撼是多大，已经无法用言语来形容。

　　哪怕是百万精锐，在这一刻，也不由的张大了嘴巴。露出不可思议之色。

　　这哪里是普通的冥鸦，根本就是冥鸦王，甚至是冥鸦皇。骨骼上都交织着一道道漆黑的神秘符文，不断流转，天然而成。形成骨纹。

　　冥鸦的眼瞳，每一只都好似漆黑巨大的深渊洞口，深邃的可以吞噬一切。只是，在那瞳孔中，没有瞳火，瞳火是什么，那是灵魂之火。

　　没有了灵魂之火，白骨冥鸦就会死亡，就会陨落。自然不复存在。也就是说，这只恐怖到极致的白骨冥鸦皇，并不是活的。早已经死去，甚至有可能死去不知道多少年。有可能，其来历，可以延伸到上一个纪元。毕竟，这神魔战场，只是永恒纪元第一次开启。

　　不可能经历能让白骨冥鸦皇陨落的战争。

　　“我的乖乖，吓死本皇了。这么大的乌鸦，要是叫起来，那本皇风华绝代的歌声岂不是要被比下去。这是本皇遇到最强的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绿皇伸出前爪，拍了拍小心肝，一副后怕的模样。

　　“不可思议，真是可怕，这么一座白骨巨城竟然是建立在一座如此恐怖的白骨冥鸦皇背上，这要是贸然踏进去，岂不是就跟进了冥鸦皇的肚子差不多。谁知道里面有什么猫腻。”

　　叶知秋也是一阵后怕，惊讶的连嘴巴都合不拢。露出骇然之色。

　　这么恐怖的一只白骨冥鸦，白骨巨城都是跟冥鸦连在一起的，谁知道踏进去会发生什么事情，真要出现变故，连反应都来不及。

　　“白鸦城，白骨冥鸦皇。果然跟白骨冥鸦有关。王上，恐怕我们有麻烦了。”

　　贾诩深吸一口气，目光深邃的说道。

　　“是有麻烦了。”

　　易天行颔首点点头。

　　只看到，随着城下的白骨冥鸦皇露出身影后，在城墙上，不知不觉中，浮现出一只只大大小小的白骨冥鸦，每一只都闪烁着冰冷的瞳火，在夜色中，散发出幽绿色，不断闪烁，如同火焰，这是灵魂之火。被盯住的一刹那，心底就忍不住冒出寒意。

　　那死亡的感觉。

　　无比强烈。

　　这些白骨冥鸦的数量密密麻麻，几乎数都数不清，站立在城墙上，也站立在城中各处建筑上，全部都是目光冰冷，就这么冷冷的盯着，却比任何举动更加让人恐惧。

　　刷！！

　　城头上，陡然间，一只张开羽翼，足足有数十丈大小的巨大冥鸦落了下来。在这只冥鸦的头上，赫然出现一顶漆黑的王冠。这王冠很诡异，最中央是一只漆黑的眼睛。

　　戴在头上，就跟长出了第三只眼睛一样。

　　“白骨冥鸦王！！”

　　易天行眼瞳一凝，缓缓吐出一道话音。

　　“人类！！”

　　白骨冥鸦王张口发出一道话音。

　　甚至，可以说根本不算是说话，而是以强大的灵魂发出的灵魂之音。就算如此，声音依旧嘶哑难听，刺耳到极致。令人骨头在发麻，血肉在颤抖。

　　“白骨冥鸦王，我们并没有恶意，现在就可以离开，孤王并不希望与贵族发生冲突与厮杀。”易天行平静的说道。这绝对不是外界，也就是永恒大陆中的种族生命，有可能是神魔战场中孕育而出的可怕种族。

　　在战场上，异族没有看到，要是先跟这些诡异的白骨冥鸦给对上，造成的损失未免有些得不偿失。不管能不能赢，那都是毫无意义。至于占据这座白骨巨城，在看到那数百万，甚至是数量更多的白骨冥鸦时，这念头就彻底打消掐灭掉。

　　“你走不掉，进入神魔天坑中的生命，没有谁可以轻易走出去。以你们实力最高不过命图境的修为，是出不去的。”

　　白骨冥鸦王冰冷的说道。

　　“神魔天坑？你说我们如今所处的地方叫做神魔天坑。这究竟是什么地方。”易天行心神振动，快速询问道，能在这里有目标可以交流，那就有机会或许第一手的消息。而且，自白骨冥鸦王身上，并没有散发出敌意，或许有，但至少感觉不到。

　　“神魔天坑，又叫万骨坑，无尽深渊等等，是神魔战场上用来埋葬无穷骸骨的地方，这里看起来辽阔，实则就是一个巨大无比的天坑。进入神魔战场，只有亿万分之一的机会传送到神魔天坑之内。一旦进来，就永远别想离开。”

　　白骨冥鸦王毫无感情的说道。

　　“什么，这是个坑。”

　　叶知秋张大了嘴巴，来回扫视四周，周边一望无垠。根本不知道有多大，这要是一个坑，那得有多大。若是真的的话，那是多么可怕的事实。

　　“这里竟然是一个坑，难怪，难怪在这里看不到异族，看不到其他敌人，只有我们，只有无边的骸骨，原来竟然是传送到这么一个天坑之中。”

　　贾诩也被吓了一跳，若不是白骨冥鸦王点明，这一点还不知道要等到什么时候才能够明白。

　　“绿皇，你最近吃什么了，不会是你的霉运把我们给传染了吧。”

　　鲁智深忍不住看向绿皇，那眼神，是满满的怀疑。

　　怎么会这么倒霉，一下子传送就进入到天坑中，还是专门拿来埋尸体的地方，这不是晦气吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第800章 这就是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 