    “为什么？”卢西恩在接受主裁判的判定后，转向刘长生，他想知道为什么？

    自己明明已经晕厥了。

    明明已经输了。

    只差一击。

    为什么要放弃攻击转向挑战星铁龙和巨大法像？

    刘长生耸了耸肩膀：“我只是内心有启示，不会在对拼中晕厥，不代表我当时还有战斗力追击。至于恢复过来之后，那是另一回事了。你我之战，今天暂且放下。总有一天，我会不需要使用任何战术和技巧，毫无花巧的凭实力正面赢你。”

    卢西恩有点不服气，别以为只有你才会进步。

    我以前不知道自己的极限在哪。

    现在知道了。

    超越自己那是水到渠成。

    等到下一次再战，你看见的绝对不会是今天这个身体达到极限还不自知的我了。

    “提前有机会不说，最迟决战，咱们约定在下届的青年大赛，我等你！”卢西恩尽管身体消耗极大，但斗志反而被刘长生激发出来了，你给我等着，下一次决战，我要将彻底打爆你，再还你一个平局。

    回到备战区。

    凯文队长激动之余又忍不住探询刘长生的情况：“刚才你在互拼中伤得很重，现在是真的恢复过来了，还是暂时恢复？”

    刘长生看见除了莉莉，各人脸上都有担心，于是解释道：“这个是我的底牌之一。”

    听到这话。

    大家才放下心来。

    同时又有种恍然大悟的感觉。

    难怪这小子敢跟卢西恩寸步不让的正面互殴，原来有确保事后无损的底牌。

    “辛苦了，接下来轮到我上去了，你不是一直想知道我的真正实力吗？为了表扬你的努力，今天我给你好好展示一下。平时对练，你总觉得我没有全力以赴，没有最大的挑战，那我今天让你看看，有些力量是不能轻易拿出来练习的。”穆丽尔拍了拍刘长生肩膀，来点严肃地冲他点头。

    “穆丽尔该不会要把擂台给拆了吧？”奥德里奇看着穆丽尔的背影，带点喃喃自语。

    “跟她对战的又不是你们。”蒂娜嘴巴一撇。

    “那看霍巴特的了。”跟穆丽尔对战过的基思带点幸灾乐祸，金色大拳头的痛苦不能只有我一个人承受。

    “恭喜霍巴特，即将对战一个最强完全态的穆丽尔。”同样被穆丽尔捶得怀疑人生的柯尔比，更是哈哈大笑起来，只要不是我挨揍，那么穆丽尔越强越好。

    另一边。

    卢西恩特别叮嘱副队长霍巴特：“穆丽尔真正实力应该是钢铁意志队最强的一个，你要小心应对。”

    霍巴特又何尝不知道。

    形同巨人的他。

    外表粗犷。

    其实拥有一颗无比细腻的心。

    穆丽尔的实力越强，越要亲自接战。

    一是保护队友不受挫折，自己身为副队长有这个责任扛下这个最强的对手；二是对自我极限的挑战，对手易得，强敌难求，穆丽尔是自己平时期盼而不得的挑战对象；最后第三点是钢铁意志队现在除了穆丽尔，再没有任何的不稳定因素，自己哪怕输掉这场比赛也没关系，明牌打到后面反而更轻松。

    “放心吧，我早有准备。”霍巴特一开口，声如洪钟，嗡嗡作响。

    “好运。”卢西恩给了这个平时总是沉默的副队长一个拥抱。

    别的队友亦纷纷上前。

    给霍巴特加油。

    他们知道。

    霍巴特今天这一场才是最艰苦的比赛。

    卢西恩队长对战刘长生，要不是刘长生身上底牌过多，变数太大，本来是可以顺利赢下比赛的。

    倒是霍巴特副队长约战穆丽尔，会前所未有的难。

    穆丽尔那个轰破一切的金色女武神。

    是真的难顶。

    解说席上。

    鳄鱼人解说正跟墨镜解说讨论起接下来的一场比赛：“穆丽尔阁下对战霍巴特副队长，你更看好哪一方？”

    墨镜解说自然不能直接说霍巴特够呛，多少给正在登擂的霍巴特一点面子，于是带点婉转：“穆丽尔阁下走的法师路线，跟普通法师不太一样。她是走控法路线的，以法咒和技巧对法师进行各种的反制，她的战斗经验极其丰富，针对性超强，霍巴特副队长在这方面恐怕会有点吃亏。”

    贵族嘉宾嘴唇动了好几次。

    他很想说穆丽尔压根不算一个正式的法师，她是一个破法者。

    但法师总会此前已经给穆丽尔背书过了，特别声明她是个与众不同的控法者，所以要吐槽快要冲出嘴皮子的时候又给咽了回去。

    行吧。

    控法者跟破法者其实也差不多。

    没必要纠结这个名词，再说穆丽尔有老师，又有法师总会替她背书，硬将她推向破法者行列只会犯众怒。

    “穆丽尔阁下在法师修行方面比较针对法师法咒，注重技巧，同时她那个形同金色女武神的法像，威能十足，能轻松以力破咒，霍巴特副队长要是纯用法师法咒来应付，过程恐怕不太美妙。”贵族嘉宾暗示穆丽尔的大拳头难扛。

    让霍巴特千万不要犯傻，尤其不要使用施发时间长的大范围法咒。

    要不然。

    会跟前面被穆丽尔揍晕的基思那样，被她两记重拳解决。

    “或许会有人质疑，但我想说，穆丽尔阁下毫无疑问是个法师，她因为自身独特的天赋能力，走控法路线没有任何问题。法师是不可能千篇一律的，也不需要所有人都一模一样。穆丽尔阁下专注控法，以巧破力，以力破巧，她走的路子其实比普通法师更加的成功。我昨天晚上跟几个大法师聊过，他们对穆丽尔阁下的控法路线相当认可，纷纷给予了很高的评价。”大胡子嘉宾不仅解说中站队穆丽尔，包括他内心也真是这样想的。

    控法怎么啦？

    暴力破解法咒怎么啦？

    这是实力。

    没有实力你破解一个我看看？

    没有足够的经验，没有足够的技巧和力量，甚至没有足够的勇气，你敢站在全体法师的对面走控法路线？

    穆丽尔首先不是全体法师的敌人，她是由大法师教出来的学生，只是天赋的关系，不能像普通法师那样走施放法咒的路线，谁规定法师非得这个模式的？

    比如战斗法师就跟普通法师不太一样。

    刺客法师又是另一种模式。

    甚至严格来说。

    召唤法师都跟普通法师不太一样。

    为什么战斗法师、刺客法师和召唤法师等等这些会被承认？还不是数量太多实在管不过来只能接受？

    要是全世界只有一个战斗法师，只有一个刺客法师，只有一个召唤法师，你觉得那会怎么样？说不定会受到比穆丽尔更严重的排斥！

    披着重甲手持符文钉锤猛砸对手的战斗法师没有问题。

    喜欢以女武神法像加持然后用大拳头暴捶对手的穆丽尔怎么就有问题了呢？

    这两者不是一样吗？

    穆丽尔又不是一点儿法咒不会。

    她会的还不少，只是多是辅助法咒罢了，辅助法咒就不是法咒了？

    “穆丽尔阁下是法师这一点没有人会质疑她，法师总会已经给予评定，穆丽尔阁下是非常特殊又相对罕见的控制法师。事实上，刘长生阁下也是控制法师，尽管他刚才跟卢西恩队长硬碰硬的来了一场真男人决斗，但他本质上，的确是一个控制法师没错。”墨镜解说赶紧将刘长生的例子拉进来做佐证。

    果然。

    一提到刘长生。

    哪怕此前对穆丽尔心有异议的观众，也立即缓和下来。

    刘长生这个冰法如果本质上是控制法师的话，那么穆丽尔是个控制法师立即不显得特殊了。

    “在战斗技巧上来说，刘长生阁下的确更接近控制法师，他许多技巧跟穆丽尔几乎是一脉相承的，这应该是维娜大法师整理出来的新方向。但我敢百分之一万的说，刘长生阁下绝对是个冰法，他是打法像控制法师，他本质是个冰法。”贵族嘉宾肯定刘长生的战法，但拒绝承认他是个控制法师。

    “两位，比赛马上要开始了，让我们先回到比赛现场。”鳄鱼人解说赶紧劝止。

    刘长生是不是冰法，又或者是不是控制法师，一点不影响他的战术。

    他准确来说是用灵活脑子来战斗的。

    一切都只是他的工具而已。

    所以。

    扯这个没意思。

    擂台上，穆丽尔和霍巴特相互行礼致意，然后拉开，第二场战斗一触即发。

    主裁判双手往下一劈，宣布比赛开始。

    咚~

    霍巴特身上魔能轰然爆发，强烈的冲击波以他的身体来中心，形成一场飓风疯狂的向外扩散。

    不到半秒钟，早有准备的霍巴特已经将自己最强大的岩铁兽召唤到擂台，并且化作岩铁战铠跟自身完全吻合的融为一体。

    头顶上。

    一道黑色的魔能光柱极速凝聚幻化。

    变成一个通体漆黑的黑铁巨人，足有两十米的高度，凝实程度甚至不亚于此前卢西恩队长的巨大法像。

    身披岩铁战铠魔能爆发到巅峰状态的霍巴特，身形缓缓上升。

    在众目睽睽之下。

    又跟自己的黑铁巨人法像再度融合一体。

    从而形成一个强殖主体与幻化法像双重结合的全新战躯。

    擂台下。

    刘长生看见霍巴特这招，心里痒痒的，恨不能立即将它学到手，化为己有。

    战兽强化再加法像融合也太帅了。

    自己必须偷过来。

    呃~

    不对。

    法师的事，能算偷吗？

    这是致敬对手和发扬光大才对……刘长生越想越觉得自己想的有道理。

    “霍巴特副队长对于战兽幻化和法像融合，有着自己独特的理解，这一点难能可贵。他看起来像个只会使用蛮力的铁塔巨人，但实际上，他的脑子相当的灵活，思路非常清晰，对自身的了解亦达到了可喜的境界。”大胡子嘉宾对于霍巴特这个幻化融合非常喜欢。

    “他尽管没有巨龙战兽，但综合实力不比卢西恩队长差不多了，他绝对是一个合格的副队长。”贵族嘉宾忍不住替霍巴特说两句好话，年轻人有这样的表现，你很难不去表扬他。

    “穆丽尔阁下亦凝聚出形同自己的女武神法像了，你对于这个法像有看法吗？”鳄鱼人解说问墨镜解说。

    “她的法像尽管只有十米，但更加凝实，更具灵性。”墨镜解说点头。

    “那么让我们拭目以待，看看这两个法像正面对决的结果吧！”鳄鱼人解说现在心里有点没底了，穆丽尔的法像更凝实更具灵性，但高度差得太多了，足足差了一半，而且霍巴特还以自身跟法像融合，威力又往上提升了不知多少。

    擂台上。

    比电光石火还快。

    两个法像自擂台的两端相向冲锋，瞬间挥拳对击在一起。

    在相互击中的那一刹那，整个空间和时间，仿佛被双方如此恐怖的对撼力量给打停滞了，人们眼中看见的画面竟然是久久的静止。

