    传闻，陨神魔域的深渊之地，是当年陨神魔域一名陨落的真神所化，哪怕是渊魔老祖的力量，也无法入侵。

    轰！滚滚的力量，顷刻间弥漫陨神魔域的每一个角落。

    “想不到，在本祖不曾关注的这无数年里，陨神魔域竟然诞生了这么多的魔族强者，哼，藏污纳垢之地，这么多年，无数的魔族罪人进入陨神魔域，看来本祖是太仁慈了。”

    渊魔老祖微微摇头。

    他的感知，清晰的感知到了陨神魔域中的诸多魔族强者气息，一个个都颇为惊人。

    不过这些人，很多都是他魔族的罪人，有些甚至是他魔族的很多顶级势力的通缉之人，潜伏在了这陨神魔域之中，亿万年来不曾遭到别人的追杀，一直成长着。

    在他掌控的魔界之中，岂能拥有这样一处罪人们安心生存的禁地？

    “哼！”

    渊魔老祖冷哼一声，顿时整个陨神魔域中魔威冲天，可怕的魔族气息席卷，瞬间轰在了陨神魔域中很多魔族强者的身上，令得这些魔族强者齐齐闷哼，一个个面色发白。

    “渊魔老祖……难道，宫主大人所说的危险就是这个？”

    此刻，在陨神魔域中，几名还不曾离开陨神魔域的陨神魔宫强者，都神色惊恐的看着天际的血色双瞳，以及感受着渊魔老祖的恐怖气息，一个个心神狂震。

    “有意思，找到了。”

    突然，渊魔老祖的目光中骤然爆射出来两道神虹。

    轰的一声，下一刻，渊魔老祖身形一晃，骤然出现在了陨神魔宫原先毁灭的地方。

    “老祖！”

    蚀渊至尊正巧在附近，立刻急忙飞掠而来。

    “这是……”蚀渊至尊倒吸冷气，眼前的一切虽然化为了废墟，但从那废墟之中，蚀渊至尊却感受到了一股可怕的魔威以及魔阵的力量。

    “难道……”蚀渊至尊看了眼渊魔老祖，难道真被老祖给找了对方的巢穴？

    蚀渊至尊上前，迅速搜索起来，片刻后，他脸色铁青回到了渊魔老祖身边：“老祖，此地已经化为了废墟，什么都没有留下。”

    渊魔老祖神色冷漠，迅速来到了秦尘他们离去的传送阵之前，略微感知，然后睁开眼睛，冷笑道：“又是传送阵，果然本祖猜错的没错，这些家伙，果然是这陨神魔域之人。”

    “不过，对方倒是精明，居然在本祖到来之前，就及时离开，此人，未免也太过谨慎了？”

    渊魔老祖皱眉。

    一次未能拦住对方，倒也罢了，对方运气可能不错，或许，也会出现一些特殊情况。

    可三番五次被对方逃走，渊魔老祖的目光顿时凝重起来。

    莫非……对方是有意而为？

    如果真是如此，那远古的那些老东西，还真是有些能耐。

    “老祖，咱们接下来怎么办？”

    蚀渊至尊连沉声道。

    轰！渊魔老祖冷笑一声，直接抬手一抓，顿时，距离此地万亿里之外，一名魔族强者神色惊恐的被抓摄了过来，惶恐看着老祖。

    “说吧，这里是什么地方？”

    渊魔老祖淡淡说道。

    “老祖，属下不知啊。”

    砰！他话音未落，身躯便已经被渊魔老祖直接抓爆开来，同时，他的灵魂也被渊魔老祖给摄拿，一瞬间，可怕的灵魂风暴瞬间冲入对方的脑海，要搜寻对方的神魂。

    “不！”

    这魔族强者怒吼一声，灵魂直接爆碎开来，化为虚无。

    “哼，想不到这陨神魔域中的家伙，如此果断，居然直接自爆灵魂。”

    渊魔老祖意外的看了眼对方，在自己即将搜魂对方的瞬间，对方直接引爆自身灵魂，跳脱了渊魔老祖的神魂掠夺。

    “那就下一个。”

    渊魔老祖冷笑一声，一抬手，轰，顿时另一名魔族高手，被渊魔老祖抓摄了过来，只是这一名强者，在半途中的时候，就直接自爆，化为齑粉。

    “这陨神魔域之人，都如此刚烈的吗？”

    渊魔老祖冷哼一声，继续抓摄新的魔族。

    这一次，那魔族在渊魔老祖刻意的封锁之下，直接禁锢，被摄拿了过来。

    可怕的灵魂力量，直接进入到对方脑海。

    然而下一刻，这一名魔族强者的灵魂当即砰的一声，直接化为了齑粉，同时肉身也当场湮灭。

    “又死了？”

    渊魔老祖冷哼，他发现了，这陨神魔域中常年生存的魔族强者的灵魂，根本无法强行搜魂，只要一搜魂，就会被一股特殊的力量阻挡，当场魂飞魄散。

    “老祖。”

    蚀渊至尊惊愕活到。

    “哼，有意思，陨神魔域么？

    你这老东西，死了这么多年，居然还在影响这片天地间的人，可笑。”

    渊魔老祖嗤笑一声，眼神冰冷。

    “既然，你不想让本祖搜魂，那么，你这陨神魔域，也没有继续存在下去的必要了。”

    轰的一声，就看到渊魔老祖的肉身，迅速的巍峨起来，一股血色的气息，从渊魔老祖身体中骤然弥漫开来，瞬间笼罩住了整座陨神魔域。

    “啊！”

    就看到陨神魔域中的无数强者，全都发出痛苦的嘶吼之声，无数魔族强者在这股气息下，身体都被瞬间扭曲，一个个挣扎着，发出痛苦嘶吼。

    砰砰砰！一些修为较弱的魔族强者，更是在这股气息之下，当场炸开，直接化为虚无，滚滚的魔气本源，化为一道道的黑色雾气，迅速的冲天而起，然后被吞噬吸收。

    “陨神魔域，哼，魔界的肮脏之地，这样的地方，本祖以前懒得毁灭，如今，也没有存在下去的必要了。”

    渊魔老祖仰天咆哮，滚滚的力量弥漫，顿时，整个陨神魔域中的所有强者，全都发出惨叫，一个个化为血雾，宛若厉鬼，状态凄惨莫名。

    “不！”

    一些陨神魔域的魔族高手想要逃离这里，但是，不等他们离开，就已经被可怕的血色气息直接吞噬，当场魂飞魄散。

    就算是有一些修为较强的魔族强者，眼看就要逃离陨神魔域，旋即却也是被炎魔至尊和黑墓至尊直接镇杀，化为齑粉。

    

