    

    
                第3268章

    
                每天晚上，钟超等人全出。在整个落枫城城内，到处巡逻调查。

    
                自然，是不会有妖物敢在这里造次！就连落枫城的百姓，也意识到这段时间，好像变得安全多了！

    
                原本晚上没什么人敢出门的，但是现在情况却全然不一样了！

    
                燕南天也知道，这一切，都是周元的功劳。

    
                尽管，他不知道周元是用什么方式做到的。但不管怎么样，也为守备军分担了不少麻烦。

    
                让他们可以把更多的精力，集中在更重要的方面去了。对于周元做的这些事情，燕南天当然是非常的感激。

    
                他好几次，暗地里找到周元。希望给予他，一些报酬之类的。

    
                然而，却全部都被周元回绝了。因为他并不是为了要报酬，才去做这些事情的！

    
                燕南天只能，感慨周元实在是伟大。竟然能以一己之力，维持着落枫城的和平安稳。

    
                但周元却知道，这一切的和平只是表面的现象而已。

    
                在看不见的黑暗之处，还存在着无数的暗流涌动。而他，却需要随时做好准备！

    
                ......

    
                数日后。

    
                周元正在做着自己的事情。但突然间，他却意识到，有不对劲的地方出现。

    
                很快，就看到钟超破门而入。

    
                他显得着急忙慌：“周元，不好了，大事不好了！”

    
                周元问道：“你这么着急干什么？赶紧说清楚吧！”

    
                钟超回答：“我遇到暗除妖师了！”

    
                “什么？”周元倏然一惊。

    
                没想到，平静了这几天。

    
                最终，却还是出现了妖物活动！

    
                见此情形，他当然是不可能掉以轻心：“那好，接下来，就看我的了！”

    
                ......

    
                “爸爸，我怕。”

    
                城南郊区。

    
                一个小女孩蜷缩在桌子下面，她不住地瑟瑟发抖。同时，口中也是发出抽泣的声音。

    
                而在她的身旁，则是有一个中年男子，将她给护在身下。那中年男子，看上去明显是也非常害怕。

    
                但在自己的女儿面前，他却并不能显露出丝毫的畏惧。

    
                因为，如果连他都害怕的话。那么女儿肯定，会更加恐惧的。

    
                所以说，他现在只能强装镇定地宽慰道：“小燕，你别怕。有爸爸在这里，是绝对不会让你有危险的。”

    
                砰、砰、砰！

    
                但他的话才说完，外面就传来了一阵声音。

    
                那是一阵敲门的声音。

    
                这会儿，显得是非常的低沉。听上去不像是在敲门，反而像是什么东西，在撞击门似的。

    
                尤其，是在这样的黑夜。

    
                传出来，更是让人感到毛骨悚然。

    
                “开门、开门呀......”

    
                随后，就有一阵声音随之响起。那声音非常沙哑，仿佛是老旧的门轴，在吱呀呀地转着。

    
                女孩儿似乎，显得更害怕了。她这时候还在哭泣，但男子却是一下子，捂住了她的嘴。

    
                尽可能地，不让她发出一丁点声音。

    
                但就算是这样，那边的声音，却还是没有停下来的意思。

    
                在这时候，直接给他们带来了深深的恐惧。

    
                二人依旧蜷缩在角落，一动也不敢动。而那敲门的声音，则更是不停地传入他们的耳中。

    
                然而，没过多久。

    
                那敲门的声音，却是变得越来越大。

