    齐放的事情解决之后，叶素好奇问道：“云弈，这时候你怎么来了？要给我妈进行后续的治疗吗？”

    “伯母的情况现在应该好很多了吧？”

    “是啊，现在能吃能喝能下床走动了，她还一直跟我念叨着要请你吃饭表示感谢呢。”

    云弈一笑，“择日不如撞日，今天请我吃饭吧。”

    “啊？”

    叶素先是一顿，然后笑道：“好啊，你想吃什么，我来安排。”

    “现在不着急。”云弈说：“你现在要上班去吗？方便请假吗？我带你去个地方。”

    叶素笑道：“当然方便了，自从陈英雄那件事之后，我被升做了经理，现在我们老板对我都特别好，我要请假也只是一个电话的事情而已，你要带我去哪里啊？”

    “去了你就知道了。”

    当下叶素打了电话请假，云弈和叶素一起找徐志龙汇合。

    “嫂子好。”徐志龙当先热情地跟叶素打招呼。

    “不，我不是……”叶素脸上都涨红了。

    云弈和叶素顿时郁闷得不行，云弈说：“这是我朋友叶素，我们之间就是朋友关系，没你想得那么复杂。”

    “我明白，男人嘛，都明白的。”徐志龙咧嘴一笑。

    云弈差点忍不住要给这家伙几个爆栗了，看他那笑起来都带着几分猥琐的样子就知道他根本没明白。

    而且，误会更深了。

    当然，云弈也没有解释的意思，直接说：“走吧，带我们去看看你的房子。”

    徐志龙带着云弈和叶素来到了位于燕和楼不远处一个老旧小区中，然后进入到位于三楼的一处房屋中，屋中已经积满了灰尘，估计丢空的时间已经很长了。

    不过整体的装饰还是很时尚的，两房一厅也不大，可也足够叶素和她妈一起住。

    “云弈，这是做什么？”叶素疑惑问道。

    云弈笑道：“这家伙在市里有好几套这样的房子，空着也是空着，我就跟他说租给你，你和伯母也算是有个落脚点了嘛。”

    “这样的房子租金很贵吧？”

    “不贵，他说便宜租给你。”

    云弈拍拍徐志龙，道：“龙哥，你这一个月租金多少啊？”

    徐志龙犹豫了一下，道：“一个月租金三百块，怎么样？”

    “噗！”

    云弈和叶素都要吐血了，这哪里是租啊，几乎等于白送了。

    徐志龙见两人这反应，还以为收高了，于是连忙说道：“要不行的话一个月一百块也是可以的。”

    云弈白眼一翻，“龙哥，我们不是要黑你这个房子，而是要正儿八经的租房子的好吧？你就按照正常市面价格稍低一点的价格出租就是了，一百块连管理费都不够好吗？”

    “可我没租过房子，不知道价格啊。”

    徐志龙一脸委屈地说：“要不，叶小姐你帮我交物业费就可以了？”

    “……”

    云弈和叶素都无言以对了，叶素当下说道：“龙哥，我最近也有在网上看房子，这样两室一厅的房子，在这样的老旧小区中价格大概是两千八左右。”

    “那我收你一千。”

    “这……”

    “好，成交了。”

    云弈见叶素还在犹豫，当先为她答应下来，一边说道：“反正龙哥这房子空着也是空着，就这个价格吧，而且我看这边上好像有一个孤儿院，挺吵的，这个价就合适了。”

    “是是是，这个孤儿院我也挺讨厌的。”徐志龙连忙说道。

    就在这个时候，楼下孤儿院传来了惊呼声，三人往楼下看去，去见原本在空地上玩着的几个孩子突然倒在了地上。

    “下去看看。”

    作为医师，云弈自然不可能见了这种情况也不管。

    三人连忙下楼，来到孤儿院，门口甚至连一个门卫都没有，到处显得很破旧。

    孤儿院前空地上，一名年迈的老奶奶看着地上的几个孩子一脸着急，却又束手无策。

    “老奶奶，我是医生，我来帮你看看这些孩子吧。”云弈安慰道。

    老奶奶神色激动地说：“你是医生？太好了，请你救救这些可怜的孩子吧。”

    云弈没多说什么，蹲下来察看了一下，很快就断定了这些孩子是食物中毒，当即对这些孩子进行扣喉催吐，幸好这些孩子情况不是很严重，催吐之后就慢慢恢复了过来。

    老奶奶继续说道：“小医生，屋里还有几个孩子，医生，请你你快去救救他们吧。”

    云弈又连忙进屋，这些孩子是刚吃饱，还没出门玩呢，所以情况就更轻了一些，扣喉处理之后，一群孩子全带回到屋里安置，情况渐渐稳定下来，云弈经过简单的针灸治疗之后，也没有送院治疗的必要了。

    “砰~~”

    突然，门外传来巨响，似有人在外面砸东西。

    老奶奶当先走了出去，云弈等人连忙跟上，却见院子里走进来几名流里流气的男子。

    为首一名白马甲男子手拿着一根棒球棍砸院子中的东西，一边咧嘴对老奶奶说：“老东西，那些小兔崽子都拉肚子了吧？我就说你们这孤儿院的风水不好，还不如卖给我们天道会。”

    “我们找大师给重新布置风水格局，这地方就能变成日进斗金的娱乐城，比你开一个倒贴钱的孤儿院好啊。”

    老奶奶气得浑身发抖，“我孤儿院绝对不会卖给你们的，要是卖给你们，我这些可怜的孩子怎么办？”

    “我们买你这孤儿院给你钱，拿了钱你就安度晚年去。”

    白马甲男子冷笑道：“你脑袋都快要埋进土里的人了，孩子爱去那里就去那里，你还操什么心呢？”

    云弈听着双方这对话，自然知道是怎么回事了。

    此时此刻，云弈也愤怒到了极点，他上前一步，寒声道：“现在孩子要去那里不重要，重要的是你们，我觉得该送你们去医院了。”

    “小子，你谁啊？”

    “这和你没关系，别管闲事，知道吗？”

    云弈一声冷笑，突然加速上前，那白马甲男子大吃一惊，举起手中棒球棍就往云弈打来。

    “嘣”的一声巨响。

    男子手中的棒球棍弯曲了。

    下一秒，云弈一把捏着男子的喉咙，用力一甩，男子重重落地，一张脸与地面来了个亲密接触，血花四溅。

    余人反应过来，纷纷出手，可云弈更快，龙拳催动之下出了一拳，带出十几道拳风，只是这样一拳，几名男子纷纷倒地。

