
　　【求订阅推荐，月票。】

　　叶知秋与花和尚两人的脸色连连变幻。

　　不过片刻间就被一丝坚定所取代。

　　“易兄弟说的对，修行本就是逆天而行，要是现在看到雷电就避让，心生畏惧，以后面对根本避不了的天地雷劫时，那时候，没有面对，气势就先弱了三分。这可不行。就走雷龙道。”花和尚脸上一横，握了握方便铲，咬牙大声说道。

　　“不错，我们一起上，就不相信这条雷龙道真的能杀的了我叶知秋。”

　　叶知秋也咬牙点头赞同道。

　　明知山有虎偏向虎山行！！

　　这需要一种大勇气。

　　在做出决定的一刹那，花和尚与叶知秋，明显感觉到自身的心灵都好像更加清澈，原先好像有灰尘覆盖在上面，现在却被扫除了一部分。那种感觉，十分的奇妙，整个灵魂都在发出喜悦之声。原先一些无法领悟的东西，在这一刻却变得豁然开朗，有种大欢喜的感觉。

　　修为都似乎要发生突破蜕变。

　　“走吧，我们进去。”

　　易天行笑着点点头，两人一点就透，只要能明悟，以后肯定能成为强者。

　　啪嗒！！

　　脚下一动，笔直的朝着雷龙道走过去，花和尚两人当即跟随在后。

　　脚步落在雷龙道上的一刹那，脚下的道路中，一道道雷光如匹练般闪烁，迸射而出，化为闪电，朝着身上席卷轰击过来。噼里啪啦的一阵激烈响声。

　　“这是谁，竟然敢走雷龙道。”

　　“好家伙，竟然是三个人一起走。雷龙道上面的雷霆可不是开玩笑的。很厉害，非常厉害，这是天地间最可怕的力量之一。”

　　“我知道他，走在最前面的，好像是玄黄镇之主，易天行，刚刚就是他，一出手就将一尊蝎人族战士打的肉身崩碎，在面对血鬼时，竟然能施展出黑色色的铁+++++++++++++c链，将血鬼镇压，灭杀。手段十分强大，一身战力，很强悍。是他的话，难怪敢走雷龙道。”

　　有人认出易天行的身份，口中不由发出惊叹声。

　　别看之前只是几次厮杀交锋而已，可易天行出手时展露出的战力，依旧让人暗自侧目。烙印在脑海中。不可能被忽视。

　　“好霸道的雷电。”

　　踏上去时，雷电轰击在身上，哪怕是易天行，也不由的身躯发出一阵颤抖，不断抖动，那是雷电直接钻进体内，在血肉中疯狂穿梭破坏的过程。

　　这些雷电轰击在身上，造成的破坏力，不下于最顶尖的神海境修士全力攻击。破坏力尤其惊人。若是没有办法磨灭，那种感觉，绝对无比痛苦。瞬间就会被重创。

　　这样的雷霆，比之先前在武道大会上经受的雷劫还要强大，不过，缺少其中的一丝劫力。两者可谓是不相伯仲。对于很多修士而言，这样的攻击，绝对是致命的。

　　就算不死，都会脱上一层皮。

　　叮叮叮！！

　　不过，这些雷电钻进体内，进入血肉中的同时，黑鼎内，当即就传递出一股强大的吞噬力，毫不客气的将身体表面的雷电如长鲸吸水般席卷进去。没入黑鼎中，被鼎中的紫色巨卵强行吞噬进去，没入其中，消失不见，连一丝涟漪都没有，就好像钻进无底洞一样。

　　很多人都看到，在雷电轰到易天行身上后，那雷电就诡异的消失不见了。

　　而易天行，站立在雷龙道上，竟然一点损伤都没有。

　　好像刚刚落到身上的闪电，只是幻觉而已。

　　“黑鼎内正在孕育肉身神通，现在竟然在直接吞噬雷电之力，难道是将雷电当成是孕育神通的养分么。”易天行感觉到，也不由的暗自诧异。

　　隐约感觉到，似乎有一尊金刚龙象正在舞动象鼻，吞噬雷电。

　　而且，随着那道雷电被吞噬，紫色巨卵中浮现出的符文越来越多，隐约间，肉身神通的孕育速度加快了一丝。

　　“雷电蕴含毁灭与造化，难道雷电之力对于肉身神通的孕育能产生助益。”

　　“不管是不是，只要可以吞噬雷电之力就足够，完全可以让我在雷龙道中穿行无阻。”易天行脑海中快速闪现出各种念头，交织在一起。

　　对于雷龙道再没有任何畏惧。

　　踏在上面，一道道雷电不断轰击在身上。有雷电从脚下的道路上迸射而出，大部分则是从天而降，直接轰击头顶，落在身上。

　　“这是什么神通，连轰向我的雷电都被你给吸过去，有没有搞错。”叶知秋也踏在雷龙道上。

　　从脚下迸射出的电光，直接顺着双脚钻进体内，这是实打实的，根本避不开，身躯都在颤抖，被电的全身毛发都倒竖起来，整个脑袋一下变成了扫把头。但头上落下来的闪电，刚刚靠近，仿佛受到什么吸引力一样，突然就在半空中拐弯，朝着易天行轰过去。

　　仅仅只需要应对脚下的电光，这种情况，可比面对铺天盖地的雷霆不知道要好上多少。哪怕是侵袭进体内的雷电，也能凭借真气抵挡，身外浮现出一道护体真罡。可以让雷电之力有三四成被阻挡在外，落在身上，完全可以承受的住。

　　“这雷霆果然厉害，我感觉到骨头都要酥了。很强大。不过还能支撑的住。”

　　花和尚也开口说道。

　　他的肉身并不弱，对于雷霆的抵御更强。

　　同时，看向易天行的目光也变得十分怪异，能抵挡住雷霆，甚至是半途中将天上的雷霆吸走，落在身上，竟然没有被当场重创，身体就跟无底洞一样，只要雷电落在身上，就消失不见。

　　这种画面，实在是太震撼了。

　　仿佛是彻底沐浴在雷霆中，好像一尊盖世雷神一样。

　　行走间，万雷相随！！

　　“好快，果然是在吸收雷霆化为养分，我能感觉到，只要雷电之力足够，说不定，下一刻就能将肉身神通彻底孕育出来。”

　　易天行一步步向前踏去。

　　在肉身表面，泛出一层宝光。

　　黑鼎九鸣的炼体修为，一般的攻击，落到身上，就会被震的粉碎，一力破万法，肉身不灭就是这种情况，这雷电，并不能对他产生真正的破坏。反而不管来多少，都被黑鼎毫不客气的吞进去。

　　每吞噬一道雷霆，都能感觉到，在紫色巨卵中蕴含的神通本源，增加一分，变得更加强大。

　　这种本源的增加，绝对是罕见的。

　　一般而言，本源越强，孕育出的神通，威力就越加的强悍霸道。潜力也会更加巨大。

　　“怎么可能。”

　　“好厉害，难怪，难怪能够在永恒大陆上建立起玄黄镇，很多势力现在都只是村寨，他就已经成为城镇了。果然，这一切都不仅仅只是运气而已。”

　　“不知道玄黄镇还收不收人，这次过后，要不要找个地方暂时安顿下来，玄黄镇就很不错。里面有很多新鲜事物，说不定能有发展。”

　　不少修士看到，都是暗自目瞪口呆。

　　心中浮现出各种念头。

　　不少人已经暗自打算，等这次离开陵墓后，只要能活下来，就一定要去玄黄镇上走一走，甚至是定居下来。一个势力有没有发展，这一点，看势力的主人有多强的实力，手腕，魄力。就能推算出一二。

　　人是群居生物。

　　投靠强大势力，在稳定的势力中生存才是最受到期盼的。

　　轰隆隆！！

　　一道道雷霆中，易天行不断向前走去。

　　黑鼎中，源源不断的雷霆被席卷进来，让鼎中彻底沸腾起来。

　　紫色的巨卵上，无数神秘的符文在闪烁，本源在飞速壮大。隐约间，一头金刚龙象在咆哮。四根巨大无比的象柱镇压天地四极。无数神秘的血脉讯息汇聚。

　　磅礴的气血在翻滚。

　　陡然间，仿佛是黑鼎中孕育的神通已经达到极限般。紫色的巨卵猛地绽放出无尽的神光，这巨卵，就好像是一枚鸡蛋一样，豁然崩碎。

　　崩碎的瞬间，能看到，巨卵内，无数神秘的符文已经以一种玄妙的方式汇聚在一起。化为一枚金色的印玺。印玺上面凝聚出金刚龙象的身影。似乎在仰天咆哮。栩栩如生。宛如真的太古金刚龙象出现在天地间。这枚古印一出，巨卵破碎后形成的紫色碎片纷纷朝着古印中汇聚融入进去。

　　让这枚古印宛如真实一般。散发出古老的气息。

　　宛如神兵法宝，有宝光在流转。

　　在古印底下，赫然铭刻着两个神秘的古篆——镇狱！！

　　肉身神通——镇狱印！！

　　在刹那间，这些讯息已经出现在易天行脑海中，本能的知道这道神通的所有玄虚奥秘。

　　“以血脉之力，自身的武道修为，肉身底蕴，加上金刚龙象功。紫河车。以雷霆为养分，竟然孕育出镇狱印这样的肉身神通。我能感觉到，来自镇狱印中的强悍伟力，只要心念一动，就能镇压一切，连地狱都将被一印镇压。永难翻身。传说中，金刚龙象，本身就是镇压炼狱的太古凶兽神兽。力量无穷，能镇压地狱。”

　　易天行心中涌现出无尽的欣喜。肉身神通的孕育，瞬间就让一身战力再次发生巨大蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第277章 纳雷霆蕴神通免费阅读。https://xs.23sk.com 