    警察局中。

    染白刚刚走进去，就看到了警局中忙碌的画面。

    据说在今日早晨六点三十五分，位于西市郊外一处村庄附近的江中发现了一具女尸。

    命案。

    “宋大法医。”徐队穿着一身警服，三十岁左右，风格干练稳重，在看到白衣身影之后，匆忙走了过。

    染白一边淡然走向解剖室，一边冷静问：“什么情况。”

    徐队皱着眉，“谋杀。这西市多长时间都没发生命案了，今个倒是稀奇。”

    染白点了点头，她换了一身白大褂，干净又禁欲，扣在白皙手腕上的腕表低调精致，衬出严谨感。

    走进解剖室的时候，可以看得到那躺在解剖台上的一具女尸。

    她平平淡淡的看了一眼，深色眼眸中惊不起丝毫波澜，修长手指把玩着一把手术刀，银光寒冽。

    …

    良久，

    染白垂眸摘下了医用口罩，露出精致五官，然后慢条斯理的将染了血的手套扔在垃圾桶中，搁置在桌面上的手术刀在仔细擦拭之后依旧锃亮。

    原主是宋白。

    一名法医。

    其他？

    没了。

    在触发了迷雾卡的情况下，另外所有信息全部被隐藏。

    自身信息不全，男女主外来者一概不知，需做什么任务毫无头绪。

    很好。

    呵。

    封落躲在旮旯里心虚到不敢冒泡。

    染白从解剖室出来的时候，徐队正在外面，在看到白衣禁欲的身影后，他站直了身，“怎么样。”

    “初步鉴定。”法医音质冷冽如霜雪，一字一句听着悦耳：“受害者是年轻女性，年龄二十五岁左右，身高约165。致命伤……”

    徐队听着，稍微愣了下，面色凝重：“照你这么说，江边不是第一案发现场，是凶手在杀了被害者之后进行的转移。”

    染白嗯了声：“死者的死亡时间对不上。”

    徐队呼了一口气，揉了揉眉心，“我先让人去查死者资料。”

    警察局的调查速度很快，不出半日便找到了死者的资料，正在通知家属来核对。

    如果没有其他的问题的话。

    死者名叫何莹，二十五岁。

    是一家新闻杂志社的员工。

    于两日前离奇失踪，没有任何联系，家人已经报案。

    中午，

    食堂中。

    徐队打了菜，端着餐盘坐到了染白面前。

    年轻法医换去了白大褂，简单干净的白衣衬着冷淡禁欲的气质，冷白手指执着筷子，用餐的动作不疾不徐。

    徐队几次偷偷看了看染白，欲言又止。

    宋白是他们局中最年轻的法医，性子也是最冷的，和小时候的事情应该有很大关系。

    平日里看不出来什么情绪，现在也是。

    搞得他不知道该说不该说了。

    染白用完了餐，动作雅致，她放下了筷子，抽出纸巾擦了擦唇角，平淡冷静的问：“看我很有意思吗？”

    徐队：“……”

    男人尴尬笑了笑，摸了下鼻子，稍微犹豫了下之后，还是说道：“这一次发生的命案，从作案手法上来讲，和十年前那一场案子……很像。”

    死状几乎是一模一样的。

    徐队原本就对那一件十年未破的悬案过分在意，如今在十年后看到如此相似的命案，容不得他不多想。

    法医的动作顿了顿，没说话。

    徐队以为她是因为伤心不想多提，于是宽慰道：“你放心，无论多长时间，该破的案子总会破的。这次命案再进展下去，有其他线索的话，我会将两件案情并在一起。”

    客观来讲，

    染白没有任何话想说。

    因为徐队说的事情她一概不知。

    她不动神色的根据徐队神情言语做出了一个初步判断，嗓音浅淡的说了一声谢谢。

    “这有什么。”徐队叹了口气，摆了摆手，怕宋白因为这件事情心情不好，于是提议道：“关于受害者的身份现在已经调查清楚了，下午我们会去受害者的公司和家庭进行访问，不如一起？”

    徐队知道这些年来宋白一直在调查当年那一件惨案，从来没有放弃过，只可惜十年来都没有任何线索。

    如今好不容易碰到点苗头，不如让宋白参与进来。

    法医答应的利落，言简意赅：“好。”

    徐队心想。

    果然，虽然宋白表面没有说什么，但是心底还是很在意的，不然也不会如此干脆的答应下来。

    实际上，

    染白想的是无论是男女主还是外来者，总会随着原主身上的剧情而出现，这次案件是一个很重的剧情点，她自然不会拒绝。

    根据徐队话中的意思。

    原主身上在十年前应该发生了一件惨案，且极为严重，至今未破，沦为悬案。

    而原主十年来一直记着这件事情，应是想要揭开真相。

    染白垂眸思索。

    原主身上的秘密一定要调查清楚，很大概率和剧情相关。

    看来得找个机会。

    封落……

    封落更加心虚到不敢说话了。

    食堂餐桌的另一边。

    一个穿着连衣裙的娇小女孩不满咬了咬筷子，盯着那样一幕，脸色都沉了几分。

    她是路愿，和局中的上层是亲戚关系，又因为能言善语在警局中把关系处的很好，和很多人都不错，平常经常来这里。

    要不是因为徐泽霖在这里，她才不想来。

    谁让她喜欢的男人是刑警处队长，不到三十岁就坐到这个位置上，很优秀，长相英俊做事还成熟稳重，完全是爸爸型男友，完全符合路愿的择偶标准。

    可是她暗中撩拨了徐泽霖那么多次，哪一次都不为所动！

    还对那个叫做宋白的女法医那么好。

    一个天天和死人打交道拿着手术刀的女子有什么好的？沾了一身血腥气还高冷的要命，听说父母双亡。

    真不知道宋白有什么资格值得泽霖哥哥关照。

    路愿看不爽已经很久，此刻看到两个人在同一张餐桌上吃饭，心底已经把徐泽霖归纳为自己男朋友的她更是不悦，直接端起餐盘摇曳生姿的走向那张餐桌的方向。

    “我可以和你们一起吃饭吗？”路愿长相甜美，化了妆之后更好看，笑起来的时候感觉很可爱，软声软语的很难令人拒绝。

