    玄逸在观察着现在的刹那。

    老实说，刹那这老东西能在死前抢夺到了许愿的机会，融合了仿造版因陀罗，相当了不起。

    单单靠着腐朽之身从无为和鬼鲛等人面前夺食，哪怕有运气因素，也依然证明了这老家伙的不凡。

    在某种意义上，刹那完成了一次逆天改命，改变了自己原本的命运。

    这老家伙在原本时间线上，根本就没有做出什么能让人记住的大事，唯一能让人勉强铭记的，就是他从二代火影时代苟到了四代时代，号称继承了宇智波斑的意志，是宇智波激进派的代表人物。

    “而且，这老家伙所拥有的因陀罗的眼睛，居然是六芒星的形状……”玄逸饶有兴趣地看着。

    漫画版本中，因陀罗压根就没有万花筒写轮眼这种东西，全程只有三勾玉，就一路横扫。

    因陀罗的三勾玉写轮眼跟永恒万花筒是一个级别，拥有永恒的瞳力，没有缺陷和短板，是最完美的写轮眼。

    万花筒写轮眼，更像是基因残缺的产物，是因陀罗之瞳的阉割版。

    倒是动漫版本里，因陀罗靠着杀死部下开启了六芒星状的万花筒写轮眼，撑起了完全体须佐能乎——没错，跟佐助的万花筒是一样的形状，就连瞳术都一模一样。

    理论上，普通的万花筒写轮眼在开发出完全体须佐能乎之前，就会瞎掉，永恒万花筒才能驾驭完全体须佐。

    唯一的例外就是卡卡西，靠着带土体验卡，短暂拥有了完全体须佐能乎。

    “去吧，伊吕波，去杀了这家伙……不过注意点，从极乐之箱中走出来的怪物，名为‘悟’的妖魔，已经寄生到了他身上，这东西能感知到你内心的恐惧情绪，进而掌握你的所有举动。”玄逸随口提醒了一句。

    悟的实力其实很强，拥有同时压制八尾和文太的实力。

    “明白了，我会努力保证内心的平和。”伊吕波答应一声后，就戴着属于他的面具，迅速移动身形。

    他所佩戴的面具，表层被抹掉了浅浅的一层，好似氤氲般扩散。

    “那么，我也该想办法回收极乐之箱了……这玩意儿很邪乎，为了以防万一，我一定要拿在自己手里才行。我不用没关系，但要确保这东西不会被别人拿来对付我。”

    玄逸站在高高的城墙上，望向了那巨大的箱体。

    箱子上的四个鬼脸，正朝着不同的方向，无声注视着这个世界。

    “要是信那家伙在这里，说不定会很方便，要是用他的万花筒对着极乐之箱打上去个标记，难不成也能控制这玩意儿？”

    玄逸轻笑一声，身形微微晃动，就已经如鬼魅般移动。

    这时候，鬼鲛已经和刹那大打出手。

    两人展开了肉搏战。

    伴随着不断扬起的水花，两人就站在这不断汹涌的浪潮上，进行着激烈的交手。

    鬼鲛挥舞着鲛肌，相当于二对一，接连砍向刹那。

    可每一次出手，刹那都能精准躲开，且每次闪避都几乎擦着鲛肌躲避过去，侮辱性极强。

    “只有这样吗？晓组织的家伙，雾隐村的S级叛忍，你的水平只是这样？连我的衣角都碰不到，哈哈哈哈哈！！”刹那疯狂大笑。

    真是太可笑了，晓组织的影级强者，原本是他高不可攀的存在，可现在居然只有这种水平吗？果然啊，在他的万花筒写轮眼面前，区区影级强者也不过如此！

    “真是很容易让人生气啊，老头，可别说我不尊重老人家。”鬼鲛心中充满了怒火，那原本的从容，此时也隐隐消散了些，开始出现了忌惮之意。

    从一个老头，忽然变成了年轻人不说，那双万花筒写轮眼也是实打实的，这具年轻的身体也没有破绽可言。

    鬼鲛感觉非常棘手。

    “水遁·水龙弹之术！”鬼鲛张嘴就喷出一发水龙，在刹那躲避的瞬间，他悍然行动，将自己的速度发挥到极致，居高临下中，狠狠一刀砸下去。

    “没用的。”刹那狂笑，略微侧头，依然要精准躲避开来。

    可下一刻，鬼鲛露出了凶残的笑容。

    刺啦！

    鲛肌自己忽然动了，不但浑身的倒刺密密麻麻立了起来，整个身体也开始不断扭动着，在弯曲的瞬间，拉近了跟刹那间的距离。

    一根根倒刺眼看着就要捅进刹那的身体。

    “所以说，不要太得意了……什么？！”

    鬼鲛话没说完，就眼睁睁看到刹那，好似早就预料到了一般，身体恰到好处地侧开，几乎同时与鲛肌展开行动，以几乎匪夷所思的姿态完美躲避。

    没有任何一个小动作是多余的。

    “怎么会这样？我也不是没有跟宇智波一族的家伙交手过，可就算是万花筒写轮眼，能做到这一步？”鬼鲛一脸惊愕。

    刚才那瞬间的交手，饶是鬼鲛都受到了震撼，那已经不是“看破”能说通的了，就好似是早就知道他会这么出手一样……

    “预知？是写轮眼的能力？”鬼鲛皱眉。

    在刹那一脸戏谑冲过来的时候，他急忙喷出了大量的水遁鲨鱼进行阻拦。

    但都被刹那用须佐能乎给击溃。

    “晓组织的成员也不过如此，下次让仙人眼、初代和斑来吧，只有他们才有资格跟我交手！不，斑就算了，在我这个始祖面前，他也不过是没用的后辈而已，我已经不需要他了！”刹那冷笑着说道。

    巨大的手臂陡然伸出，就要抓住鬼鲛。

    “麻烦了，只能用那招了吗？跟鲛肌融合……”鬼鲛眼看着自己就要被抓住。

    砰！

    迈特戴及时赶到，在开启七门的状态下，狠狠一脚就踹向了刹那。

    砰！

    一脚下去。

    刹那体表的剔骨，就被戴一脚踹断。

    击穿了肋骨后，刹那惊愕的表情映入了戴的眼帘。

    “可恶，你这家伙居然打碎了我的防御……”刹那目眦欲裂，一种死亡的征兆涌上他的心头。

    时间好似停止，刹那死死注视着迈特戴，确信自己要是被这一脚给踢到，基本这具身体就要被踢成肉泥，当即便嘶吼一声，发动了天照。

    不只如此，还同时发动了加具土命，控制着天照黑炎挡在了自己的身前。

    迈特戴犹豫了一下，觉得没必要为晓组织这么卖命，便立刻后退，落在了鬼鲛的身旁。

    “怎么样，看出来什么了，最擅长体术的你，有什么发现？”鬼鲛浑身湿漉漉的，将鲛肌扛起来，带起了大片的水花。

    “的确有所发现，这家伙似乎能预知到你的下一步动作……但是很奇怪。”戴沉声道。

    “哼，也许是他的瞳术……左眼瞳术能制造出黑色的火焰，右眼就是预知？”鬼鲛道。

    戴却摇了摇头：“不，他右眼的瞳术应该是控制黑色火焰，这是跟左眼进行搭配的能力。而且，如果他真有预知能力的话，没道理只能预知你的，却不能预知我的攻击。”

    刚才那一脚，要是戴不管不顾踹下去，绝对能将刹那重伤。

    虽说戴也要付出很大的代价便是了。

    但刚才的试探，已经足以验证了很多东西，却依然不能让他们两个完整掌握刹那的情报。

    “你们两个家伙成功激怒我了，那我就让你们亲眼见识一下宇智波的力量好了，能死在我这个始祖的手中，是你们的荣幸。”

    刹那心态膨胀，狞笑一声，立刻就提升了须佐能乎的强度，直接将须佐能乎推进到了第一阶段。

    巨大无比的半身骷髅轰然涌现，威势惊人。

    鬼鲛和戴神色凝重，同时百思不得其解。

    轰隆！

    须佐能乎袭来，逼的这两人不断后退，再加上那不断出现的天照黑炎，简直防不胜防，进一步恶化了两人的处境。

    “哈哈哈哈，看看你们两个蠢货，简直就是老鼠！”刹那大笑。

    “是吗，但在我的眼睛中，你连老鼠都不如，不过是一个依靠着妖魔来短暂获取力量的废物。”

    一道陌生的声音忽然传来，穿透了阵阵轰鸣声，精准传进了几人的耳朵。

    谁？

    刹那冷漠看去，旋即就愣住了。

    一尊身形，站在了他不远的地方。

    脸上戴着奇怪的面具。

    “这面具的风格……”刹那迟疑了一下。

    “眼组织？眼组织的家伙怎么会在这里，无为那混蛋，居然还雇佣了眼组织的家伙么？那家伙是想把眼组织当成控制我们的后手？”鬼鲛脸色难看。

    眼组织……

    他们晓组织的首领，前段时间刚刚惨败给了眼组织的首领。

    这让鬼鲛的内心，充满了对眼组织的忌惮，这个组织的成员极为诡异，身份不明，来历不明，充满了谜团。

    偏偏实力还很强。

    尤其是，当自家的仙人眼首领，败给了对方同样拥有仙人眼的首领后，眼组织的存在就更加无法让人忽视。

    长门险些被杀的事情，本就只有极少数人知道，除了木叶之外，其他几大忍村只知道双方展开了激烈交锋，连制造陨石和召唤陨石的术都用上了，但却不知道具体的结果。

    而现在，眼组织的成员居然又一次出现了，站在草之国的鬼灯城。

    正站在远处避难的红豆等人，也瞪大了眼睛，惊愕不已。

    “神秘的眼组织也出现了。”

    “晓组织的情报，村子的高层似乎已经掌握了不少，但对眼组织的了解依然很少，这是个好机会。”伊比喜一脸肃穆。

    他任职于拷问部，是拷问部中备受瞩目的拷问天才，自然对各种情报有所了解。

    伊比喜隐约知道了，村子通过自来也，似乎掌握了晓组织的大量机密情报。

    但对眼组织依然了解不多。

    “晓组织跟眼组织多次爆发了冲突，那这一次，父亲岂不是要卷入新的战斗中了？”凯握紧拳头。

    伊比喜喝道：“冷静点，凯！我理解你的心情，但你要明白，你父亲现在的做法跟叛忍无异，瞒着村子加入晓组织，这已经是严重的叛村行为！你忘了你内心的火之意志吗？”

    “……明白了。”凯咬牙，强忍着内心的冲动。

    众人看着缓步走来的神秘人，惊疑不定。

    “我已经看了半天的热闹，很不耐烦。你们两个的表现实在太差劲了，只分析出来了一群用处不大的情报，最关键的东西却没有想到。”伊吕波冷哼一声。

    “哦？好狂妄的口气，别以为你的实力真比我们高多少……愿闻其详。”鬼鲛道。

    “这只妖魔的关键能力根本就不是预知，而是感知，他能读懂人类内心的恐惧，知晓你们下一步的行动，所以你才会落入下风……扛着鲛肌的家伙，你内心分明产生了恐惧情绪吧？所以才应对的这么狼狈，比另一个大个子差远了。”

    伊吕波伸出一根手指，直接指向了鬼鲛，冷漠道。

    鬼鲛神色一变：“开什么玩笑，我怎么会害怕这家伙？”

    “不是说你害怕，是恐惧！人类对未知会产生不安的情绪，这是本能，你心中的那一点不安，就已经被这妖魔给读取到了。”伊吕波毫不客气开口。

    倒是迈特戴，因为内心始终都保持着一种恒定的平稳心态，始终都以绝对的冷静（划掉）神经大条，反倒让刹那无从下手。

    赤子之心，是悟这种负面情绪凝聚出来的妖魔的天敌。

    “那么，陌生人，你的目的是什么，攻击我们这两个晓组织的成员吗？”戴沉声问道。

    “不，我对你们两个没有兴趣，两个傻了吧唧的大块头而已，没什么吸引我的地方……而且你们似乎还搞错了一件事情。”

    “我们眼组织，对你们晓组织本身根本就没有任何兴趣，就像是人不会理会地上攀爬的蚂蚁一样，只会一脚踩上去，至于会踩死哪个，就说不准了。”

    伊吕波拉下头上的兜帽，淡淡道：“我们只对强大的眼睛感兴趣，仙人眼恰好在你们组织里，仅此而已。”

    他的话语极为傲慢，鬼鲛内心不爽，但也没有立刻动怒，只是保持着高度的警惕。

    “所以，你是为了他而来？”戴问道。

    “没错，尊奉首领的命令，我，眼组织的【鬼】，要回收他。”

    伊吕波语气森然。

    来自于宇智波始祖的眼睛，哪怕是高仿版本，想必也对玄逸大人有用处吧？

