    “我该死？”

    那少女听到纪秋雨的话，顿时像踩到尾巴的猫，怒叫道：“你怎么能这么说话，我只是不小心给它吃了点甜食，谁知道它吃不得甜食，再说了，不也没伤到谁嘛，那人都没说话，你跳出来逞什么能？”

    纪秋雨没想到她如此不可理喻，脸色愈发冰冷。

    周围的其他人也都有些看不过去，对那少女叫道：“小姐，刚要不是这位培育师小姐姐出手，你的魅影赤蛟犬就要酿成大祸，闹出人命了！”

    “就是啊，没能力管好自己的宠兽，就不要带出来嘛。”

    “什么都不懂也能当战宠师么？”

    面对众人的指责，少女似乎也有些没料到，脸面有些挂不住，咬着牙，恶狠狠地看着面前的纪秋雨，就是这个“罪魁祸首”导致她落得如此尴尬难堪的境地。

    “小姐，小姐！”

    这时，车厢外面忽然跑来三道身影，都是一身黑色西装，为首是一个六旬老者，头发半白，在看见少女的刹那，顿时身影一晃，出现在她面前。

    等看到少女委屈的表情，老者吓得一跳，连忙上下打量着她，见她没有受伤，才松了口气，随即转过头，脸色变得冰冷下来，看向少女面前的纪秋雨。

    “你是谁？”

    老者浑身骤然散发出一股极其深沉的杀气，带着莫大的压迫感，目光锐利地直视着纪秋雨。

    纪秋雨脸色微微一变，有些苍白，身体不自禁地向后倒退了半步。

    这时，周围其他人也都脸色骤变，惊骇地看着这老者，这股威势太强了，这老者佝偻的身体，此刻犹如无限拔高，像巨人般屹立在众人眼中，似乎抬手投足，就能将他们所有人碾压抹杀！

    在人群中，几个七阶战宠师原本在冷眼旁观，此刻在这老者散发出威压的刹那，都是脸色齐变。

    这是……八阶战宠大师！

    这看上去像保镖的老头，居然是一位大师！

    这几位高等战宠师都是满脸惊疑不定，能让一位大师称作小姐，这刁蛮少女会是什么身份？

    他们忽然有些庆幸，先前没有多嘴声讨。

    在老者散发出强大气势之后，周围其他原本指责那少女的众人，也都一个个噤若寒蝉，不敢再吭声了。

    谁都看出，这老者极不好惹。

    如此可怕的人物却称那少女为小姐，再加上这少女刁蛮骄纵的模样，多半是某位大势力的千金。

    出门在外，没人愿意招惹麻烦。

    纪秋雨的鼻尖上渗透出细密的汗珠，她只是四阶战宠师，在战宠大师面前，能够做到站着就已经非常吃力了。

    她紧咬着牙，抬头直视着这老者，眼神却更加无惧。

    老者眼中闪过一丝诧异，他看出这少女只是区区四阶战宠师，居然能够承受住他的气势，虽然他没有爆发出全力，但即便是一般六阶战宠师，在他此刻的气势面前，都会战战兢兢，哪还有勇气看他。

    “说说，你对我们家小姐做了什么？”

    老者语气冷漠道。

    还没等纪秋雨说话，忽然一道冷笑声出现。

    “好大的气势啊！”

    众人转头望去。

    只见后方一个单间里，走出一个鹤发童颜的老者，穿着朴素，此刻脸上挂着冷笑，缓缓迈出一步，下一刻，身体便如幻影般，竟瞬间出现在纪秋雨面前，有种缩地成寸，天涯咫尺的感觉。

    与此同时，一股雄浑无比的气势从其身上爆发。

    又是一位战宠大师！

    角落里的几个高等战宠师，满脸吃惊。

    没想到这少女身边，也有大师级的人物陪同。

    其他人都是震惊无比，在他们眼中，这鹤发童颜的老者此刻身影同样巍峨巨大，跟那黑色西装老者分庭抗礼，丝毫不输。

    黑色西装老者脸上微微变色，没想到这少女背后也有战宠大师。

    ”纵容恶犬伤人，还想以武力逞凶，你们真是好威风啊！“鹤发童颜的老者冷笑着一字字道。

    随着他的出现，纪秋雨浑身的压力骤然一轻，像是有一道巨大的保护伞将她笼罩，她松了口气，转头对身边的老者道：“爷爷，你怎么出来了。”

    “我再不出来，就有人要欺负我纪展堂的孙女了。”老者淡然笑道。

    听到他们的话，西装老者微微皱眉，他说道：“你误会了，老夫我身为战宠大师，还不至于对一个小辈出手。”

    纪展堂冷笑一声，出手的确没有，但以气势压人，已经算是非常不客气了！

    “老夫我只想知道，你们对我家小姐做了什么？”西装老者冷着脸道，虽然对方也是战宠大师，但这里毕竟是龙江站，而龙江是他们的地盘，真要动手的话，他有九成把握，将对方爷孙二人全都留下！

    “做了什么，你问你们家小姐不就知道？”纪展堂冷笑道。

    “黄管家，他们刚欺负我……”

    在纪展堂话音刚落，旁边的少女似乎反应过来，立刻跟西装老者告状道。

    这话一出，西装老者脸色顿变。

    要是小姐受辱，是他的重大失职。

    纪秋雨听到这少女的话，脸色一寒，道：“刚分明是你的战宠失控，险些伤人性命，谁欺负你了！”

    “你！”少女怒视着她。

    战宠失控？西装老者听到她们的话，看了一眼少女脚边的魅影赤蛟犬，顿时隐隐猜到什么，这种事情不是第一次发生了，之前有人被咬掉双腿，但被他们出钱平息了，莫非在这里又旧事重演？

    这次对方有战宠大师坐镇，他没法不讲理，目光四处一扫，找到两个看上去较为怯弱的人，让他们过来。

    这二人忽然被点名，有些惊惧，但还是硬着头皮走了过去。

    西装老者收起威势，和颜悦色地跟他们询问事情的过程。

    这二人战战兢兢，但还是一五一十地说了。

    两人说的话基本一致。

    西装老者很快便明白了过来，心中有些不是滋味儿，的确是他们理亏在先。

    从这二人的话中，西装老者也知晓，眼前这少女是培育师，如此年轻却能一下子降伏发狂的魅影赤蛟犬，可见天资极高，而且没有对他们家小姐出手，就不算什么大过节，他也没有理由再找对方发难。

    这个时候，就是考验他做管家的能力了。

    不光是战力，说话也有技巧。

    直接认错，那无疑会给他们家主丢脸。

    而拒不认错的话，又不占理，闹大了更丢人。

    “刚受到惊吓的是这位小兄弟是吧？”

    西装老者直接无视了眼前的纪展堂爷孙二人，直接找到这件事的当事人受害者，他这么做，是故意给这爷孙二人一点颜色，意思是人家才是受害者，你们多管什么闲事？

    “惊吓？”

    苏平有些不适应这形容，道：“算是吧。”

    听到苏平的回答，西装老者微微挑眉，瞥了一眼苏平背上的行囊，以及身上的装扮，以他常年进出上流社会的圈子，对诸多名牌如数家珍的眼界，一眼就看出，这少年一身从头到脚，都是地摊货。

    全身加起来，估计都不超过三百块钱。

    这样的人，也能跑到这种票价十几万的车厢里包单间，他有些不能理解，莫非是卖了祖宅房子，准备迁离？

    他没多想，伸手入怀，取出一叠星币。

    作为仆从，这是他随身习惯携带的，专门替自家小姐擦屁股用。

    “这有一万星币，算是给你的补偿。”西装老者将钱递给苏平，像是施舍乞丐。

