
飞云令。

单一诺豁然开朗，终于明白他们让袁鸶鸶去天牢的目的了。

胥宛月和胥天宇那日想要得到的东西是飞云令，他们以为得到飞云令就能得到飞云阁的势力……和钱财。

是她，真的是她傻傻的说出袁国公和向氏的下落才害了他们。

她自己，袁鸶鸶，胥宛月，胥天宇就是接二连三害死众人的罪魁祸首。

好啊！真是太好了，好的很呢！

单一诺攥紧拳头暗道：想要飞云阁的势力和钱财是吗？那我就让你们看看什么是真正的势力和财富，尝尝只能眼红却怎么都得不到的滋味。

“你给严潇吃的那颗药丸是一颗毒药，没有解药。”单一诺顿了一下道，“就算是本阁主也帮不了他。”

“你能救他。”于莲儿激动的拉着她的衣袖道，“他第一次压制那药性的时候就告诉我那是毒药了，在最后他发狂的时候我只要一提你的名字，他就会清醒。所以，只有你能救他。”

严潇第一次彻底发狂的时候，想要杀了她，她只是有意无意的说了一句：如果单一诺看到你这个样子，你应该就没有任何希望了吧！

她只是临终前的抱怨，没想到严潇听了后却从发狂的状态下清醒过来，一直呢喃着单一诺的名字。

样子极其温柔，分明就是已经恢复了理智。

“他人已经走了，应该已经被控制了，无人能救。”单一诺平静的说道。

“不是的，你一定可以把他找出来，一定能唤醒他。”

单一诺微微蹙眉，突然想起一个细节认真的看着于莲儿问道：“他是突然失神逃走的？那他逃走的时候你在他身边吗？是不是听到了什么声音？”

“当时我和相公坐在马车里，他突然就瞪大眼睛说有什么笛声，好难听，他不想听。我帮他捂上耳朵也没有用，最后他就飞身冲出了马车，那附近我都找遍了也没有找到他。”

又是笛声，这次就没有意外了，她的猜想应该是对的。

笛声应该就是胥宛月控制这些服用红眼人的工具，看来严潇现在也已经被控制了。

就算他会因为她的出现能清醒，人找不到，她也是没有办法。

忘忧谷袭击他们的时候，那些红眼人她也没有仔细看，不知道他是不是也在队伍中，或许他已经被那些飞禽走兽分食。

看着眼巴巴望着她的于莲儿，她叹了一口气道：“他已经被胥宛月控制，找不回来了。”

于莲儿闻言彻底泄了气，绝望的她无力的靠在床桅上，呆呆的看着地面。

见她突然一脸生无可恋的表情，单一诺并不觉得她是因为对严潇的感情多么的深厚才这样的，而是为了自己。

严潇怎么说也是严家的嫡子，如果被严浧丰知道了这些事，于莲儿怕是没有什么好下场。

单一诺可以不计较因为于莲儿的报信造成了这么严重的后果，但是她也不是圣母。

以德报怨也要选一下对象，而于莲儿不再她能原谅的名单里。

“你养好身子离开吧！这里，不能收留你。”单一诺淡淡的语气说完转身离开。

于莲儿回过神看着单一诺离开的背影大喊道，“阁主，你宅心仁厚，能帮帮我吗？帮我离开这里，去那里都好。”

这里她待不住了，被严家找到，她会生不如死。

她一个弱女子绝不能避开外面搜寻她的人离开京都，能与严家相抗衡，令严家退避三舍的只有一个人。

无处躲藏的她就是想到了这些才会来到这里，毕竟单一诺是她唯一能求助的人。

“相公让我带给阁主说的话，我都系数带到，阁主当是可怜我也好，还我恩情也罢，只要能帮我离开这里就好。”

单一诺早就看出了她是在间接的表明来意，也看透了她还不算太贪婪的小心思。

对于还不算太贪的人，只要不过分，单一诺会酌情处理。

思虑片刻后，单一诺起身道：“过几日有个镖局要去南燕城，你随他们去吧！”

“多谢阁主。”于莲儿翻身起来跪地道。

……

毁容的胥宛月，想要恢复容貌，让人通知尊主好几次尊主都没有出现。

她貌似也猜到了什么，让人给尊主送了一封信，尊主才肯出现。

恰恰也是因为这封信让尊主知道了香浮的真实身份，直接送了丞相一个人情。

而尊主最迫切想知道的是那件斗篷的下落。

至于丞相和贤妃，他只不过送个顺手人情而已，就算以后丞相知道斗篷在他的手中也不能直接要回。

“我没有必要骗尊主，斗篷真丢失了。”胥宛月努力掩饰着内心的忐忑道，“本来想用百针匣取了单一诺的性命，却不料被她不知用什么办法招来的飞禽走兽所伤，后来被九哥哥的人带去了淳王府，应该是在去淳王府的路上丢了斗篷。”

“飞禽走兽？”尊主一向波澜不惊的眼神出现了慌乱，在慌乱中还有些许的欣喜的问道：“你亲眼所见？是她招来的飞禽走兽？”

混迹在各种关系之中，胥宛月首先学会的就是察言观色。

尊主的面具挡住了他的面部表情，但是她从他的眼神和语气中判断出了他对此事的关注度。

她很清楚，斗篷可能已经落入单一诺的手中，此事她却不能说。

抢回斗篷的想法，从她离开淳王府的时候就已经有了，她断定单一诺现在并不知道斗篷的秘密。

或许，她还有机会在悄悄的抢回斗篷，然后继续独占它。

“确实是月儿亲眼所见。”她回忆着当天的情况，注意到了一声哀怨的狗吠后又补充道：“她扬天大吼了一声，各种飞禽走兽就一拥而上对付我和红眼人。”

面具下那双如毒蛇般骇人的双眼闪过一缕精光，虽然一闪即使但还是被她捕捉到。

既然这件事能引起他的注意，那她就用这件事转移他的关注点。

只要能蒙混过关，别的事和她没有太大关系，她更不会在意她说出的话会给单一诺带来什么。

“在她身上还有没有发现什么别的不同之处？”尊主沉声问。

胥宛月突然想起那日从胥天翔嘴中得知的消息，她犹豫的片刻挑眉看向尊主问：“尊主可知，有没有什么可以让人灵魂交换的秘术？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849872"  chaptername="让人灵魂交换的秘术">加入书签</a>
</div>
