    李常春这边带领十万弟子雄赳赳气昂昂跨过山岭，一路长途跋涉不做停歇来到了郸城境边缘。

    队伍中带着的引路兵指着前方一座青石古城说道：“大帅，那里就是郸城境了。”

    李常春挥手叫来两名机灵的弟子。

    “王超、马浩，你两人潜入郸城内查看下里面有多少兵力，以及有没有伏兵。”

    “诺。”

    两名弟子领命，纵身踏风而去，速度可谓极快。

    从边境到城内不过也就十几里路程而已。

    以王超、马浩疾风掠影的速度不到一刻钟就赶到了城门前。

    一路并没有发现山区、草丛中有什么伏兵，且城门前都静悄悄的没见有兽兵把守。

    一切显得寂静诡异。

    王超、马浩蹲着身子藏在城墙下四下张望。

    “马浩，我怎么感觉这么奇怪，这城好像空城一般。”

    马浩抖了抖耳朵听声辨音。

    “是啊，没有一丝风吹草动，难不成真的是个空城？”

    “你在这里稍等，我上去看看。”

    王超大手纵身越起，攀岩走壁顺着城墙爬了上去。

    悄悄露出半只脑袋打量城楼，确实没见半个人影。

    翻身就落到了城墙上。

    确定安全后小心的跳下城楼从里面把城门打了开。

    挥手把马浩叫了进来。

    “马浩，城里没有兽兵。”

    “奇了怪了，难不成兽人们听到风声提前跑了？”

    “我看像。”王超点头，遂指向城内：“我去东，你去西，咱们一炷香后这里集合。”

    “好。”

    为了确保到底是空城还是有伏兵，两人展开身形在城内四处搜索起来。

    如果有大量兽兵那是无论如何也藏不住的，必然会露出蛛丝马迹。

    直到一炷香后两人绕城绕了一圈回来都表示没发现兽人部队。

    “马浩，看来他们确实提前跑了，城主府都没有半个人影，很多生活用品都被收拾了干净。”

    “是啊，军营那边帐篷都拆了，连做饭的家当都没剩，茶壶里面的水都凉透了。”

    “好吧，确定空城，咱们回去跟大帅汇报去吧。”

    “嗯。”

    一刻钟后王超、马浩刺探军情回来把城内的状况汇报给了李常春。

    李常春歪嘴嗤笑。

    “想不到给他们提前跑了，这群兽崽子们葫芦里到底再卖什么药。”

    “不管了，卖什么药的无所谓，既然人家拱手相让，不能枉费人家一片好心。”

    “弟子们随我进城，咱们先把郸城这个点拿下再说。”

    在李常春认为，不论打不打，怎么打都好。

    就管夺回城池算赢。

    你不是不战而退么。

    那感情好，有本事本帅攻到哪里你们就一直退让。

    等你们退无可退，直接干脆果断来次大决战更加省心。

    确定没有兽兵把守，李常春以及弟子们也把紧绷的战斗神经放松许多。

    趾高气昂的随李常春跨步流星就向郸城方向奔了过去。

    在经过边境与城门不远处的林间小道时突生异变。

    突然从地底钻出数千头剧毒豪猪，乍然的挺起背部的毒刺“噗噗噗”猛射。

    顿时铺天盖地的毒刺射的春满楼弟子们人仰马翻乱作一团。

    剧毒豪猪是清月大陆兽族中特有的一种远程攻击兽群。

    他们可藏身地底，突然冒出毫无防备的对敌人发动攻击。

    每头豪猪身上都带有数万支剧毒尖锐的骨刺。

    发射起来如暴雨梨花针大面积四面八方射击。

    且毒性强烈，中毒者如果在五个呼吸中没有解药便会剧毒攻心而亡。

    李常春走在最前面，受的刺扎最多，顿时给他扎成了刺猬。

    满身满脸都是豪猪刺。

    可恶的豪猪刺还带倒钩，扎到皮肤上就很难拔出来。

    用劲使劲拔出来吧，就会勾下一块皮肉让人苦不堪言。

    “有埋伏，快撤！”

    李常春咧着嘴叫道。

    顺带双手连连挥动，一面面空间壁障挡在身前来挡铺天盖地的豪猪刺。

    后方的弟子人群已经苦不堪言，有的浑身是刺，有的甚至已经开始毒发，软绵绵的倒在地上吐白沫只剩抽搐。

    白无神挥舞着大刀舞的泼水不能入，边甩刀边来到李常春身边。

    “大帅，敌袭太突然，又太密集，弟子们损伤惨重啊。”

    “那快给他们小药丸医治吖。”李常春着急的叫道。

    白无神脸色发苦。

    “大帅，救不过来啊，刚医治好一眨眼的功夫就又中毒了，完全跟不上营救节奏。”

    李常春转脸望着一片片倒地哀嚎的弟子，心痛的难受。

    给急的脸色涨红。

    可是豪猪们还在簌簌满天射刺，半空中乌压压的都是毒刺。

    十万人的大军，亦是李常春懂空间术法也照顾不来。

    “怎么办！怎么办！可恶的兽族！”

    李常春心跳加快，手足无措，脑子里一片混沌，不知道自己要怎么做，将要怎么挽救。

    时间不等人，不管李常春如何着急，兽族的豪猪部队可不会手软。

    他们奉命埋伏在这里就是带的死任务，不惜一切代价能射杀多少人类就射杀多少，直到射完身上的毒刺才罢休。

    可是每头豪猪身上少说也有数万根刺呢，这射完……

    简直不敢想是什么结果。

    才不到五分钟，十万弟子倒下的就有大半之多，凡事被扎均是身中剧毒。

    哪怕及时取出备用的小药丸自救，还没站起来就又被新的一轮毒杀。

    李常春的心，像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    “撤退，撤退，速速撤退！”

    一边尽可能的把空间屏障拉倒最大面积防御，一边大叫带着弟子们往回撤离。

    终于又过了五分钟，弟子们仓皇的跟着李常春退到了六七里外。

    剧毒豪猪的缺点是行动缓慢，见敌人撤离也没去追，缓缓的重新钻入满地树叶掩盖的地底隐去身形。

    如果不是留下一地的春满楼弟子尸体，好似这群剧毒豪猪从未出现过一般。

    李常春捶胸顿足的悔恨呐，心里刀刮似的痛。

    双目瞪得通红，一把提起一旁王超的衣领怒吼：“你不是说没埋伏吗，那这又是怎么回事！”

    王超愧疚不已，眼帘垂下来，不敢抬头。

    “大帅，弟子疏忽，请您责罚吧！”

    “嗨！”

    李常春一把将王超推到在地，长长叹息。

    到现在就算把王超杀了又有什么用呢，只不过图一时之快。

    千算万算，还是大意了。

    现在看来，真该重视这个曾未谋面过的兽族大帅了。

    “加尔鲁你很棒，恭喜你让本帅提起与你好好玩玩的兴趣了！”李常春龇牙咧嘴的叫道。

    随即把手掌摁在了天道手表之上。

    “跟本帅这能开挂的系统玩，你还嫩点！”

    “哪怕你是神，本帅也能把你挂死！”

    “时、光、倒、流——”

    乍然间天地一片白茫。

    李常春一下子给心痛的调回了二十分钟之前。

    来清月大陆一块灵石精魄还没赚到就先花出去了上千颗，可谓心痛至极。

    一切怪不得人，是敌方太狡猾，怪自己不够谨慎小心。

    搞的个赔本生意。

    再一恍，大军出现在了刚到郸城边境的场景。

    王超、马浩刚接了李常春命令去刺探军情的任务转身要走。

    “回来，不用查了！”李常春愤怒甩手呵止道。

    王超、马浩迷茫的刹车。

    心说大帅不刚发了命令么，怎么又……

    再看大帅的表情，不知为何刚还笑眯眯的怎么就突然如此愤怒。

    此刻李常春一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    白无神本是随意的看了眼部队，忽的变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    惊愕地睁大眼睛指着身后说道：“大帅，咱们的部队突然莫名少了三万多名弟子！”

    “我知道！”李常春开口爆吼道：“他奶奶的，前方有埋伏！”

    白无神眼珠一转恍然明白过来。

    心跳加快，凑近李常春悄声问道：“大帅，您刚才是不是又动用时光倒流了？”

    李常春拧着眉头，沉重的点头。

    是啊，使用时光倒流才把这些没死掉弟子们救过来。

    不过还是慢了一拍，没想到那些剧毒豪猪毒性那么强，没想到拥有神奇小药丸都挽救不回弟子的性命。

    真后悔自己当初没及时使用时光倒流。

    时光倒流只是倒流时光，死掉的、泯灭的、失去的就再也回不来了。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    这三万多弟子死的真让李常春痛彻心扉。

    只因为中了一个陷阱。

    “大帅，前方有什么恐怖的东西？”白无神心悸的问道。

    他可深知春满楼弟子们的战斗力，就算遇到仙人也不该这么快就斩杀如此多的弟子。

    “一种会发射毒刺的豪猪藏在前方密林小道，咱们只要走过去他们就会从地底钻出发射铺天盖地的毒刺，而且毒性特别强！”李常春恨恨的答道。

    “要不、咱们绕道走？”白无神说道。

    “不！”李常春两眼眯起，寒光迸射：“此仇不报非君子，本帅要将那些畜生全部杀光才解心头之恨！”

    “可是……”白无神欲言又止，随即长长叹气出生。

    春满楼弟子每一个都是耗尽心血培训出来的，死一个少一个。

    李常春沉声说道：“你们在这里原地待命，本帅一人去搞定这些畜生！”

