    “政委，你说什么呢！”柳非凡连忙将王立春拉开，不让其继续说下去，然后笑着对柯正武解释起来，“老二，他喝多了，你别听他的醉话。”

    “大哥，你不用藏着掖着了，你以为我像老三那样什么都看不明白么？”柯正武的神色带着几分悲怆，激动的说了起来。

    柳非凡、穆招娣和王立春三人联手，上演了一出“大戏”，不仅把鬼子骗了，连山上其他人都骗了，所有人都以为王立春和穆招娣真的背叛了山寨。如果说三人一直将其他人瞒在鼓里，是为了担心被山上的奸细看破，那么当陈风和宋清这两个奸细被擒后，就没有必要再继续瞒下去了。

    可结果柳非凡依旧什么都不说，哪怕李云彪几次言语试探，都被他含糊其辞的给应付过去。柯正武不是傻子，知道整件事情的经过后，他就想到柳非凡之所以一直不开口，就是因为对他起了怀疑，还想瞒着他。

    至于说柳非凡在山坳口为何一直瞒着李云彪，柯正武暂时想不通，他也不愿多想，那些事情跟他无关，他所在意的，就是当日他从北崖返回聚义厅后，柳非凡不但严守口风，更是将他独自一人留在了大寨中。这不是怀疑还能是什么？

    越说越激动的柯正武，脸色通红，唾星四溅，说到最后指着柳非凡大声问道：“大哥，我又没有说错？”

    柳非凡哑然，也不知道该怎么解释了，这时候聚义厅外突然传来了李云彪的声音：“大哥，我也很想知道，当时你告诉我说，山上至少有四个奸细，可最终你只说出了三个，还有一个是谁？”

    柳非凡拉着王立春去找柯正武，引起了李云彪的注意，他与穆招娣小声商量了几句，就悄悄的跟了过去；和张大勇正在品酒的邓飞，无意中看到了这一幕，来了招螳螂捕蝉，拉着张大勇，蹑手蹑脚的坠在李云彪和穆招娣身后，也来到了聚义厅外，正好听到了柯正武那番慷慨激昂的言论。

    “大哥，到底咋回事啊？二哥说的没错，俺也一直想问，你们为啥一直把俺们仨瞒在鼓里？”

    看到邓飞、李云彪、穆招娣、张大勇四人也走入聚义厅，柳非凡头大了，吭哧了两句后，将问题丢给了王立春：“政委，还是你说吧。”

    王立春并未推辞，轻咳了两声，说道：“其实是我让大当家一直瞒下去的。三当家，你应该知道的比较早，对么？”

    “嗯，你不是派了周谷子到俺手下么？那小子不老实，被俺瞅出了破绽，不过他倒是听挺和俺的胃口的。政委，俺跟你商量个事呗，把那小子给俺行不？”

    “这都好说。”两句话把邓飞的思路引开，王立春又看向李云彪，“四当家，你别怪我说话难听，之所以让大当家一直瞒着你，是为了给你一个深刻的教训，让你明白五当家在你心里的重要性。你以前实在是太伤五当家的心了。”

    看到李云彪脸上露出愧色，偷偷的握住穆招娣的手，柯正武不屑的冷哼一声：“嗤，王政委，老三老四你都说了，该轮到我了吧？大哥一直瞒着我，甚至后来不让我参与，应当是你的注意吧！”

    王立春并未否认，直接答道：“二当家你说的没错，我的确怀疑你投靠了鬼子！”

    “大哥，你听到了吧，你现在还有什么可说的！”柯正武几乎跳了起来，扯着脖子冲着几个当家嚷嚷起来。…,

    “二当家，你别着急，你要是能够回答我的问题，我立马给你斟茶认错！”

    “好啊，你问吧！”

    “陈风、宋清、聂平、王远这四人都是你的手下吧？”

    王立春说出的这四个人，全都是鬼子派来的奸细，上山时间不长，全都分在了柯正武手下。柯正武并未直接回答，而是思索了片刻，迟疑的说道：“陈风和宋清我有印象，其他两个我没什么印象，这有什么问题么？”

    “他们四个全都是鬼子派来的奸细！”

    当初王立春无意中发现了陈风、宋清、王远三人有可疑，与柳非凡提及此事后，身为大当家的柳非凡，自然对寨子里的人员情况较为了解，很快就弄清楚当时还有一个叫做聂平的人，是与这三人一同加入虎踞岭的，只是聂平前几天偷偷溜下山了。

    四个奸细全是柯正武的人，这不能不让人对柯正武产生疑心。尤其是北崖跟鬼子最先交火，而且打得激烈，陈风和宋清居然能够不为人知的退出战斗，潜至西山坳，准备暗害齐家兄弟，柯正武是否知情呢？

    柯正武又强辩了两句，不过谁都听得明白，他的底气不足；李云彪弄清了这两天心里一直惦记的第四人，心中松了一口气；邓飞瞪着大眼盯着王立春，也不知心里琢磨什么；穆招娣轻轻颔首，认同王立春的说法。

    柳非凡再一次出面和起了稀泥：“好了，这事情都过去了，咱们都不要再提了！老二，别怪政委怀疑你，你对手下看的不严，而且也巧了，那四个家伙都分在你手下了，你也别太放在心上，总之我相信你，相信你不会背叛寨子！

    政委，到现在谁也没有证据证明老二投靠鬼子，你也不要在纠缠这事儿了。还是那句话，我柳一刀相信老二，他不是那种出卖兄弟的人！这件事谁都不许再提了，走，咱们出去，跟兄弟们喝酒！”

    “等一下！”王立春这次并未容忍柳非凡的和稀泥举动，一声大喊拦住了众人的脚步。柯正武眼眉一挑：“你又想怎样？我已经说了，把二当家的位置让给你，难道你还不肯罢休么！”

    王立春摇头道：“二当家你误会了，我说过无心染指你的位置，就不会出尔反尔。”

    虎踞岭毕竟是土匪出身，几个当家以往也很少经历大阵仗，更是没有战后总结的习惯。这回以少胜多，大败鬼子，几乎所有人都沉浸在胜利的喜悦中，不过王立春却清楚的发现了虎踞岭独立大队存在的严重不足。

    不论是为了虎踞岭的将来，还是为了他王立春的性命，亦或是为了完成窦中全交付给他的任务，他都必须让几个当家明白自身存在的问题，加以改善。事实上，他到现在还纠缠着柯正武身上的疑点，更多的是为了按照他的想法来改造虎踞岭这支队伍。

    “诸位当家，你们有没有想过，如果那四个奸细不是分到二当家手下，而是分到你们手下，你们能否及时发现他们的异常？尤其是陈风宋清二人，在与鬼子交火之时，居然能够悄悄前往西山坳，这简直太不可思议了。”

    邓飞头脑较为简单，拍着胸脯说道：“要是俺手下有奸细，俺第一时间就能把他们揪出来！”

    王立春苦笑着摇了摇头：“三当家，周谷子不是你的手下，可他跟着你混了两天，你是什么时候发现他的？”…,

    “呃……”邓飞被问得哑口无言，李云彪心中一动，问道：“政委，有啥话你就明说吧，别绕圈子了。”

    王立春的提议很简单，但却是改造虎踞岭独立大队至关重要的一步，他要求五个当家，将自己的手下，都仿照他的警卫排进行编制。不一定要有副排长，但一定要分成三四个班，每个班选出一个班长来，这些班长直接听命于五个当家。

    一个人直接管理三四十号人，绝对有难度，就像柯正武、邓飞无法发现自己手下中混入了陌生人又或者有人在战斗中逃离。但分成几个班后，每个班维持在十人左右，班长直接进行管理，班内的战士相互监督，这么一来，绝不可能在出现周谷子又或者陈风、宋清这样的事情。

    担心几个当家不能接受，王立春特意用最直白的语言进行讲解，生怕有谁听不明白或者误会什么。令他想不到的是，没等他说完，柳非凡率先表态赞成，邓飞、李云彪、穆招娣也几乎异口同声的应了下来，就连柯正武略作思忖后，也答应了，因为这种改变，的确有利于五个当家有效的管理自己的手下。

    非但如此，柳非凡更是提出，希望王立春让山寨的所有战士都接受警卫排那样的训练，因为他发现，在西山坳阻击鬼子的时候，李云彪手下战士的反应，要比他手下战士强了一些。而李云彪将其归结为跟随王立春警卫排训练的结果。

    这个提议，邓飞、穆招娣没有意见，柯正武看到其他人都同意了，也没有提出异议。见此情形，王立春心情大好，他知道自己对虎踞岭的改革已经成功的迈出了第一步，虽然不知道是否符合窦中全的要求，不过他可以确定，虎踞岭只要按照他心中的计划发展下去，将来可期！

    众人商定好一切后，聚义厅内的气氛明显改善了不少，正说着出去喝酒，不想柯正武突然又不阴不阳的来了一句：“王政委，恭喜啊，你的目的终于达到了！”