    当地时间9月20日晚上八点整，联盟杯第一轮，埃弗顿对伏伊伏丁那的比赛正式开始。

    这场比赛在国内颇受关注。

    因为泥铁曾经在埃弗顿效力几年，前两年还有不少表现，带着埃弗顿在国内获得了不小的球迷群体，何况，这场比赛的另一边可是有中国球员的。

    但是限于版权，这场比赛没有电视信号直播，只有网络文字直播，尽管是凌晨三点，仍然有二十多万球迷进了直播间。

    因为直播间无法发表评论，论战转到了贴吧里。

    一边支持林秀，一边鄙视林秀，都在死命发帖，支持派人数少底气不足，自然落入了下风。

    古迪逊公园球场上，双方出场。

    埃弗顿首发：守门员霍华德，后场小内维尔、斯塔布斯、约伯、莱斯科特，中场卡希尔、卡斯利、阿尔特塔、皮纳尔，前场约翰逊、阿尼切贝。

    伏伊伏丁那首发：守门员卡里曼，后场久里奇，贾洛维奇，佩特科维奇、基齐托，中场卡查尔、波波维奇、杜巴斯维奇、斯托伊切夫、德思波托维奇，前场武卡利亚。

    “看，首发都进不了，有个屁实力！”

    “不会替补上场的，欧足联可盯着这场比赛呢。”

    “五个进球？还不是药出来的，一旦药检立刻萎了。”

    “国足未来？呵！”

    看到首发名单，喷子们集体高潮，支持者们却无言以对。

    “林秀，雄起啊！”支持者们默默祈祷。

    老林火锅店里黑乎乎的，电脑的光芒照在脸上，看得出林建国忧心忡忡。

    不一刻，王美走了出来，吧嗒开了灯。

    “你怎么不睡？”林建国问道。

    “比赛还没开始呢？”王美反问道。

    “出场了，马上就开始。”

    “娃儿出场了没？”

    “没有……”

    “能出场不？”

    “看情况吧，有马竞五个球打底，伏伊伏落后应该能上的，你去睡吧，娃儿上场了我叫你。”

    “没事。”王美在林建国身边坐下，也不看电脑，只托着下巴发呆。

    场上，随着裁判一声哨响，比赛开始。

    伏伊伏球权，试探着攻了一波无疾而终后，立刻把大巴车开到了门前。

    埃弗顿随即还以颜色，如同海浪一般一波接一波发动进攻，打的伏伊伏风声鹤唳。

    然而密集防守这种东西，真的是弱队反抗的法宝，虽说出现了几次险情，伏伊伏还是守住了上半场。

    “林秀，嗑药准备上场啦~”黑粉们发出整齐的奚落。

    “下半场伏伊伏守不住，就看林秀能不能上场了。”支持者们默默地等待着。

    中场休息结束，易边再战。

    有守无攻，迟早出事。

    60分钟，波波维奇禁区外犯规，给了埃弗顿一个位置相当好的任意球，阿尔特塔直接破门，1:0。

    布尔齐奇立刻看向林秀，见他没有表示，不得不按耐住焦虑。

    两人提前约定，如果林秀觉得可以上场就主动申请，如果不申请，布尔齐奇只能等。

    10分钟后，约翰逊禁区内摔倒，裁判给了红点套餐。

    “你眼瞎吗？他是假摔，假摔！”布尔齐奇化身咆哮帝。

    瞎不瞎不知道，肯定是没聋，得到第四官员的汇报，主裁判跑到场边，给了布尔齐奇一张黄牌。

    “法克鱿，看大屏幕，那家伙就是假摔，就是假摔！”布尔齐奇怒气不减。

    佩特科维奇与约翰逊一起出脚同时踢在了足球上，然后约翰逊捂着脸倒下满地打滚，在主裁判作出判罚后，立刻爬了起来准备罚点球。

    尼玛……换谁都会怒火冲天。

    裁判判罚不容置疑，埃弗顿以点球再下一城，2:0。

    5分钟后，阿尼切贝一脚远射破门，再次给了伏伊伏一刀，3:0。

    浑身上下烈焰升腾，林秀主动走到布尔齐奇面前，说道：“先生，派我上场。”

    “好，三分钟热身！”布尔齐奇立刻跳了起来。

    早就等这一刻了。

    “哟嚯，兴奋剂使用者准备出场了，他想像踢马竞一样踢我们吗？”现场解说立刻发出了嘲讽。

    观众们听了，立刻发出震天响的嘘声。

    “哎呦，林秀要出场了，打赌了打赌了，进一个直播吃翔！”黑粉们立刻跳了起来。

    “＋1”

    “＋2”

    ……

    “＋8707……”

    操，支持者们气坏了，却无法反驳。

    火锅店里，林建国轻轻推了推老婆，把电脑屏幕往旁边扳动了一些。

    两口子挤在屏幕前，努力看着微小的文字，很吃力。

    媒体席上，中国记者们把照相机对准了林秀，噼里叭啦拍个不停。

    拍了一阵，有人问道：“你们觉得林秀能进球不？”

    “不能指望他每场都超神，不过只要有一个进球，就能很好地回应质疑。”

    “表现好就差不多，毕竟才十七岁，我们还是要多些耐心。”

    旁边，太阳报记者不屑地撇了撇嘴，吐出一个词：“白日做梦。”

    林秀热身等待上场，然而埃弗顿居然秀起了控球，又是五分钟。

    场外议论纷纷，场内风云再起，80分钟，皮纳尔一脚远射打在埃尔南德斯腿上，卡里曼猝不及防，眼睁睁地看着足球滚进了球门线里。

    4:0。

    如丧考妣。

    伏伊伏球员们都惊呆了，心态彻底崩溃。

    “稳住，别丧气，我马上登场！”林秀大声给队友们鼓劲。

    没什么用。

    这个时候什么话都不管用，唯有进球才能鼓舞士气。

    埃弗顿球员庆祝完毕，莫耶斯走到场边招来队长小内维尔和约伯吩咐了几句。

    虽说听不到他说什么，但时不时看向林秀的目光，能明白他在安排什么。

    能把保级队带进欧战区，莫耶斯肯定不会对五子登科视而不见，必定有所安排。

    显然，约伯和小内维尔就是安排。

    伏伊伏开球，德斯波托维奇直接把球踢出边线，好让球队完成换人。

    武卡利亚如释重负地跑下场，迫不及待与林秀击掌后回到替补席。

    埃弗顿可比赛尔超各队强太多了，武卡利亚踢的很挣扎，幸好他不是关注焦点，所有压力都到了林秀身上。

    林秀可不在乎压力，一溜烟跑上场，叫道：“前场给我，你们准备支援！”

    说完，就跑到了约翰逊身边防守边线球。

    此时，时间已经走到了85分钟，加上补时，距离比赛结束还有9分钟。

    约伯立刻跟着林秀跑了过去，显然，这位速度快爆发力强的尼日利亚国脚的职责就是贴身照顾林秀。

    “过了过了，你这样不是让药林有借口表现不好吗。”

    “来来来，猜一猜药林能不能过药检啊。”

    黑子们极尽猖狂，认定了林秀必然凉凉，丝毫没有收敛。

