
丁蓉这话有点四两拨千斤的力道，宋君鸿有些赧然的低了下头，但旋又抬了起来。他虽想像以前那样躲避不答，可有些事情，又不容他再退缩了。

“女大当嫁，世间常理。只希望丁蓉姑娘嫁得个好人家，切莫坐守空阁，辜负了自己的大好芳华。”宋君鸿再进一步劝道。

“我也没说不嫁人啊？”丁蓉说完这话时转过身来秀脸已经羞的通红，两颗眼睛却勇敢盯着宋君鸿：“那只看有无让我满意的青年才俊前来提亲。”

自宋君鸿考取举人后，名噪一方，必竟这凭自己真才实学考来的功名堂堂正正，自是与郑经花钱买来的不同，郑知芳对宋君鸿的印象也早已经改观。相信只要他来提亲，外公和母亲是一定会应允的。

宋君鸿两世为人，哪里能听不懂她的话里之意，只是自己心中早有恋人，已决心绝不作变心负爱之人，此时面对丁蓉的一番痴情不免有几分歉疚。

他脸色略略发红，好不容易养成的平日间从容闲雅的风度也淡了许多，有些不敢看丁蓉灼烈的眸子，只是低头讷讷地说道：“君鸿乃猎户之子，生于荒野危险的大山林之中，长于锱铢必较的小商贾之家，貌不惊人，田无一亩，实粗鄙不堪！而放眼望去，这天下才俊，却多如过江之鲫。单只这潞县内外，比君鸿家世、才学、品貌远胜的也不知凡几了。丁蓉姑娘又何苦舍美玉而求顽石呢。”

“丁蓉岂是贪慕虚荣、嫌贫爱富之人！？至于才学，小女亲蒙身教，君鸿又岂须自谦？”

“宋君鸿功名未立，不足以立业成家。”

“茅屋漏瓦亦能存身，蓉儿绝不有悔”。

没想到今天丁蓉的言语如此犀利执着，却不知丁蓉也是听说了宋君鸿即将远游的消息后，心下又是忧虑又是焦急，这才不顾一切的和盘托出，大胆追求的。换作平日，她何尝不是一个羞颜低回、欲诉还休的女孩儿家？

如今宋君鸿让她用言语已经逼到退无可退的境地，终于决定实话实话，“但君鸿心中已经早有他人了！”他知道丁蓉虽然表面上温婉可人，但骨子里却是和郑杏儿一样的刚烈脾气。所以这话说出来的结果会变得怎么样？他一直很踌躇。

丁蓉闻言果然心中一惊，面色刷得一下子变得煞白。心想杏儿怎么从来没有和自己提过？宋君鸿虽不如郑雨农那样俊美风流，但也博学广识、善良温雅而又洒脱不群，县中也不乏会有女孩子倾慕。但他一直洁身自好，从未与任何女子有过深交往。以前，她一直以为宋君鸿只是畏于人言，所以不敢上门提亲，但只要自己乐意接受，终不是太大问题。

可若是他已经有意中人，那就是另外一回事了。

良久，丁蓉终于强作从容，却又语带酸涩的问道：“哦？但不知君鸿看上的是哪家佳丽？”

“这．．．．．．”丁蓉一句话问的宋君鸿瞠目结舌，不知该怎么去回答－－自从当年失足穿越后，他就和湘月失去了联系。他甚至连她是否也和自己一样穿越到这个世界来都不敢肯定，何况就算湘月能也一样穿越过来了，天又知道她现在降生在哪家哪户呢？

“她是我一次出游时遇到的，两情相悦，本来已经许上三生之约，不想后来因发生意外而失去联系了。”没办法，宋君鸿只好含糊其词的解释。边说，他边偷偷打量丁蓉脸上的神色，当看到丁蓉眼中透出几分并不置信的意思时，便用一种更坚毅的语态说：“宋君鸿刚才已经在佛前许愿，此生一定要再次找寻到她，哪怕穷尽一生心力也无所惧悔！”

“君鸿莫不是睢不起蓉儿，所以故意拿假话来搪塞我吧？”丁蓉在这潞县女子之中向来自负才艺无双，姿容秀丽。就是在州府之内也是人人艳羡的，不想却输于别的女子，而更可笑的是自己甚至一直不曾知晓。不管宋君鸿怎么说，她都一时接受不了这个现实，心头泛起无数滋味，不仅千重伤感，更有万般不甘。

“君鸿早有心上人这件事，乃是千真万确。”宋君鸿直视着丁蓉的眼睛，继续说道：“人非草木，谁能无情？这些年丁蓉姑娘对小生的情意君鸿并非不知，也很感谢丁蓉姑娘的青睐。但无奈此心已有所属，实不敢负情背盟，这份还君明珠的心意，还请姑娘惠心体谅。”说到此处，他离座一个长揖到地：“韶华易逝，安忍坐看红颜老？故再次恳请姑娘早觅良缘，否则君鸿也必然心下不安！”

“君鸿不必如此，请起！”丁蓉赶紧离坐扶起了宋君鸿，然后又转过身去低头幽幽的说道：“莫道君行早，更有早行人。万般皆是命，半点不由人啊。”

丁蓉自嘲的语气中透出一股凄伤与失望：“想不到我平日间白白自负才貌，却连一个已经失踪的人儿都比不上！”

宋君心下黯然，没有接话。丁蓉是个好姑娘，但自己此刻给不了她幸福。

“谢君鸿关怀，蓉儿并不着急成亲。”片刻，丁蓉恢复了大家小姐的雍容风度，又气定神闲地说道。

宋君鸿知道丁蓉与自己同龄，其实以她的年纪在古代已经到了可以出嫁的时侯了。大宋立国之初，曾规定男子十五、女子十三为最低法定成亲年龄，后来神宗朝时司马光主政，也不过是把这年龄又往后推了一两岁而已。以郑知芳的财势和丁蓉的艳名，四方前来求亲的人已经来了不下几十拨，可以说把郑府的门坎都快踏破了。但丁蓉就是铁了心不嫁，寻死觅活的，郑知芳也拿她没办法。

郑知芳都没办法，宋君鸿当然更没办法。

他郁结的坐回椅子上。

丁蓉回身从带来的小匣子中取出一个锦布的小包裹，交到宋君鸿手里。“君鸿两日后离家，我就不去送了。仅以此物权作壮行吧，还请万勿见弃推辞！”

宋君鸿打开锦布，只见一支约有八寸长的狼毫笔横卧其中。他跟郑知庆学过相笔之法，放眼打量下只见黑漆笔管上又用淡隐金线描绘着一副简画，远看隐隐约约，近看却是大海波涛汹涌，山石耸立。其间，浪击山石，惊涛四起，寥寥数笔，便勾画出一派海阔天高的意境，气势极为磅礴。宋君鸿伸手拔开笔管，发现笔头更是毛色纯润，足称得上是尖、齐、圆、健四德完备，浑厚圆润壮实挺拔，显是精工巧制之物。

再仔细观察，笔管上油漆虽然古旧在窗口余晕之下但仍然显出一层油划光亮，显是有人经常抚摸擦拭之故。不由得犹豫道：“这．．．．．．？”

“亡父也是曾享誉仕林之士，而这是他当年进京赶考时所用之笔，名唤‘沧浪’。于会试殿试时所用无不是它，也曾成就无数锦绣文章。蓉儿年幼时尝多次在书房门口观看亡父吟哦推索，思如泉涌时兴高彩烈的挥舞此笔时的背影，其伟岸身姿至今于脑海中依稀可辨。”

“既是令严遗物，君鸿恐怕不敢领受了。”宋君鸿把笔重新仔细包裹了起来，递还给丁蓉。

哪知丁蓉摇了摇头，却又一次把笔推到宋君鸿面前。“斯人已去，留在我这闺阁女流之辈手中只能寄个哀思，白白蒙尘。如今不如赠于君鸿，盼君鸿重续先父遗志，用它写出更多的佳句美文、福民之雄策，始不负此笔。”丁蓉俯身缓缓行了个礼：“小女子在此预祝君鸿能学有所成、早日还乡，勿忘家乡还有亲友在等待你有朝一日衣锦归来。”

言罢，也不和宋君鸿告辞，起身打开屋门，自行去了。

落花流水怨离襟，一样痴怀两处伤。

对于丁蓉的痴情，宋君鸿不是不感动。但自己只想找一位喜欢的女子相守到老，这个要求过份吗？他不是情圣，一个男人的心里，又能装的下多少女子呢？

宋君鸿坐在屋中静静的发呆，直到郑杏儿走进屋来推了推他才反过神来，又听得她向自己轻声问道：“丁蓉怎么哭了？”

“她哭了？”宋君鸿一愣，记得她在屋中时一直仪态端庄、侃侃而谈的。

“嗯，她出门时我跟她打了个招呼，她却只是匆忙点了下头，什么话也没说就离开了。走前，我看到她眼角有泪光闪动。”说到这里，郑杏儿似乎仍为刚才在外面遇到丁蓉时的情景感到不忿，捶了一下宋君鸿，好奇的追问着：“刚才你们俩在屋里倒底都说了些什么？”

“唉——”宋君鸿苦笑着摇了摇头，缓缓把刚才屋中所发生之事一五一十地又跟表姐转述了一遍。

闻听得此事由后郑杏儿也是一楞，“原来表弟早有心上人，只是、只是既然那个女孩已经失踪，你不妨试着跟丁蓉．．．．．．”郑杏儿还想再替好友争取一下。

“表姐，当你心中真正装着一个人的时侯，又怎么可能轻易就去把她忘掉呢？”宋君鸿截口打断，坚毅地说道：“难道你以为我是一个铁石心肠的人吗？我一直不肯接受丁蓉的感情就是因为这个原因。既然我喜欢的不是她，就不能随随便便的给她一个承诺，那样只会白白耽误了她的大好青春。你我又与心何忍呢？所以我只希望她能够放开胸怀，再找到一个能真心怜惜她的男人罢。”

“怕是难了！”郑杏儿也叹了口气：“当你心中真正装着一个人的时侯，又怎么可能轻易就把他忘掉呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300742"  chaptername="第十二节  满堂唯有烛花红（四）">加入书签</a>
</div>
