    山坡处很安静，下山后，她坐上公交车回县城里。

    　　县城比墓地要热闹多了，榕城已经不是她熟悉的那个榕城。

    　　她走的那一年，还没有这么多高楼大厦呢！

    　　这里虽然跟京城不能比，但也很热闹了。

    　　叶佳期坐上公交车后就默默看向窗外，直到车子远离。

    　　至始至终，她都没有看到那辆停得很远的劳斯莱斯。

    　　更没有看到那个高大、年轻，穿着一身黑色西装的男人。

    　　男人一直坐在车里抽烟，在她走后不久站到墓地前，掐灭烟头，沉沉目光凝视着墓碑。

    　　叶佳期来到县城也不为别的，就想回老家一趟。

    　　老家在县城北边，有点偏。

    　　在一片老小区里。

    　　她从公交站台走了二十分钟的路，终于到了。

    　　“姑娘，你找谁啊？”对门的老太在剥豆角。

    　　叶佳期家在一楼，门上落了一层的灰，对联也很久没换过了。

    　　仔细一看，还是去年的。

    　　家里一直没人来？

    　　叶佳期听到声音转过头来，眨眨眼：“陈奶奶？”

    　　老太停止手上的动作，盯着叶佳期看了好久，摇摇头，确定不认识。

    　　“姑娘，你是谁呀？我没见过呢。”老太虽然年纪大了，但眼不花耳不聋，很是清醒。

    　　确实不认识这姑娘。

    　　“陈奶奶，我是佳期呀，叶佳期，你还住在这里呀？”叶佳期挺意外。

    　　没想到十五年后回来，对面的陈奶奶还在。

    　　算起来，她应该有七十多岁了。

    　　背驼了，人也老了许多。

    　　但叶佳期看到故人，还是高兴啊！

    　　“佳期？”老太想了想，盯着叶佳期看。

    　　忽然，她的眼睛里流露出莫大的欣喜和高兴，她一拍大腿，兴奋起来！

    　　“佳期，小佳期啊，原来是你，我说怎么看着有点眼熟。你怎么才回来？走了十几年了吧？我记得你走的时候，才八岁？哎，你妈妈走的早……”

    　　陈奶奶絮絮叨叨说着，又是叹息，又是兴奋。

    　　叶佳期知道，邻居都以为她离家出走，丢了。

    　　谁也不知道她是被后妈赶走了。

    　　“是啊是啊，是我。”叶佳期笑了，“陈奶奶，你还是这么精神，一个人住在这儿吗？”

    　　“对啊，一个人住，儿子、女儿去大城市了，偶尔回来。”陈奶奶站起身，很是热情，真是很惊喜，“进屋坐，进屋。”

    　　“不了，我来看看就走。陈奶奶，你知道这里多久没人来了吗？”叶佳期指了指自己家。

    　　“去年吧，去年你们家就没人啦！”陈奶奶道，“你后妈和继妹好几年前就出去工作了，你爸好像是去年不见人影的。你找他们啊？”

    　　“不找，就是想进去看看。”

    　　“那可能进不去，实在想进，你找开锁的，反正是自己家。”陈奶奶道，“先来我家坐坐吧，外面下着雨，冷吧？”

    　　“没事，我就在外面跟您说说话吧。”

    　　“佳期啊，十几年没看到你了，没想到你出落得这么好看。”陈奶奶看着她，夸赞，“水灵灵的小姑娘，这些年你去哪了？日子过得苦不苦啊？他们有人说你被人贩子带走了。”

