    “这两天和我一起吧！”凰沉声道。

    唐云洒脱的笑了笑，道：“不了，这是大道学宫！”

    “哥！”苏小夕有些怯怯的拽了拽唐云的衣袖。

    “放心吧，这是大道学宫，哥注意一些就是！”唐云摸了摸她的脑袋，笑着道。

    有一麻衣老者眼神飘忽，盯着唐云不断的嘀咕：“不对啊，这也就寻寻常常嘛，虽然比起普通天才要出彩，然而，他是怎么打碎第五层的假人？”

    唐云脚步微微停顿，他的目光看向了一旁的角落，有一个麻衣老者一直在盯着自己，先前有妹妹与凰在，没敢声张。

    现在二人走了，唐云也道：“出来吧！”

    麻衣老者咧嘴一笑，笑嘻嘻的走了出来。

    金黄色的重瞳在闪烁妖异光芒，随时都会绽放一道璀璨之光，要将一切都给扼杀在摇篮当中；若是夏公子的人，他必杀之。

    “小家伙，有没有兴趣拜师啊？”麻衣老者咧嘴笑道。

    唐云眉头微皱。

    “拜老夫为师，别的不敢多说，一亩三分地上，随着你横着走！”麻衣老者昂着头，一脸的骄傲。

    “你是谁？”唐云道。

    “一个守塔的老人！”麻衣老者笑嘻嘻道。

    “没兴趣！”

    “嘿，别着急拒绝吗，你知道拜老夫为师有什么好处么？”

    “没兴趣知道！”

    麻衣老者脸色当即苦了三分，碰到这么一个不按套路出牌的小子，真是有些郁闷；他上前两步，瞅了瞅四周，小心翼翼道：“偷偷告诉你，我很强的！”

    看着孩子心性一样的老者，唐云也不由笑了一下，问道：“多强？”

    “你知道法相境吗？”

    唐云摸了摸下巴，想着，这老者莫非也是一个法相境？

    麻衣老者比划了一下高度，道：“我比法相境要高这么一点！”

    “就这么一点啊！”

    麻衣老者顿时瞪大了眼，道：“小子，你知道这一点有多难度吗？你知道这一点卡死了多少人的一生吗？”

    唐云不由想起了邋遢青年，那个吊儿郎当的小子，宽大的袖袍中藏着一根棍子，看着不惊不奇，却有超越法相境的实力。

    不由道：“没怎么感受过！”

    “况且，你都一把年纪了，才超越法相境这么一点，丢不丢！”

    麻衣老者的脸一下苦了起来。

    “好了，好了，我还要上课，再见了！”挥挥手，唐云告别，再见。

    “好气啊，明明都超了这么一点，怎么还被人鄙视了！”麻衣老者嘟嘟道，身子却是一闪就从原地消失了，去了哪里则不知去向。

    课堂。

    诸多学生已经走来了。

    有三三两两在窃窃私语，不过交谈的不再是唐云，而是一个叫夏姓的青年。

    其中，有三三两两的少女，眼睛冒着憧憬，隐约在奢望着什么，更有人心不在焉道：“夏公子，在那座教师求学啊？”

    “嘁，别想了，那种风华绝代的人注定不是我们能奢侈的！”

    也有少女，羞羞小声道：“其实，有点露水情缘也可以的！”

    唐云的耳力自然听到了这些，不过却是不以为意，闭着眼睛微微养神，等待老师的到来，学生一位接着一位相续进屋。

    只是少倾，突然听到一阵尖锐的喊声，随着则是窒息一样的安静，唐云睁开了眼眸，目光望去，看到门前站着的一位英俊青年。

    他的身旁，有诸多人陪伴，无一不是学长，甚至就连学宫中一些出名的人都伴随在一侧。

    教师内。

    一位位身影豁然起身。

    来着不是旁人，正是夏阳。

    他的目光落在了唐云身上，闪过了一缕异彩，唇角也翘起了一抹不屑。

    教堂内，诸多少女眼睛都要冒花痴了，不可否认，夏阳确实是有一些资本，本身英俊非凡，气质，容貌，天赋，皆如他的身份一样耀眼。

    他向前走了两步，身后的诸人方才跟着踏足进来。

    王者气势，无非如此。

    夏阳目光无比平静，没有半点波澜，扫视诸人，在唐云的身上停留一秒，便道：“坐！”

    一位位站着的人，不自觉的坐了下去。

    教师，气氛很古怪。

    人们不再以修炼为目标，眸子反而若有若无的停留在夏阳的身上，无不是绽放着炽盛，明亮的光芒，隐约还有渴望。

    老师，还是风哲。

    “见过老师！”

    风哲刚刚登台，夏阳便起身微微欠身，将自己优秀的涵养轻轻发挥，教师内，一道道身影也跟着起立，无不是欠身道：“见过老师！”

    风哲愣了一下，旋即微笑颔首，道：“不用如此！”

    “一堂课后，你们有收获，受这一礼也无妨；才登台，倒也不用行礼！”

    诸多人坐下。

    风哲轻声道：“这一堂课受拳！”

    “老师，拳不同于剑，可以纸上谈兵，稍后练习即可！拳，更注重与一些实战，我觉得，可以挑选两个学生切磋一下，你在一旁指导！”夏阳打断道。

    风哲沉吟一下，也道：“可以！”

    “听闻大道学宫，唐云天赋极佳，从无拳意到小成拳意只用了短短数天，当真是惊为天人，不妨让他登台一试！”他浅笑。

    一道道目光，豁然凝聚在唐云身上。

    针锋相对，无非如此。

    唐云只是撇眼扫了他一下，冷笑道：“怎么，没挨够？”

    “哗！”

    一下，诸多人接近露出了惊异神色，唐云竟然与夏阳交过手，听着口气，好像还是夏阳败了？

    夏阳答非所问，又道：“刚巧，我认识学府中一位拳意天才，不妨让二人切磋一下！”

    一个健硕的青年走上擂台，抱拳道：“赵杰，请指教！”

    唐云眯了眯眼。

    “融灵境，小成拳意，对阵聚气六重天？”风哲皱眉道。

    “我可自压境界！”赵杰将身上的境界一一压下，到达聚气六重天。

    唐云笑了一下，神色古怪的看了一眼夏阳，又道：“你确定？”

    夏阳也是脸色难看，想骂一声白痴。

    “确定！”

    赵杰很肯定道。

    “轰！”

    唐云一个箭步，登上了讲台，隔空就是一拳打下。

    “嘭！”

    那健硕的身体重重撞击在墙壁之内，凹陷下去，留下了一个人影；唐云耸耸肩，道：“不好意思，刚刚只是热身，没想到你这么弱！”

    “噗！”

    本来没咳血的赵杰，更是哇的一声喷出了一大口鲜血，纯属气的。

