    叶冷和柳雪琪两人回到了宗门，洪龙吩咐人将他们带回去疗伤。

    在所有人回了宗门后，张无极才返回宗门，对于他所见到的事情，他并不打算告诉其他人，哪怕是洪龙也不打算告诉。

    并不是他不放心洪龙，而是隔墙有耳，他担心将这事告诉洪龙，被一些有心人知道后，那就麻烦了。

    随即，张无极若无其事的回到了自己的房间，没过多久，洪龙就将叶冷去森林的事告诉了他，他还装作一副惊讶的模样，将洪龙应付了过去。

    ……

    叶冷回到宗门已经过了三天了，三天的时间，他都在修养，这三天可以说是他过的最舒服的三天，整天什么都不用做，洪龙还经常来嘘寒问暖，周久俊、丁咏、李玄成三人也都过来看了他几次。

    而古琴琴和柳雪琪也来了几次，前者每次来的时候，都是一脸娇羞，只是和叶冷对视一眼就显得慌张无比，作为情场初哥的叶冷也明白，这古琴琴是喜欢上他了，不过叶冷对于这古琴琴虽说有好感，但并不是喜欢的好感，只是觉得古琴琴这个人不错。

    至于柳雪琪，每次来的时候都会带上她亲自熬制的补药汤，但是她每次都是放下汤就离开了，这三天的时间，她没有和叶冷说过一句话。

    雷霆巨猿的伤势在这三天中也都恢复得差不多了，那腹部的三个血洞已然愈合，但是在体表上面依然留着三个细微的疤痕，不过在皮毛的掩盖下，也看不出什么痕迹。

    而雷霆巨猿的实力，在经历了那一场生死大战后，有了极大的提升，现在距离五品也已经不远了。

    这三天中，还有一件事情让叶冷很高兴，那就是关云长快要突破了，关云长在三天前得知叶冷重伤而归的时候，在叶冷的面前跪了下来自责自己无能，让他受伤了，不过这事，叶冷怎么可能会怪罪关云长，因此安慰了他一番。

    关云长因为叶冷这一番安慰感觉到更加愧疚，更是发奋修炼，据他所言，三天之内就能够突破了，而今天就是他所言的最后一天时间，叶冷在期待着关云长突破。

    只要关云长突破了，他就兑换厉害的血脉给对方，让其实力大增。

    躺在房间的床上，叶冷抚摸着趴在怀里的三眼猫，享受着这一刻安静。

    没有过多久，最多十分钟的时间，一声晴空霹雳突然响起。

    “喵……”三眼猫吓得大叫一声，尾巴都竖起来了，身体都缩成了一团。

    叶冷轻抚了一下三眼猫下了床，这一声晴空霹雳，正是雷劫到来的象征，他知道关云长要开始突破了。

    嘴角带着一丝微微的笑意，叶冷走下了床，而三眼猫吓得躲在被窝中不敢跟着。

    叶冷走出了房间，看见院子外很多执法堂弟子都朝着关云长住的地方赶去，想要看一下这渡劫，毕竟每个人渡劫的方式都不一样，他们想要汲取一点经验，以便他们今后渡劫的时候，能够用得上。

    叶冷脚步不慌不忙的朝着关云长住的地方走去，就从天空中的劫云来看，这雷劫落下至少还需要一定的时间。

    因为这劫云的诞生，驭兽宗不少的人都赶了过来，周久俊、丁咏、李玄成三人也都赶了过来。

    三人看见叶冷的时候，急忙走过去询问叶冷的身体状况，叶冷只是摆摆手，示意没事。

    当周久俊看见渡劫的人是关云长的时候，脸上露出惊讶的神色，对叶冷开口道，“叶师兄，渡雷劫的人居然是你的追随者？”

    “嗯，难道很奇怪吗，我的追随者难道就不能渡雷劫了？”叶冷笑吟吟的反问道。

    周久俊闻言，哑口失笑。

    旁边的丁咏和李玄成听到两人的对话，心中更为惊讶，他们没有想到这渡劫的人居然是叶冷的追随者，如果关云长成功渡过雷劫，那叶冷的实力岂不是大涨，他们有些庆幸自己跟着叶冷，能够让一个敢于渡雷劫的人跟随，那叶冷必有多人之处，才会让对方追随。

    而敢于渡雷劫的大武王是少之又少，毕竟没有多少人敢拿自己的命拼，要知道渡劫死亡率可是很高的。

    关云长现在站在大院中，右手握着大关刀立于地上，双目微闭，对于四周众人的讨论声，完全视若无睹、充耳不闻，他的心中此时只有一个念头，那就是成功渡过雷劫，这是每一个大武王都要闯的一关，而他则是很幸运的得到了叶冷赐予的顶级玄机丹，大大增加了他渡雷劫的几率，他不想让叶冷失望，也不想泯灭在这雷劫之中，因此他只有全力一拼，渡过雷劫。

    随着时间的推移，四周围观的人越来越多，宗门中的一些武皇都赶了过来，不过宗门中的长老却是一个都没有到。

    毕竟宗门的长老都是武尊级别，在武皇突破武尊的时候，还会遭受更为恐怖的心魔劫，因此雷劫在他们看来都完全是属于小儿科，除非是宗门内一些顶尖弟子突破，他们才会前来观看。

    天空中的劫云越来越浓郁，黑压压的一片看上去极为惊人，突然间一声巨大的龙吟声从天空的劫云中传出，这一声龙吟仿若惊雷、震耳欲聋，听到这声音，坐在房间中的张无极，脸色猛地一变。

    “这龙吟声？”

    “难道是……”他的脑海中突然想到了一个词汇，身体一瞬间就从房间中消失了。

    不仅仅是张无极，洪龙、姚普、陈圆圆，以及在宗门中的其他高层，全都赶了过来。

    陈圆圆通过符箓之术，最先赶到了渡劫的现场，当她看见天空中那片乌云，以及乌云中那若隐若现的金色龙影，她的目光中露出了惊骇的神色。

    “怎么可能，这是龙吟劫？”

    “龙吟劫怎么可能会出现在一个渡劫成为武皇的大武王身上，这根本就不可能啊！”陈圆圆一脸不敢置信的喃喃自语。

    随后张无极等人也倒了，他们的目光都是看向空中那一片劫云，随后目光转向了关云长。

    “洪长老，这是何人？”张无极凝声对洪龙问道。

