
大早上的，枫家军大营是发生一件让所有人都感到高兴的事情，可成都府就恰恰相反了。以公孙云为首，整个堂内站着不下二十个职位高低各不相同的将军，不过众人的动作都出奇的一致，那就是深深的将脑袋垂在了胸口，似乎恨不得垂的更低更低，哪怕此时从地面裂开一条缝将他们的脑袋塞进去，恐怕在场的所有将军都会迫不及待的要求做第一个。

“光天化日之下，一万多守军，竟然能让林枫带人将粮草烧了？我养着你们是干什么吃的？！一群废物，蠢货！吃干饭的家伙！要你们何用？！”一连串的咒骂从陈敬瑄的口中连珠炮一般向众人发射了出去，而陈敬瑄则是在前面的空地不停的来回踱着步，只不过每一步都会发出沉闷的声响，似乎是一个巨人正在房间内不停的踏着脚步。

又来回走了两下，陈敬瑄见没人应声，猛然停住身形，抬手指向了其中几个职位较高的将军，怒喝道：“你，你，还有你！平时的话不是很多么！现在怎么一个个都变成哑巴了？说话啊！这种关键时刻，倒是给拿出一个办法啊！”

呵斥完之后，陈敬瑄又开始来回踱步，唇边的两小搓胡子也被他奋力吹出的气掀的上下乱颤，鼻孔中喷出的热气在原本比较暖和的房间内都能看得清，看他怒火中烧的样子，似乎恨不得从鼻孔中喷出几团火焰将堂内的这些人烧成灰。

“末将有话，不知当讲不当讲？”一名不知道是胆子稍微大点还是脑子有点不灵光的愣头青从队列中站了出来，双手抱拳，小心翼翼的望了面前来回乱晃的陈敬瑄一眼，低声询问。

陈敬瑄登时停下了脚步望向说话那人，随后深深的吸了一口气，尽量的使自己语气平静了一些，摆了一下手应道：“是于将军啊！有什么说的就赶紧说吧！”

“当初在洪峰山建造粮仓的时候，末将就曾向节度大人提议过，一来将粮草分开储藏，二来即便储藏在山谷腹地，可也应该多开凿一些人工通道，以防万一！”于将军先是向两侧瞥了几眼，当他看到陈敬瑄有些疑惑的目光盯着自己时，忙再度拱手补充：“可是韩将军当初驻扎在洪峰山之后并没有照此去做，甚至是一丁点的措施都没有。末将认为，这次的后果，应该由韩将军负责。”

“说完了？”陈敬瑄当然知道于将军口中所说的就是负责驻守在洪峰山看护粮草，昨晚刚刚‘顽强御敌以死报恩’的韩将军，一时间被气的竟然咧嘴笑了出来，同时迈步向于将军缓缓的走了过去。

“嗯，末将要说的就。。”当于将军说着话的时候，突然发现了朝着自己移动的陈敬瑄脸上的笑容竟然非常诡异，一时间有些语塞，但是在下一秒他就立马明白了陈敬瑄的意思，没等他的脑筋转过弯儿来，胸前就挨了陈敬瑄重重的一脚，身子随即向后倒飞了出去：“啊！！”

“韩将军都他娘的战死在洪峰山了！你让老子去找他负责？负什么责？！你告诉我！负什么责？！！”气急败坏的陈敬瑄终于不再笑了，三步并作两步到了于将军面前，双手扯着他的脖领将他从地上拉起，面对面的冲他奋力的嘶吼着。

“大人！”

“将军！”

周围众将连忙蜂拥而至，费了半天力气才将异常愤怒的陈敬瑄拉回到他的座位，同时又是端茶又是拍背的，也有不少人出言安慰，可陈敬瑄瞪大的眼睛却一直死死的盯着已经被吓的有些发傻的于将军，眼中似乎有两团怒火，而这样盯着于将军的话总有将他烧死的时候。

“都他娘的别安慰老子了！赶紧想想有什么办法解决目前的情况！大军的粮草怎么办！？安慰老子有个屁用！粮草能回来么！”刚刚恢复一些情绪的陈敬瑄再次发怒，双臂摆在桌面横扫，将面前摆在桌上的东西纷纷打落在地，发出一阵噼里啪啦的声响，也将众人吓的再次恢复了安静。

“说啊！怎么突然又哑巴了！？”陈敬瑄拍案而起，突然的动作将众人吓的纷纷一个哆嗦，刚刚垂下的脑袋再次埋的更深了，恨不得直接钻进胸口的衣服里不去看陈敬瑄那杀人一般的表情。

见众人还是没有应声，陈敬瑄再也忍不住了，伸手一指最前的公孙云，呵斥道：“公孙将军！你先说！我们现在怎么办？”

“这。。这。。”公孙云也是阴沉着脸，不过吭哧了半天却依旧没说出下文。

“事情已经发生了！我现在要你们给我想办法！而不是追究责任！懂么？！懂么！！”陈敬瑄看着下面的二十多人再度不停的用大手摧残面前的桌案。

“公孙将军！当日在城头可是你说的枫家军不足为虑，现在你倒是给大家伙出个主意啊！”一位军衔不低的将军出列冲公孙云抱了抱拳，也不知道是诚心请教还是故意拿出当日公孙云夸下的海口来压他，反正一番话说的是掷地有声，将堂内所有人的注意力都成功的转移到了公孙云身上。

“是啊，公孙将军，你现在倒是给大伙拿个主意啊！”

“是啊是啊！”

众人见到眼前出现了‘替罪羊’，不禁立马扬起了‘鸵鸟头’，纷纷将矛头对准了公孙云，特别是他们看到公孙云一脸尴尬的情形后，更是纷纷将头扬的更高，似乎这样才能表现出自己与此事根本无关，一切的罪魁祸首都是公孙云。

平日里，公孙云虽然没有得罪过众人，但是毕竟是高处不胜寒，且不说他那陈敬瑄身边第一号人物的地位，光是平日里他那副冷冰冰的模样就让众人感到不爽，此时好不容易抓到机会，众人怎么可能轻易放过这个可以打击公孙云嚣张气焰的时机呢？

众人其实平日里就是这么一番表现，陈敬瑄也早已看透，并不会对此斤斤计较，只要他们还忠实于自己即可。可是现在这种情况怎么能与平时相提并论呢？看着众人不分场合的打压同僚，特别是打压自己的心腹亲信公孙云，陈敬瑄更是气不打一处来，直接拍案而起，随后一脚便将面前的桌案踹翻，吹胡子瞪眼的指着众人怒斥：“老子他娘的刚才说的话你们没听到么！现在不是追究责任，老子要的是办法！粮草的办法！退敌的办法！”

说完以后，暴怒的陈敬瑄将身后架子上的横刀拔出，狠狠的砍向了一旁的木头柱子，锋利的刀刃没入柱子寸许，随即陈敬瑄一转身，拔刀指向了众人：“谁他娘的再追究责任，老子先砍了他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000941"  chaptername="第八十六章  叛将之争">加入书签</a>
</div>
