    “右相，平日陛下待你如此要好，你怎能在这时候落井下石呢。”

    洪四峰也是气急败坏，急忙上前搀扶着楚皇的胳膊，指责着右相，毕竟，楚皇深信钟爱右相人尽皆知，如今连右相也这般说，那无疑于是置楚皇为死地。

    楚皇则是自嘲大笑，在这一刻，他如何不明白自己的处境，右相都在指责他，更别说这些文武百官了。

    噗！

    楚皇一口老血瞬间吐了出来，吓得皇后急忙上前，同样也是搀扶着楚皇，面露担忧，楚皇用手指着四皇子，双瞳放大，一时间说不出话来。

    “陛下，此等恶贼，出在楚国皇室，着实令人心痛。”只见一名身穿文官衣袍中年男子上前，跪在楚皇面前，面色极为难堪。

    同时，他转身朝着四皇子指责怒喝道：“四皇子，你这般做法，无异于弑父夺位，就算你能称帝，在楚国，你难道不怕永世背负骂名吗？”

    “骂名？胜利者永远都是高高在上，只有失败者，才会被万人唾弃，不过既然你如此忠心，那本皇子自不会亏待你，黄泉路上，慢走。”

    四皇子冷笑几分，随即上前拔出佩剑，直接捅在这名文官的心脏处，继而在其耳边附语道：“你这么想当忠臣，我怎会不成全你？”

    文官，当着楚皇的面，死！

    这一刻，原本稍稍有怨言的文武百官，纷纷闭上嘴巴，不敢多言，就连楚皇也是惊愕万分，他没想到，四皇子竟然会如此手段残忍毒辣，当众诛杀一名文官，这可是朝廷命官！

    随之，只见四皇子缓缓起身，那阴冷的双眸朝着底下文武百官望去，吓得那些文武百官瑟瑟发抖，低头不语，生怕让四皇子注意到自己。

    “我，楚钰，楚云修之子，今日，顺成天意，登临皇位！只因楚皇为君不仁，为父不慈，不管百姓死活，这三年中，整个楚国难民翻数一倍，百姓流离失所，苦不堪言，这是楚皇的失职。”

    “另，楚皇心狠手辣，为了让文武百官奉承自己，下达诛杀令，凡朝廷之上，有异议者，暗地皆是杀无赦，如此暴君，楚国如何大兴？今日，天意到来，暴君自当退位！”

    “尔等，可有争议？”

    顿时，无数百官纷纷跪地，臣服四皇子。

    “若孤登基，普天同庆，我保证，让楚民每日都能享受天伦之乐，并且，凡对楚国有功者，我重重有赏，本皇子身怀慈悲之心，所以，这皇位，本皇子也当仁不让！”

    “四皇子万岁！”

    “请四皇子登基！”

    “楚有四皇子，乃万民之福也。”

    文武百官纷纷高呼起来，当这些人高呼之后，楚皇一屁股坐在地上，他明白，大势已去，他这楚皇，毫无影响力。

    心灰意冷的楚皇脸上带着浓浓的后悔，他没想到，事情会发展到如今这个局面，重重叹息了一声，楚皇抱着皇后流下了悔恨的眼泪。

    “哈哈！”

    四皇子张狂大笑，看着群臣对他跪拜，那种至高无上的感觉，着实让他内心充满满足感，如今大权在握，自己还有什么多想的？

    回头看着满脸悔意的楚皇，四皇子得意忘形大笑道：“父皇，这一切难道不是你自找的吗？那日城门前，你将楚墨撵走，让其背负骂名，难道你忘了吗？如若不逼走楚墨，怎会发生今日之事？”

    楚墨一直以来都是楚皇的痛点，在听到四皇子主动提起这件事时，楚皇猛然抬头，双眸紧紧盯着四皇子。

    那一刻，从四皇子的眼中，楚皇读懂了一切。

    “什么勾结外族，什么放走令狐雄，这些，都是子虚乌有的事情，朕，还真是误会了墨儿，听信了你的谗言，朕好后悔。”

    楚皇双拳紧握，每每想到楚墨，他的心就像针扎了般那样疼痛，此时，当知道这件事情是四皇子从中作梗时，他的内心有一种说不出来的感觉。

    “墨儿，朕对不起你！朕对不起你啊！”

    听着楚皇的自责，皇后一把扑进其怀里，失声痛哭起来，思子如若母，那日，他们父子兵戎相见，对于这两个男人，无论哪个受伤她都心痛，所以，只能以死相逼，阻止他们。

    “现在后悔还有用吗？父皇，我知道你一心偏爱太子，但即便他是太子又如何？还不是照样倒在我手里？哈哈！”

    “如今，整个京都都在我掌控当中，即便你后悔，有什么用？只要我振臂一呼，整个皇宫都能夷为平地，父皇，今日，你败了，你像楚墨一样，都败在我手！”

    四皇子大权在握，志得意满，缩紧拳头，脸上洋溢着自信笑容。

    “禁军，朕的禁军，还有护国军队，何在！”楚皇显然有些不死心，朝着嘶吼继续怒吼出来。

    “禁军？护国军队？父皇，别做梦了，我说过了，整个京都，皆在我掌控当中，除了你身旁那个忠心耿耿的狗洪四峰以外，就连皇宫内外，都是我的人。”

    说到这里，四皇子朝着远处几名禁军跟御林军统领看去，向其招了招手，眨眼的功夫，只见其几名统领走到四皇子面前，对其躬身，表达敬意。

    这一幕，自然是做给楚皇看的！

    转过身去，四皇子双手张开，冲着底下人群大笑喊道：“从今以后，我便是楚国天子，普天之下，谁敢不从？”

    “从今以后，楚国易主！”

    可正当四皇子话音刚落，只见从人群中传来一道质疑声。

    “楚国皇位历代都是亲传，从没见过谋反篡位还能顺理成章当皇帝，你这皇位，着实不干净啊。”

    此言一出，所有热呢纷纷锁定楚军一脚，只见一名楚军缓步走出，面带质疑，当这名士兵缓慢抬起头时，所有人眸子骤然一缩！

    只因为，这个人竟然就是太子楚墨。

    伪装成士兵的楚墨！

    他，竟然出现在祭祖大典了，这……

    全场皆惊，但又同时陷入死一般的寂静，事情此起彼伏，随着楚墨的出现越来越扑朔迷离起来。

