    挂断和沈雁秋的电话，罗竸宁抬手一瞧刚好6点。

    景区的下班时间到了。

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚要起身出门，办公室房门从外外面敲响了，一屁股又坐回了座位上。

    “请进。”

    办公室房门推开，沈雪莉带着妹妹沈雪莹进到办公室。

    “罗总，今天的事太谢谢您了。”

    “罗总，谢谢您，从今天开始，您是我永远的，也是唯一的偶像！”

    姐妹俩先后表示感谢。

    罗竸宁笑着问沈雪莹：“怎么，之前的偶像不要了吗？”

    “不要了。”

    沈雪莹说：“罗总比蔡某坤更帅，也更有气质，还更有爱心，也更……”

    罗竸宁赶忙摆手打断，笑着说：“好了好了，再说我可就骄傲了。”

    “还有……”

    罗竸宁压低声音说：“今天的事儿，只可意会不可言传，我只给了你们家一个指标，要是叫别的员工知道了该心理不平衡了。”

    “嗯嗯……”姐妹俩小鸡啄米般点点头，心里更感动了。

    沈雪莹瞧瞧拿余光看了眼身旁两眼冒光的姐姐，心里咯噔一声。

    以她这么多年对自家姐姐的了解，姐姐这是坠入爱河的表现啊！

    罗总又帅身材又好还有气质，有爱心，又善良……

    简直就是男神模板。

    也难怪姐姐会和自己一样喜欢上罗总。

    姐姐和罗总是大学同学，而且也比自己更优秀，貌似比自己机会更大啊！

    想到这里，沈雪莹心里不禁有些失落。

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚交代完，办公室房门又敲响了。

    “罗总，没别的事儿，我们先走了……”

    沈雪莉见有人来了，很有眼力劲地和罗竸宁告别。

    罗竸宁摆摆手说：“早点下班吧，路上慢点骑车。”

    “罗总明天见。”姐妹和罗竸宁摆摆手，转身朝门口走去。

    嘎吱一声，房门拉开。

    “水总好。”

    姐妹俩见到自己的顶头上司，赶忙问好。

    沈雪莹见到水淼淼后，心里的失落又增加了几分。

    怎么忘了水副总这位强有力的竞争对手了！

    不止是罗家庄的村民们都知道水副总和罗总在搞对象，景区全体员工也都知道。

    沈雪莹目光瞧了瞧水淼淼高耸的胸口，再看看自己还未完全发育的飞机场，心里唉地一声，彻底死心了。

    不是自己不努力，实在是竞争对手太强了啊！

    水淼淼温婉一笑，柔声交代说：“路上慢点骑车。”

    “好的水总……”姐妹俩和水淼淼打声招呼后错身出了门。

    水淼淼转身目送姐妹俩离开后这才进门，随手把房门带上。

    罗竸宁从座位上起身，伸了个懒腰问道：“要下班了有什么事儿吗？”

    水淼淼一双桃花眼忽闪忽闪地看着罗竸宁，柔声道：

    “老板，灵灵的事儿我知道了，谢谢你。”

    “她的事儿，你谢我干嘛？”

    罗竸宁笑着问了一句，从办公桌后面出来，走到水淼淼对面0.5米处站住。

    水淼淼一米六八的身高配上一双5CM的高跟鞋，头顶刚好到罗竸宁的鼻子处，和罗竸宁目光对视需要微微仰头。

    样子有点儿像窝里嗷嗷待哺的小麻雀。

    “她的事……就是我的事吖。”

    水淼淼只坚持了两秒钟就败退了，俏脸一红移开目光。

    罗竸宁见到小助理害羞的模样，就忍不住想逗逗她，笑着问：

    “是么？那你就是来跟我说句谢谢么？这也太没诚意了吧。”

    “啊？那个，这个……”水淼淼低头看胸，十指纠缠，不知道该怎么接话了。

    罗竸宁指了指自己的脸，笑着问：“不如……再亲我一下吧。”

    “啊？”水淼淼豁然抬头看向罗竸宁，一双桃花眼眨啊眨，俏脸红的快要滴血。

    孤男寡女共处一室，又是在下班后空无一人的办公室。

    再加上两人离的还那么近，几乎能听到彼此从鼻腔里呼出的气。

    罗竸宁看着呆萌小助理快速翕动的鼻翼，变得有些粗重的呼吸，知道她很紧张。

    莫名其妙地，罗竸宁感觉自己的心跳也加快了几分。

    还有些干口舌燥，喉结一动咽了口唾沫。

    就在水淼淼终于下定决心再次献吻，脑袋开始往前凑的时候，罗竸宁一伸手顶在了她的脑门上。

    “？？？？”水淼淼一双无辜的桃花眼快速眨动几下。

    看着“真·近在眼前”的手掌，她的脑子都快宕机了。

    “傻瓜，逗你玩啦，一起下班吧！”

    罗竸宁收掌，伸手扳转水淼淼的肩膀，像搂着“哥们儿”一样，搂着她的肩膀走出办公室。

    “啊？哦……”直到出门走出一截了，水淼淼这才回过神。

    这会儿已经下班有一会儿了，白天热热闹闹的景区又安静下来。

    罗竸宁和水淼淼走在落着几片枯黄落叶的鹅卵石小路上。

    两人之间的气氛和景区一样安静。

    只有哒哒哒和踏踏踏两种脚步声在两人耳边回荡。

    “对了，老板，我，我找你还有别的事儿。”

    快走出景区门口了，水淼淼这才想起来她刚刚去找罗竸宁除了感谢之外，还有别的事。

    罗竸宁有些好奇道：“还有什么事儿？”

    水淼淼说：“是我干爹……干爹说今晚请老板和我还有妈妈一块儿去家里吃饭。”

    “水老板要请客吗？”罗竸宁笑着说，“叫他多弄几个菜，少了10个菜我可不去。”

    “嗯嗯，我这就给干爹发信息，告诉他。”

    水淼淼圆满完成干爹交付的任务，开心地掏出手机给水生发了个信息。

    “走吧，上车我载你过去。”

    走到卡宴旁边，罗竸宁朝水淼淼点点头。

    “哦，好的，谢谢老板。”水淼淼道声谢后，跟着罗竸宁上了车，坐到了副驾驶上。

    昂昂昂--！

    罗竸宁启动卡宴，从员工通道的大门开出景区后，直直地朝着罗家庄开去。

    ……

    晚上7点。

    罗家庄，水生家。

    水生，杜虹玉，水淼淼，水灵灵，于海燕，再加上罗竸宁。

    六个人围坐在水生家客厅里的长条大理石茶几旁。

    罗竸宁开玩笑说下了10道菜不来，水生当真了直接整了20多道菜。

    “欢迎罗总来我们家做客，真是蓬荜生辉！我先敬罗总一个，我干了您随意。”

    水生先给罗竸宁倒杯果汁，给自己满上白酒，举杯一饮而尽。

    罗竸宁端起果汁抿了一口，笑着说：“今天这事儿大家可都别外传，传出去了说我欺负水老板。”

    一会儿罗竸宁还得开车回市区，虽然有【控水】技能喝酒没问题，但没必要。

    别人可不知道他有这技能，也都不劝他酒。

    “竸宁哥，我也敬你一个！大恩不言谢，今天的事儿我水灵灵记一辈子。”

    水灵灵也举着果汁杯和罗竸宁敬果汁，神情动容。

    水灵灵敬完后于海燕敬，然后是水淼淼，杜虹玉。

    罗竸宁实实在在感受了一把“上宾”的感觉。

    酒过三巡，菜过五味，杜虹玉和于海燕带着水灵灵去厨房里包饺子了。

    酒桌上就剩下罗竸宁和水生还有水淼淼三个人了。

    罗竸宁看出来了，这是要跟自己说正事儿的节奏了。

    水生一个人喝了差不多有半斤酒，虽然没少喝，但脑子还保持着清醒。

    “罗总抽烟，我呢，想跟您商量点儿事儿。”

    水生感觉时机差不多，给罗竸宁递了一支烟后，开始进入正题。

    “嗯，你说，我听。”罗竸宁接过烟后，水生赶忙打着打火机给他点烟。

    “是这样罗总……”

    水生沉吟片刻后，有些难为情地说道：“你也知道，我那小超市就是小本买卖。

    这两天……说实在的，有点儿周转不开了。”

    今天，在两个特等奖的刺激下。

    景区各个收费景点营业额爆炸的同时。

    水生超市的营业额也爆了！

    一家开在村里的小小超市，一天卖了8万多块钱！

    说出去估计都没人信！

    黑龙卡开始推行至今，短短三天的时间，水生超市已经卖出去了14万的货！

    不过……暂时还没见到回头钱，只是电脑里的一个数字。

    水生没孩子，不用养娃，但两人去年刚掏空家底在县城买了房。

    一天几万块钱的货款，一个月下来就是近百万。

    他一个平头小老百姓还真负担不起。

    “所以……”

    “我想问问罗总，咱们那个黑龙卡的结算时间能不能短一点……”

    “哪怕是一周一结，我东拼西凑借点儿也能扛下来。”

    “一个月一结算，我这儿真有点儿扛不住了……”

    水生趁着酒劲儿，道出了自己今晚请客吃饭的目的。

    老实说，罗竸宁完全不指着黑龙卡赚钱，纯粹就是为了刺激一下游客和村民们去景区消费。

    工具人打卡刷的钱足够他赚的盆满钵满了。

    不过……

    他不指着这个赚钱，景区可指着这个赚钱呢。

    毕竟，景区几十号员工都等着景区盈利来开工资呢。

    自己那么大的景区，不能总是亏钱吧，总得有点盈利的地方。

    罗竸宁吐出一口烟，说：“如果资金运转有困难的话，我可以给你日结。”

    “可以，可以，可以日结？”

    水生听到罗竸宁的话后，还以为自己喝多了，听错了呢，一脸惊诧地看着罗竸宁。

    “老板，这……”水淼淼听到罗竸宁的话后，同样一脸惊讶。

    这会儿自家景区的景点几乎全都免费了，失去了盈利能力。

    而且还有每天要支出几千块钱的抽奖活动。

    景区这会儿全指着黑龙卡的待结算资金来实现盈利呢。

    如果给商户日结的话，岂不是辛辛苦苦给合作商户们做了嫁衣？

    还白白倒贴景区的几个收费景点。

    “但是……”

    罗竸宁话锋一转，说道：“日结的话，只能结算黑龙卡额度的9成，景区拿1成。”

    水淼淼听到罗竸宁的话后不禁眼前一亮！

    用游客消费的钱，给商户们结算，然后再从商户那里拿1成的分成……

    水生超市今天一天就卖了8万多块钱的货。

    如果日结的话，要给景区8000块钱。

    这还只是水生超市一家。

    再加上景区的其他合作商户，一天下来少说也得一两万块钱。

    推行黑龙卡之前，景区的几个收费景点一天下来顶多也就能创收4000块钱左右。

    一个小小的黑龙卡，直接将景区的营收翻了好几倍！

    老板太聪明了！

    真是个商业奇才！

    他肯定早就料到商户们不堪重负想要提前结算了！

    水生超市是第一家扛不住高额货款的。

    而且绝对不是唯一一家。

    之后肯定还有第二家，第三家找上门。

    毕竟，一个月压几十万的货款，资金周转压力太大了。

    水生听到罗竸宁提出的要求后，并不意外。

    在商言商，罗竸宁的要求并不过分。

    景区不是慈善堂，不可能拿着自己的景区给合作商户们创造便利。

    水生超市的利润差不多在15%左右，给罗竸宁1成的话，他到手只剩下0.5成了。

    但也完全可以接受！

    虽然利润降低了一大半，但超市的营业额得到了大幅度的提升。

    按照今天8万块钱的营业额来算。

    哪怕只有5%的利润，算下来也有4000块钱呢！

    和景区合作之前，水生超市一个月的利润也就是四五千块钱。

    而且，商业区那边的民业超市开业后，水生超市的生意开始直线下滑，濒临倒闭。

    和景区合作之后，自家超市重新焕发生机。

    一天就赚到了之前自家一个月都赚不到的钱。

    还有什么不满足呢？

    “可以！而且，这也是应该的。”

    水生沉吟几秒钟后，点点头说：“我们家超市能有今天，也全是沾了景区的光，景区拿1成的利润合情合理！”

    “不用去和嫂子商量商量吗？”

    罗竸宁朝外面点了点下巴，笑着说：“我可听人说过，嫂子才是这个家里管钱的。”

    “嗯？？”水淼淼一脸无语地看着自家老板，怎么说着说着就偷偷给自己长辈份了。

    他管自己的干妈叫嫂子，自己岂不是要喊他竸宁叔叔了？

    “不用，不用……”

    水生笑呵呵地说：“你嫂子不管超市的事儿，超市的事儿都是我来做主。”

    罗竸宁点点头说：“那行，明天你去找淼淼结算吧。”

    “行嘞！谢谢罗总！我再敬您一个！”

    水生目的达成，心里一块儿大石头瞬间落了地。

