    等蚕娘走后陆景也没杀那个富商模样的男人，他既然当着对方的面亮出自己的名号来，自然也是希望这家伙可以将他的名字告诉掷金阁背后的老板。

    让对方今后做事收敛一些，不要一天到晚总想着来硬的。

    至于随后有可能会跟着来的报复，陆景就更没放在心上了。

    冯九郎本来就是他的一个小号，而他平日里大多数时间又都在书院里猫着，要是能被找到才见鬼了。

    而且他本人虽然不会打土豪，但有土豪非要亲自送上门来让他打他自然也不会拒绝。

    短短不到一个时辰，陆景已经连战连捷，先是在玉摊前牛刀小试，如今又收获到八千两银子，信心也跟着一起暴涨。

    他感觉自己就快要摸索出自己身上这横财运的用法了。

    不过此时距离他离开书院也已经有相当一段时间了，再加上黑猫总算填饱了肚子，陆景暂时也就没再继续实验下去。

    而是找了个没人的地方摘了脸上的人皮面具，又换了身衣服，跑到了顾采薇住的小院。

    刚一进门就看到一个七八岁大的女童，扎着羊角辫，穿着一身粗布衣服，握着两把木制的峨眉刺，正一板一眼的练习着刺挑的动作。

    红彤彤的小脸上满是汗水。

    陆景看了两眼，随口指点道，“手腕和小腿的发力并不是同时进行的，而是有一个时差，这样才能让小腿的力道先传递到手腕，再和手腕处的力道汇合，一起使出，这样出招才会更加迅捷凶猛。”

    “还不谢过陆大侠。”一旁正在盯着女儿练武的崔氏开口道。

    那女童闻言也忙收了手里的峨眉刺恭敬道，“谢谢陆大侠，我之前练这招总是不得要领，却原来是发力没分先后，若不是陆大侠教我，我也不知还要多久才能悟出来。”

    “哦，不用客气。”陆景摆了摆手，心中也有些感慨。

    就在两年多前，他还是连眼前这女童都不如的外门汉，在码头做脚夫谋生，如今却已然是江湖有数的一流高手，随便开口指点一句，就可以让人受益匪浅。

    这说明努力真的…………没有开挂重要啊！

    既然开了口，陆景索性也就好人做到底，又让那女童将剩下的招式也一一使出，然后挑出了其中练的不到位的地方，一番讲解。

    陆景虽然没学过崔氏这套刺法，但是他的眼功很出色，再加上一直跟着阿木练功，对于细节的把握就是那些大派弟子大部分也都比不上他。

    毕竟阿木可以说是天底下最严格的老师了，陆景只要有一点地方做的不对，小木人桩的桩手一准会戳过去。

    不过也得益于阿木的严厉教导，陆景在与人对战的时候几乎没有因为招式使不到位而露出过破绽，而且即便他再累，招式也都不会变形，简直就像是机器人一样标准。

    因为此指导起崔氏的女儿来，一眼就能看到她那块儿肌肉不协调，发力方式不对。

    其中一些甚至和原本秘籍中记载的说法有冲突，但崔氏皱眉一想，再结合自己的实战经验，却又觉得陆景说得更有道理。

    于是忍不住叹道，“陆大侠不愧是天玑榜上的绝顶高手，对于武学的理解也比我等更加深入。”

    陆景挠头，总感觉自己好像抢了阿木的功劳。

    而就在他指点崔氏女儿的时候，顾采薇也披着一件薄衫从屋子里走了出来，看她的样子，之前应该已经上床了，不过并没有睡觉，也不知是在床上看书还是做女红。

    出门后没有打扰三人，只是就这么靠在门边望着陆景。

    直到陆景讲解完最后一式的刺法，又勉励了崔氏的女儿几句，这才开口唤了声，“陆郎！”

    不知是否因为在床上卧久了的缘故，她的声音听起来有些慵懒，就像是雨水打在芭蕉叶上所发出的声音一样。

    “你的事情忙完了吗？”

    “没有，”陆景走到顾采薇的身边，抱住了她那柔弱无骨的腰肢，“我在忙着习艺，距离学完还有好长一段时间呢，我这是中途溜出来了，不过我学艺的地方离京城不远，今后隔个一两月应该可以回来见你一次。”

    “以陆郎如今的武功，也要习艺吗？”

    虽然顾采薇平时没少被陆景抱来抱去，但那都是两人单独相处的时候，这会儿院中却是还有崔氏和她的女儿两个外人，让她有些不好意思，低头道。

    不过崔氏倒是很有眼色，见顾陆景走向顾采薇，便拉着女儿直接去了隔壁老夫人的住处，临走前还不忘顺手带上了院门。

    这下顾采薇也只能心甘情愿的被陆景抱进了怀里。

    “学无止境嘛，”陆景道，接着又问，“我不在的这段时间里，你有遇到什么麻烦吗？”

    “没有，有福安公主照应，奴的生意一直做的顺利。”顾采薇故作轻松道。

    然而她说完后却迟迟没有等到陆景的回答。

    直到她又抬起头，才发现陆景的目光一直停留在她的脸上。

    “说谎的人可是要被打屁股的。”

    “奴……奴才没有说谎呢，”顾采薇羞道，“陆郎你只是想找个借口轻薄奴罢了。”

    “是吗，那姜元茂的事情怎么说？”陆景似笑非笑的看着顾采薇道。

    “姜……姜元茂？你是从哪里听来的。”顾采薇听到这个名字后微微有些慌乱，但很快就镇定了下来，“我和姜会首之间不过是有些小误会，如今已经解开了，而且姜会首现在自顾不暇，也没空再搭理我了。”

    “我看姜会首在寿宴上那副咄咄逼人的样子，可不像是和你只有些小误会啊，顾兄。”陆景压低了声线道。

    而听到这个声音顾采薇娇躯一震，哪还不知道是怎么回事。

    又是惊喜又是感动道，“冯……冯九郎原来是你扮的吗，奴就说那人奴明明没见过，却又有种很奇怪的熟悉感。”

    陆景点头道，“原本只是想要以彼之道还施彼身，报你上次装成表哥戏弄我的一箭之仇，不过到了你的薪炭店里才知道你遇上了麻烦，正好这新身份也便派上了用场，只是……”

    陆景说到一半却是忽然又顿住了。

    “只是什么？”顾采薇好奇道。

    “只是有人的屁股又要不保了。”陆景悠悠道。

