    虽然他回府的初衷，只是听到侍卫禀报，说南宫柔要找云若月的麻烦，他怕云若月吃亏，才赶紧赶回来的。

    没想到，却发生了这种事。

    可不知道为什么，在得知这个孩子小产了时，他竟然松了一口气。

    “王爷，柔儿要休养，可是这杀人凶手也得治罪。所有人都亲眼看到是王妃推了柔儿，才害得柔儿小产的，你不能因为喜欢王妃，就偏袒她。王妃是人，我们家柔儿也是人，柔儿也是我的心头肉。如今她出了这种事，我这个做娘的心都碎了，我不求王爷怜惜柔儿，只求王爷还柔儿一个公道，严惩杀人凶手！”柳氏愤怒的瞪着云若月，朝楚玄辰厉色道。

    被月嬷嬷扶起来的南宫柔，却是苍白着脸，一脸虚弱的说，“娘，算了，是我没有福分。你不要怪王妃，不是王妃的错，她是无心的，是我和孩子没有缘分，是我福薄，不配得到这样的福气。”

    “傻孩子，事到如今，你还这么善良。你这么傻，人家却处处欺负你，如今你连孩子都失去了，居然还如此大度，我真替你不值啊。”柳氏说着，拿帕子捂着脸，痛苦的哭了起来。

    长公主也看得眼眶深红，“玄辰，我知道你被云若月迷了心窍，我不知道她给你灌了什么迷魂汤。但是这次的事，事关重大，你一定不能包庇她。她推了柔儿，害得柔儿小产，你知道柔儿有多珍惜这个孩子，此刻她的心一定是最痛的。云若月犯了错就该罚，你一定要做出公正的惩罚，才对得起柔儿。”

    “你们不用说了，本王相信王妃，她不会做这种事。”楚玄辰冷冷的扫了众人一眼，站到了云若月面前，用自己高大的身体，守护着她。

    “都这个时候了你还相信她？你看柔儿多可怜？玄辰，难道你就没有心吗？你当初那么爱柔儿，怎么会变得这么快？才几个月的时间你就如此无情，她还是你的救命恩人，这要传出去，别人会怎么说你？”长公主指着南宫柔，又愤而瞪向楚玄辰。

    “本王也为柔侧妃的遭遇而感动痛心，本王会命人好好照顾她。但是这件事有蹊跷，还需要调查，等本王调查清楚再说。在没有出调查结果之前，谁也不能污蔑王妃，本王相信王妃，她一定是无罪的！”楚玄辰冷声说。

    出于人道主义，和人文关怀，他会派人照顾好南宫柔。

    但他对南宫柔只有同情，并没有心疼和怜悯。

    云若月没想到，楚玄辰居然如此信任她。

    在如此的“证据确凿”下，他还能坚定的相信她，维护她，他真的变了。

    她刚才以为他会发火的，没想到是她想多了。

    她的鼻子一酸，心里有些感动，这家伙怎么突然变了，变得她好不适应。

    “王爷……”这时，南宫柔从月嬷嬷怀里，轻轻的抬起头来，她嘴唇干涩，一脸萎靡的看着他，“王爷，难道在你心中，即使我被王妃害得小产了，你都会选择维护她？那你把我置于何地？还记得那个雪夜，你醉倒在地上，如果不是我路过救了你，你能有今天吗？你曾经告诉我说，我可以向你提三个条件，好，我现在就向你提第一个条件，我要你杀了云若月，替我们的孩儿报仇！”

    

