    楚离道：“不过在去坐化之前，我还有一事未做。”

    “什么事？”心寂道。

    楚离哼道：“血阳宗没灭！”

    魔宗十二门各有各的邪恶手段，但他最恨的还是血阳宗，炼化精血煞气怨气为珠，简直视人为猪羊，毫无人性，让他痛恨之极。

    “血阳宗……”心寂轻轻摇头道：“历代伏魔殿殿主都是先灭的他们，但血阳宗手段诡异，怎么也灭不掉，据说可能与上一层天有关联。”

    楚离咬了咬牙，慢慢点头。

    心寂道：“定如，世事尽心便好，想要除恶务尽是不可能的，有些事咱们是力不从心，力有未逮，只求无愧于心便是了。”

    楚离合什一礼，将茶盏中的灵碧茶一饮而尽：“方丈，弟子便要告辞了！”

    “可要与慧广见最后一面？”心寂道。

    楚离摇头：“师父那边便不去了。”

    “他一定会生气。”心寂道。

    楚离笑道：“师父洒脱，看破生死，不会怨我不告而别的，见面徒增伤感而已，弟子告辞！”

    “去吧。”心寂接过茶盏。

    楚离起身合什一礼，踏出了禅院。

    他下一刻出现在另一座寺院前，袖中白光闪动，两道白光从他手腕射出，乾坤镯与缚神盘同时发动，寺院外金光闪动，一道金光罩出现。

    他再次结印，一道翻天印打下。

    “轰隆！”寺院外的金光晃动，垂垂欲裂。

    楚离将一道伏魔印打下。

    “嗤！”金光无声无息的消融了一块儿，容楚离飘入其中。

    他踏入寺内，化为飘忽的影子，轻飘飘结出六道伏魔印，将寺内的六个老僧杀掉。

    将他们怀里的九阳珠收取，楚离继续出现在下一处，不停的追踪灭杀血阳宗高手，几乎不停歇，一口气杀了两百个血阳宗高手。

    一天之后的傍晚，他出现在伏魔殿内。

    伏魔殿所在空间没有日夜之分，一直是宛如白昼，外面的阳光似乎无穷无尽，没有黑夜的侵袭。

    他坐在大殿的地上，浑身软绵绵的没有力气，感受到了衰弱。

    天人五衰，他寿元将尽的情形下，尽管身体强横，也无法避免天人五衰的出现。

    他估计剩下的血阳宗高手也没有几个，因为据他得到的九阳珠来看，已然都沉寂下去，没有了生机，不必他再追踪出手，想追踪也没了凭依，只能暂且告一段落，待自己回来再说。

    他细细感应一番，自己这一番拼命博杀，修为固然大涨，功德大增，但寿元却大减，只剩下了两天寿元，看来要准备坐化了。

    他抬头看一眼偌大的伏魔殿，空空荡荡，只有自己一人而已。

    自己这一次若真的死了，还真够惨的，独零零一个人，他甚至不敢跟远方的萧琪说一声，而在天外天的身体也不敢跟孙明月她们说，更别说下界的萧诗。

    他很快打起精神，摒弃杂念，坚信自己一定能撑过去，一定能重新回来的！

    想到这里，他一闪消失在原地，下一刻已然出现在一座山谷外。

    这座山谷位于茫茫群山之中，周围无人烟，没有人类的踪迹，谁也不会注意这么一个平平无奇的山谷。

    楚离无声无息的往里走，身形忽然化为一道虚影，朝着旁边山壁而去。

    他走着走着忽然消失，好像凭空消失于山谷。

    他眼前豁然开朗。

    一片更加宽阔的山谷出现在眼前，鸟语花香，鲜花似锦，将整个山谷装扮得宛如世外桃源，不时有俊男美女在花丛中闪过，动作飘逸。

    楚离施展天人脱化术无声无息的进入这山谷，若非为了不惊动山谷，他实在不想用这般耗费寿元的秘术，即使是以外面补充的寿元为催动，还是会消耗一丝他原本的寿元。

    他碰上别的阵法，宁肯硬攻，翻天印乾坤镯及缚神盘灭神箭一起用，也不想用天人脱化术与光阴神剑。

    越是没了寿元，对寿元的感觉越是敏锐，发现了光阴神剑与天人脱化术消耗些微本原寿元。

    若是他寿元极长，可能会忽略这一点消耗，可现在的情形下，他实在不想多消耗一丝，哪怕一刻钟。

    此时，整个山谷在他脑海里呈现。

    山谷最深处是一座漆黑的大殿，大殿前有一尊巨大的铜像，却是一尊天魔雕像，双足踏云，双手擎天，气吞万里容纳山河。

    狰狞的脸庞满是不羁与狂傲，似乎与天斗与地斗，无所畏惧，整个人仿佛一团火焰，想要燃烧一切。

    他在脑海里一映照这雕像，很快生出奇异感觉。

    宋轩脑海里所观想的天魔便是这尊天魔！

    而宋轩脑海里的天魔与这尊天魔相比，气势相差巨大，即使宋轩是天才，把天尊的每一个表情与细微动作都观照得一丝不差，却独独缺了其气魄。

    这与每个人的修养与阅历有关，没有经过战场厮杀，没有经历艰苦卓绝的绝境，很难真正体会到天魔像所展示出来的气势，也无法复制。

    他一动不动停在原地，感悟着这天魔像，将其气势一点一点的融入自身的天魔中。

    脑海虚空的天魔渐渐变化，与天魔像一点一点逼近，天魔一点点的攀升气势，到了后来与天魔像难分上下，甚至更胜一分。

    他自身便有这股豪气，吞天灭地，举世无敌，而且也曾经做到过，所以是有坚定的底气，与虚张声势截然不同，更加真实不虚。

    他这股豪气移到天魔身上，气势甚至压过了天魔像一筹，毕竟它只是一尊雕像，并非真正的天魔化身。

    楚离慢慢露笑容，这一次过来，仅仅看到这天魔像便是足够大的收获，没有白来这一趟，但既然来了，那自然要得到更多。

    除了这大殿，再往外则是几座小宫殿，里面有一些弟子们各自忙碌，再往外则是一座座小院。

    楚离便出现在一座小院内，看到了正在练功的宋轩。

    宋轩如今修为浅弱，发觉不了楚离，被楚离无声无息的观照着脑海世界。

    楚离又露出笑容，然后脸庞发生变化，眨眼间变成了宋轩的模样，毫无异样，即使他天人五衰，暂时以天魔功掩一个时辰还是没问题的。

    他飘出小院，化为宋轩的模样，慢慢的朝着大殿而去。

    一路上，他碰到不少的天魔宗弟子，纷纷朝他打招呼，他冷淡的应对，似乎心不在焉，众人都却没见怪，一幅理解同情的模样。

    