    第167章 落魄的贵族

    许大茂微微一笑，说道：“没想到，我昨天在泰姆河偶遇的。”

    “竟然是一位美丽的女公爵，真是失敬。”

    凯瑟琳听得出，许大茂的话语中，并没有任何的取笑成分。

    凯瑟琳苦笑了一声，说道：“公爵那是祖辈的荣耀。”

    “我虽然继承了祖辈的荣耀，可除了这个头衔之外，我还有什么？”

    “说到底，我现在只是个落魄的贵族罢了！”

    对于凯瑟琳的困境，许大茂已经有所了解。

    无论从昨天凯瑟琳所说的话，还是今天自己的所见。

    都足以看出，凯瑟琳的落魄。

    许大茂笑道：“这只是暂时的，一切都会过去的。”

    “我相信你的家族，会在你的带领之下，找回昔日的荣光！”

    许大茂这话可不是恭维，虽然和凯瑟琳相处的时间不长。

    但他总有一种感觉，眼前的凯瑟琳绝对不简单。

    当然，更重要的是，许大茂已经对这位美丽的女公爵产生了非分之想。

    有了许大茂的帮助，凯瑟琳害怕找不回昔日的荣光么？

    “谢谢，我也希望有那么一天！”凯瑟琳微微笑道。

    就在这时，怀特已经端着茶过来了，给没人倒了一杯。

    一路上，对于怀特的身份，许大茂也了解清楚了。

    就是凯瑟琳的管家，而这位老管家已经在这公爵府，服侍了三位公爵了，可谓是劳苦功高。

    凯瑟琳端着茶杯，说道：“许先生，你可以品尝一下，怀特叔叔的茶艺还是不错的！”

    许大茂端起了茶杯，轻轻的抿了一口。

    茶叶的质量只能说一般，还没许大茂永恒空间里的茶好喝。

    但不得不说，老怀特的茶艺还是不错的，哪怕只是这一般的茶叶。

    老怀特靠着茶艺，将茶叶的味道发挥到了极致。

    许大茂夸奖道：“味道非常不错，怀特先生一位懂茶之人！”

    怀特听到许大茂的夸赞，也露出一丝笑容。

    一直以来怀特都不苟言笑，也许因为常年身为公爵府的管家，怀特的身上还有一股傲气。

    众人在客厅内品尝着茶水闲聊，茶喝的差不多的时候。

    凯瑟琳说道：“许先生，我们上去吧，东西在楼上我租房的书房！”

    许大茂当即说道：“好。”

    对于古董，许大茂早就想一睹为快了。

    位于别墅三楼的一间书房，许大茂和凯瑟琳出现在此。

    凯瑟琳对着许大茂说道：“许先生，您先坐一下，我给你拿过来看看！”

    说完，凯瑟琳走出了房间。

    许大茂有些好奇，本以为古董都在这件书房内。

    可没想到事实并非如此。

    这女公爵太神秘了吧！

    许大茂心念一动，朝着凯瑟琳的方向探去。

    只见，她走进了意外一间书房，从墙上的书架上将书挪开，转了一下上面的开关。

    霎时，另外一旁的书架缓缓的移开，露出了一个黑漆漆的门洞。

    “原来如此！”许大茂喃喃自语道。

    当神秘的面纱解开，许大茂也明白了为什么凯瑟琳会这般神秘行事。

    换做是他，也不会将家里的一个密室在别人面前打开。

    这个密室的出现，也能看得出世袭公爵的底蕴。

    一切的疑虑都打消了，许大茂再次将精神力朝着密室内探去。

    下一刻，纵使看惯了大风大浪的许大茂，也惊呆了。

    密室中，摆放着上百件古董，字画，古玩，可谓是应有尽有。

    但这并不是重点，让许大茂惊讶的是，这些古董的来头都非常的大。

    可以说，里面的古董，若是放在后世，每件都能拍出一个天价。

    甚至，许多字画上更是出现了“御笔”两字！

    许大茂知道，这位女公爵的祖父不是当年联军中一员，也是和当年的联军有着非常大的关系。

    许大茂心里乐开了花，他知道今天他要赚麻了！

    不一会儿，凯瑟琳抱着一堆古董，走了进来。

    “许先生，您看看吧！”

    说着，凯瑟琳就将古董放到了桌上。

    许大茂打开一副御笔画，普通人来看，肯定会认为画上的内容非常的传神。

    但在许大茂看来，这画工只能说一般，但有了御笔两字，这幅画的价值，绝对是以万倍增长。

    御笔两个字可不是谁都能用的，只有皇帝的身份，才能被称为御笔。

    （ps：前文写古董方面的东西，很多读者反应，不喜欢这方面的内容。所以在这里，作者就不细写了，纯粹为了剧情发展而写！）

    而桌上另外的一些书画，以及书籍也都是珍品。

    看完了这些宝贝，许大茂心里非常的兴奋，但脸上非常的平静。

    许大茂皱了皱眉头，看着凯瑟琳说道：“凯瑟琳，我想你应该明白这些古董的价值吧？”

    凯瑟琳点了点头，说道：“我当然清楚，古董还有，只是不知道……”

    凯瑟琳对许大茂的财力有所怀疑，到现在为止，许大茂到底有没有钱，她根本就不知道。

    她根本不相信一个亚洲人会有太多的钱。

    只不过，她现在也没什么办法，也没有任何的选择，只能死马当作活马医。

    对于凯瑟琳的怀疑，许大茂自然也是看出来了。

    许大茂从兜里拿出一本小本子和一支笔，刷刷刷的写了起来。

    片刻后，从小本子上撕下了一张纸，交给了凯瑟琳！

    凯瑟琳接过后，看了看，彻底愣住了。

    这是一张花旗银行的支票，上面的金额达到了三百万英邦。

    来大不列颠之前，许大茂将之前洗劫的一亿多英邦，大部分存进了瑞士银行不记名账户。

    而一小部分，存进了花旗银行。

    许大茂微微一笑，幽幽的说道：“我身上没带什么现金，至于支票的真假，你可以核实一下！”

    “如果核实下来没问题的话，麻烦你让怀特先生，去下银行，帮我将这张支票提现！”

    永恒空间里许大茂还留有上千万的英邦。

    但他根本不可能拿出来用，否则完全解释不了一下子变出了一大堆现金。

    而这些古董的价值，却根本不值三百万英邦。

    虽然，这些古董的价值非常高。

    (本章完)

