    纪元圣殿给方云添堵，整出了好多不利于青云仙盟的全新规则。

    但是呢，青云仙盟这边，其实还真是不太在意这些东西。

    规则的确不怀好意，但是能达到什么样的效果，还真未可知。

    搞清楚无脸鬼蝠潜伏的真正谜团之后，纪元圣殿的一条针对性规则也就不攻自破。

    不让鬼蝠天加入青云仙盟，那么，干脆，将鬼蝠天给整体熔炼到青云天之中去得了。

    反正，无脸鬼蝠是方云的契约战将，将来的命运跟方云息息相关，要不要这圣子身份，也是无所谓的。

    实际上，方云获封少帝，前途无量，成为方云的契约战将并不是什么丑事，很多圣子怕是都希望能获得这样的殊荣呢。

    就算这次鬼蝠天的试炼成绩不是很好，那也无所谓，只要少帝日后飞黄腾达了，无脸鬼蝠的未来还能差得了？

    会商之后，无脸鬼蝠亲自指挥鬼蝠天依附在青云天下方，缓缓熔炼进入青云。

    鬼蝠天消失，青云仙盟依然是108诸天，鬼蝠天成为少帝方云的契约战将，成为十二生肖子鼠之副将。

    这个结果，很快传到了纪元圣殿。

    几尊殿主马上明白了鬼蝠天之所以能进入青云仙盟的缘故，无他，无脸鬼蝠竟然会是方云的契约战将。

    帮里朢瞪大了双眼：“不是吧？竟然还有这样没志气的圣子，我也是服了。”

    朢川在边上摸着下巴，若有所思地说道：“好似是快被灭的时候，认主逃脱的，可以理解。”

    帮里朢：“方小子真是一个杀星，心狠手辣得很，我说小川，我们两个如此给他添堵，将来，他该不会也跑来找我们麻烦吧？”

    朢川翻翻白眼：“难道我们还怕他不成？”

    帮里朢马上振作精神，大声说道：“怕他，没有一点可能性，我们这一族，那是出名的天不怕地不怕，梯玛帝国之内，谁人不知，谁人不晓，怕他个锤子，我决定了，我们再接再厉，让方小子吃不完兜着走……”

    无脸鬼蝠之谜，也最终解开了。

    随着青云仙盟完成大战之消化，随着诸天新规则的出台，诸天圣战进入了全新的阶段。

    元气大伤，大败亏输的大星盟，得到新规则相助，开始恢复元气，没过多久，又东拼西凑地组织了一个拥有三个仙盟的大星盟，重新崛起诸天。

    论综合战力的话，新组建的大星盟，比之剑门，可能也要略胜一筹。

    原因很简单，新大星盟属于战败性质的仙盟，是可以形成星盟联军的，也就是，几个仙盟一起行动的时候，有同盟性质，可以并肩作战。

    而剑门虽然有四个仙盟，但因为不是失败重组的仙盟，四个仙盟之间不具备联盟性质，战斗之中，被诸天圣战的规则所约束，并不是很顺畅。

    新规则，那是赤果果的支持九转法王跟青云仙盟对抗。

    如若按照这种节奏下去，毫无疑问，随着诸天圣战的进行，越来越多的战败诸天会加入星盟，到最后，可能会形成一个庞然大物，到时候，就算青云仙盟再厉害，也会被碾压得粉碎。

    可以这么说，按照诸天圣战的规则，到最后，九成的仙盟都会遭遇淘汰，所以，战败的诸天也会越来越多，这些力量如若汇聚在一起，必然会形成无比恐怖的合力。

    九转法王是战败了。

    但没想到，竟然还有这样的新规则。

    以九转法王的影响力，再加上身边的一帆上人和绝版天师、星米术两大天师，在战败诸天之战，他拥有着巨大的号召力。

    凡是希望复活的诸天，都会第一时间想到大仙盟。

    战败诸天可以联合会盟，没有战败的诸天却没有这个权限，纪元圣殿新规则，简直就是作弊。

    新规则的出现，给方云带来了困扰，让诸天圣战战况变得更加复杂。

    原本拟定的战略，此刻就必须及时调整了。

    方云召集仙盟高层紧急会商，五大天师齐齐到场，畅所欲言，各出奇思妙想，重新拟定战略。

    很快，方云就有了决断，拟定了全新的战略。

    要说，新战略说简单也简单，但要执行起来，难度也是不小的。

    新战略，高度概括起来，就两句话，追杀大星盟，限制战败仙盟联军。

    按照新战略，青云仙盟统领诸天，向刚刚组建的大星盟奔袭而去。

    天外天，云隐天光芒大作，青光闪烁，照耀青云诸天。

    十二生肖大阵运转，所有诸天连为一体，星空之下，幻化成一头雄俊无比的大鹏，扇动双翅，高速挺进。

    九转法王刚刚组建了三大仙盟，目前正在重编部队，正在磨合诸天。

    但是，没等大星盟完成整编，青云仙盟已经雷霆万钧般飞杀而至。

    得知青云仙盟杀至的消息，大星盟内部赶紧组织高层，进行紧急磋商。

    战还是逃？

    两个选项，两种意见，在会上各抒己见。

    九转法王主战：“联盟新建，一旦逃跑，则很难收拢人心，必然士气低落，对联盟不利，如今，我们大星盟有同盟助力，可以并肩作战，三大仙盟，力量已是不弱，未必就没有一战之力……”

    一帆上人比较同意九转法王的观点，也认为逃跑并不是最好的选择。

    但是，星米术却站出来泼冷水：“战？真要跟青云仙盟正面对抗的话，大星盟极有可能再次遭受重创，我都不敢肯定，我们还能逃出去几个？”

    九转法王皱眉，一帆上人无语。

    天师乃是仙盟的战略制定者，如若仙盟天师都不主战，那么，这一战获胜的可能性就极小了。

    看看两位老大的表情，星米术耸耸肩说道：“我个人觉得，绝无一战之力，或许，绝版大人可能会有些妙计也不一定。”

    几人齐齐看向绝版天师。

    这位稍稍沉吟，然后说道：“我觉得，法王和上人，你们怕是想多了，现在，我们要思考的问题，可能不是战与不战的选项，而是怎么样才能逃得出去，怎么样才能不被团灭的难题，这么说吧……”

    绝版天师在身前一划，出现一个星图，嘴里飞快地说道：“从星网情报来看，青云仙盟竟然能整体化为一尊大鹏，速度之快，骇人听闻，恐具有空间跳跃之能，他们的战略，相当简单直接，就是追杀大星盟，让我们无法凝聚战败诸天，让我们难以形成气候！”

    九转法王双拳紧捏，狠狠地骂了句：“欺人太甚，竟然看准我们来杀了！”

    星米术耸肩说道：“这是阳谋，很简单也很实用的谋略，吃死我们了，说句不客气的话，一旦我们正面对抗，不用问了，绝对被收拾得服服帖帖，我不觉得，三大仙盟能挡住青云多久。”

    虽然很不想承认，但事实就是，十大仙盟，大星盟鼎盛时期，都被青云仙盟给收拾了，现在草草组建起来的，还未完成磨合的三大仙盟压根就不是青云仙盟的对手。

    那么，就只能逃了。

    大星盟以仙盟为单位，兵分三路，向三个方向快速逃逸。

    青云仙盟虽然很强大，但是毕竟只有一个仙盟，而且，离开了青云大阵，兵力分散的话，大星盟还真是不惧。

    所以，兵分三路，你青云仙盟再厉害，也只能追杀一路。

    绝版天师的策略很简单。

    大星盟采取多次分逃的办法，躲避青云追杀。

    比如说，青云仙盟要是追杀九转法王这个仙盟的话，那么，这个仙盟又在星空之下分成三支。

    就看你青云仙盟会追哪一支。

    等你锁定目标之后，我这一支又分成三支。

    反正就是这么不停地分。

