
    “这可万万使不得，快快请起，你行如此大礼，这真是折煞我也！”嘴上这么说着，周士琦连忙上前两步，却压根就没有把戴着金边眼镜的中年医生搀扶起来的意思。

    他笑容满面，大大咧咧的站在对方跟前，很是坦然自若的接受着对方的跪拜。

    戴着金边眼镜的中年医生的脸已经黑如锅底了，气得浑身都在打颤。

    当然，他脸黑的很大一部分原因，并不是被周士琦气出来的。

    而是……他中了毒。

    周士琦扔给他的那个小瓷瓶，装的自然不是特制狗粮，而是一种具有刺激性气味的毒药。

    这玩意儿，是当初巫乘风那老家伙留在黑色石戒中的。

    周士琦不是没想过要处理掉这些毒药，他心里琢磨着想要随便找个垃圾桶给扔了。

    只是，一想到现在施行了垃圾分类，更是会有居委会的大妈问他，“你是什么垃圾？”

    周士琦的头就开始痛了。

    于是乎，嫌麻烦的周士琦，就把那些瓶瓶罐罐的毒药留了下来。

    反正他那黑色石戒的储物空间极大，这些瓶瓶罐罐的毒药也占不了多少地方。

    他更是寻思着，这些毒药或许以后还有派得上用场的时候。

    没成想，他真的是一语成谶。

    看着跪倒在地，半天没爬起来的同事，方医生等人这会儿也发现了不对劲。

    不过，他们只吸入了极少量的有毒气体，除了一开始有些呛鼻和恶心之外，身体并不没有什么不适。

    所以，他们并没有怀疑周士琦是下了毒。

    特别是，戴着金边眼镜的中年医生是背对着他们跪下的，在没有看到他嘴唇发紫，脸上满是黑气之前，想来他们也猜测不到发生了什么事？

    带着金边眼镜的中年医生咬紧牙关，他挣扎着想要站起身来，可是，他这会儿全身酸软无力。

    别说是站起来了，他连动动手指头的力气也快没有了。

    他只是略一思索，就知道自己肯定是着了眼前这个臭小子的道了。

    一念及此，他很是费力的喘了几口气，而后气急败坏的道：“你到底对我做了什么，为什么我一点儿力气都使不出来了？”

    “做了什么？”咧了咧嘴，周士琦的眼中闪过一丝戏谑，“也没什么，只是你刚刚吸入了一丢丢的有毒气体。”

    “不过，你放心，一时半会儿，你还是死不掉的。”

    “你给我下了毒？！”戴着金边眼镜的中年医生的脸色难看无比，他咬牙切齿道，“快点把解药给我，否则……”

    “否则我死了，你也绝对不会好过！”

    “你在威胁我？”周士琦的眼睛半眯起来，脸色也变得阴沉无比。

    不过，他很快就又轻笑出声：“抱歉，这种毒药也是我偶然得之，压根就没解药的。”

    “我就算想救你，也没辙！”

    说着，他一脸无辜的摊了摊手，而后冲着方医生等人的方向努努嘴：“对了，你赶紧让你的同事们帮你看看，能不能用现代医学的力量帮你解毒？”

    “如果他们有法子，或许你这条小命还保得住，要不然……嘿嘿！”

    戴着金边眼镜的中年医生气得后槽牙都快咬碎了，他恨恨的瞪了周士琦一眼，随即，他立马转过身，哭丧着脸道：“方主任，我中毒了，你们快救救我，我不想死，呜呜……”

    眼瞅着中年医生嘴唇发紫，脸上布满了黑气，方医生等人面色骤变：“这到底是怎么一回事？”

    “都是他，他给我下的毒。”中年医生饱含怨毒的看了一眼周士琦。

    方医生深深的看着周士琦，而后摇头叹息道：“这事等会儿再说，我们先帮你检查一**体。”

    方医生在这群人中很有威望，他都发话了，其他人压根就不敢再说什么。

    只是，一群人越是检查，这心就越是往下沉。

    这种毒，尽管不是当场就能毒死人的致命毒药，但毒性却绝对不弱。

    他们割开了中年医生手上和脚上的皮肤，取了一些血液样本，当场就发现这毒性已经在他全身蔓延开来了。

    其实不用方医生等人明说，带着金边眼镜的中年医生也知道，此刻，毒性怕是已经侵入了他的五脏六腑。

    也就是说，他已经没救了！

    想通之后，他一下子瘫倒在地，双眼无神的盯着天花板。

    “我要死了，我就要死了？”

    “还有几年，老方就要从主任的位置上退下来了。”

    “而我，原本是最有希望坐上这个位置的，可是现在……”

    “一切都晚了！”

    想到这些年来，自己的所作所为，寒了不少人的心。

    特别是，老婆孩子离他而去这件事，一直都让他耿耿于怀。

    “阿芳，我错了，真的错了。”

    “还有小宝，爸爸应该多陪陪你的。”

    “只可惜，现在已经来不及了……”

    眼瞅着瘫倒在地上的中年医生，眼角有晶莹的泪花闪动，周士琦的目光不由闪烁起来。

    尤其是，已经束手无策的方医生，还在一旁眼巴巴的望着自己，满脸都是祈求之色。

    “罢了罢了，我终究不是一个铁石心肠之人。”摇了摇头，周士琦轻叹一口气，“只希望这货经此一劫，能够好好长长记性，收敛一下他那副盛气凌人的臭脾气。”

    这样想着的时候，他忽然眼珠子骨碌碌一转，而后，一脸坏笑着抬起右脚。

    在中年医生的眼中，就看到一只脏不溜秋，上面还沾着口香糖的黑色鞋底，在他眼前不断放大，放大……

    最终，这只黑色的鞋底，和他的脸庞来了以个亲密的接触。

    额头青筋直突突，中年医生的的肺都要气炸掉了。

    特么的我都这么惨了，都快要死了，这王八蛋居然还要落井下石？

    能让我死之前安静一会儿吗？

    感受着脚底下中年医生的脑袋有挣扎的迹象，周士琦面露不虞，而后低喝道：“不想死，想让我出手救你，那就别乱动，影响了我的心情，我立马拍拍屁股走人！”

    中年医生一个劲的狂翻白眼，特么的哪有你这样踩着人家的脸救人的？

    听都没听说过！

    不过，为了自己的小命着想，他也只敢在心里腹诽两句。

    他算是看出来了，此刻踩着自己脸庞的这个臭小子，心眼贼小，报复心理极强。

    绝对不能与之对着干！

    会死的很惨的！

    他就是最好的榜样！
