    然而，纳兰语蓉的话还没说完，却陡然瞪大了眼睛，发出了尖利的嘶吼，“这怎么可能？！”

    只见那紫色藤蔓没入血色雷云中，非但没有被雷云中的毒素化为灰烬，反而一下子就把正团雷云吞噬了个一干二净。

    吞入雷云后的紫冥幽萝兴奋的主藤蔓都一阵颤抖。

    实在是太好吃了！简直比百草药园中的那些魔植还要好吃！

    紫冥幽萝吞了一个雷云后，兴奋地调转方向，开始吞第二个、第三个……

    在纳兰语蓉和青鸾目瞪口呆的注视中，紫冥幽萝竟然在短短几息之间，就把夺命雨盘制造出来的血色雷云吞噬了个一干二净。

    “不可能！不可能！这怎么可能？！”纳兰语蓉不停后退，口中不断尖叫着，“这可是【红颜销骨】，就算是六阶魔植都能腐蚀的一干二净，为什么……为什么区区一根藤蔓能吞噬雷云？”

    青鸾也是满脸梦幻，完全不敢相信自己的眼睛。

    等她再度看向纥溪时，那目光已经不仅仅是崇拜，而是脑残粉看着偶像般的狂热。

    他们家王妃真是太厉害了！难怪连清高疏离如青龙都说，这汨罗大陆上能治好主子的人，就只有他们家王妃了！

    紫冥幽萝回到纥溪身边的时候，所有的藤蔓都仿佛肥了一圈，连晃都晃不动了。

    不过它还是愉快地抖着叶子，不时还传来咕噜的声音，就仿佛在打饱嗝。

    纥溪哭笑不得地感受着紫冥幽萝的兴奋，手掌轻轻在它藤蔓上一摸，那些金色的粉末瞬间消失的无影无踪。

    纳兰语蓉死死瞪着纥溪，向来高傲的声音中终于有了一丝恐惧的颤抖，“纳兰纥溪，你到底是什么人？为什么能破解【红颜销骨】？你的魔植刚刚到底做了什么？”

    纥溪抬起眉眼，浅笑着看着她，眉梢眼角都是似有若无的轻蔑，“纳兰语蓉，你不是想知道我到底有什么本事吗？今天我就让你开开眼，让你知道什么才叫做真正的毒。”

    话音刚落，纥溪皓腕翻转，指尖瞬间多了数十枚细如牛毛的无影针。

    无银针飞射而出，朝着纳兰语蓉疾驰而去，银针明明那么纤细，几乎看不见，却隐隐的仿佛能感受到空气中散发的阴冷腥甜气息。

    纳兰语蓉心中涌起了极度的恐惧。

    她想起纥溪连【红颜销骨】都能破解，那她放出来的毒该有多恐怖？自己若是中了这些毒，岂不是很快就会死无葬生之地？

    不！她还这么年轻，又那么美貌，那么有天赋，她怎么能死？！

    纳兰语蓉心中一片慌乱，可是眼看着无影针已经到了面前。

    她脑中一片空白，想也没想，抓起一旁的纳兰夫人，牢牢挡在面前。

    “啊啊————！”原本还疯癫着的纳兰夫人发出一声凄厉的尖叫，所有的无影针尽数射在她身上。

    随后，被纳兰语蓉像丢什么可怕的垃圾一样迅速丢到了一边。

    纳兰夫人身体一阵剧烈的抽搐，那原本浑浊迷离的双目陡然变得清明。