    第915章 前任掌门！

    以叶辰的耳力，这些话自然落在了叶辰的耳中。

    这个时候，只见那长老飞到了天空之中，看着众人道：“接下来，我们比赛正式开始！”

    顿时，只见场上，一个个高手出现。

    叶辰对于他们的比赛并不感兴趣，只不过是随便看看。

    不过，叶辰发现，现在的人族，比之前的人族强多了。

    之前在那下界，灵气匮乏，渡劫境的强者都很少，更别说点燃神火的强者了，根本没有。

    但是现在，很多长老宗主都已经点燃了神火，而且现在，他们来到了上界，自然不用受那天劫，自然点燃神火的人就多了起来。

    叶辰平静的看着台上的比赛，只见一个个优秀的人上场参加比赛。

    年轻一代的最强者乃是他们仙缘圣地的一个弟子，这弟子乃是玉霄掌门的徒弟，因此，他的实力，也是碾压了众人。

    但是，即便是这样，比起叶辰他们当年，也是不及的。

    当年的慕容倾雪，以一己之力便战胜了万千弟子。

    而叶辰则是以仙缘圣地祖师的身份参战，最后成为了那正道联盟的盟主。

    即便是那玉霄掌门和道空方丈，最后都在叶辰的手下落败了。

    叶辰也一度的成为了当年这片大陆之上的最强之人。

    弟子之间的比赛没有什么好看的，都是一些洞虚大乘境的高手之间的比拼，这仙门大会真正精彩的地方在于各宗门宗主长老之间的比拼。

    毕竟，谁若是取得这最后的胜利，便可以获得这正道联盟的盟主之位，统领正道。

    这样的身份，试问谁不心动？

    “接下来，我宣布，第一个对阵的人是，天涯峰的第九峰峰主，刘福，刘福，出招吧！“那裁判大声喝道，声音滚滚传遍了全城。

    顿时，只见在那擂台之上，一道流光闪过，瞬间就出现了一个老头儿的身影。

    老头儿看起来非常的苍老，看起来就像是一个普通的老头一般，但是，他的身体却异常的强壮，一拳打出，空气震荡的不停作响。

    “这个家伙就是刘福吗？实力还挺强的，不愧是天涯峰的第九峰峰主。“众人议论纷纷。

    “他对战的对手是仙剑门的宗主，张凌!”

    说着，只见一个青衫男子，顿时飞出。

    伴随着他一起飞出的，还有万千仙剑，一柄柄仙剑不断的飞了出去，在整个天空之中飞舞。

    那张凌脚踏仙剑，顿时落了下来。

    “那就是仙剑门的宗主吗？”

    “看上去很强啊，如今只怕已经达到剑神境界了吧！”

    “他可是仙剑门的现任掌门，除了当初飞升的剑虚长老，剑陵长老等人，只怕仙剑门无出其二了。”

    “谁说的，你们忘了他师兄陈云了吗？”

    “陈云虽然强大，但是最后还不是败在了这张凌的手下？”

    张凌平静的看着对面的刘福，淡淡拱手道：“刘掌门！”

    那刘福也立即道：“没想到有生之年能够和张掌门对战，即便是输了，我也无憾了。”

    客套话说完，只见两人瞬间大战了起来。

    张凌身形飘渺无比，他一剑刺向了那刘福。

    那刘福也是一挥手，顿时无数道剑气飞了出去，与那张凌的剑气撞击在一起。

    两人打斗了半天，那张凌依旧稳操胜券。

    “张凌的实力不错，看样子，这仙门大会的第一名非他莫属了。“

    “呵呵，那是当然，他可是仙剑门宗主，这仙剑门的功法可是极其厉害的，那仙剑门的仙剑诀，可是一个绝顶强大的武学！“

    众人看到张凌那么强，都在不断的议论着。

    当然，结果也是显而易见的，那刘福并未接住张凌几招，便败在了张凌的手下。

    就在此时，只见那裁判立即大声喊道：“接下来的比赛，由陈云，对战白凤门的朱昆！”

    此言一出，只见所有人都震惊无比。

    纷纷看向了场上。

    只见场上，一个穿着粗布衣服的男子，慢慢的走到了场上。

    这个时候，小青顿时大惊，看着叶辰问道：“主人，他不就是我们之前遇到的那个大叔吗？”

    叶辰并未惊讶，这陈云，就是之前带他们进来的那个粗布衣服的普通人。

    叶辰没想到他也会来参加比赛。

    这个时候，场上也开始躁动了起来。

    因为几乎全天下的人都知道，陈云乃是当年仙剑门的掌门，只不过后来不知为何，他全身经脉尽断，一身功力被废，变成了一个没有功力的废人。

    “这怎么可能？陈云怎么来了？”

    “他不是一个废人了吗？他怎么可能会来参加这仙门大会？”

    “他来，不是来找死吗？”

    众人震撼万分，看着陈云议论纷纷。

    陈云却丝毫不理会众人的议论，直接朝着擂台上走去。

    这一刻，只见那张凌的目光有些惊讶，他看向场上的陈云问道：“怎么会是他？他怎么会在这里？”

    小青也非常的惊讶，看着叶辰问道：“主人，你之前不是说这个陈云是一个普通人吗？他怎么也来参加这大会啊！”

    叶辰淡淡笑道：“没错，他身体之中一点真气都没有，的确是一个普通人。”

    “那他来参加这样的大战不怕被打死吗？”小青在一旁问道。

    叶辰笑了笑道：“他现在的确是一个普通人，但是这并不代表着他没有战力。”

    “主人，你的意思是他很能打？”

    叶辰点了点头道：“你们拭目以待吧！”

    这个时候，只见那朱昆看着陈云道：“哦，没想到是前任的仙剑门的掌门啊，这可是仙门大会，不知陈掌门是不是走错门了？”

    很显然，这朱昆对着陈云，非常的不友好。

    陈云当年乃是高高在上，如今功力尽失，这些小宗门，不就趁机踩两脚了。

    而且，谁都知道仙剑门的现任掌门乃是陈云的师弟张凌，张凌的实力，可以算得上是当今天下的至强者。

    而且陈云与张凌不合，踩陈云，自然可以巴结到张凌。

    陈云淡淡笑道：“你都说了，这里是仙门大会，我来这里，自然是为了参加仙门大会！”陈云平静的回答道。

    “参加仙门大会？陈掌门，这可不是过家家，一不小心是会死人的。你现在一身功力尽失，我劝你还是不要凑这个热闹了。”朱昆冷笑道。

    (本章完)

