    出了这个，将买来的都鉴定了。没想到有一把能上万的永不磨损灵犀神剑，丢藏宝阁去了。

    晚上有华山活动，爆总邀请李波来开号。了解一下紫禁城的硬件，武神坛的时候好准备。

    顺便提提意见，看看有什么可以更新的硬件，爆总更新一下细节。

    想了想，李波就答应了，正好无聊，熟悉下爆总紫禁城的硬件。

    这次没叫上张梦潇他们，华山而已，看不出来什么。让他们打剑会开号，那个才能看出来水平。

    紫禁城的指挥也没上，这次开号的就爆总，李波，田元，大飞，紫禁城操作手念念。

    指挥不是李波，而是爆总。

    钟爱梦幻，爆总的指挥不差。

    李波的了解中，爆总的指挥能算服战老板中顶尖了。当然跟服战指挥不能比，术业有专攻。

    不过爆总却不承认，自认国标天下第一。

    跟于二狗打赌国标，挑战张梦潇加银河阿七、呆瓜的指挥阵容。

    结果可想而知，不是看在神豪的份上，按在地方使劲摩擦。

    这次五人开黑，没在爆爆网咖，而是在爆总的别墅里面。

    华山，三攻为上，不过这次用的却是国标。爆总说是要展现一下实力，李波当时就呵呵一笑。

    李波开的号是封系盘丝，国标就是地府，化生寺，花果山跟女魃墓。

    “我去，紫禁城硬件可以啊，四只谛听。”上了化生寺号的田元看了下硬件，惊叹道。

    田元还是没见过世面的样子，四只谛听而已。

    化生寺老板是白总，能有四只谛听不是非常正常嘛。

    盘丝号也有两只谛听，看来紫禁城今年更新比去年还要多。

    加点打符这些，李波很快就搞定了。他们几个磨磨蹭蹭半小时，到华山活动快开始才搞定。

    爆总操作花果山当队长，开虎阵准点匹配起来。

    华山三分钟一匹配，手速快活动刚开始就可以匹配一场。运气不好或者网络卡，有时候会匹配不了。

    爆总的手速还行，匹配上了。

    ……

    CC平台，浩文直播间。

    “今晚我们这队伍专干三攻，求多刷点三攻队伍。”浩文直播打华山，也是够可以。

    不过应该延迟了六十秒，浩文也算是铁分奴了。

    华山三攻队伍多，浩文的硬件说实话一般。所以很容易就被冲下来了，今天可能是全队耐点，叫嚣的厉害。

    “第一场来个小鸡队伍，开开胃。我去，怎么上来就是紫禁城啊。”浩文立马就怂了。

    不过不怕，赢了光彩，输了硬件被压制。

    再说华山服战指挥基本不上，都是随便玩玩，所以浩文觉得自己有机会。

    要是能干翻紫禁城服战队，浩文能吹比一年。

    龙打虎，浩文也是国标，喜欢龙阵或者鹰阵。

    这次龙阵被小克5%！

    “我先上个盾。别慌，虎阵打龙阵小克而已，龙阵根本不怕被克。”面对紫禁城的硬件，即使耐点的浩文女儿村，还是选择起混元伞。

    ……

    失足少女？？？

    看到对面女儿村的名字，李波反应过来，这是浩文啊。

    那这场战斗，紫禁城几乎必胜。只要田元跟大飞两个工具人不操作失误，爆总可以放肆起来了。

    “这好像是浩文，看我给他来个国标教学。”面对浩文，爆总信心十足。

    “菜鸡互啄！”李波冷哼起来。

    “对面应该有一速，三皮你起个塔。”龙阵有15%速度位置，爆总指挥道。

    化生寺惯例拉金刚，地府给对面女儿村凝滞，花果山野兽之力自己，女魃墓召唤蛇卵。

    “小乐，对自己的盘丝自信点。你觉得浩文有黑马吗？”李波操作盘丝封印浩文的女儿村。

    也就15%速度加成而已，浮云神马就抵消了10%。紫禁城的盘丝能比浩文的女儿村少5%速度？

    再说上盾侠开场都是起盾保命，怎么可能会选择封印。

    就这还国标第一指挥？

    ……

    “看到没有，这就是指挥的预判。还有人嘲笑我上来起盾，有一速吗？

    紫禁城的封系都是八骏图，我有神马就好了。”浩文见没有一速，混元伞开的恰到好处，开始讲道理。

    浩文非常希望自己也有神马能抢速度，然而带马的童子太贵了。一匹马差不多，就值其女儿村号的一半价格。

    “我笑里对面盘丝，大唐扫了对面三号宝宝。神木林这次荆棘舞单点一个。”浩文继续指挥起来。

    魔王寨阿信已经是去年的事情了，配不上16段的浩文。这个神木林是浩文新找的队友，16+10的硬件。

    “小乐，花果山飞起来吧。速度结束，下一局。”打浩文，李波提不起来一点兴趣，当即催促快点结束战斗。

    华山输赢不重要，刷分才关键。

    李波这个建议得到采纳，因为爆总也想试试自己的花果山飞起来伤害咋样。

    -2423！

    打浩文女儿村伤害不到三千，跟浩文女儿村有光辉之甲、混元伞以及化生寺的金刚护体加防御有关系。

    才两回合，花果山伤害也还没叠起来。

    “看到没有，说了专克三攻队伍。紫禁城这花果山，虎头位置，1100伤害武器，不还是刮痧嘛。”

    “大唐剑意叠起来，十一层剑意我们必赢。”看到对面似乎砍不动，浩文觉得这把未尝不能翻牌。

    大唐是诗情画意的战千殇老板，16+11的硬件，七伤害灵饰，很强力。

    不过横扫容易绿刀，人称绿刀DT：百达翡丽大哥。

    “神木林这群秒伤害可以吧，对面盘丝的愤怒被我提前笑了，开不出来罗汉。

    这把我再笑里化生寺，只要对面开不出来罗汉，就扛不住龙三的神木群秒。”对于紫禁城的双蛇成型，浩文选择地府罗汉抗，大唐扫加力劈壁垒清理。

    “好像有点耐啊。”爆总对于这种乌龟壳没法子。

    “等十一回合再说吧。”李波也不想说爆总菜。

    硬件压制，你狂拉善恶针对，浩文根本扛不住。

    地府挂小死亡，点杀谁谁死。

    小死亡把对面大唐点杀了，善恶跟伤害就行。

    没有大唐的横扫，双蛇成型，加上女魃墓的秒三，再耐点也没有用啊。

    现在只能让爆总跟浩文互飙操作，十回合以后拉谛听，结束战斗了。

    “爆总，拉谛听吧？”打了十回合还没结束，真墨迹。

    “行，魔谛听还是敏谛听？”

    “化生寺拉魔谛听，你当头大唐，地府拉敏谛听，女魃墓群秒一下。”李波操作盘丝落花浩文的女儿村。

    虎头的花果山当头没有触发血限，所以没有棒死血耐的三扫大唐。

    这就是李波让拉敏谛听的原因，补充一下伤害。

    打浩文，如果是李波来指挥，早结束了。

    硬件压制，没难度。

    不过事与愿违，浩文有点运气好。力劈劈小怨灵的时候，因为目标不存在，划到魔谛听身上。

    魔谛听飞了。

    “嘿嘿，飞了一只谛听，血赚。就一只谛听而已，没事，我们都是法防，谛听秒不动。

    这波化生寺拉个罗汉，我们不管那只谛听，抗一波先。”浩文相信这只是敏谛听，魔谛听出不了手。

    魔谛听速度慢，神木林有琴音三叠，根本扛不住伤害。

    “这怎么办？”魔谛听没了，核威力没有了。

    敏谛听可不能清场，最多压封系跟物理。

    “慌什么，敏谛听一样输出爆炸。”盘丝、地府、化生寺三个单位的笛子，1200多灵力的谛听，输出应该可以。

    -2886！-2234！-2643！

    “刮痧啊，伤害还能接受。”罗汉状态下，群秒没那么炸裂。

    -4898！-3426！-3214！

    第二轮法术的伤害就高了，可能是有龙魂效果，还触发了法连，对面大唐官府倒地了。

    ……

    这只敏谛听是个四轮车，对浩文女儿村造成了一万四千多的伤害，然而还是没有死。

    真是怕死的厉害，以李波的估计，浩文女儿村速度可能只有1600多。这样的速度，可能比带神马的辅助都慢。

    国标封系不敢抢速度，跟个步兵有什么区别。

    四只宝宝，全加大金，还别说，这回合真的被浩文抗住了。

    “地府毒，大唐自己拉没人管你。和尚先活我，神木林宝宝给我顶血。

    我要干嘛？算了，我先上个盾。”浩文继续指挥起来。

    虽然抗住了，然而人人都是残血。

    “这回合抗住了咱们就赢了，大唐多少层剑意了。我去，怎么才三层。”浩文操作完问道。

    还在指望十一层剑意的大唐救世，浑然不记得封系没一速，大唐一直被针对。

    “全拉须弥，冲冲冲。”到这地步，爆总终于会指挥了。

    都是出其不意须弥，还有高级遗志，拉出来秒起来，有罗汉金钟状态也有输出。

    “你真拉，刷个神针，上回合就结束了。”该刷神针的时候不刷，风头不在。

    这回合还是没刷神针，也是够可以。

    宝宝加大金，就没有输出清理须弥。久守的堡垒必破，进攻才能存活。

    十四回合，战胜了对面。

    爆总指挥，在李波看来真的拉跨，跟浩文不相上下。

    拿着紫禁城的硬件，打浩文这种，十四回合。

    耻辱！

    丢人！

    李波都不好意思说自己当操作手，有辱第一指挥的名声。

    要是一般人，李波都想抢主指挥的位置。

    爆总兴致不错，大飞跟念念还在狂舔。爆总顿时自我感觉良好，完全没有看出李波的无奈。

    李波也不想戳穿，后面安安静静的当个工具人算了。

    到了活动结束，这或许是李波体验感最差的一次华山了。

    输多赢少，碰到好点的三攻队伍就跪。

    李波不是有节奏大师短命金在，心态绝对崩了。能赢的局打输了，很容易被搞心态。

    算了，磨合的事情交给张梦潇他们了，李波不想参与了。

    到时候让银河阿七主指挥，李波参谋一下就行。

    夺冠应该问题不大，反正银河阿七拿着紫禁城的硬件二连冠过。

    ……

    到了周二，终于放出更新消息，百服平转。

    消息一出，可谓激动人心，这跟双十一一样，能刺激一波转服消费服务。

    万里赫然在转服名单内，李波准备直播了。广邀志同道合之人，共讨无道之人。

    在聚义山庄帮派跟曲阜团队嚎了两嗓子，只邀请到了六七十人。看来对聚义山庄留恋的还有不少人，能跟李波有的都是粉丝或者好战分子。

    六七十人有点少了，半世微凉帮派估计有一百四五十人。李波这边胜在质量强劲，打起来也不虚。

    李波担心的是赵楚跟半世狼狈为奸，赵楚出钱请万里的那些帮派助战。

    这就有点吃不消了，六七十人挑战一个小烟花服务器的天元玩家，还是不够看。

    所以李波想通过自己的主播影响力，拉来一批人。当然也不是免费，这些跟着李波打的帮战人士，转服费用报销。

    另外就是勾魂偷袭，有奖励，具体额度李波已经跟宿舍几个合计好了，制定了表格。

    李波跟赵楚的神威斗争，张飞鹏他们没帮上忙，有点不好意思。

    这次帮派乱战，他们几个主动请缨，忙前忙后，后续帮派事宜也需要他们关心。

    “几天没直播了，先来个两千红包开开胃。”果然一直播，很多人都在节奏李波是不是被杀的怂了，这几天人都消失了。

    “带节奏的黑粉都禁言了，踏马的我是怂的人？神威之间的战斗，打的好好的，你一个服战团队下场什么意思？”李波开始怒怼黑粉。

    “打不过就喊家长？搞的好像我没有服战号一样。兄弟们，看好了，服战冠军团队开拔。”李波登录了所有服战号，都准备转到万里去。

    这波操作点燃了很多人的激情，弹幕疯狂刷着三皮牛比。

    生死看淡，不服就干。

    就欣赏骚年的这份热血激情。

    “但是呢，双拳毕竟难敌四手，好汉架不住一群疯狗。所以呢，今天邀请有实力的帮战选手，跟我一起去搞事情……”

    “玩梦幻玩的就是激情，什么最激情，当然是野外了。喜欢打架的，可以来。不用担心后勤问题，我李三皮来搞定。来的联系张飞鹏！”李波一边点燃激情，一边抽红包。

    “硬件最好有13+8以上，不是看不起谁，是低了容易当炮灰。还有，我已经从曲阜拉了六七十个强力帮派联赛玩家。

    紫禁城的爆总也支援我一队15+9的号，搞起来，奥利给。”李波拉了一会人，就开始直播了。

    今天心情好，李波想送点福利。

