    很久心情才冷静下来。

    陈小凡也清醒过来，不得不赞叹，圣女越来越美丽，美到令人窒息。

    “为何这样？“陈小凡也万分不解？

    “在最紧要的关头，神格竟然进化了，从二阳进化到三阳神格，我就可以融合宇宙天心。

    没有想到融合了宇宙之心，竟然产生恐怖的反噬力。

    那时候我很后悔，如果有重来，绝对不会让您处于危险之中。

    没有想到，您不但熬过了反噬力，还把宇宙天心小漩涡吞噬掉，进化成小宇宙雏形。“

    圣女滔滔不绝，无比兴奋地诉说着。

    陈小凡一愣，没有想到这一次绝处逢生，变数竟然出现在神格进化为三阳神格。

    那可是要海量的功德才可以进化为三阳，记得当时是二阳六月神格，跨越三个月，进化成三阳，功德从哪里来？

    意念查看南极基地的神庙神像，感受神格。

    由于暗暗提供了芯片，让祖国的高科技集团快速崛起。

    鲜肉大量提供，稳定了鲜肉价格。

    瓷器特别畅销，很多胚胎制造出来，工人得到丰厚的工钱。

    这些竟然获取到一月的功德。

    其余的功德竟然是陈小美帮助获取。

    提升了黑暗星球一个品质，得到二月功德，正好进化成三阳。

    三阳神格进化，圣女就可以融合宇宙天心。

    宇宙天心和圣女融合，再度和大爆炸的丹田紫府融合。

    最后进化成小宇宙雏形。

    陈小凡感到好险啊！

    如果自己由于片刻，灵魂被宇宙天心小漩涡吞噬，就绝对完蛋了。

    早一步消散，和宇宙天心融合，反而吞噬宇宙天心，进化出小宇宙雏形。

    这一次一切都是那般的巧合，其中任何一个环节，都会灰飞烟灭。

    也因为诸多巧合才可以诞生小宇宙雏形，才断定谁得到宇宙天心，就注定灭亡，注定被上古世界的大能穿越时空过来夺舍额。

    陈小凡特别高兴，做梦都没有想到，自己以后竟然可以修炼出小天地。

    此刻感受到天地伟力比以前大了千万倍，在丹田紫府之中，自己就是神。

    如果能量足够的话，就可以让人滴血重生。

    掌控的感觉，非常好！特别美妙。

    心神退出了丹田紫府，看到手中的开天斧，这可是陈小凡修炼以来收集到全部宝物和金属凝聚而成的。

    可以随意幻化，也可以用来做袖里乾坤道具。

    “宇宙神器，属于最低等级的。“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    最低等级的宇宙神器，也可以比仙器还好！

    “不错，你的是宇宙神器。“

    陈小凡脸色大变，瑟瑟颤抖，那是老道人的声音，这个老东西还活着，让陈小凡感到恐惧，感到害怕。

    “你害怕什么？“

    “这样都弄不死你，不害怕才怪。“陈小凡感到前所未有的绝望。

    面对这个上古时代残念，就是无比恐惧，恐惧到极限。

    “我成为了开天斧的器灵，哎！“

    陈小凡对于这个上古大能，可是无比忌惮。

    对方成为器灵，也是极为害怕，对这个大能只有敬畏，敬而远之，最好永远都不要见到对方。

    “我完全被你掌控，但也是我的走运，也是我的悲哀。”

    陈小凡驱散心中的恐惧，心灵感应，感受到这个大能没有危险，才稍微放心。

    却是发现可以掌控这个大能的生死，自己一个意念，就可以抹杀对方。

    “怎么会这样？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “我想选择了献祭，否则绝对会被黑洞焚烧消失，所以就成为了你的开天斧器灵，没有我创造宇宙大道奥义，你怎么可以创造出小宇宙雏形？”

    陈小凡释然了，自己对天地诞生的空间时空奥义，都不懂，怎么可以创造小宇宙雏形？

    “我可以帮助你成为大宇宙主宰，但你要答应我，当你走到巅峰的时候，不能够兔死狗烹鸟尽弓藏。”

    “我答应你，我用丹田紫府起誓，如果你诚心诚意辅助我，我就把你当做兄弟，绝对不会坑你。”陈小凡没有半点犹豫许诺。

    “很好，很好！以后我就是的武器，为你杀敌，帮助你悟道。”

    开天斧器灵的声音却是透露出很多无奈和不甘。

    “你现在要做的，就是收集五行灵珠，仅仅是得到水灵珠，小行星只有水元素，无法成为高等级星球。”

    器灵滔滔不绝告诉陈小凡以后怎么样修炼小宇宙雏形。

    陈小凡听到头都大了，不但要收集五行灵珠，还要感悟创造空间的大道奥义。

    反正需要的能量比以前多一千倍。

    原来需要的能量，陈小凡也感受到无法收集了，现在增加了一千倍，怎么修炼啊？

    “不要不开心，付出越多收获越多。一旦小宇宙雏形，进化成小天地，你在凡人等级的修为，亦可斩杀仙人。”

    “我现在都可以斩杀仙兽了。有什么出奇的？”陈小凡不以为然。

    “你击杀的不是仙兽，等级还没有到，只是属于半步仙兽而已，而且还要借助天劫等等，否则你遇到仙兽，就是被秒杀。”器灵冷笑地说。

    陈小凡尴尬的笑笑。

    这一次大步跨过，接下来的就是化解和辅助的因果，毕竟黑狐狸赠送宇宙天心给陈小凡，这一份情是要还的。

    “我应该怎么样称呼你？”

    “叫我开天吧！”

    “开天吧？”

    “叫开天。”

    “呵呵！开天，在上古时代，你属于什么样的存在？”

    “告诉你，会打击你，如果不是我献祭，现在我的一个意念，就可以把你抹杀。”

    “吹牛！之前你为何不击杀我？”

    “击杀你？我脑子有病啊！在混乱时空漂流那般久，好不容易寻找到一个宿主，我击杀你，就会再度进入历史长河，也不知道什么时候，哪一个倒霉蛋得到宇宙天心。”

    陈小凡一愣，原来开天不是没有能力击杀自己，而是自己属于宿主，一旦死亡，开天就会再度回到历史长河之中。

    开天并不能够和这个世界接触，而是必须通过陈小凡才可以存在这个世界。

