    四艘军舰将海贼船团团围住，海贼船已经变得遍体鳞伤，无法继续行驶，相反，四艘军舰并没有什么大碍，之前就算有炮弹落到了军舰之上，也是被几个将校给阻止。

    卡尔看着将他们围住的军舰，他此时心中已经放弃了继续逃跑的打算，因为他知道已经不可能逃的掉了，即便是身处绝境，但他并没有半点恐惧和紧张。

    早在成为海贼的那一天，他就已经做好了迎接这一天的准备，所以他不害怕，也不紧张，他只是可惜自己的那么多兄弟。

    回首看着船上负伤的兄弟，以及变成了尸体，甚至身体都不再完整的兄弟，他心中非常的伤心，这些都是跟随了他多年的兄弟，他已经有几年没有招收新人，所以现在这里剩下的五百多兄弟，都是他们海贼团仅存的兄弟。

    现在看来，这一次他们所有人都要倒在这里了。

    这是一场碾压式的战斗，纵然卡尔·安东尼·艾利克斯是悬赏金一亿多的大海贼，可是面对赤犬麾下的一个少将和几个准将的围攻之下，也是很快落败被擒。

    这一次赤犬并没有出手，只是作壁上观，等着他们将海贼押到他的面前。

    战斗结束之后，几百人的海贼团，就只剩下几十人还活着，他们全部都是被士兵们押到了赤犬所在的军舰之上。

    坐在椅子上，赤犬看着被押到他面前的几十个海贼，他的目光停留在被海楼石靠着的卡尔·安东尼·艾利克斯。

    哈灵顿在旁边跟他介绍道：“萨卡斯基，他就是莫洛海贼团的船长卡尔·安东尼·艾利克斯，悬赏金一亿九千五百万，在白胡子麾下的二十大海贼团中，也是排名靠前的船长。”

    将近两亿的悬赏金，在赤犬遇到的那些海贼中，也算是比较靠前的，他看着这个海贼。

    “卡尔·安东尼·艾利克斯，是吧，知道我为什么留着你吗？”

    “呸。”

    卡尔对着赤犬吐了口口水，随后就被多洛准将一拳打弯了腰，多洛喝道：“再敢跟萨卡斯基大将这么说话，就不是一拳那么简单了。”

    可是卡尔却不屑的看着他，重新直起了腰，嘲讽的看着赤犬，冷声道：“要杀要剐，悉听尊便，但是想要从我的口中得知老爹的情报，别做梦了。”

    赤犬道：“到底是悬赏金将近两亿的海贼，我还没说什么呢，竟然就猜到我想知道什么。”

    卡尔哼道：“海军大将，赤犬，呵？我看海军也是没人了，竟然让你当大将，不过是老爹的手下败将，当初老爹没杀了你，算你运气不错，还想找老爹报仇，下辈子吧。”

    虽然赤犬和白胡子并没有真的交手，最多只算是接了一招，可是在所有白胡子海贼团的海贼眼中，赤犬就是白胡子的手下败将。

    赤犬也没跟他辩驳，对着多洛使了个眼色，走到后面提出一个海贼来到卡尔的面前。

    赤犬一句废话没有，直接开口说道：“告诉我白胡子海贼团的大本营在哪里，白胡子海贼团现在有多少人，还有白胡子麾下的海贼团势力分布。”

    作为新世界最强的海贼团，若是能够掌握他们的情报，绝对是非常重大的胜利。

    “做梦！”卡尔怒喝一声。

    多洛对着赤犬看了一眼，随后直接开枪将那个海贼崩掉，鲜血溅了卡尔一脸。

    “赛尔夫！”

    卡尔瞳孔紧缩，痛苦的大叫一声，挣扎着想要过去，可是却被两个海军上校按住了。

    赤犬淡淡的说道：“这只是一个开始，接下来，我每问一次，你只要不回答，都会有一个你的部下被杀，嗯，你还有八十二个部下，也就是说，我还能问八十二次。”

    “混蛋，赤犬，有本事你冲我来。”卡尔失去理智的冲着赤犬怒吼。

    摆了摆手，又是一个海贼被拉到了卡尔的面前。

    “船长。”这个海贼浑身发颤的对卡尔叫道，让卡尔全身颤抖，说不出话来。

    赤犬开口道：“你说不说？”

    “你妄想。”卡尔虽然脸色极为愤怒，但还是咬牙切齿的说道。

    “可惜了。”

    “砰。”

    这个海贼又被杀了，卡尔又是一颤，他不怕赤犬怎么对他，可是赤犬当着他的面，杀他的部下，而他却不能开口，这是一种令人绝望的煎熬。

    “不得不说，你还真是心肠够硬的，两个部下都死在了你的面前，你都能够无动于衷，一次两次你能够承受，不过八十多次，不知道你能不能承受呢？”赤犬幽幽的说道。

    卡尔咆哮道：“赤犬，有种你就杀了我，别做这种卑鄙的事情。”

    赤犬道：“对付卑鄙的海贼，就得用卑鄙的手段，你们海贼做恶事的时候，怎么就没想过什么是卑鄙？现在反而跟我说卑鄙，你有这个资格吗？”

    “你这种人，真的是给海军大将抹黑，赤犬，我瞧不起你。”卡尔轻蔑的鄙视道。

    赤犬嗤笑一声，一个海贼还有脸瞧不起他，他不以为意的让多洛继续，又是一个海贼被拉了过来，卡尔的眼睛都要喷出火来，可他却拿赤犬没有任何的办法。

    来自卡尔·安东尼·艾利克斯的恐惧值：+157！+12！

    之前卡尔被抓到赤犬面前的时候，根本没有恐惧，哪怕是杀了他的部下也没有恐惧，可是此时此刻，他却是真的恐惧了，他不怕死，可是看到自己的部下一一的死在了他的面前，他真的恐惧了。

    除了卡尔之外，其余的海贼也不断的给赤犬提供恐惧值，尤其是在死了两个人之后，恐惧值更是大量的增加，比卡尔的恐惧值多得多。

    “说不说？”赤犬又问道。

    “做梦。”

    “砰！”

    “说不说？”

    “赤犬，你不得好死！”

    “砰！”

    “说不说”

    “…………”

    短短几分钟的时间，已经有十几具尸体倒在了卡尔的面前，此时的卡尔已经不需要别人押着，他整个人都软瘫在地上，怔怔的看着前方，但即便是如此，他也没有说出赤犬想要知道的情报。

    来自卡尔·安东尼·艾利克斯的恐惧值：+294！128！+35！+41！…………

