    苏峰摇了摇头，随后也没有多说什么了，因为这事现在怎么说都没有用了，还是先看看事情得发展吧。

    而且眼前的事情解决了之后，那所有的疑惑也许就可以迎刃而解了。

    一个消失了将近五十年的人类，突然带着这么一群精灵过来，这是想要做什么。

    一开始苏峰可能觉得这只是一个巧合，但是随着事情得发展，明眼人一看就知道，这群人就是冲着他来的。

    要不然在发现解放者的时候，那就已经是掉头就跑了。

    毕竟解放者护卫舰这么一个钢铁战舰，两百米的身躯足以让很多生物望而生畏了。

    然而他们发现之后，却没有任何的惊讶，飞行速度没有任何的变化，或者说在飞行速度上还隐隐提升了一些。

    这要是说他们没有情况的话，怎么说都说不过去。

    想到这里，苏峰转身坐到了椅子之上，看着前方的全息画面，准备以不变应万变。

    他可不相信在绝对的实力之下，他们会翻出什么浪花出来。

    不过他突然又想起了什么，然后对着一旁的操作人员低声说了一句。

    在看到他点头确认之后，苏峰这才彻底的靠在了椅子之上。

    零在一旁好奇的看了眼苏峰，但是因为他说话声音较小的原因，她也没有听到苏峰对着那人说了什么。

    不过很快她也就不在意了，毕竟苏峰要做什么跟他的关系也没有多大。

    她现在比较在意的是与苏峰一样，想要看看这个在她的数据库中应该死去的人现在要做什么。

    ...

    解放者战舰，维京战机横跨在天空之中，与两千米开外的二十只飞行生物对峙着。

    说是对峙，但是所有人员都明白，苏峰这一方是可以绝杀对面二十只飞行生物，以及它们背上的那一个人类，九个精灵。

    莫拉看着那两千米外的飞行生物与它们背上的人员，虽然是碾压式的但是她依旧在通讯中说道：

    “所有人做好战斗准备，不过都给我注意点，不要走火了。”

    “放心吧莫拉小姐，我们的手稳着的不会出现走火的情况的。”

    “这些生物又不是虫群，我们的心中不会有任何的波澜的。”

    维京驾驶员们都是很轻松的在通讯中说着。

    但是相比他们这边的轻松，站在那二十只信使上方的精灵们则是内心惶惶不安。

    他们何曾见过如此庞大的空中生物，在地面上都很难找到与之匹敌的身躯。

    而且他们手中的武器能不能对对方造成伤害现在都是未知数。

    同时他们也明白为什么自己的族长在出发前要挑选心里素质强大的战士了。

    在这种情况下若是心里素质不强大的话，现在可能早就已经趴在信使的背上了吧。

    “族长...您是不是知道这些是什么东西。”妮维雅深吸了一口气想将自己的紧张情绪压制下去，好让自己显得更加的镇定，但是声音的颤抖依旧是出卖了她。

    莫里斯听到她的话之后微微点了点头：“还记得我以前跟你说的故事吗，这些就是人类的科技造物，而且这还算不是最大的。”

    他一边说着，同时他的视线都已经被解放者护卫舰给吸引住了。

    两百米的战舰他是见到过的，毕竟他所乘坐的那艘旗舰都有着差不多一公里的距离，只是这两者完全不一样。

    这战舰他从未看到过，但是从它舰身上的那些发射口就知道这战舰并不是什么好惹的存在。

    若是在对抗虫群的时候，有个数千艘这样的战舰也许不会失败的那么彻底吧。

    只能说他们帝国的科学家们都是已经被长久的和平给腐朽了，一个战争兵器都建造不出来。

    “妮维雅，你们在这里等着，我去与他们交谈一下。”

    “族长，要不然我去吧，您过去的话，万一他们对你不利，我们可能无法抵挡对方的进攻的。”妮维雅咬了咬嘴唇，莫里斯现在就是他们精灵族的顶梁柱。

    在所有的精灵看来，莫里斯就是无所不能的，要不然为什么单凭他一人就能打造成精灵族现在的模样。

    莫里斯摇了摇头：“你们不知道应该怎么与对方谈，而且对方若是想要攻击我们的话，有没有我下场都是一个，那就是灭亡。”

    期望对方是一个有着一点点善心的领导者吧。

    若是他自己是一个在这个星球上土生土长的生物的话，在拥有数百万巨兽，还有大量高等智慧生命体帮助，他肯定不会去委曲求全的来到现在这个地方，而是直接命令巨兽去攻击对方的基地了。

    但正因为他不是土生土长的他才明白人类战舰的存在。

    面对虫群的时候或许没有起到多大的作用，但要对付一个球内文明那可是十分的简单的。

    拥有着星际战舰的他们早就立于不败之地，地面上也许单兵打不过你，但是在太空中往地面投射攻击还是很简单的。

    哪怕他们有着拟态装置的存在，那最终也会被发现。

    妮维雅眼中满是担忧，嘴巴张了张但是不知道说什么反驳的话，最终只是汇聚成了一句话：“您一定要小心，大不了我们就跟他们打一架，生死各安天命。”

    “等我好消息吧。”

    莫里斯挤出一个笑容，随后拍了怕身下的信使：“我们走。”

    信使现在也是有点害怕的，它从远处那小黑的身上感受到了一股强大的压力。

    但是现在自己背上之人让自己前进，它也没有办法，只能硬着头皮上去了。

    一鸟一人，就这么缓缓的靠近着，而莫拉这边则也没有任何的动作，就那么静静的看着对方的行动。

    一直到距离解放者还有不到三百米的距离的时候，莫里斯身下的信使说什么也不前进了。

    “唉.....”

    莫里斯看着前方的小黑不由的叹了一口，自己这么多年都没有驯服那样的生物，而对方这才多久就已经驯服了。

    “我是原永恒帝国的公民莫里斯，在五十年前坠落在这个星球之上，现在想要见一见你们的领导者，我想与贵方做一笔交易，不知道可否通报一下?”

