    轩辕极已经做好准备，迎接她的质问，结果，白若棠却一言不发的走到一旁。甚至连他精心准备的饭菜也不吃了。

    他的心里有些慌了。

    这一下，不会是玩大了吧？

    不过，他已经做好死不要脸的准备了。

    “棠棠……”

    “我累了。”白若棠缓缓开口。

    不知道这个累字代表的是真的累了，还是指别的。

    轩辕极的脚步顿时停住了。

    也最怕她这个样子。

    哪怕她生气，她骂他，甚至再招来天谴让他遭一次雷劈都好，她这样不声不响地反应，真的让他心慌。

    “那你好好休息一会。”

    白若棠掀开被褥躺在床上，只留给他一个背影。

    轩辕极无可奈何，也不敢上前去招惹她。

    只好吩咐人将吃的东西全都撤下。

    屋内的气氛好像降到了冰点，突然，他想到一个办法，抬步朝外走去。

    外面，奶娘正抱着吃饱的奶娃娃哄着。

    一见到轩辕极的声音，立即过来行礼。

    “参见驸马爷。”

    “把孩子给我吧。”

    奶娘立即将孩子递到轩辕极的怀里。

    轩辕极抱起两娃就朝屋内走去，完全没有注意到，妹妹皱着一张小脸，满脸的不喜。

    轩辕极抱着两个娃来到床边。

    “我们来找娘亲睡觉了。”

    白若棠看到孩子，神色缓和了一些，不过对轩辕极还是没有好脸色。

    她伸出手，准备接过孩子。

    轩辕极退了一步，“我把他们放床上就行，你躺下休息。”

    突然，妹妹瘪着小嘴“哇”的一声哭出来。

    白若棠听到孩子的哭声，立即慌了，伸手把妹妹接到自己怀里。

    一到娘亲怀里，妹妹顿时止住哭泣，睁着一双美丽的大眼睛看着娘亲，仿佛眼睛都舍不得眨一下。

    “你又不会抱孩子，抱的时候肯定力气太大，弄疼妹妹了。”

    “我怎么不会抱？孩子哭不是很正常的吗？你看哥哥一点事都没有。”

    谁知，他的话音刚落，妹妹又开始瘪起了小嘴，仿佛下一秒就要哭了。

    结果，妹妹还没有哭，哥哥开始哭了起来！虽然，他们不是真正意义上的龙凤胎，但是，兄妹之间也最有强烈的感应的。

    妹妹的情绪，哥哥完全能感应到。

    “哥哥也哭了，你还不放下！”白若棠这一下更笃定轩辕极不会抱孩子。

    轩辕极不得不放下哥哥，一放下，哥哥就不哭了。

    这是什么情况？

    白若棠将妹妹也放了下来，两只手各拍着一个安抚着。

    轩辕极还想借孩子缓和一下他和棠棠的关系，结果这两个小家伙倒好，一点忙没帮上不说，竟然还扯他的后腿！

    白若棠一边拍着孩子，一边朝轩辕极说道：“我让绿漪在偏殿收拾了一间房，你今晚上就去那边住。”

    “我留在这里也好陪陪你和孩子，也能照顾一下孩子。”轩辕极坐在床边还想再为自己争取一下。

    谁知，他一靠近，妹妹就委屈地瘪嘴，哥哥就像接收到了信号一样开始哭，两人就一前一后哭了起来。

    轩辕极：……

    “你一靠近，孩子们就哭。”白若棠看着轩辕极，眼神带着浓浓的指责。

    轩辕极简直要死气了。

    “他们哭和我没有关系。”

    “那你站起来，退后三步。”

    轩辕极站起来，退后三步，他绝对不信她所说的话，而且还要证明给她看。

    结果，却让他傻眼了。

    他一退后三步，这两个娃竟然都不哭了！

    他不信这个邪，再次朝床边走去。

    两个娃立即开始哭！

    “还说不是因为你？现在你还有什么话说？你一靠近孩子，他们就哭，你还怎么留下来照顾他们？”白若棠朝他反问。

    “好了，好了，不哭了，娘亲马上让他出去。”白若棠轻声哄着。

    轩辕极还站在原地，一动不动。

    “你真的要逼我和你动手？”

    “我这就出去。”轩辕极哪里会真的和她起冲突。

    出了房间，实在是想不通，孩子怎么会哭？

    他可是亲爹啊！

    孩子可是他唯一的希望啊，这可怎么办？

    真是坑爹的娃！

    轩辕极走后，两个孩子乖巧得不像话，不哭也不闹，安安静静地躺在白若棠的身旁。

    白若棠母爱泛滥，忍不住亲了亲他们的脸颊。

    “有了你们，娘亲在这个世界上再也不孤单了，娘亲一定会好好的保护你们。”

    她抬起手先探向妹妹的手腕。

    这一探，万分震惊！

    妹妹气海已开，而且气海里的混元之力非常充沛！连她都不能确定妹妹现在究竟达到什么阶段的实力了！

    绝对已经突破了筑基期了，说不定，离突在虚境只有一步之遥！

    她再朝哥哥的手腕探去，更加不可思议。

    哥哥也一样开了气海，只是他的体内是浑厚的毁灭之力。

    她还能隐隐的感觉到，哥哥气海中的已经有元神的力量汇集，不过是涣散的，并未真正的形成元神！

    他们现在还是个小婴儿啊，等到他们懂得怎么引渡体内的力量的时候，会是什么样的情况？

    她想过，她和轩辕极的孩子，不会像普通的孩子那样，但是，也没有料到，孩子会这么强。

    两个宝宝一前一后打了个哈欠，看样子有些困了。

    “睡吧，娘亲陪着你们。”

    两个小娃娃很快就进入了梦乡。

    白若棠靠在床边看着两个小娃娃。

    睡了那么久，她的精力也恢复了一些，没有那么疲惫了。

    不知道神界那边情况怎么样了？

    她回到小世界，神界不可能没有一丝反应。

    孩子的身世肯定已经隐瞒不住了，幽舟怎么能忍受她诞下轩辕极的孩子？

    小世界如此平静，莫非是因为夜溟？

    除了夜溟，白若棠想不到还有谁能左右幽舟的决断。

    晚上，南宫玥和乔槿一同过来与白若棠和轩辕极用膳。

    到现在为止，南宫玥还没有发觉，他被轩辕极利用了，还对轩辕极的态度发生了巨大的转变。

    怎么看怎么顺眼了。

    毕竟，这一次，轩辕极主动入赘，让他相当满意。

    南宫玥举起酒杯，朝轩辕极敬去，“我们还没有好好的喝过酒，今晚咱们一定要来个不醉不归。”

