    

    郑理主导的一系列魔法相关机制，对蓝星的影响不止是明面上的，还包括很多潜藏在水面下的影响。

    如果单纯是魔法本身，蓝星的各国可能不会有如此大的反应。

    梅林公开在台面上展现出来的能力，底层逻辑不仅仅是无法用科学解释的应用，更多的是不同于蓝星的完整的科技体系。

    而且这不同的科技体系明显比蓝星的科技要领先不少。

    根据华国内部的估计，至少比蓝星科技领先五十年。

    而获得更多内情的阿美利肯，对魔法文明科技领先程度预判是上百年。

    由于去年的斯德哥尔摩时间，阿美利肯是直接参与方，他们得到的情报比华国更丰富。本来蓝星科技面临停滞状态，下一次科技爆发遥遥无期，不知道要等到什么时候。

    现在倒好，现成的参照对象出现了。

    别说梅林主动提供一整个魔法相关的交易体系把蓝星纳入其中。

    现成的石头给你摸，华国会摸，国外同样会摸。

    当年德意志、阿美利肯、前俄国，无一不是照着前人经验从农业国走成工业国的。

    外星石头也是石头。

    郑理没有接李渺渺的话，反而跟她说道:

    “关于脑机连接我有了新的研究突破。”

    “应该今年内，新的脑机连接技术结合手柄能在虚拟世界中实现绝大多数主要动作。”科创未来之前使用的脑机连接技术，只能识别移动的神经信号。

    因此跳跃、攀爬、下蹲、躺下等动作是无法准确识别的。

    郑理继续道:“包括手柄也要变成手套。’

    “通过新的脑机连接技术结合手套，下一代的脑机连接VR可以说是一半的虚拟现实技术。

    “后续一旦能做到电信号转化成神经信号让人脑识别，虚拟现实技术离落地也相差无几了。

    李渺渺听完后很激动，这意味着futureverse的市场占有率将进一步攀升。

    目前在高端市场，HTC的vive已经被打的找不着北。

    HTC的Vive定价也在一万多，目前市占率下滑到不足百分之一，HTC内部一直有声音要把这个产品线砍掉。

    要么把整个VR产品线全部砍掉，要么主动去低端市场。

    HTC的VR业务生存艰难。

    而如果能实现现实中所有动作，VR的可玩性和操作将再上一个台阶。

    李渺渺反应过来后提出:

    “如果技术上能再次进步，那么我们跟鹅厂还有大米的合作协议需要重新签订。

    “科创未来股份占比需要重新划分。

    “我们股份占比应该上升，至少提高到百分之五十以上，大米和鹅厂需要各让出百分之五

    大米这两年日子好过不少。

    虽然大米手机在高端市场依然没有好表现，只能靠性价比在中端市场和其他手机厂商厮杀。

    但是大米汽车和科创未来表现不错。

    大米作为国内首家开始造车的手机品牌，靠着企业团购和此前打造的品牌认可度，在国内新能源车市场分走了一块不小的蛋糕。

    由于大米汽车依旧是走性价比路线，利润不高，别说和特斯拉百分之二十多的毛利率比，更小鹏百分之十三的毛利率比也略有不足。

    架不住大米不仅是新势力还是制造业巨头，它只要获得了消费者的认可，即便利润率不高有母公司输血的前提下大米汽车活下来了。

    至于科创未来，全年营收超过三千亿rmb，利润额超过五百亿rmb。

    科创未来的营收不仅仅来源于硬件设备，还包括脑机连接VR生态收三成的税。

    作为用户千万级的VR生态，光收税的收入跟硬件比不相上下。

    在资本市场看来，大米手里百分之二十科创未来的股份，比大米汽车赚钱多了。

    大米汽车需要不断的研发投入、生产成本，还需要和国内外无数厂商竞争。

    这生意可不好做。

    大米造车成功后，苹果和索尼的新能源车都将在2025年正式对外发售，OV也通过非官方渠道宣布要进入新能源的赛道。

    而脑机连接VR是垄断生意，世界上没有比垄断更好的生意了。

    大米在双重利好下，市值已经成功跨越之前的高点。

    李渺渺继续道:“在脑机连接VR上，鹅厂赚得可比我们赚得多得多。

    “鹅厂打造的VRNFT平台，专门打造3D的NFT形象，像个人形象、主界面、宠物形象之类，大发其财。”

    “比如和宝可梦联名发行皮卡丘的3D虚拟形象NFT，限定版1000个，一个价格在一万米元三十秒都没有销售一空。’

    “更关键的在于，这种虚拟形象出售属于交易行为，可以避开VR系统的三成税收。

    “还有蒸汽朋克风格的个人主界面，冠上NFT的名头，价格就敢喊道好几万，国内的蒸汽朋克我记得价格炒到了快十万了。”

    “在如何赚钱上面，我们跟鹅厂比还差得远。’

    “因此脑机连接技术的下一轮迭代，我们必须要重新分配股份比例。”

    大米混的风生水起，鹅厂就更不用说了。

    鹅厂24年一共联名发了五个NFT系列产品，包括宝可梦、星球大战、指环王、流浪地球和魔兽争霸五个ip。

    鹅厂其实最想搞到手的还是哈利波特和漫威英雄这两个ip。

    但是华纳的报价太贵，迪士尼就更贵了。

    根本拿不下来。

    上述的五个ip，鹅厂获得的都只是有效期限内的指定授权。

    光是这五个nft产品给鹅厂带来的营收，超过了10亿米元。

    一个ip不止一个NFT藏品。

    比如宝可梦，有皮卡丘、妙蛙种子、小火龙等等经典角色的宠物NFT。

    流浪地球则主要是你个人界面的NFT产品。

    这只是鹅厂在脑机连接VR上赚钱的很小一部分。

    而且鹅厂同样在打造生态，他们基于脑机连接VR系统平台上，打造次一级的应用生态。李渺渺从鹅厂高管那听说他们内部营收后不由得咋舌，搞软件比硬件要赚钱多了。

    包括科创未来的财报显示出来也是如此。

    生态打造出来后，鹅厂有无数种变现方式。

    “如果他们不同意怎么办?我记得技术授权还有十年时间。’

    郑理的问题在李渺渺意料之内，虽然郑理是科创生物的实际控制人，但是他几乎没有深入参与过公司运营。

    李渺渺回答道:“技术授权一共是十年时间，这不代表鹅厂和大米能靠着这份技术授权高枕无忧。’

    “脑机连接技术还没有突破性进展前，擅自改变合作股份比例他们自然不会同意。”

    “现在情况又不一样了，脑机连接技术能实现你所说的水平，那意味着我们达到了绝大部分人类动作大脑神经信号的准确识别。”

    “也意味着neuralink和我们之间的技术差距再一次被拉大了。

    “在绝对的垄断面前，十年时间远远不够。

    “这十年技术不迭代优化，科创未来无法占据市场的垄断地位。”

    “而我们手握技术，他们将不得不妥协。’

    “而且我的心理底线并不过分，鹅厂和大米各出让百分之五的股份，按照现在的市场估值来。

    “我们手握百分之五十的股份，而鹅厂和大米加起来也能够和我们抗衡。”

    “我相信这也是他们的底线。”

    在研究华国的互联网发展史后，李渺渺深知当年鹅厂和苹果关于苹果税的争斗，最后以鹅厂妥协告终。

    鹅厂之前会妥协，那么这次一样会妥协。

    至于大米，当鹅厂妥协了，大米一样只能妥协。

    在国内鹅厂的替代公司不好找，大米的替代厂商可是多得很。

    郑理:“这些事你慢慢谈，另外我们和华国官方的研究有了新的成果。”

    “之前主要涉及到保密，现在有了成果后可以给你讲讲了。

    “这也涉及到科创生物，后续要和华国官方合资成立新的企业。”

    一下把李渺渺的好奇心吊起来了。

    之前华国官方来找郑理，她是知道的。

    上次回国后，郑理没有再去狮城，想必和这个研究有关。

    后来郑理挖到magiccoin，成为法师，这一串李渺渺迅速联系起来。

    她声音微颤问道:“是不是和魔法相关?‘

    “魔药?你们共同研发的魔药要上市了?”

    郑理觉得对方有些不着调，魔药这玩意他自己都还没搞定。

    没有魔法植物想靠蓝星的植物制作魔药明显不可能。

    延寿药剂在郑理的标准里显然不算是魔药，郑理对魔药的要求可是很高的。

    “不是，是在脑机连接手机出来后，华国某部门找到我，问我有没有可能通过科学的手段来测谎。”

    “这个计划从三年多以前立项，然后经过大规模试验。”

    李渺渺心想，难怪之前郑理还在姑苏的时候，时常有人上门找他。

    “从数据上已经达到了当初想要实现的效果。”

    “然后最近获得魔法后，我又在之前的成果上进行了优化，有了新的成果。”

    至于为什么郑理和官方合作，他还是能去狮城。

    因为他们共同研发领域的数据和实现原理都放在华国，郑理只是作为技术支撑方。

    “如果只是停留在测谎阶段，那么脑机连接测谎只能内部使用。’

    “优化后的成果，能在民用领域有更广阔的应用范围。”

