    第363章 箭弩拔张   

    此时得知森沃公司出问题这个消息的人也越来越多，在杨建光和张清泠赶过去的时候，惊讶的发现，这一路上都是着急忙慌往森沃公司赶的人。

    

    幸好的是，新永中学距离森沃公司并不是很远，十分钟不到，杨建光两人便赶到了森沃公司外的马路上。

    

    往森沃公司一看，杨建光一颗心已经沉到了谷底。

    

    森沃公司大门口已经聚集了一大帮人，而之前蹲守在周围的干警也已经看不到了。

    

    从七嘴八舌的声音中，杨建光也隐隐猜到了，周围蹲守的警察这个点都应该进去帮助苏远翔他们维护秩序了。

    

    不过，猜到了这件事情，反而让杨建光内心更加的担忧了起来。

    

    周围蹲守的警察都进去了，可想而知此时的情况有多么的糟糕。

    

    实际上，跟杨建光预料的一样，此时的森沃公司一楼大厅已经混乱得不行。

    

    苏远翔一帮干警，将江为民两人护在了身后。

    

    眼前，则是一大批堵在大厅门口，呐喊着要他们把人交出来的百姓们。

    

    甚至随着时间的流逝，一帮人越来越激动，俨然一副想要冲过来将江为民抢过来的样子。

    

    而面对这种情况，张局也不敢轻视，忙领着一大批手下，严阵以待着拦在了众人面前。

    

    没有分到抓住江为民的功劳这还是小事，倘若因此发生了大规模冲突，出现了流血事件，那他这个局长就当到头了。

    

    不过，即使是张局领着一大批的警察堵在了前头，拿着高音喇叭怒吼着让大家冷静，让出一条路来，可惜最后的效果还是不怎么理想。

    

    倘若不是华国人对于警察天生就有崇高的敬畏之心，恐怕现在就要冲过来将江为民抢走了。

    

    面对这种情况，江为民得意洋洋，一脸轻蔑的对着苏远翔说道。

    

    “兄弟，说句不好听的，我看你们还是老老实实把我放了吧。”

    

    “因为除了我，没有人知道我们的钱在哪里，更没有人能把这笔钱转回来的！”

    

    说完之后，江为民也丝毫不担心的看着眼前这一幕。

    

    因为他很清楚，随着时间的流逝，得知消息赶到现场的人越来越多，到时候场面就更难控制。

    

    反正自己被警察抓了，也跑不了了，说不定这帮愚蠢的华国人反而会帮自己逃出去。

    

    其实江卫民预料的并没有错，在确定了江为民是骗子后，越晚一分钟拿到钱，众人的内心就越恐慌。

    

    而在这种恐慌的影响下，一帮人居然不由自主的朝着警察人墙挤去。

    

    眼看着众人越来越激动，警察组成的人墙根本挡不住汹涌的人群，苏远翔目光一紧，直接掏枪上膛，然后毫不犹豫的对准天花板扣下扳机。

    

    砰的一声，整个大厅都瞬间安静了下去，一个接一个投资者不敢相信的看着苏远翔，   

    由于华国禁枪，枪声对于众人的威慑力还是非常大的。

    

    之前这帮投资者之所以敢这么激动，完全是依仗警察不敢伤害他们。

    

    现在苏远翔这个凶神恶煞的家伙居然真敢开枪，这就有点儿吓到他们了。

    

    “住手，不能开枪！”

    

    而反应过来的张局，瞬间就急了，赶紧转身去抢苏远翔手中的枪。

    

    江为民就算被抢走，说实话是死是活他并不关注。

    可要是有普通人死了，那他的职业生涯就到头了。

    

    “全部给我听好，绝对不能开枪，要是有人死了你们就完了！”

    

    听到张局不加掩饰的声音，一旁的苏远翔就忍住一阵头大。

    

    这他么什么猪队友！   

    就算你真的不能开枪，那也不要当众说出来吧。

    

    你这话的意思，不就是告诉他们，让他们不要怕，全部放心的给我冲过来吗？

    

    他们已经陷入了两难的境地。

    

    而就在这种尴尬的情况下，江为民突然冷笑一声，他深吸了一口气，冲着所有人喊道。

    

    “大家不要怕，这帮条子不敢开枪的。”

    

    “还有，你们给我听好了，前一百个冲到我面前的人，我会现场把钱退给他！只限一百名，后面的人我就管不着了。”

    

    “另外，如果谁把我救出去，我再奖他一百万！放倒一个条子，奖两百万！”

    

    听到这番话，苏远翔内心一惊，忙冲着身后的干警喝道。

    “给我捂住他的嘴。”

    

    尽管几个干警反应及时，立马捂住了江为民的嘴巴，防止他再说出什么不受控制的话语，   

    可是江为民的话还是被众多在场的人听到了。

    

    这下子，众投资者激动了。

    

    虽然在之前枪声的威慑下，眼前的这帮投资者并没有立马冲过来。

    

    可是苏远翔很清楚，在江为民的煽动下，这帮人正蠢蠢欲动。

    

    等到所有的投资者冲过来，就算是他们有枪，也很有可能会控制不住局面。

    

    所以这种情况下，自己必须开枪。

    

    这一刻，苏远翔已经顾不上张局同不同意了，直接一把将对方推在一旁，拿着枪对准了往前冲的投资者，义正言辞的喝道。

    

    张局还想说话劝阻，却被苏远翔直接一眼横了回去。

    

    “你给老子闭嘴！有什么后果，我苏远翔全部担了。”

    

    “还有你们这帮人给我听着，再往前一步，我就开枪了。”

    

    这一刻，虽然大家被苏远翔的枪口威慑住了，可是却丝毫没有让开的意思。

    

    这一刻，双方箭弩拔张，气氛也已经紧张到了极点。

    

    虽然自己的嘴巴被捂住了，可一旁的江为民却根本不着急。

    

    他相信随着时间的流逝，迟早眼前这帮华国人会控制不住自己，冲撞这帮警察的。

    

    到时候，就是自己解脱的机会了。

    

    这帮愚蠢的警察还想抓住自己，简直就是做梦呢！   

    随着时间一分一秒的流逝，虽然已经是十一月份了，可此刻众人的额头上已经是布满了汗珠，显然都紧张到了极点。

    

    越来越多的投资者赶到了现场，现场的氛围就像是即将引爆的火药桶一般，只要有人带头冲过来了，场上的形式就将彻底失控。

    

    张泽也已经收到了消息，他正急匆匆地坐着车往这边赶，内心担忧不已。

    

    尽管他已经通知了所有支援的部队赶过去，可究竟能不能赶得及，张泽也说不清楚。

    

    而苏远翔虽然镇住了张局，可是他也不敢开枪，自己这一枪，不仅没有阻止形势的发展，而会导致形势更加的恶劣。

    

    他只能是眼睁睁的看着江为民愈发的得意，心急如焚的等待着支援的到来。

    

    而就在这时……   

    

