    第259章258徒手把系统捏碎

    翟灏穹隐隐察觉到了系统已经消失，但是他却并不愿意相信这个事实。

    翟灏穹在自己世界的时候也是会看小说的，被系统绑定后，就认为自己是主角，是天选之子。

    所以，系统怎么可能会离开主角？

    翟灏穹不相信。

    ‘系统，系统！’

    “你是在找这个吗？”

    太古妤的手中出现了一团白色光球，正是系统的真实形态。

    翟颢穹见过，当然也知道。

    见自己的系统正被太古妤捏在手里，他瞬间慌了神。

    一半是因为太古妤居然有这么大的本事能够知道系统的存在，还见系统从他脑海中剥离出来。

    一半是因为没有了系统，那他以后就要一直留在这个世界了，没有系统和系统商店内的道具，他就是个普通人

    反正不管那种，足够他慌神了。

    “你，你怎么会……”翟颢穹话说到一半赶紧憋了回去，脸上的表情也立马发生了变化，“妤妤，能把这个还给我吗？你知道的，我真的只是想你爱我而已，原谅一个深爱你的人吧。”

    即使到了现在，翟颢穹都没有放弃在太古妤面前演戏。

    依旧表现出对太古妤一副情根深种的模样。

    不过这模样在太古妤的眼里，只有非主流般的矫情，还什么原谅一个深爱你的人吧。

    呕。

    被他搞得好像这个世界上如果没有了爱情这东西，世界就要毁灭了一般。

    太古妤没有理会翟颢穹，直接徒手将系统光球给捏碎。

    在光球破碎的那一瞬间，翟颢穹的眼睛都瞪大了。

    “啊——”

    “啊——”

    “你竟然，你竟然敢！！！”

    翟颢穹彻底疯了。

    他发疯似的朝着太古妤这个罪魁祸首冲过去，但是却被梨草一脚给踹飞。

    想伤害祖神大人？

    有她梨草在，翟颢穹就是在想屁吃！

    头发丝你都别想碰到一点！

    梨草赶紧带着太古妤上了保姆车，然后开车离开。

    至于没有了系统的翟颢穹的这个偷渡者，在主世界也根本掀不起什么波澜。

    能偷渡到主世界，那靠的全是系统，没有了系统，翟颢穹很快就会被天道发现然后排斥。

    -

    翟颢穹在没有了系统之后，没有了给自己做决断的人，立马自己的本性就暴露出来了。

    既然现在没有了系统，那也就不需要再攻略太古妤，获取她的好感度了。

    不用得到太古妤的心，只得到太古妤的人也是可以的，他准备利用网上的舆论来让太古妤妥协。

    不管怎么样，就算太古妤不喜欢自己，他也要牢牢的扒着她！

    他现在只能留在这个世界，他在这个世界的身份是系统捏造出来的，没有你系统他就是个黑户，要想在这个世界快活的活着，太古妤的家世就很不错。

    翟颢穹想到了顾氏集团的董事长，对方也是个没本事全靠女方家的。

    他好歹还有一张脸可以看，到时候扒上太古妤后多利用太古妤的圈子去找一个是独生女然后好哄的富家千金再甩掉太古妤。

    翟颢穹并没有打算真的这辈子都扒着太古妤不放。

    (本章完)

