    姜百川一个人进入了瀑布后面的山洞，并没有进入火皇洞内。

    其他人都守候在山洞外面，心情有些焦急的等待着。

    “大长老进去已经有一段时间了，怎么还没有动静？”

    “我们要不要进去看一看？”

    “别着急，这九窍玲珑丹毕竟是上品灵丹，蕴含地药力很强，可能要多炼化一段时间？”

    就在这时，瀑布后面忽然爆发出了一股强大地气息，直接冲击的瀑布水流爆炸。

    随后，一道身影从瀑布后面飞出，落在了水潭之上。

    “哈哈哈，我突破了！”

    姜百川满脸笑容，意气风发，在他的身体周围，散发出一股强大地能量波动。

    他立足于水面之上，竟然能够浮而不沉。

    “大长老突破了！”

    “太好了，我们姜家有抱丹境强者了！”

    “大长老，快给我们说一说，突破之后有什么变化？”

    姜百川一步一步地从水潭上面走到了岸上，他张开双手，微笑着说道：“这种感觉很强大，很微妙。我体内的真气全部凝聚成了一枚金丹，经过金丹的转化，真气都转化成为了真元。”

    “真元要比真气更加纯粹，更加凝实，不仅如此，我感觉到身体也得到了极大地强化，仿佛脱胎换骨一般，年轻了几十岁。除此之外，对周围的感知也变得更加清晰。”

    二长老关心地问道：“那你体内的火毒呢？”

    姜百川微笑着说道：“在九窍玲珑丹的强大药力滋补下，我的身体机能修复了不少，正如你所料，虽然没有完全驱除火毒，但是的确令火毒得到了缓解，我觉得我还能多活几年。”

    听到这个消息，众人都非常高兴。

    江炎也是如此。

    只要姜百川活着，那么姜家就不会乱。

    姜百川看向了江炎，朝着他微微点了点头，爷孙之间的那点心灵默契，彼此都知道是什么意思。

    “好了，你们其他人也可以闭关炼化九窍玲珑丹了。”

    就在这时，山庄内忽然也爆发出了一股强大地气息。

    “嗯？”

    姜百川等人都看向了气息爆发的方向，那里是姬家人居住的地方。

    “看来姬家也有人服用了九窍玲珑丹，并且也突破到抱丹境了。”

    二长老看向了五长老、七长老，“那我们也别等了，抓紧突破吧！”

    他们三人一起进入了瀑布后面的火皇洞，姜百川、江炎他们等人都在外面等候着。

    过了一段时间之后，瀑布后面再次爆发出了一股股强大地气息。

    “看来二长老他们也都突破了！”

    轰！

    瀑布的水流炸开，三道身影从里面飞了出来，正是二长老、五长老、七长老他们三人。

    他们在水潭的水面上轻轻一点，如同蜻蜓点水，然后就飞到了岸上，三人脸上满是喜悦之色。

    七长老看向了八长老，笑道：“老八，你羡慕不？”

    八长老面无表情地回道：“无聊！”

    众人都不由哈哈大笑，姜家一下子多出了四位抱丹境强者，这对姜家来说，绝对是一件大喜事。

    放眼整个华厦，能够修炼成为化劲宗师的人，已经是极少数了。

    而能够修炼成抱丹境的，可以说是绝无仅有。

    姜家一下子多了四位抱丹境强者，那么在华厦除了官方之外，完全可以横着走。

    就在姜家众人高兴的时候，姬家居住的地方再次爆发出两股强大地气息。

    姬家又有两人突破到了抱丹境，气息强大无比。

    幸好这是在大山里，如果是在城市中，肯定会惊动无数的普通人。

    姜百川突破之后，整个人都精神百倍。

    “走吧，我们一起去见一见姬家的人，看看他们都是谁突破了？”

    于是姜家众人一起前往了姬家等人居住的地方，姬家的人也都聚在了一起。

    看到姜家众人来了，姬家的人连忙迎了出来。

    “哈哈哈，大长老，恭喜恭喜啊！”

    “大掌事，也恭喜你！”

    凭借着气息感应，众人立刻都知道是谁突破到了抱丹境。

    姬家突破的三人，正是姬太常、姬太阴，还有姬嫦娥。

    二十多岁的抱丹境，这要是传出去，只怕会惊呆无数人。

    更让江炎惊讶的是，另外两位掌事竟然同意让姬嫦娥先服用九窍玲珑丹。

    虽然九窍玲珑丹还可以再次炼制，但是谁先服用，谁就能先突破到抱丹境，这是实力、地位的象征。

    姬太常笑着说道：“大长老，我们都刚刚突破，应该多闭关几天，熟悉一下抱丹境的力量，然后再进行炼丹，你觉得呢？”

    姜百川点头道：“嗯，的确如此。化劲境与抱丹境相差很大，以我们如今突破之后的实力，炼丹要比之前容易很多，先熟悉一下力量，三天之后，我们再继续炼丹吧！”

    姬家众人自然也都同意了。

    于是，突破到抱丹境的众人都开始了闭关修炼，熟悉自己的力量。

    在第三天的晚上，江炎正准备睡了的时候，忽然耳边想起了一道声音。

    “来火皇洞见我！”

    江炎不由面露吃惊之色，因为刚刚是姜百川的声音，就好像姜百川在他耳边说话一样。

    “什么情况？隔空传音吗？”

    带着好奇和疑惑，江炎一个人赶去了火皇洞。

    在火皇洞外的瀑布边上，江炎看到了姜百川。

    姜百川面带微笑地看着他，说道：“看到别人都突破到抱丹境了，你有没有羡慕？”

    江炎摸了摸鼻子，笑着说道：“要说不羡慕，那是假的。我更多的是好奇，这抱丹境究竟有多强大？”

    姜百川转身一掌打出，真元凝聚成了一道掌印，直接拍在了瀑布上，顿时令水流炸开。

    看到这一幕，江炎目瞪口呆。

    “这……这还是人能达到的力量吗？”

    姜百川笑了笑，说道：“抱丹境，在以前又被称之为金丹真人。真元之力护住全身，就算是子弹也能抵挡得住，随着渐渐修炼，还会展现出更多的能力。比如隔空传音，驾鹤飞行。”

    江炎不由一愣，问道：“驾鹤飞行？”

    姜百川解释道：“金丹真人虽然已经很强大，但是还做不到不借助外力凌空飞行，无视重力。但是只要有借力点，就能滑翔飞行，哪怕是树梢上的一片树叶，也能作为借力点。所以，如果有一只飞鹤，只要站在飞鹤身上，就能借助飞鹤遨游天地。”

    江炎惊奇不已，对金丹真人的强大感到十分震惊。

    “金丹真人就如此强大，那传说中的圣人实力得多恐怖？”

