    大海之上，一座巍峨巨大的火山岛矗立在茫茫天海之间。

    这座锥形火山方圆足有千里之广，顶部火光闪动，内蕴无边烈焰岩浆。

    火山之上，无数鳞次栉比的堡垒、庄园错落有致，密密麻麻，不时闪烁灵光，更有奇特气机冲天而起。

    火山顶部，一座气势雄浑的巨大钢铁城池稳稳地坐落在天际，正好压住火山口！

    远远望去，城内高楼林立，廊桥勾连，流光溢彩明灭游走，很是不凡。

    城中有九座高塔，宛如撑天神柱，直抵数千丈高空，顶部探入天罡大气之中。

    这便是重玄宗山门所在。

    东海所有宗门之中，唯有重玄宗在“器”字之上，做到了极致。

    当庞越和洛清媛赶到重玄宗山门之外时，来来往往的仙道修士，或者腾云驾雾，或者骑乘瑞兽，或者驾驭飞遁法器，各有不凡仪表。

    此次金丹大典，对各大势力来说，也是一个争脸面的盛会。

    重玄宗毕竟是玄门正宗，没有直接向魔符宗发出邀请，而只是邀请了魔符六大金丹世家之一的洛家，也算是一种变相迂回。

    洛家十名食气子弟，在长老洛知遥的带领下，直奔重玄火山。

    一路上，众人看到其他势力的修士，有的一来就是数十人，多的甚至有上百人，气势十分浩大。

    重玄宗为迎接各派来宾，特意在山门之外的虚空处，放出一座仙山浮岛，岛上飞泉流瀑，苍松古柏，环境甚是幽雅。

    不少精巧的楼阁坐落其上，便是重玄宗为宾客们准备的起居和观礼之所了。

    此岛名为迎仙岛，只有在重大节日和典礼之时，才会被重玄宗搬出。

    迎仙岛外，一道彩虹长桥延伸里许，不少重玄宗弟子身穿统一华服，按照来宾身份，各自接引到迎仙岛入住。

    在迎仙岛对面，一座玉石砌就的高空平台悬于空中，长宽各有里许之大，中央有一座九层高的祭台，十分炫目。

    平台两侧各有数百名身高三丈的青铜道兵镇守，这些道兵浑身遍布古朴粗犷的纹路，其中流光游走，极其玄妙。

    每一尊青铜道兵，皆有道基初期之灵压！

    这些青铜道兵乃是重玄宗以远古炼器之法，结合妖兽神魂转嫁之术炼就。

    平时这些道兵都在重玄火山深处淬炼，轻易不会面世。

    此刻。

    这些青铜道兵每人手中持一杆赤色大旗，迎风招展，声势极为雄壮，顿时把东海第一炼器大宗的威风给衬托出来。

    庞越看着那些在玉晶台上忙碌布置的重玄弟子，以及迎仙岛上起起落落的宾朋，不仅感慨一声，这重玄的气象，似乎还在魔符宗之上！

    洛知遥带着众人落在虹桥之上，立时便有重玄宗弟子迎了上来，将众人引到迎仙岛上，安顿好楼阁。

    重玄宗给洛家安排的楼阁位置略微靠上，视野极好，显然也是不敢怠慢魔符宗。

    众人在楼阁中各自选了房间，洛知遥让洛家子弟自行安排，他自己则踩着祥云前往重玄火山会友去了。

    那些同来的洛家子弟，三三两两，相携出了迎仙岛，往重玄宗坊市而去。

    庞越和洛清媛并未着急离开，而是悠哉悠哉地坐在楼阁的露台上，品着重玄宗的灵茶，闲聊起来。

    重玄宗上下共有九脉。

    每一脉都对应一件本命法宝修炼之道！

    山城中的九座高塔，便是九祖庭所在。

    九脉之中，又有两脉拥有元神级传承，七脉为金丹巅峰传承。

    洛清媛以秘术放出一道飞剑传书，嫣然一笑：“我有一位手帕交，乃是重玄宗金霞一脉真传，一会儿让她带我们去坊市逛逛。”

    庞越点点头，他想炼制前世九大灵宝，关键便是寻到对应的主材。

    魔符宗毕竟不善炼器，坊市和功德殿内材料有限。

    或许重玄宗能有意外惊喜……

    两人等了不多时，天边便有一道金色霞光飞来。

    这道遁光美轮美奂，飞遁间无数霞光变幻无穷，虚实相生，令人赏心悦目。

    就见霞光飞临迎仙山上空，微微一顿，便径直按落遁光，来到庞越二人的露台之上。

    霞光散去，一名裹金饰红的雪肤丽人款摆而来。

    庞越定睛一看，赫然是一位肌肤白腻、容貌娇美的花信少妇。

    此女艳若桃李，容貌身段俱都是一等一的尤物，被束腰金裙一衬，更显端庄优雅，身材傲然。

    “清媛妹子，好久不见，有没有想姐姐啊。”

    少妇熟络地拉住洛清媛的柔荑，笑着问候道。

    说罢，她一双美目又好奇地上下打量庞越一眼，问道：“这便是你所说的如意郎君吧？虽然年纪大了点，但仍旧算得上一表人才……”

    说着噗嗤一笑，美眸流转，顾盼生研。

    洛清媛白她一眼，嗔道：“你自己的双修道侣如今已经八百岁了，还有脸笑话我。”

    说完，又向庞越介绍道：“这便是我的手帕交师明妃，她的双修道侣是金霞一脉的金丹长老，被她在道基初期之时就给拿下了。”

    “师道友好。”

    庞越拱手行礼。

    师明妃美眸轻抬，看了庞越一眼，也微微行礼致意道：

    “听清媛妹子说你剑术惊人，改日当好好请教一二。”

    金霞一脉弟子的本命法器乃是金霞幡，擅使金霞剑光，也是重玄宗唯一有修炼剑诀的地方。

    洛清媛显然和师明妃相交甚密，闻言凑到这位美少妇耳边，细语道：“他还擅长双修之道，你要不要也请教一二？”

    “讨打！”

    师明妃俏脸一红，飞快地瞥了庞越一眼，娇嗔地捶了洛清媛一下。

    二女顿时扭作一团。

    庞越轻咳一声，正色道：“师道友，我欲求购一些炼器材料，不知可否帮忙指引？”

    师明妃笑道：“你想要买什么？”

    “大道磐石、空明铁精、禁灵赤铜、太上玄清铁……”

    庞越开口说了七八种材料。

    师明妃黛眉微蹙，继而讶然道：“这些材料即便是在我重玄宗亦是十分罕见，想不到道友竟然知晓，看来道友也是一位炼器高手。”

    “我倒是知道有一家店铺里还存着一些太上玄清铁，我带你们过去看看吧！”

