    陆展博刚从空中下来就看见大侄子被一团诡异的青色火焰烧得昏迷不醒，于是赶忙过去看了看情况。

    在三确认陆琳的状态只是因为普通程度的精神受创导致的暂时性昏迷后，无所事事的陆展博魂体贼兮兮的沉入地下，向张楚岚三人摸了过去。

    其实在一般情况下，出阳神的魂体是不怎么敢进入地底的。

    因为地下不仅没有光亮，魂体状态感受不到重力自然也就无法分清上下左右，有些铁憨憨真的有可能会一个猛子扎进地下直接迷失方向再也回不来。

    陆展博就曾怀疑，道家、佛家典籍里有关所谓阴司黄泉的描写会不会并不是胡乱瞎说。

    而是那些练到了出阳神境界前辈们的魂体钻进地下迷了路，把地球在另一端的黑洲或者丑洲看到的见闻当成了“阴曹地府”，添油加醋写出来的。

    毕竟有关地府景物、刑罚之类的描写，好多都是真的可以和同一时期地球另一端的某些真实存在对上号的，由不得他不多想。

    咳！跑题了。

    陆展博这波之所以敢于下地，最主要的原因还是吕子乔之前把擂台上的地面犁了一遍，在那些嶙峋的碎石掩护下，稍微露出半张脸也不至于太过显眼。

    故而陆展博很幸运的把三只小强制定的战斗计划听了个满耳，并原原本本复述给了两名队友。

    “谢啦展博哥，你帮大忙了！”傅蓉微笑道谢，随后转头看向吕子乔，“老布哥，咱们该咱么办？”

    吕子乔没有立刻回答，只是默默把开赛以来加持在自己身上的十二劳情阵从“勇气”频道切换到了“醒脑”频道。

    瞬间，他的那张刚刚还满是战意的霸道总裁脸直接垮掉，双眼机智的转了两圈果断安排道：

    “展博，你现在回去想办法尽快帮助小亮解决那个外国人，我和傅蓉接下来转入防守反击，等着你们下来支援。

    另外，傅蓉妹子，你直接把诸葛青的心魔放出来顶在最前面吧，既然对面想凑近了打，咱们就偏不遂他们的愿！”

    “明白！”X2

    ————

    主席台上，几位大佬全都面色凝重的看着场上的局势，同时也在心中暗暗吃惊。

    他们既惊讶于地面上吕子乔表现出来的那堪称强横的正面战力，又惊讶于天空中陆展博那拿着顶级符箓当糖豆撒的夸张底气。

    连带着，几个老东西看向陆瑾和吕慈时的眼神已经隐隐带上了些许莫名的意味。

    而在这一众大佬里，心态最为失衡的就当属术字门的当代掌门陈金魁了。

    原本他来这次大会只是准备单纯的凑个热闹，顺便看看有没有什么亮眼的好苗子可以收个徒弟什么的。

    但自从来了嵩山之后，这几天里接连亲眼见证了无数“惊喜”的魁爷早已被扯淡的现实打击到当场自闭。

    左右看了看主席台上和他一起坐着的几人——

    王家、风家有拘灵遣将。

    吕慈有双全手和那杆恐怖的神兵。

    陆家有逆生三重、通天箓。

    而以孟浪为首的卫生大队联盟更是疑似掌握了炁体源流、风后奇门、六库仙贼、孟家武学、孟家法术……等等堪称琳琅满目的飞升级功法。

    八奇技这种东西已经成为新时代标配了吗？

    咋没人通知我一声呢？

    在一群真大佬的包围下，唯一没有外挂可开的陈金魁只觉一阵心酸。

    原来在不知不觉间，术字门已经成了旧时代的残党，新时代里没有能载他们的船。

    ‘唉……没办法了，嵩山大会之后回去合计合计，找家势力投靠过去吧。

    可恨武侯派下注太早，卫生大队那边已经不缺术士了，否则投靠姓孟的才是最好的选择……’

    长吁短叹一阵，陈金魁无可奈何的摇了摇头，忽然感觉口袋里微微一动。

    掏出手机一看，居然是他三十几年没联系过的前妻发来的信息：

    “老东西，有你的！这么多年居然真忍心对我们娘儿俩不闻不问？

    告诉你一声，闺女上个月已经结婚了……我没拦住她，嫁了个混账小子。

    前几天闺女打电话和我说，那小子被人拉去加入了一个异人组织。

    你从前不是跟我吹牛说你是异人界的大人物吗？

    那你帮我打听打听——在那个叫什么‘保洁公司’的国企上班，危险大不大？

    有消息了尽快告诉我。”

    陈金魁：Σ(?Д?;)！！！

    ————

    与此同时，擂台上。

    吕子乔对自家老婆和丈母娘到处大嘴巴的事情毫无所觉，此时正在十二劳情阵的“冷静”情绪加持下默然挥舞着方天画戟固守，让张灵玉和朱策找不到丝毫破绽。

    是的，他和傅蓉最终还是没能阻止三小强的近身战略，被对手用绝对的速度拉入了以快打快的凶险节奏。

    而在他们的对面，张楚岚三人也并没有感到多少计划得逞的喜悦感。

    此时的战斗节奏实在有些不对劲。

    明明现在按照硬实力来算，有了诸葛青三昧真火心魔助战的主办方队应该是占据优势的。

    但吕子乔和傅蓉却出乎几人预料的选择了原地固守的作战策略。

    强攻一阵无果之后，张楚岚和张灵玉几乎同时想到了一种可能——在胜算更大的时候防守，这代表了对面一定有获胜把握更大的选择。

    两只电耗子几乎同时选择了停手，在朱策不解的眼神中齐齐抬头向空中望去。

    依现在的局势，既然吕子乔他们选择了拖延时间，那么地面上的战斗就已经没有了意义，这场比试的胜负终将取决于天空！

    小强们只得将希望寄托在丹尼尔身上，希望这个声威赫赫的外国人大佬能够挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾，凭借着灵活的空中优势以一敌二战胜敌人。

    然而十分不巧的是，下一秒他们就看到一根飞天扫把摇摇晃晃自天空落下，上面还趴着一块肉香四溢的人形焦黑状物体。

    随之而来的则是一道憨厚的男人声音：“嘿嘿~我不太会打架，貌似出手重了一点，实在抱歉！”

    张楚岚三人对视一眼，无奈的举起了手：

    “裁判，我们认输。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

