
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起背手抚了一把额发，状似天真欢喜地指着前方那些眉目深邃的蛮夷军道：“得了个好事，这些个官爷会领我们进城。”

    她讲的乃魏土方言，恰好符合她如今这山村野妇的形象。

    其中有几个蛮夷兵被她指着，皱了皱眉头，接耳交头地奇怪嘀咕几句，倒也没有过来拉人，这一切皆碍于方才百夫长对那个村妇男人的态度。

    那“兄长”一听，果然会，便也变了个腔调，惊喜道：“当那个真，那着实帮了个大忙处了。”

    说着，他忽然又低下嗓音，怕声量大了叨扰了旁边正忙着的蛮夷兵，他左右盼顾地问道：“对了，我妹夫人呢？”

    陈白起一脸茫然地摇头，道：“他方才被那群兵爷的头头叫走了，不知何处。”

    “谈事？”那兄长闻言嘘眯了下眼，然后又状若无事般点了点头：“咱妹夫本事大着呢，莫怕是被人瞧上，打算扶他当官？”

    陈白起没吭声，却心道，巨在狄戎本就已经是一人之下万人之上，又何须他人锦上添花。

    不过听他提起巨时口气自然，也不知这人在背地里观察了他们多久，如今临进城方现身，想来是无法顺利进城，打算借着他们的由头一并进入。

    如今洛阳城易出难进，除了数量有限的商贾令，普通的人若无举荐与证明是无法入内的，她先前也是巧遇上这支蛮夷军队，设了下圈套制造了一场“意外”才成功混入。

    两人说话时靠得近，谈话声也没有刻意放低音量，周围来来去去的人听了也不曾怀疑什么，直到一双刚清洗过带着水汽的手过来拉开陈白起，那微凉的温度穿过衣袖布料透进了她的肌肤内。

    “这便是小蓉儿的兄长？为何瞧着不太像似呢？”

    那“兄长”听一道陌生声音插入其中，一抬头，便见一拢袍布衣汉子目光不善，却又笑意融融地盯着他。

    他的目光有一种奇怪、并不属于他目前这种身份的摄力，但那兄长却不惧这股力量，表现也没太大异样。

    顿时，两人皆警神一瞬，重新打量起对方。

    陈白起拂开慕白的手，由于为了符合贫困、瘦弱的山妇形象，在这隆冬她穿着单薄，薄裘不掩寒，被他的手一碰，冻得一激伶。

    见两人似“一见如故”，互盯着没开腔，陈白起飞眸看了两人一眼。

    “兄长”问：“这位是……”

    “山脚医夫，不足挂齿。”慕白道。

    “兄长”也平淡下神色，道：“既是如此，那便请这位医夫让开，我与家妹还要讲些家事。”

    “他当真是你的兄长？”慕白对他的话充耳不闻，偏头问陈白起。

    陈白起想起他方才那一句“为何瞧着不太相似”，狐疑地瞅了瞅那位“兄长”，她先前还觉得他们挺相似的，比如他们的“黑肤”倒是同出一辙，同样演技堪忧，只是从体格上来看，他身体键硕硬朗，步履大开大合，跟大娘养的，与她这后娘养的小妇人身上的瘦弱低微差距相甚。

    虽说两人瞧起着实不太像同胞所出，但既她自知这人是友方盟友派来的，即便不是同伴亦是一条船上的，她自然愿意帮衬一二。

    “他的确是我的兄长。”她肯定道。

    “那他叫什么？”慕白问。

    陈白起一愣，叫什么？她哪知道叫什么，这不是还没来得及通过气吗。

    呃……如果一个妹子答不出自家兄长的名字，好像怎么都扯不过去紧。

    她面上一脸深沉，悄咽了一口唾沫，半疑半猜地盯着那位“兄长”，见他亦盯着她，双目用力，目光饱含许多深刻又复杂的含义……

    可惜，她一个字都没有看懂。

    “叫什么？这是需要想这么久的问题吗？”慕白好笑地追问道。

    陈白起嘴张了张，下意识道：“……狗、狗剩？”

    请原谅她这贫瘠的取名脑海吧，她之前没考虑过这个问题，一时半会儿也想不出什么贴合他形象的名称，太文雅了不符合他如今这糟糕的野夫形象，太粗鲁又寓意着父母最深切的祝福的名字，除了“狗剩”与“牛蛋”这种耳详能熟的名字，其它的她真的一时之间没想到。

    所以，狗剩兄，请见谅了。

    陈白起拿同样一双深刻又复杂地眼神盯着他。

    很明显，“狗剩”兄也没顺利地接受到她眼中的含义，只因他傻眼了，只懂直愣愣地盯着她。

    狗、狗剩兄？！

    而慕白在听到“狗剩”二字后也呆了一下，像是没办法立刻反应过来这两个字的内容，但很快他便忍不住喷笑了起来。

    他眉开眼笑，意味深长地看了兄长一眼：“看来他当真是你的兄长啊，既是如此，那慕白便不打搅两人兄妹叙旧了。”

    说完，他假模假似地向兄长拱起手：“狗剩兄，幸会，我这边还有伤者需要处理，便不多作陪了。”

    狗剩兄：“……”

    等人走开，本时不时窥探的视线也逐渐无趣减少后，陈白起便领着人走至一处僻静树根底下，累累的树梢垂雪一截，恰好遮挡住河岸视线。

    但为谨慎起见，陈白起还是暗自挥手布了一个小型界结，但这事只有她自己知道，她假装掩人耳目便小声问道：“这位兄长，我该唤你什么？”

    “不是该唤狗剩哥吗？”那“兄长”笑睨她，漆黑通俗的面目虽普通了点，但笑起来却意外明朗开怀。

    陈白起正直地盯着他：“你如果喜欢这个名字，那我以后都可以唤你为狗剩兄哥。”

    见她不似讲笑，他嘴角一抽，最终失笑一声：“名字眼下不方便透露，你可在人前唤我……呃，弓长大哥。”

    这一听便知道是现取的。

    “弓长大哥，我忽然发现你好像一个人。”她道。

    “唔，像谁？”他好奇地问道。

    陈白起突然伸手揩了一把他的脸，弓长猝不及防，眼眸微瞠，事后已迟，便也并没有阻止。

    他看她两手指碾了碾，

    “果然涂的是炭粉啊。”

    “你一个女孩子家家，何以如此轻佻碰男人的脸？”弓长板起了脸教训道。

    别说，这个架势还真有几分为人兄长的姿态。

    陈白起想都没想便驳道：“我都轮落到来敌营当细作的地步，哪还能顾得上什么女子名节。”

    弓长闻言一怔，打量她：“你看起来岁数并不大……”

    陈白起回过神，忙补了一句：“任务期间，我们便抛开这些繁文缛节，男女有别，先谈一谈正事。”

    “你可是齐国大谏陈焕仙的人？”他问。

    陈白起见他一下便猜出她的身份，看了他一会儿，便问：“那你可是魏国公子紫皇的人？”

    他稍迟疑了一下，便含笑地颔首承认了。

    两人都没有过多询问对方是如何猜出彼此身份的，目前最要紧的事情便是在立场上达成共识。

    “那我知道了。”陈白起弯唇，了然一笑。

    弓长道：“知道什么？”

    “知道他对于齐国劫粮草这一趟任务的重视性。”陈白起没有隐瞒，直言不讳道：“我先前便奇怪公子紫皇何以许下重诺，果然天下砸下大饼的好事向来不会如此简单。”

    弓长细细地品味了她的一番话，盯着她半晌，感慨道：“看来你的主子很信任你。”

    知道弓长误会她与“陈焕仙”之间的关系，但她也没打算解释。

    “我如今潜入只为套取陈岁深此番运粮的消息，那公子紫皇指派你的任务是什么，可会与我等冲突？”陈白起问。

    他想了一下，方道：“不冲突，我甚至可以让你先完成任务再动手。”

    陈白起道：“便不能坦言告知？”

    他摇头，见她两眼水灵润光，直瞅得人心软，没多想，便随心意轻拍了一下她的脑袋：“聪明人便别再问傻话了。”

    陈白起被拍得一愣，忍住想翻白眼的冲动，她退开一步，落落大方道：“那好，我们便井水不犯河水，看在同盟国的份上，你的身份我可以替你遮掩一二，但若需要提供更多的帮助，便需要你拿些傻话来换取了。”

    她一挥手，撤下结界，便转身先走。

    ——

    巨一脸平常地回来之后，陈白起便问他：“他是否打算招揽你入他麾下？”

    他点头：“女郎认为如何？”

    陈白起是知道他的性格，说一不二，她便道：“若是直接拒绝恐怕难以脱身，你先假意考虑数日，我们尚需要这层身份办事。”

    “喏。”

    陈白起又想起一事，她道：“对了，魏国派了一个人过来办事，你知道这个人便好，平日里与他不必接触，他倘若与你问话，你亦不必答他，一切交由我来处置。”

    巨听后抬头看向冰河岸边搁下挑担，低首饮水之人，目光犀利道：“女郎，这两人皆有古怪处。”

    这件事陈白起亦是有眼看的，她微笑道：“是啊，不过藏得再深，亦总有暴露的时候，不急，我们先按照我们要办的事情一步步来。”