    “嘿嘿，妈妈如果知道我们把她的这张照片，给哥哥看了。”顾嘉儿笑得像只小狐狸，“会不会不让我们吃饭了。”

    顾苓依撇清关系：“是你干的，和姐姐全程没关系。”

    顾嘉儿把相册捧起来：“妈妈拍的这张照片，笑起来有点憨，哈哈。”

    她坏笑着看看姐姐苓依：“这张比较像她的长女。”

    “顾嘉儿！”

    如果不是中间还隔着路满，顾苓依就扑过去和妹妹扭在一起了。

    天天成心气她这个姐姐。这种妹妹，不要也罢。

    路满吃瓜看戏，姐妹两个嬉闹只会增进感情，他还有闲工夫说风凉话：“出现了，次女的背刺。”

    为了挽回妈妈和自己的面子，顾苓依从妹妹手里拿过相册，动手多翻了几页。

    “哥哥，你看这张。”

    顾苓依指尖所指的，是她们妈妈在婚礼上吃饭的一张抓拍照片。

    “好漂亮。”

    路满由衷地感慨一声。

    眼前这张照片，闻艺化了全妆，披着一身粉色婚纱，巧笑倩兮，和现在的风致已经很接近了。

    和前面刚高考完的那张土气小妞相比，简直判若两人。

    “顾叔的审美眼光，冠绝群雄啊。”

    顾嘉儿凑近路满，浅笑不已：“哥哥，那你可太小看我们爸爸啦。”

    “哥哥，爸爸在妈妈还没有高中毕业的时候，就已经认识她了。”

    顾苓依也解释说道：“听他们聊天经常打趣说，爸爸最开始也不是奔着妈妈的外貌去的，甚至没想到，后来妈妈会打扮会化妆了之后，变得那么漂亮。”

    “那也是你们爸爸，眼光毒辣。”

    路满说道：“看出来了闻阿姨的美人底子。说起来，你们妈妈是底子很好，但美貌不出挑，很适合化妆之后，勾勒一下眼眉和皮肤细节，就是特别漂亮出众了。”

    “不像你们，青出于蓝胜于蓝，已经不是只有底子好了，哪怕素颜也是沉鱼落雁的美女。”

    顾苓依和顾嘉儿嘴角勾起微笑，被夸赞了漂亮，还带上称赞她们的妈妈，她们的心情更加忻悦。

    路满看到顾嘉儿笑得杏眼盈盈，有些欲言又止。

    没办法，双胞胎嘛，要夸其中一个漂亮的话，另一个也绕不过去，一定会被顺带着夸到了。

    路满又指了指闻艺身边的一个穿西服胸前佩红花的男人：“这是你们爸爸？”

    双胞胎姐妹两个同时给路满投去一个“哥哥你是智障嘛”的眼神。

    “哥哥，你故意的吧。”顾嘉儿嗔道，“妈妈穿的是婚纱欸，很明显这是在她的婚礼上，旁边的人不是我们爸爸，还能是谁？”

    相片中的顾彦，脸色显黄带着一丝疲态，也许是结婚当日需要操持准备的事务太多了，累到了，但也难掩他眼睛中的喜悦。

    结婚时的顾彦梳了当时流行的港式三七分，西装革履衬得他一表人才，英俊潇洒，实话实说，即使现在顾彦已经是准大学生女儿的父亲，年过四十了，但他依然不减当年蓬发帅哥的风采。

    虽然和老顽顾同志不对付，但路满还是不得不承认：“到底是你们的爸爸，确实帅气，你们是把他们最好看的基因都继承下来了。”

    “嘻嘻，也没有啦。”顾嘉儿较真地用手指画了画相片上人物的眼睛部位，“爸爸妈妈都有卧蚕，可是结果我和苓依都没有遗传到，失传了。”

    “郎才女貌，天作之合。”路满又夸上两句，感谢老丈人和丈母娘的喜结连理，才把苓依同学送到自己面前。

    “天作之合，但也是好事多磨啦。”

    顾苓依指了指闻艺照片上的粉色婚纱：“哥哥，妈妈结婚的时候，其实是特别想穿洁白的婚纱的。”

    “嗯？那怎么最后选了粉色的。”

    “因为奶奶不允许。”顾嘉儿叹气，摇摇头解释道，“奶奶那时候有些和妈妈不对付，而且又比较守旧，觉得白色在婚礼上不合适，非要妈妈穿大红色的婚纱。”

    “当时的婚纱样式也不多，妈妈觉得大红的婚纱，都做得俗，差点和奶奶不欢而散。”

    “最后各退一步，折中了一下，选了这件粉色的婚纱。”

    “这样啊。”路满点点头，重生前的顾苓依，没和他说过这些小过往。

    也许是顾苓依随着他漂泊在外，有家难回，所以也难以提起兴致，讲起她家里爸爸妈妈的点点滴滴吧。

    路满看了看如今十七岁豆蔻年华的顾苓依。

    曾经没有得到家人的祝福，是人妻苓依不愿提及的隐痛。

    这一次，要争取到她家人的和解，给她一个完整的婚礼——挽着父亲的胳膊，被父亲郑重且坚定地交接给丈夫，台下是母亲、妹妹欣慰的注视和祝福。

    “这本相册是爸爸妈妈的老照片，怎么放这个房间里了。”

    顾嘉儿嘀咕：“可能是哪次看过之后就放错了——苓依，你去隔壁，帮我看看存其他相册的柜子吧？应该有我们小时候的相册。”

    顾苓依坐在原地，没有动。

    “我不去。”

    顾苓依扁扁嘴巴。

    “姐姐累了，不想动了。嘉儿，自己的事情自己做，你去拿吧。”

    “苓依。”

    顾嘉儿细眉一竖：“我和哥哥在外面拎着东西，跑了这么久，都没有喊累。你在家里吹空调和凌芝玩，还累着你了？”

    顾苓依就是不起身。

    笨蛋妹妹，就是因为你和路满在外面这么久，所以姐姐不想帮你跑腿！

    这次没有拗过姐姐，顾嘉儿不情愿地起身，顺带叫上函函：“函函，我们走，不要苓依了。”

    顾嘉儿出了门，顾苓依和路满立即朝着对方一凑近。

    “嗯？”

    “emmm……”

    两个人都没有预料到，对方都想着凑过来，他们的脑袋差点碰在一起。

    “苓依你想说什么？”

    “哥哥，你先说吧。”

    路满便却之不恭了，他笑出一口白牙：“我妈妈很开明的，不会像奶奶针对闻阿姨那样的。”

    “什么呀……哥哥，你讨厌。”

    顾苓依忽然说话不成句子，磕磕巴巴了。

    她当然知道静姨的脾气很好，对自己的观感好像也不错……

    “你想穿什么颜色的婚纱，你婆婆半句话都不会多说的。”

    “去你的。”

    顾苓依“啐”了一声，看了看门外：“哥哥你小声一点啦。”

