    【第二更奉上，求收藏、推荐】

    目送平儿远去，来顺心下满是疑窦。

    之前因为记忆碎片中的一些细节，他就曾怀疑‘自己’是遭了算计。

    可这半个月以来，便宜老子和徐氏却再没有提起此事，来顺也就渐渐淡忘了，只当那晚是‘原主’酒后无德所致。

    可听平儿方才话里隐含的意思，却分明……

    “快收收心！”

    徐氏突然伸手在他眼前一晃，呵斥道：“她可不是你能惦记的！”

    继而又道：“看来是该给你张罗门亲事了，娘其实早就帮你相中了几个，都是府里拔尖儿出挑的，只是都还不到放出来的时候，原想着再等两年的，可现在……”

    “娘！”

    听她这番絮絮叨叨，来顺当真是哭笑不得，无奈的解释道：“我没想过这个！”

    “没想过？”

    徐氏横了儿子一眼：“那昨儿早上洗的那些，又是谁的亵裤、被褥？”

    来顺：“……”

    这身子本就血气方刚，最近又见天用补药煨着，岂能不精满而自溢？

    无语半晌，他再次强调：“至少我方才没想这个。”

    不等徐氏再开口，来顺又正色道：“娘，那天晚上是不是还有别的事儿？我真是喝醉了，自己跑到那假山上去的？”

    徐氏闻言一愣，下意识的错开了目光，有些慌张的道：“你别胡思乱想，往后顾好自己就成，天塌下来也有我和你爹顶着呢！”

    这越发坐实了来顺的怀疑。

    “娘！”

    他沉声道：“这有一就有二，我若是稀里糊涂的再被人算计了，可未必还能保住性命！”

    这话显然戳中了徐氏的要害，她又怎会不担心儿子重蹈覆辙呢？

    有心道出实情，可又担心儿子莽撞行事，于是就先打了个铺垫：“娘告诉你也成，可你得保证绝不胡来！”

    来顺急忙叫屈：“娘，刚平儿姐姐不也说我聪明多了？吃了这么大亏，我还能一点记性都不长？”

    徐氏一想也是，自家儿子近来虽然淡忘了许多事情，但瞧着却比以前机灵多了。

    这才寻了个视野开阔的僻静角落，把这些日子查到的娓娓道来。

    今年春天的时候，来旺见儿子成日游手好闲，就托人情把他送到了贾宝玉身边当长随。

    这一来是想让他在宝玉跟前儿混个脸熟，日后也能有个进身之阶。

    二来么，管着那边儿的周瑞，以及长随头目李贵都是自己人，有他们拘束照看着，也不怕儿子会行差踏错。

    而这府里上上下下，谁不把伺候宝玉当做美缺？

    来顺自然也不例外，当时兴高采烈的就走马上任了。

    只是到了那边儿，他却沮丧的发现，除了贾宝玉的奶哥哥李贵之外，其余长随就只能做些打杂的粗活儿。

    真正能在宝玉跟前露脸的，是自幼在他身边伺候的小厮们。

    来顺对此颇为不忿，又仗着父母在府里得势，一贯不把别人放在眼里，于是就起了取而代之的心思，整日削尖了脑袋往宝玉身边钻营，与那些小厮们争宠。

    这一来自然犯了众怒，故此才惹出了那晚的风波。

    “这么说，我是被宝三爷身边的小厮给算计了？”

    “眼下还只是推测，我和你爹也没能查到实证——偏你又记不清了。”徐氏说到这里，郑重叮咛道：“总之，但凡是宝三爷身边的人，往后都要小心提防着！”

    “都要提防？”

    来顺感觉自己好像抓到了重点：“连李贵和周瑞也要提防？”

    “在人前得叫周伯伯。”

    徐氏更正了来顺的称呼，却并未反驳他的说法。

    来顺追问：“真是他们两个主使的？”

    “当然不是！”

    徐氏面露纠结之色，经儿子再三催问，这才道出一个人来：“依照你爹的推测，这事多半与茗烟脱不开干系。”

    茗烟？

    来顺对他有些印象，原书中他好像是宝玉身边最得宠的小厮，前些日子还在学堂里挑头打架来着。

    不过……

    即便再怎么得宠，不也只是个小厮么？

    怎得母亲说起他来，显得如此忌惮，便宜老子更是黑不提白不提，全没有要报复的意思？

    就因为顾忌贾宝玉？

    一个半大小子二世祖，真有这么大的威慑力？

    来旺夫妇可是王熙凤最倚重的亲信，即便在王夫人面前也是些体面的——对宝玉虽然不敢放肆，可报复他身边小厮的勇气，总该还是有的吧？

    心下实在疑惑的紧，于是就把这些想法委婉道出，想要求个解答。

    “宝三爷虽然不大成器，可架不住他姐姐在宫里甚是得宠，府上世袭的爵位眼见要到底了，就指望着他日后能荫个差事顶上来呢。”

    爵位到底了是什么意思？

    来顺正想细问究竟，徐氏紧跟着又补了句：“再说我跟你爹也不是忌惮宝三爷，实是那茗烟轻易招惹不得。”

    说着，她板着指头又是一番说辞。

    不算各处庄子、别院，单荣国府里的奴仆就有五六百人，都说人上一百形形色色，这许多人聚在一处自免不了拉帮结派、争权夺利。

    按照徐氏的说法，根据背后的靠山不同，荣国府里的下人主要可以分成三个派系：

    一系以来旺、周瑞为主，依附于王熙凤、王夫人。

    一系以王善保为主，依附于邢夫人。

    因王熙凤在府里掌权，而邢夫人虽占着婆婆的名分，可一来只是续弦，二来又缺少强力的婆家撑腰，故此前者的势力已然全面压制了后者。

    可即便是这两系人马加在一处，怕也还不及那第三派的零头。

    因为这最后一系是以赖大为首，包揽了许多积年老仆的元从系，荣国府里绝大多数管事，都可以笼统的归入这一派系。

    非止如此，就连少爷小姐们身边最亲近的小厮丫鬟，也多是出自这一系。

    又因宝玉被阖府上下视作未来寄托，他身边的位置也尤为要紧，于是赖大便专门指派了自家外甥前去服侍。

    “茗烟是赖大的外甥？”

    这下来顺终于明白，自家父母在忌惮什么了。

    据传老国公还在世时，赖家就已经是府里的体面人儿了，到了赖大、赖二这一辈儿，兄弟两个更是分别担任了荣宁二府的总管家。

    而赖大的儿子，则是一出生就脱去奴籍，完成了来顺心心念念的小目标。

    来家如今虽说得势，可与赖家比起来仍是小巫见大巫。

    故此即便来旺夫妇查出了些线索，想让人出首揭发茗烟也是千难万难——即便是同一阵营的周瑞、李贵，也绝不可能主动站出来与赖家为敌。

    偏来顺又‘损了魂魄’，记不清那晚的具体细节，真要当面锣对面鼓的打擂台，怕是非但讨不回公道，反要吃些暗亏。

    不过……

    来家虽然惹不起赖家，却并不意味着来顺就治不了茗烟。

    如果他对原书的记忆没有出错，这茗烟似乎有个大大的把柄可抓！

