    好奇心往往会带来灾祸，修仙时尤其如此。

    在外面一定要收敛好奇心，是许多宗门对弟子的要求。

    只是对现在的周舒来说，却是反过来的，能引起他好奇的东西，在这诸天里已经不多了，遇到的任何一个，都不容错过，那肯定意味着机缘，多半还是巨大的机缘，因为能够提升的途径实在不多，一点都是巨大。

    从盘古窟里得到的那些，很快就都被周舒消化掉了，即便是玄奥的符典，也只用了十几天。

    没办法，境界高了就是如此。

    现在还是不是圣人，如果真到了圣人那种看什么都觉得正常寂寞如雪的境界，周舒可能也会有和那些圣人一样的荒谬想法罢。

    这次见识到了奇异的阵法，算是不错。

    因此惹到了至尊城，也没什么好在意的，更担心的，肯定是至尊城那边。

    只可惜没能得到更多关于人道天堂的线索。

    很快离开英灵城，带着采盈往仙界去了。

    无须掩饰，也不赶时间，一路上走走停停，倒是做了许多趣事怪事大事出来。

    周舒也无所谓，这些的确丰富了他的经历，但不算什么，只要舒之道配合轮回领域展开，一整个界里的生灵经历的一切都会出现在他的记忆里，自己再经历，也只是复习而已。

    而且和他经历的相比，这些经验价值接近零。

    采盈却是欢喜无比，一路上说不出的快活，整个人像是飞起来了。

    哪怕是相同的事情，她依然能看到不同的地方，从中找到乐趣，就像没有记忆一样，每一次经历都是一次新生。

    当然错也是一而再再而三的犯，可有什么关系呢。

    在周舒身边，根本不用在乎，而再过些日子，就算只她一个人，也不用担心了。

    有时候周舒都很羡慕她。

    “前面看着好空啊。”

    穿过繁华的仙城群，前方现出一大片空旷，像是从都市突然来到了宁静的草原。

    是草原并非荒漠，因为这里的虚空一点也不黑暗，白光笼罩了一切，亮堂堂的，其实无论什么时候，这里永远都是明亮的，难怪被称为仙界的不夜天。

    这点在界图里看得格外明显。

    一条宽达数万里的仙路，一直延伸到这看不透的白光里面。

    此时的采盈，就站在广阔的仙路上，好奇的指指点点。

    在她后面侧面有不少修行者，其中不乏准圣，有的人已经竖起了护罩，拿出法宝的也不在少数。

    “刘宗主，他们快到了。”

    一位准圣小心的传递着消息。

    “终于来了么？”

    白光深处的悬铃界上，刘希牧深吸了一口气，看着殿中的长老们，“你们说，该怎么做？”

    一位长老犹豫着道，“我听说周舒是去找玲珑天报复的，和我们没有关系吧？”

    刘希牧皱起了眉，“大小玲珑天就在罗浮界和悬铃界边上，我们岂能坐视不理？”

    长老不觉道，“那我们能做什么，现在出去一拥而上，把那两个人杀了？”

    有人疑惑，“做得到么？”

    有人怒道，“做不到也要试一试，难道就让他进来，直入罗浮界？”

    “真是太可笑了！”有人冷笑，“周舒一路进入仙界，到达罗浮界，路上有七百多个宗门都见过他，除去我们还有蜀山云顶城等掌管宗门，其他有名的宗门几乎都去过了，来来回回试探了千百次，结果却是没有一个人真的动手，就让他畅通无阻的到了罗浮界！我们仙界什么时候变得这样软弱了？”

    有人叹气，“你不觉得，就是因为掌管宗门没有动，才没有其他人敢动？”

    有人附和，“仙界宗门那么多，可全都是听掌管宗门的，掌管宗门都不动，其他宗门为什么要去？”

    有人大声反驳，“掌管宗门已经退出追捕周舒了，自然没法去，所以责任就在那些宗门身上，都有圣器悬赏了，居然还不去拼命，这些个仙界宗门真是太怯弱了！”

    “圣器悬赏是没错，可其他宗门哪有那样的实力去拿？”

    有人冷静分析，“周舒和玲珑天仙交过手，一个人破开了圣人结界，这都是有目共睹的事情，如果他是真的破开结界，说明他有了等同于圣人的实力，即便只是暂时，也是有，如果破开结界是假，说明有圣人配合演戏，那比真的还要可怕，这样的一个人在你面前，你会不会主动出手？”

    有人训斥，“一个人不行，那就一百个，一千个，一万个！仙界还怕没人么？”

    有人嘲笑，“对抗圣人，便是十万百万也没有用处，结界一开，任谁都是白搭。”

    有人担忧，“周舒这个创道者，他的境界始终只是混元金仙，从不曾拥有晋升到准圣的诸多好处，却有如此实力，视准圣如草芥，我感觉，他有点像那些生而为圣的远古强者，诸天已经十几万年没出现这样的人了，或许这也是圣人都护佑他的缘故吧。”

    有人混淆视听，“我还听说，护佑悬铃宗的圣人也在其中。”

    有人恍然，“难怪百里长老他们一直都没出声，可能是那边遇到麻烦了，也不知道怎么对付周舒。”

    有人责骂，“百里长老现在不在罗浮界，你在胡扯什么呢？”

    有人突发奇想，“不如用圣器去镇压他吧？”

    有人惊诧，“用圣器，那要多少长老一起用？而且没有百里长老在，我们也没办法请出圣器吧？”

    “够了！”

    看着吵闹的长老们，刘希牧压不住怒意了，“每次商讨周舒的事情，你们都是这样，吵吵闹闹，乱七八糟，说来说去都没有一个有用的，眼下周舒都已经来了！”

    “可是……确实没有办法啊。”

    不少长老摊手叹息，“周舒这样的异数，还有圣人护着，我们真的没有办法。”

    “你们继续讨论，我去去就来。”

    刘希牧摇摇头，转身去了另一处大殿。

    路上心情忐忑，百里千山不在悬铃宗已经有两年多了，这是过去从未发生的事情，还不止是百里千山，一直跟着百里千山的那位影子也不在了，另一位长老刘镇也没有回来。

    看着紧闭的殿门，他走上去轻敲了两下。

    不知道这一次，能不能得到一些明确的指示。

    （PS：谢谢A朱雀A的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

