    没什么。我也是刚回来，可能来回折腾的累了。”{

    因为小东西认人，叶以念也没强硬的把孩子塞给小梅过过瘾，依旧抱在手里。

    小梅没多想，看看她又看了看还在犯着别扭不肯把小脑袋扭过来的小东西，拍了拍他的小身子，转到了他眼前去。

    “你这个小没良心的。才走几天，都不认我了。太伤心了。”

    小梅用手轻轻的戳了戳宝宝的脸，小家伙翻了她一眼，又将脸转向了一旁。

    这可把小梅逗笑了，直跟叶以念道：“你看你这儿子，要成精了，他刚刚那是鄙视我吗？太过分了，小家伙居然鄙视我。”

    小梅佯装生气的逗着孩子，哪知道这小家伙淡定的很，就是不理她。

    叶以念也被这小东西的傲娇可爱的模样逗笑了，拍了拍他，往花店里走了几步，一眼扫到里面的一些花，愣了一下。

    “几天没见你这就添了这么多新品种？这……都是什么呀？我都叫不出名字来。”

    “这个呀……”

    小梅走过来，脸上突然带出了一抹不自然的微笑。

    叶以念看着，有些奇怪：“怎么了？还不能说了？总不会是哪个骑士送给公主的吧？”

    她打趣，小梅脸色更不自然了。

    “什么呀，你就乱说。这是人家许总派人送来的。都是国外过来的名品，说我的店开在这里，一些普通的不吸引人，放点这种在这里，吸引人气。”

    “许总？”

    叶以念很意外。她知道小梅有点喜欢许墨庭，但是她自己不想提这个人，所以刚刚打趣小梅的时候，她就没提许墨庭。

    但是她也是真的没想到，许墨庭会给这里送这些名贵花卉。

    他为什么要这样？

    想到之前发生的一些事，叶以念不禁皱了眉头。

    许墨庭若不是脚踏两只船，那就是故意维护跟小梅的关系，目的自然是为了自己。

    这个男人……她并不想沾染。

    “以念，你发什么呆呢？”

    小梅的声音打断了叶以念的走神。她忙笑了笑：“哦，没有，我就是觉得这些花都很好看，许总眼光不错。”

    “跟他眼光可没关系。我觉得你想多了。是他的助理送来的，这种小事大概也是助理办的，他那么忙的人哪里还有时间管这些？”

    这话倒也是。小梅能这么想，别想太多也好。

    叶以念刚想到这里，却听小梅突然画风一转，又道：“不过，他还能惦记这种事，确实让人挺感动的。以念，说起来我还要谢谢你。我知道他可是冲着你的面子的。”

    小梅这么说，叶以念看看她，总觉得她的笑有点违心。

    这话小梅不止说了一遍了，可能是想试探她的心思。

    以前她跟陆宸还是夫妻关系，有这个当挡箭牌，小梅也放心一点。如今，若是知道了她已经跟陆宸离婚了，小梅恐怕又要多想了。

    叶以念想到这里，只觉得脑袋都一阵阵的发闷。

    感情这东西是最没有道理可讲的，对于小梅来说，也许她能接受许墨庭喜欢别的女人，跟别的女人在一起，但就是不能接受许墨庭喜欢她叶以念，最后跟她叶以念在一起。

    因为她们是朋友，那样太扎心。

    小梅的心思叶以念懂，所以，想了想便瞪了小梅一眼。

    “这种话以后可别说了。他做什么跟我没关系，我也不关心。我们也没联系过，谈不上什么看在我的面子上。你也说了，是他助理办的，他们不是喜欢在你这里定花吗？也许是为了他们自己考虑的，毕竟，对帝爵来说那些凡品恐怕他们也瞧不上眼呢。这跟我可真没关系。”

    叶以念笃定的说道，果然，小梅眼里的笑意真诚了许多。

    本来带着宝宝过来，也是想找小梅聊聊天，舒口气，没想到聊了几句聊到这些，心里更闷了，叶以念便没有再多留，借口到了宝宝睡觉的点，她就告辞了。

    回到公寓，她想的第一件事赶紧换个地方住。

    避开陆宸，也避开许墨庭。虽然许墨庭没来找过她，但是她总觉得有些不安。

    好在陆景琰宝宝比较合作，在外面闹腾的很，回家就困了，哄了哄也就睡着了。

    趁着他睡觉的功夫，叶以念打开了电脑浏览了一下租房网站。

    带着孩子，太老太旧的地方都不好选，个方便都很好的地方价格又贵的离谱。虽然陆宸给她留了很多的钱，虽然她名下还有一些原本属于他的房产。

    但是，那些，她都不想去碰。

    并不是完全因为什么尊严，只是，沾染了他的东西，就很难免再保留关于他的记忆，很容易又被那些东西带到以前的回忆中去。

    而回忆的味道，是苦涩的。

    正因为如此，叶以念打定了主意要靠自己另找住处。在网上浏览了许久，才终于确定了两家，约了时间去看。

    这边，她在做这些的时候，陆宸正在艾琳的工作室里。

    艾琳的老师程博士昨天已经回到槟城了。

    “程博士，你的意思是，希望陆宸早点去美国治疗是吗？”

    今天的碰面，楚向楠也参加了。

    程博士说完，陆宸没说话，楚向楠插了一句嘴。

    程博士看了陆宸一眼点点头：“对。虽然说这个毒素暂时没有特别好的办法治愈，但是，尽量延长生命还是可以的。陆总纵横商场，应该很能体会时间的珍贵，有时候，一分钟时间里都能发生奇迹，所以，我希望大家都不要灰心，美国那边还有比我们更好的专家，设施也更好，我跟我的朋友商量了一下，还是过去比较好。”

    只是，接下来陆总要受些罪，毒素的作用会逐渐显现，暂时不会有生命危险，这个过程大概会持续三个月左右的时间。陆总要做好心理准备。”

    程博士的面色很凝重，陆宸沉默了一下点了点头，表示理解，没有深问。

    楚向楠看了他一眼，又皱着眉转向程博士。

    “受罪，你能不能说的具体一点？会怎么样啊？”

    “这个……”程博士反倒面露了难色：“不好说，根据目前的分析资料来看，中毒的人表现形式也不一样。我只能说有一点可以肯定，毒素发作的时候人很痛苦，就有人因为承受不了这种痛苦，选择了自杀。”

    最后两个字说出来，在场的几个人都沉默了。

    楚向楠没再发话，又看向了陆宸，脸上带出了担忧的表情。

