    大家听到他的话，或许也有惊讶，但最终也是慢慢的回归了平静，保持了沉默。

    毕竟像这种事情他们也不知道该如何评价，因为我也没有想到杨梵的身世竟然会如此的复杂。

    最主要的是他竟然并不是天耀国人，而是西陵国的人。

    如今想来，也难怪他会因此而叛变，不然实在也想不通，他为何会突然叛变，这根本就是一件不可能的事情。

    墨北冥沉默片刻后，目光冷冷的看着他，“每个人的立场不同，所以你的立场改变了，就背叛了本王，这点本王也可以接受。

    只不过现在你已经落入了本王的手中，说吧你还有什么遗愿，本王可以满足你。”

    这确实也是墨北冥对他最后的一点仁慈。

    杨梵听到这话，仿佛就像是受到了刺激一般，突然是放声大笑了起来，“哈哈哈哈……冥王殿下，我情愿你就这么杀了我，也不想听到你说这种话，说的你好像还念旧一般，分明就对我已经痛下杀心，又何必这般做来？”

    至少就这么杀了他让他心中也没有那些愧疚感，在冥王府待了这么久，他也并非一点感情都没有，只是事实让他不得不改变自己的立场，改变这一切想法，从而让他被迫接受一个事实。

    他注定不能和冥王府走到一起，而且还是敌对的，他应该恨他们的！

    其实在做着这一切的时候，他的心里同样也很痛苦，毕竟曾经接受过训练的他，要突然改变这一想法，还真的很难。

    如果可以的话，他情愿他什么都不知道，有些事情知道了就是一种痛苦。

    墨北冥淡淡的看了他一眼道：“随你怎么想，本王只想做本王的事情。”

    杨梵听到这话，笑声也戛然而止，一脸痛苦的看着墨北冥，“是啊，王爷一向都是我行我素的，多谢王爷您对我最后的仁慈，如果您不是我的敌人，也许我会对你誓死效忠，可是现在我真的没有办法，可能做出了许多不利于你的事情，但我必须这么去做！”

    他说着，心中也已经是万念俱灰，立马就拿出了手中的剑，架在了自己的脖子上道：“待我死后，我希望王爷你能将我的尸骨送回去！哪怕是将我的骨灰洒在西陵国的土地上，也算了却了我一桩心事。”

    说罢，他拿着剑的手就猛地一用力。

    说时迟，那时快，墨北冥这时候也迅快的出手，直接将他的那把剑给折断，硬生生的掉在了地上。

    他的这一举动也令在场的人瞬间一愣。

    特别是杨梵，他眼中都选择不可置信之色，因为他实在想不到墨北冥居然还会出手阻止他自刎？

    不仅仅是杨梵疑惑，甚至连江寒都感到有些诧异，不明白冥王他到底在想些什么？

    杨梵这时忍不住问道：“为什么要阻止我？难道是不想我死的这么痛快吗？”

    因为他实在想不到还有什么理由墨北冥会放过他！

    在这军营里，军令如山，背叛这种事情肯定是不能容忍存在的，何况他还被他们当场抓到了。

    他只能想到墨北冥是还想折磨他，逼问他的。

    想到这儿，他就不由冷哼了一声道：“你要是想套我的话，我奉劝你最好还是打消这个念头，毕竟我也并不知道什么，更不会说的！”

    墨北冥目光冷冷地看着他，并没有回答他的话，反而是顿了顿，沉声问道：“你的父母到底是谁？”

    这才是重点，看起来他的父母也并不像是寻常的百姓，而且应该在西陵国的地位还是很高的，如果这么想来的话，那么这个杨梵的身份恐怕真的很不简单。

    杨梵面对他的质问，一时间心里也显得心虚了起来，因为这件事情是他最不愿意提及也最不想说的。

    他更加害怕墨北冥会拿此事或者拿他的身份而来要挟他的父亲，这么想来还真是极有可能的，毕竟他跟随了墨北冥这么多年，也很了解这个王爷的性子。

    “我不会告诉你的，你还是杀了我吧！就念在这么多年我为您效命的份上，请你给我一个痛快！”

    墨北冥唇角扬起了一抹冷笑，“你倒是想得挺美的，给你一个痛快有何用？不过是对于你来说比较轻松罢了！

    就算你不说你以为本王就不能知道了吗？只要本王愿意去查，就没有查不到的事情，当然也包括你的身份！”

    江汗这时候也在一旁实在看不过去了，他也出声跟着说道：“杨梵你就老实说吧，何必非要跟王爷之间闹成这样呢？”

    杨梵听到江寒的劝言，也讽刺的一笑，“闹成怎样？我和王爷之间也只有这样了，我们之间再也回不到从前，因为我也不是从前那个傻子！”

    他说的这话时也感到很无奈，毕竟他也没有想过他会和墨北冥竟然会是这种关系，真是命运弄人，让他不禁也有些感慨。

    江寒这个时候也深深的叹了一口气，“唉，也许这件事情会不会是你弄错了？”

    “不会弄错的，也不会认错的，这就是事实，而造成我悲哀不幸的一切都是因为你们！”

    他本来也可以有着美好的童年，也可以在父母身边，有父母的陪伴长大，有亲人，那样的感觉真好。

    可惜了他再也见不到自己的母亲，他觉得和现在自己的父亲一起都是十分的美好，那种亲切感真的不是一般人能有的，骨血亲情始终是不一样的。

    江寒听到他的话，突然也觉得有些强词夺理了，他这个时候也忍不住辩驳道：“你这话怎么可以这么说呢？这么些年你都是在皇宫内长大的，王爷待你不薄，还有你这一身功夫，以及你今时今日的地位，你还有什么不满足的？难道就不知道感恩一下吗？

    为什么到了现在还要去责怪王爷，从始至终王爷对于这件事情都不知情的，他那个时候还只是一个孩子，他根本就不知道你来自哪里，如果要是知道，肯定也不会是现在这一种局面了。”

