    第二百六十一章论文出版

    不仅仅是数学界，物理学界也议论纷纷，大家都将焦点投向了华夏，但是没有哪位著名物理学家出来提出否定的说法。

    因为他们都收到了杨老的邮件回复，知道秦元清在杨·米尔斯理论上造诣非常的高，是很有可能解决杨·米尔斯理论的。

    杨老在物理学界的地位，毋庸置疑，说是二战之后世界最伟大的物理学家，那是一点不为过。与米尔斯合作提出非阿贝尔规范场理论，与李老合作提出弱相互作用中宇称不守恒定律。在粒子物理和统计物理方面做了大量开拓性工作，提出杨-巴克斯特方程，开辟量子可积系统和多体问题研究的新方向等！

    靠着一个个物理研究成果，硬生生地堆积起自己在物理学界的地位，成为20世纪下半叶物理学历史上绕不开的人物。

    在华夏，霍金的名气比杨老大十倍，可是实际上在物理领域，杨老的地位是比霍金高了一个层级，这个世界上，与霍金学术地位等同的有不少，但是目前还没有一个在物理学地位能与杨老相比。

    不然的话，霍老岂能在1965年以华人的身份当选美利坚国家科学院院士，1966年任纽约州立大学石溪分校艾伯特·爱因斯坦讲座教授兼理论物理研究所所长。要知道那个年代，美利坚对华人可是很不友好，刚从辽东灰溜溜回去，伤的记忆可还没有忘记。

    物理学界都放在杨·米尔斯理论上，因为一旦解决杨·米尔斯理论，那意味着强电统一理论的诞生只是时间问题。

    所以他们更加关注的是杨·米尔斯理论！

    《数学纪事》则是对外宣布，已经收到秦元清杨·米尔斯理论、强电统一理论共五篇论文，将会接下来2~3天内刊发特刊，欢迎大家订阅。

    世界上各个高校、数学研究机构、物理研究机构纷纷订下《数学纪事》特刊，要知道这《数学纪事》期刊向来不便宜，一册大概40美元，这次特刊共5册就要200美元。

    但是没有哪个数学家、物理学家会在意这点钱，毕竟知识是无价的，他们迫不期待地想要看论文。

    而这种是5篇论文一起，要订购也必须一起订购，少一本都不行。

    而水木数学期刊也开发官网，欢迎订购，只是订购的都是在华夏范围，毕竟他们出的是中文版，相比起来，华夏人还是比较习惯看中文版，不需要拿着英文版一个字一个字去翻译，还要去推敲翻译得对不对，也正是因为如此，水木数学期刊成为国内最为专业、最为重要的数学期刊。

    结果就是订购量，很快就超过了原本计划刊印的30万册，水木数学期刊不得不增加到40万册。

    水木数学期刊不但没有任何不高兴，反而干劲更大了，毕竟水木数学期刊虽然价格不比《数学纪事》，但是一册也需要120元，5册一套就是600元，订阅31万就是1.86亿，这么多钱足以让大家获得一笔丰厚的奖金，期刊也能更好的运行下去。

    有时候就是这样，能够进行良性循环，那么期刊就能不断壮大，越办越好。而发展不到，发行量就低，很多期刊发表论文，甚至需要论文作者自己掏钱，便宜的几千块，贵的就要几万块。

    很多期刊都是在生死线苦苦挣扎着，甚至订阅上万还是买一送一甚至是买一送二。

    不像水木数学期刊，靠着秦元清的论文，不但竖起专业性、口碑，还财大气粗，审稿人都能获得一笔不错的稿酬，投稿人论文通过审稿然后刊发也能获得一笔稿费。

    所有人都在等待着，等待着论文的刊发，他们都想看看秦元清的论文，然后去验证。

    第二天，论文刚刚出来，五本期刊第一时间送到了杨老手中，杨老拿着期刊，期刊还散发着墨香味，他戴上了眼镜，专心地看着论文。

    “岁月啊，真是不饶人，现在连看论文思维都跟不上了！”一个小时后，杨老将第一个期刊放下，摘下眼镜，自嘲地说道。

    他已经九十多岁了，虽然身子骨还硬朗，但是思维衰退的厉害，这种让人很不甘心，却又很无力。

    “老杨啊，吃饭了！”翁女士叫道。

    杨老心中闪过一道暖流，这个女人背负着巨大的社会压力，与他在一起，将他照顾得很好，让他不会感受到孤独，他一直认为，这是上天赐予他最后一件礼物。

    “看得怎么样？”吃饭的时候，翁女士问道。

    “很精彩，只是我思维跟不上了，无法判断对与错了！”杨老说道。

    翁女士心中暗暗心惊，别人以为杨老真正杨老，溜溜狗狗养养花，可实际上并不是这样的，他还会去高研院去跟年轻人交流交流，有人给他发邮件，他总是以最快的速度回答。

    而现在，他竟然说自己思维跟不上。

    水木大学高等物理研究院，当期刊送达后，大家一个个开始研究。当年杨老建立高研院，又吸引人才加入，使得水木的理论凝聚态物理、理论冷原子物理一举提升到华夏第一、世界前五。除了这两方面外，还有数学、理论计算机科学、理论生物物理、理论天文物理四个方面。

    虽然高研院的人并不多，方向也不全，但是水平却不国内其他人高出一大截。

    此时此刻，不管是数学领域的，还是物理领域的，都在研究着水木数学期刊，心神都沉浸在论文之中。

    “唉，要是早10年就好了，现在思维跟不上了！”有个老者忽然叹了口气，有些不甘心。

    “聂老，我们这辈人都老了，真是不甘心，我啊，连这存在性这篇论文都搞不明白！”另外一个老人也是不甘心。

    第一位老人，正是响应杨老号召回国出任水木水木大学高等研究中心主任的位置。只是如今，聂老也快90岁了。

    他们这一批人，都在去年一起选择了放弃美利坚国籍，重新加入了华夏国籍，彻底落叶归根。

    “聂老，不如请秦院士来给我们讲一下吧！”有人提议道。

    实在是这里面掺杂着数学与物理，而且有很多新的东西，整整五篇无论，他们基本上都是只精通一个领域，实在是难以读懂。

    整个水木大学高等研究中心，教授8人，研究人员10人，副研究员10人，流动研究人员18名，虽然人数并不多，但是每一个都是有真才实学，这里面不管是聂老，还是林家翘先生、朱邦芬教授或者翁征宇教授，都是在国际上享有盛誉的。

    更何况，杨老还是中心名誉主任，如同一根定海神针一样坐镇着。

    “算了，秦院士应该会专门为此举行一次学术报告会，到时候大家去听就知道了，这段时间大家好好研究一下论文，有什么问题到时候好提！”聂老想了想，还是放弃了。

    华科院，数学领域、物理领域的研究人员也很快拿到了论文，纷纷开始研究论文，毕竟一旦论文被确认，那么这将是今年最大的数学、物理成果，没有一项可以与之相比。甚至可以说，是庞加莱猜想之后，最大的一项数学科研成果。

    怎么重视它，都不为过！

    更何况作出这个成果的，还是华夏人，那意义就更不一般了！

    以前像很多成果，在国外顶尖期刊发表，那么华科院还得组织人一一翻译、校对，才能研究，而往往有时候翻译不对，那么就会走很多弯路。

    现在是作者自己弄的中文版，那就不用翻译，也不用担心翻译不对，看起来毫无障碍，原汁原味。

    只是秦元清这五篇论文，包含的信息量太大了，涉及到的知识太多，很多研究人员看得都直皱眉头。

    “原来是这样，杨·米尔斯方程解的存在性证明竟然如此独辟蹊径，偏微分方程的偏微分几何方法竟是能运用到这种程度，太不可思议了！”研究许久后，有一位长期研究杨·米尔斯方程的数学家，方才感慨地说道。

    “怎么样，老杨，秦院士他。。。。。他这第一篇论文把杨·米尔斯方程解的存在性证明出来了？”有人问道。

    五篇论文，环环相扣、层层推进，假如第一篇论文关于杨·米尔斯方程解的存在性证明有问题，那么后面其他论文就都是错的，无需再去研究，因为基本逻辑就错了。

    “只凭我一个人的意见，无法对如此重要的事情作出草率的决断。。。。。”再次看了眼桌上的论文，这位姓杨的研究员顿了顿，继续说道：“不过若是只谈我个人的观点，那他大概是做到了！”

    “不过我在偏微分方程的偏微分几何方法的造诣比较一般，说不定这里面证明存在什么错误，而我看不出来！”老杨补充了一句话。

    噗~~

    不远处，有个副研究员刚要喝水，听到杨研究员的话，直接把刚入口的水给喷出来，难受地咳嗽起来。

    尼玛，有说等于没说，这是什么话，让高中生或者初中生来看，也可以这么说。

    果然，能够当研究员的，除了学术水平要达到外，说话也得滴水不漏。难怪自己当上副研究员十年，还没能够转为正研究员，去不了‘副’字。

