    第585章上心

    夏春兰之前跟林青闹过矛盾，她心里面其实膈应，轻眯了一下眼眸，却扬起笑容，“丹丹的事，我已经知道了，我们进去说！”

    夏春兰轻握林青的手，想拉她去屋里说，林青却猛地抽出手。

    “我跟你熟吗？我来是通知你，不是让你套近乎的，冯丹丹最近是不是跟你混？现在她出事了你就撇开不管了，是吧？”

    “你这孩子，怎么说话的？”

    李萍自然帮自己儿媳妇说话，把夏春兰挡在自己身后。

    “丹丹那孩子有没有犯错我们不知道，如果她犯错了，大队惩罚了她，那是她咎由自取，如果没犯错，大队自然也不会冤枉好人。”

    “呸，什么话都被你们一家人不说了，说得可真是好听！”

    林青叉着腰，跟泼妇吵架一样，“夏春兰，冯丹丹现在什么情况你真的知道？她现在被村里那个叫李静的告，告她故意陷害，故意杀人，这罪名要真事落实了，冯丹丹可是会被押去做大牢的！”

    夏春兰手再次紧了紧，脸上带着些许担心追问，“我问过丹丹，她当时只是拿着刚采的菌子把玩，并没有做什么，怎么可能故意杀人？”

    林青听罢一脸烦躁，“我怎么知道，你也从知青点走了之后，她一个人住一个屋，平常做什么也不清楚，现在被指责撺掇人给队里的猪下巴豆，这我们怎么可能知道？”

    夏春兰一愣，几乎第一时间躲开双眸装傻，“什么下巴豆？你在说什么呀？我怎么都听不明白？”

    林青不由狐疑地看着夏春兰，“队里猪被下巴豆的事闹得那么大，你不知道？”

    夏春兰这才知道说错了话，在紧张中，李萍已经帮她回了话。

    “春兰的意思是这跟丹丹有什么关系？这不是小六家做的吗？”

    林青便没多想，只是咋咋呼呼地道：“谁知道怎么跟冯丹丹扯上关系，那个谁，非要说她手里的巴豆是冯丹丹给的，说两个人在一起倒粪，她不过只是念叨几句自己喂猪的活被人抢了，冯丹丹说想把自己的活抢过来，很容易！”

    林青越说越烦躁，用力揪了揪自己的头发，“怎么一个两个这么不省心？”

    夏春兰握上林青的手，追问，“然后呢？丹丹真给了六婶巴豆？”

    “那个人说给了，丹丹说没有，不过她承认，她说过把活抢回来很简单！”

    夏春兰咬了咬唇，“那怎么证明两个人谁说的是真的，谁说的是假的？”

    林青真不想管这糟事，要不是因为……

    她把念头止住，反手拉着夏春兰的手。

    “大队还在调查呢，我来找你是想让你也做个证，冯丹丹手里怎么可能有巴豆？”

    夏春兰慢慢地把手抽出来，“我没见过丹丹手里有巴豆，不过你也知道，我已经嫁人有一个多月了，前阵子也只是回去住了几天，我说的话，不一定能当证据。”

    “能不能当，还是要说了之后才知道！哎呀，别说什么废话了，走吧！”

    林青又拉上夏春兰，好像铁了心让她去作证。

    夏春兰不禁幽幽地望着林青，诧异地开口问：“林青，我怎么觉得你对冯丹丹的事，那么上心？”

    林青眼眸一闪，咬紧了下唇，“你说什么？你什么意思？你的意思是我居心不良？”

    “你误会了，我没有这个意思！”

    夏春兰语气很轻，美眸在林青身上游移。

    在经过一场大病后，夏春兰算是恢复了一些前世作为白领的高情商。

    “我们一起来队里，自然是要相互扶持，相互帮助，是我说错话了！”

    林青眼眸再次闪了闪，狠狠偏过头，看起来是懒得搭理她。

    “丹丹这事……”

    夏春兰神情看上去有些犹豫，还不忘询问李萍的意见，“娘，爹在队里，我如果去……”

    (本章完)

