    晏绮思这会儿心情复杂的，也不知道该怎么说。

    只能无奈地叹了一口气。

    “那你现在是不是该说说为什么出了学校之后连家都不回吗？而且这么长时间了，就好像人间失踪了一样。”

    晏绮思现在正在怀疑。

    傅清墨当初之所以为了去那么远的地方念书，是不是就为了躲避这个家？

    傅清墨目光稍微安静了一秒。

    他握着小姑娘的手。

    晏绮思就在这个时候注意到了，小姑娘手上戴着的戒指。

    “我这还没同意你们两个正式订婚呢，你们两个怎么连戒指都戴上？！你们是不是觉得你们长大了，翅膀硬了，然后就可以到处乱飞？”

    晏绮思咬了咬牙。

    傅清墨无所谓惧点了点头，“我们两个结婚什么的，应该只是正式给你们一个通知，而不是来咨询你们的意见。”

    傅清墨想了一下，然后又强调到。

    “从小到大我并没有花过家里的一分钱，当初的养育之恩，我这么多年也还够了，公司这些年的合作里面基本上都有我的参与，所以说，我也不是你们养大的。”

    晏绮思听见这句话差点气的没喘过来这口气。

    可是偏偏有些心虚地觉得这小孩说的没错。

    傅清墨刚出生那会儿被受忽视，直接就丢给了管家照顾了几年。

    后来自己好不容易恢复过来。

    柳安筠就来到了这个家。

    傅清墨上幼儿园的时候也是在学校亲自照顾着这个小朋友。

    从小到大压根没让她操过心。

    在后来大一点的时候，二儿子就出生了。

    晏绮思看着面前的这个少年，把手上的水果盘放在桌子上。

    “我是说不过你！等你爸回来之后看他怎么骂你们吧！”

    柳安筠连忙凑过去。

    “我让哥哥回来可不是为了让你们吵架呀，你们不能吵架。而且我们两个在一起也没什么不好的，总比哥哥在外面随便找一个女人要强。”

    柳安筠一边说着，然后一边亲了一下妈妈的脸，“其实哥哥这回也就嘴硬，他也很在意你们的！如果要是不在意的话，又何必给公司投资钱呢，早就做个白眼狼，该跑多远跑多远。”

    晏绮思叹了一口气，看着旁边竭尽全力帮忙圆谎的小孩。

    “我只不过是在心疼你，宝贝，当初他走的这么决然，现在说回来又回来了，一点表示都没有。”

    “没有呀，哥哥实际上为我做的也挺多的，而且他对我什么样妈妈不是最清楚吗？难不成妈妈舍得看着我去嫁给别的人，然后在人家家里面吃苦受累吗？”

    柳安筠拉着她的衣角。

    声音有一点软软的撒娇感。

    晏绮思微微叹了一口气，确实。

    最开始养小姑娘的时候，想着也是将来这俩小家伙能够凑在一起最好了。

    柳安筠被她从小捧到大，如果真要是嫁到别人家里，受委屈了，估计都不知道怎么说。

    晏绮思抱了着自己家女儿，看着旁边成熟了很多的男人。

    伸手摸了摸两个人的脑袋。

    “你们两个能够平平安安的就好，别的我也不奢望什么了。以后不准再一言，不合就消失，而且你们两个真要在一起的话，等宝贝大学毕业之后，现在她年纪太小了，从小被我们保护的太好，也不认识什么生人。”

    晏绮思有自己的考虑机会。

    她害怕面前的小姑娘在未来的时候会后悔。

    也害怕小姑娘会不幸福。

    傅清墨会这么一言不合就直接玩失踪，谁能够知道他以后会不会再次失踪呢？

    就在这个时候。

    傅意远直接推门而入。

    “你这个臭小子你还知道回来？！立刻给我搬回家！从今天开始不准我在外面住！”

    傅意远心里面堵着一口气儿。

    看着这个混蛋小子，恨不得直接一巴掌拍过去。

    “全家人多担心你，难道你不知道吗？宁愿在娱乐圈里面混着，也不愿意回家一趟，是不是？你怎么不干脆死在外面？”

    傅意远说着，然后伸手直接拍了一下男人的胸腔。

    傅清墨微微皱了皱眉。

    柳安筠立刻紧张地凑过去，她有些担忧的看着傅清墨。

    傅清墨却握着她的手，然后摇了摇头。

    “乖乖没事。”傅清墨低声安慰她。

    “宝贝！你不至于心疼成这个样子吧？爹地只不过打了他一下……”傅意远这边叹了一口气。

    忽然之间有了一种自己辛辛苦苦养大的白菜，被人挖走的感觉。

    甚至可以说的上是直接连盆端走了。

    柳安筠摇了摇头。

    看着自己手心里面溢出来的血。

    湿润的眼眸里面写满了担忧，“你们快点去叫医生来！哥哥身上的伤口又裂开了！”

    两个人同时一愣。

    在看见小姑娘血红的掌心时，立刻手忙脚乱地转身下去喊家庭医生。

    柳安筠伸手直接就把少年的衬衫给撕开。

    看着溢出来的血，忍不住吸一口凉气。

    恐怕，傅清墨身上的这些伤口有一部分原因还是因为自己刚才压上去。

    柳安筠眼眸里面带着几分愧疚。

    “怎么好端端的身上会受这么重的伤？”傅意远也没想到啊。

    他刚才下的力气确实狠。

    毕竟儿子消失这么多年，放谁身上谁不生气。

    可是怎么也没想到，碰了一下身上，直接开始流血。

    傅意远看着柳安筠把男人身上的纱布拆开，血肉模糊的样子让人不忍直视。

    傅清墨从始至终竟然只是皱了皱眉。

    真男人啊！！

    傅意远烦躁的要命。

    他这边看着。

    家庭医生那边连忙赶过来上了止痛药以及消炎药。

    又重新把绷带扎好。

    柳安筠站在旁边眼圈都已经红了。

    她恨不得这个伤口直接扎在自己身上。

    “哥哥都是因为我才受伤的……爸爸妈妈如果要是心疼的话就骂我吧。这样我心里还会好受一点。”柳安筠站在一旁低着头。

    如果当时她聪明一点。

    傅清墨或许就不会受伤了。

    “怎么会骂你呢？他保护你是应该的！好了好了，宝贝，别哭，你哥哥还没哭呢，你在这里哭什么？”傅意远心疼自己家女儿。

    他瞪了一眼傅清墨，“身上有伤口就不知道提前说吗？你看看你……一回来就知道惹你妹妹生气！还不过来哄着！”

