    当摘下她面上面具的那一刻，他又呆了刹那！

    他觉得她给他的‘惊喜’太多，他快有些接受不能了！

    他那时是暗暗咬牙的，如果不是她当时命在旦夕，他几乎就想将她丢在那里不管！

    这个女人以各种形态出现在他的面前，到底是想做什么？

    还真不是一般的神出鬼没！

    他想找她的时候，她踪影不见。

    他不想找她的时候，她又忽然冒出来了……

    她容颜没变，他心潮起伏。

    他一时弄不清自己对她到底是什么感觉，似怒似喜，似惊似恨……

    情绪太复杂，他一时也分析不出来，只知道他不能让她死，先救了她再说！

    他有洁癖，不喜有人靠近，但似乎并不排斥她，甚至还想将她拉到怀中抱着，护着，更甚至于为了让她把解药咽下去，还低头‘吻’了她……

    他那时一心想要救人，压根没考虑别的，直到将她救醒，能自行打坐后，他才慢慢反应过来！

    他居然为了救人，贡献了自己的初吻！

    那人还是他曾经最讨厌的——

    他的娘亲说，初吻最好留着，留给最喜欢的人，因为那样才是真正的美好。

    他娘亲和父君的吻都是彼此的初吻。

    而他的初吻，居然就这么交待出去了！

    自己这是被鬼上身了吗？！还真是见了鬼了！

    神念陌不是一般的郁闷，所以他看那些毒蛇也分外不顺眼起来，这才去找那些毒蛇的麻烦。

    他自然知道顾惜玖想要的是活蛇，但他就是不想让她完全如意……

    顾惜玖自然不知道他此刻的心理活动，她正研究那镯子。

    她记得那镯子是一条小龙头尾相咬形成的，或许会形成一道开合的机关。她只要找到那机关，就能帮他打开。

    顾惜玖不喜欢欠人人情，神念陌救了她，既然提出这条件，她设法给他做到就是了。

    但她围着那镯子研究了半晌，使用了各种解机关方法，那镯子却依旧浑然一体，连条缝也没找到。

    她握着那镯子试着向下捋了捋，结果转到他的手腕下就褪不下来了。

    果然是个摘不下来的。

    而且还能随着他的生长而增长，比如意金箍棒还如意。

    她接连试了好几个法子，都没有成功，倒几乎将神念陌的手腕捏出汗来。

    她吐了一口气，抬头：“抱歉，真没法子……”

    一句话说到这里顿了一顿，因为她这一抬头正望进他的眼睛里。

    他那一双黑眼睛正专注地盯着她的脸——

    顾惜玖后退一步，下意识摸了摸脸，终于想起脸上的面具已经被他摘了，现在的她是原貌。

    她知道她的原貌很漂亮，可是他这么直勾勾地盯着的眼神不像是惊艳——

    她被他盯的有些发毛，后退一步：“这么看我做什么？”

    “你到底有几个身份？在我面前出现过几次？”神念陌依旧盯着她。

    顾惜玖凝眉：“就这两种啊，什么几个身份？”

    “两种？我知道的就三种了！”

    顾惜玖一时没想起来：“三种？还有一种是什么？”