
　　“啊哈，你小子真鸡贼，答应就答应，还非要说得这么婉转！”

　　九真子大笑一声。

　　“我什么时候答应了？”

　　这下子，轮到苏辰犯懵了。

　　“刚才，你说：我们‘读书人’！这话的意思很明显啊，你都把咱们看成是一伙的了，那不就是同意了嘛！”

　　九真子简直就是在耍无赖。

　　不过。

　　苏辰听了之后，却并没有一笑置之，而是点了点头。

　　“行吧，您老是大帝，愿意让我这个小小的造神尊者报大腿，我自然是求之不得。”

　　苏辰这话，没有半分客套，说的倒是实情。

　　如果能够与九真子联手。

　　那么，自己在圣地内的行动，也不会孤苦伶仃，势单力薄了。

　　一开始。

　　他也是打算要跟九真子合作的。

　　只不过这家伙一直是推推托托，明显就没那个心思。

　　没想到，刚才因为楚香香的一句‘苍龙将乱’，立刻改变了主意。

　　不过，这对自己来说倒是好事。

　　唯一要防范的是，千万不能让这家伙给推‘火坑’里去。

　　“走吧，圣地内现在的情况，还不算糟糕，只是，冰蝶一族，有尊十二翼的蝶王出手了，麻烦不小。”

　　九真子伸手间，取出一座巴掌大的玉桥。

　　这玉桥，看起来饱含时间的洗礼，非常古朴，且玉石之中，没有任何明亮剔透之光。

　　砰！

　　可就在这时，九真子右手用力一捏。

　　整座玉桥，直接炸开，化作一道天地虹桥，直奔虚空黑洞而去。

　　很快，便是定位其内的圣地空间。

　　“啧啧……没想到，你居然连‘跨界神桥’都有！”

　　苏辰看着跟前这座恢宏磅礴的巨桥，赞声道。

　　“当年，挖了一尊虚空大帝的坟墓得到的。”

　　九真子十分随意，道。

　　“难怪，那么多人想要你死。”

　　苏辰淡笑一声。

　　像这种挖人祖坟的事，不被人家给记恨死才怪。天籁小说网

　　“想要我死的人，确实不少，可你也不比我好到哪里去吧！”

　　九真子翻了个白眼，哼道。

　　“你是准备以什么身份进去，六翼魔蝶王？还是……”

　　说到这里，九真子的目光，往苏辰身上扫视了一圈。

　　这意思，十分明显。

　　究竟是要隐藏身份，还是大摇大摆进去。

　　“分开吧，六翼魔蝶王与你一起进去，毕竟你是御妖天师，带着这么一尊魔蝶王也不奇怪。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，又道。

　　“至于我的本尊，则是走另外一条通道，单独进去。”

　　闻言，九真子脸色一愣。

　　“另外一条通道？”

　　九真子目中充满询问，道。

　　“没错，秃毛鹦这家伙，估计快要回来了。”

　　苏辰目光一动，看向虚空黑洞。

　　呼！

　　很快，那虚空黑洞内，‘跨界神桥’的光芒照耀中，飞出一头五彩神鹦。

　　那动作，别提有多猥琐。

　　别人飞起来，那是多么潇洒，可这家伙，却是颠簸着身子。

　　东一步，西一步。

　　晃晃悠悠撞了过来。

　　“小子，通往圣地的空间通道，我已经找到了！”

　　秃毛鹦隔着大老远，便扯着嗓子道。

　　那样子，别提有多兴奋了。

　　“这么快就找到了？靠谱嘛？”

　　九真子一脸不可思议，道。

　　虚空虫洞，因为蕴含虚空大道，神秘莫测，变幻万千。

　　寻常人，进入其中。

　　别说是找到指定的空间，怕是想从里面脱身，都千难万难。

　　可秃毛鹦却能够在如此短的时间中，找到通往圣地空间的通道，简直让人难以置信。

　　“你才不靠谱，别以为有着‘跨界神桥’就了不起，本神鸟的虚空感应能力，足以吹爆你的‘跨界神桥’。”

　　秃毛鹦拐着身子飞过来，一脸不爽瞪了九真子一眼。

　　“一切有待检验！”

　　九真子还是用十分置疑的口吻，道。

　　“行啊，那咱们就比比，谁能更快一步，到达圣地空间。”

　　秃毛鹦略带火气，道。

　　自己千辛万苦，费尽心血，好不容易找到的空间通道，居然被人这样百般置疑，这肯定让它很不开心。

　　“比就比！”

　　九真子当然不可能认怂，直接应承下来。

　　“嘿嘿，那要比试自然就得有点彩头，干脆……”

　　秃毛鹦眼珠子一转，正要算计点什么时，直接让苏辰拍了一下额头。

　　“干脆什么？又想赌斗？还嫌自己惹出来的乱子不够大吗？”

　　苏辰一脸冷意的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“还不是这老家伙太可恶了，非要讽刺我。”

　　秃毛鹦一脸委屈，道。

　　“什么老家伙？太没礼貌了，九兄乃是咱们坚定的盟友，所以给我客气一点。”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“什么？盟友？你们结盟了？”

　　秃毛鹦一脸目瞪口呆。

　　“没错。”

　　苏辰点了点头。

　　“难怪，这老家伙舍得把‘跨界神桥’放出来。”

　　秃毛鹦嘀咕了一句。

　　很快，它脸色一变，又道。

　　“那这样的话，我岂不是在浪费时间，根本不需要我去找什么空间通道啊！”

　　秃毛鹦脸上充满了幽怨。

　　“哈哈……不是浪费时间，还是很有作用的，我让魔王分身跟九真子一起走，自己跟你走。”

　　苏辰说着时，一步迈出，飞向虚空黑洞。

　　“老家伙，咱们比比谁更快。”

　　秃毛鹦一脸挑衅的朝着九真子竖起了中指。

　　然后，一个转身，飞快的跑前面去了。

　　这次它不仅要在速度上领先九真子，还要把苏辰交代的事情办好，让对方对自己刮目相看。

　　说不定。

　　苏辰心情一好，便将那仙药古册与地心药石还给自己了。

　　这些可都是自己念念不忘的宝贝。

　　“哎……秃毛鹦顽劣，让九兄见笑了。”

　　魔王分身脸上露出一抹歉意，道。

　　如今，苏辰的本尊飞入虚空黑洞，剩下在场的魔王分身，没有受到任何影响。

　　“飞天神鹦，果然不凡，难怪能活这么久，上天入地的本领，果然了得。”

　　九真子脸上忍不住露出一抹感慨之色。

　　“我们也走吧，要不然，真的速度就要比不过它了。”

　　魔王分身目光一闪，看向楚香香，挥手间，便是将她收入到识海中去。

　　最后，苏辰把楚香香安置在九层心塔之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1683章 比比谁更快免费阅读。https://xs.23sk.com 