    订好电影票之后，两人就朝着电影院走去。

    这家电影院，在附近的商场里，四楼。

    因为是节假日的缘故，所以，即使是晚上九点多，人也不少。

    甚至，比白天还多。

    大多都是年轻的情侣，来这里看电影。

    至于看电影的目的是什么，只能说懂得都懂。

    毕竟年轻人，很正常。

    “买点爆米花吗？”

    走到影院里，取好票，距离开场时间就剩十分钟左右，快检票了。

    叶安然揉了揉肚子，虽然刚刚吃了不少，但是……

    走了这么久，已经消化了不少，她笑嘻嘻的点点头，宛如月牙一般的眼角可爱至极。

    “嗯嗯嗯，吃！”

    叶安然的这副模样，就像个小孩，出来嘴馋，什么都想吃。

    秦越哈哈一笑，眼神中满是宠溺，轻轻的揉了揉她的额头道：

    “馋猫，等着，爸爸去给你买！”

    说完，秦越快步走了出去，只剩叶安然留在原地。

    她愣了愣神，攥紧小拳头一副挑衅的样子。

    这狗东西，是真的欠！

    前几天，叶安然在网上看了条回答。

    说男生为什么喜欢让女生叫爸爸。

    叫小哥哥吧，又烂大街又俗；

    叫同学吧，关系也太生了；

    叫姓名吧，好像咱俩有仇的样机；

    叫小名吧，容易被其他单身狗杀；

    叫哥吧，你还不愿意说显得自己汉子；

    叫大人吧，像个中二病；

    叫傻逼吧，可能过几天就打起来了；

    所以………

    对于这个回答，叶安然一脸懵逼。

    虽然有点不对劲，但是，说的好有道理啊。

    很快，秦越买好了爆米花。

    电影院的爆米花虽然口味不错，那些玉米以及油，都是特质的。

    口感很不错。

    但是，价格也不便宜。

    就这一小盒，就要十五块。

    当然了，来看电影买个爆米花，基本上都是小情侣，吃的都是个情调，也不在乎这十几块钱的。

    两人买好了爆米花，也到了进场的时间。

    检票结束之后，就顺着人流进了影厅。

    三号厅！

    这部电影虽然一般，比烂片要好一些。

    但是，上座率还真不低，几乎得有一大半了。

    当然了，这跟今天周末有关，再加上这边高校多，许多学生情侣。

    所以，座位也大多是两个连着一起的。

    电影院里灯光幽暗，秦越走在前面牵着叶安然的手，找到了自己的位置。

    七排八座，九座！

    座位不是很靠前，算是中间偏后一点。

    但秦越觉得，这个位置刚刚好。

    绝佳！

    坐在秦越和叶安然前面的，看起来也是一对小情侣。

    男的穿了一件黑色的短袖，看起来白白净净，笑起来挺好看。

    女生长的也不错，穿着一身短裙。

    “我先去上个厕所。”

    短裙女生凑到黑色短袖男生的跟前，轻轻的说了一声。

    男生笑呵呵的点点头，等女生走远后，他掏出手机，打开微信，点开了自己的微信分组。

    分组名是一条鱼的图形。

    虽然秦越不是故意看的，但是，影院里灯光本来就暗，这男的对身后的人也压根没防备。

    所以，手机屏幕肆无忌惮的暴露在了秦越和叶安然面前。

    只见这个男生笑嘻嘻的给分组里一个女生头像的女的发了条信息。

    “宝贝，我这会陪兄弟出来有事，他感情失利，心情难过，我陪他一会，有事明天再说，不好意思啊（亲亲）。”

    紧接着，这还不算完。

    这个黑色短袖的男生又点开了两个女生的头像。

    回复的同样的说辞。

    这骚操作，让秦越和叶安然看的一脸懵逼。

    两人对视一眼，顿时明白了。

    这个看起来有些人畜无害的男生，实际上是个海王。

    微信分组，分明养的是鱼塘，里面全是他的目标。

    叶安然顿时就有些不爽，眼神里满是气愤。

    这样一个海王，四处钓鱼的人，简直就是社会的渣子。

    这样的人，压根不配活在这个世界上！

    叶安然想起身好好跟他说道说道，却被秦越的大手制止住了。

    他轻轻摇摇头，示意她暂时不要这样。

    虽然秦越也不喜欢这种行为，但是，就这样跟人家对峙，绝对是很不利的行为。

    要是给他逼急了，把聊天记录什么的都删了，那就什么证据都没有。

    哪怕到时候那个女生回来了，也无法证明。

    虽然叶安然心里不爽，但是，秦越的话她还是听的。

    很快，那个去上厕所的短裙女生回来了，她的脸上带着笑意。

    轻轻的在男生耳旁说了些什么，两人如同打情骂俏一般。

    看到这样的情况，秦越暂时没有轻举乱动。

    恋爱中的女生，都是盲目的。

    哪怕秦越和叶安然站出来指责，说不定，到时候这个女生还会帮这个男的。

    很快，电影开场了。

    看着电影，再看看前面男生的样子，叶安然只感觉电影都不好看了，手里的爆米花也没味了。

    她从小就在叶学武身边，虽然不是爱管闲事的人，但是，也有一颗正义的心。

    对这种渣男，有种特别的厌恶感。

    这完全是玩弄女生的感情。

    秦越默默的注视着叶安然，却也没有多说什么。

    这种情况，显然不好说什么。

    很快！

    两个半小时的电影结束了。

    叶安然什么也没看着，心思压根就不在电影上。

    而秦越虽然看了一点，但是，时不时的注视着叶安然。

    也没看到什么。

    很快，电影结束，两人顺着人群退场。

    走到电影院门口，秦越看见那个男生和女生说了几句，然后就都去上厕所去了。

    秦越微微一笑道：

    “那个女生上厕所去了，你可以把你看到的说一说，不过，也只是简单的提个醒，不要试图一下子改变她的想法。”

    毕竟，爱情里，女生都是盲目的。

    有句话说得好，千万不要试图叫醒一个装睡的人。

    就算叶安然把事情完完整整的告诉那个女生，她也不一定会信。

    一而再再而三的强调，反倒会让她认为叶安然是来捣乱的，故意影响她们两个人的感情。

    所以，点到即止。

    剩下的，让她自己来发现！

    叶安然闻言，点点头，然后走进了女厕所。

    【作者题外话】：今天周六，作者努力尽早的更新了。

    银票一定要投在最新的一章！

