    小摊老板低眉，正好看见曲檀儿蹲在另一个箩筐上开始挑挑拣拣。

    娇小纤细的身影，蹲在那，白净的一双手，将灵源石拿起，放下，拿起另一块，放下，继而又拿起，放下……

    动作儿戏随意，看着不像是挑石，而像是在玩似的！

    这哪是买石？完全是捣乱！小摊老板眉头跳了跳，正想斥责。

    不妨，察觉到一道凌厉的视线，小摊老板目光挪过去，突不其然地就对上了小姑娘身后，抱着襁褓奶娃娃的男子。

    只见该男子身材颀长，面如冠玉，无比地清俊出尘，至关重要的是，那双犀利的凤目，如同漆点，眸底深处，闪着寒光，像是洞悉到他的意思似的，正一瞬不瞬地注视着他。

    不自觉地，那些责备的说话，咽了下去。

    这男子架势内敛，却无心地给人喘不过气的威严与压力，小摊老板不敢吱声。

    其实，墨连城一直都在，却只冷冰冰的一声不吭，小摊老板虽留意到，却只惊艳一下，很快，就不当一回事。

    现在，某爷不过稍微露出一点威严来，小摊老板便被吓唬到了！

    只是，曲檀儿那挑选灵源石的手势，实在是让他心疼。

    这拿起放下，又拿起放下，连认真看两眼都不带的态度，不是摆明在嫌弃他的货吗？

    偏偏，跟随小姑娘来的这几个男人，都专心致志地看着她玩，那神情，就好像小姑娘正在做一件了不起的大事似的！

    曲檀儿挑石的过程中，有几个客人想过来看货，只目光停留在曲檀儿的背影一眼，见她蹲在地上，对待一堆灵源石，态度敷衍，皆皱了皱眉，私语两句，脚步一拐，转而去了别家。

    “客人，别走！看看我家，货真的好货！哎哎！哎！……”小摊老板留人不及，急得跺脚地转过头，暗含不满地看着曲檀儿，刚才还尚带几分嚣张，只意识到这群人不好惹之后，他也不敢贸然开口赶客，“姑娘，那个，你挑好了吗？”

    不闻回答，小摊老板虽恼，却不得不压着火气，继续询问道：“哎，姑娘，我的灵源石都是依照成色和水分分门别类，等级不同的灵源石，价格不一样，你不能这样啊，你将我的灵源石都搅乱了啊！”

    还是，没有回答。

    不管他说什么，曲檀儿只管挑她的。

    他求助地看向墨连城，后者一脸冷漠，对他的求助视而不见。

    他不敢开口，再看秦岭等人，倒是有人转了转眼睛，看向他，但是，那眼神写满了看戏……

    小摊老板知道曲檀儿他们听不懂他说话，他们交流，是通过旁边一位粉雕玉琢的少年来传话。

    最后，只能眼巴巴看着少年，“少年郎，你给传述一下，我还要做生意啊！”

    他愁眉苦脸地，等待少年帮忙转述。

    少年想了想，将老板的说话给转述出来，曲檀儿却头也不抬，专心挑她手边的一箩筐灵源石。

    她挑选的度极快，挑了一箩筐又一箩筐。