    见秦川岔开话题，杜度等人也没深究，而是低声交谈了几句。

    　　很快，杜度便正色望着秦川，朗声道：“秦将军，我大金国愿将鄂尔多斯让给秦将军，以表大金国与将军永结同盟，互为友邦共同进退之诚意。”

    　　“鄂尔多斯？”

    　　秦川微微一愣，继而又哈哈大笑：“贝勒爷，你们大汗该不会不知道，我来清水河的目的是什么吧？”

    　　杜度微微皱眉道：“秦将军此话怎讲？”

    　　“我来清水河，就是为了取河套和鄂尔多斯的，说句你们不爱听的话，你们大汗让也好，不让也好，这两个地方都是我的囊中之物。”

    　　“你……”杜度脸色一变。

    　　秦川对此毫不理会，只自顾自说道：“贝勒爷，你回去告诉皇太极，想和谈可以，我要十万包衣，二十万石粮食，五十万白银，宣大边外的所有蒙古部族和土地。”

    　　“还有，我要你们大金国从今往后不许踏入关内一步！”

    　　“秦川，不要欺人太甚了！”杜度脸色愤怒，忍不住破口骂道。

    　　“呵呵，是你们要和谈，不欺你们几下，怎对得起被你们残害的万千百姓。”

    　　“哼！你真当我大金国怕了你？”

    　　“若不怕我，为何千里迢迢跑来找我和谈啊？”

    　　“你……”

    　　“对了，我还没说完，我还要八个人的脑袋。”

    　　“谁？”

    　　“范永斗，王登库，靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发。”

    　　听到这几个人的名字，杜度愣住了。

    　　大金国和大明商人的商贸往来，他没怎么经手过，这几个人当中，他只听过范永斗这个名字，知道范永斗跟秦川有仇。

    　　不久前，范永斗还跑到沈阳找大汗哭诉，说秦川杀了他儿子，想让大汗出兵替他报仇。

    　　秦川想要范永斗的人头，这并不意外，可其他几个，又是怎么回事？

    　　杜度正疑惑的时候，一旁的范文程轻咳一声，拱手作辑道：“秦将军，我们大汗有一句话托范某带给将军。”

    　　秦川笑道：“范大学士请讲。”

    　　“我们大汗说，画山而治，共举盛世。”

    　　秦川眉梢一挑：“哦？如何画法？”

    　　范文程先是故作神秘地笑了笑，这才比划了一下，道：“太行以西，尽归秦将军，太行以东，尽归大金国。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　秦川又忍不住哈哈大笑。

    　　范文程也不生气，只面带微笑继续说道：“秦将军，若我大金国的情报无误的话，明廷正兵发太原、朔州、交城乃至黄河沿岸，对秦将军三面合围，截断将军商道，欲至将军于死地，范某说的没错吧？”

    　　“我们大汗还说，只要将军与我大金国结盟，大汗便立即发兵辽西和宣府，牵制明廷，以解将军之围。”

    　　“待你我两家兵强马壮之际，再东西并进，联手灭除明廷，取了这大好江山，共治天下，同举盛世。”

    　　“除此之外，大汗还有意与将军联姻……”

    　　“行了行了。”

    　　秦川不耐烦地打断他，道：“同举盛世什么之类的就算了吧，联姻也算了吧，咱们也不啰嗦了，还是刚才那个条件，十万包衣奴才，二十万石粮食，五十万白银，宣大边外蒙古诸部，范文程等八人的首级。”

    　　“还有，永不踏入关内一步。”

    　　“你回去告诉皇太极，他若是答应，咱们就和谈，若不答应，继续战场上见真章。”

    　　“就这样，几位请回吧，恕不远送。”

    　　说罢，秦川一拉马缰，调转马头往回走。

    　　“秦将军且留步……”

    　　范文程在后面喊了一声，可秦川没鸟他，径直走远了。

    　　杜度早已气得七窍生烟，脸色狰狞地怒骂道：“秦川，你不过一区区土贼，一朝得势竟不把我大金国放在眼里，待我八旗大军踏平娄烦之日，定要将你抽筋扒皮，大卸八块！”

    　　“我等着。”

    　　秦川远远应了一句，然后头也不回地走了。

    　　“哼！我们走！”

    　　……

    　　秦川有些失望，本以为皇太极能开些令他感兴趣的条件，比如说给些人口，钱粮什么的，没想到只是鄂尔多斯地区。

    　　鄂尔多斯离辽东两千多里路，而且那地方贫瘠之地，一片荒漠，后世有名的毛乌素沙漠和库布齐沙漠就在那，现在虽然沙化还没后世那么严重，可鄂尔多斯部的没落，足以说明那地方的贫瘠。

    　　唯一让秦川感兴趣的资源，是盐湖，鄂尔多斯地区很多盐湖，完全不亚于平阳府司盐城的盐湖。

    　　对于鄂尔多斯地区，秦川是志在必得，皇太极拿那地方来谈条件，根本就是多此一举。

    　　至于什么画山而治，同举盛世……这是不可能的。

    　　秦川既然已经来到了这个世界，既然已经在晋西北站稳了脚跟，就不可能再让汉人剃头当奴才，不可能再让满清给洋人割地赔款。

    　　所以，这次议和，权当是消遣。

    　　杜度退得井然有序，两侧的曹变蛟和任亮跟出去数十里也没找到任何突袭的机会，最后只得放他们东去。

    　　秦川刚回到兔毛川堡，廖三枪就兴冲冲地带着四个女人过来，远远喊道：“将军，这是建奴送过来的蒙古族美女，晚上可以给将军暖床了。”

    　　“嗯？”

    　　秦川定睛看去，这才发现这四个女人清一色的蒙古族装扮。

    　　刚才建奴送牛过来的时候，秦川只关心那五百头牛，没注意到这四个妞。

    　　如今再仔细打量一番后，不禁又有些失望了。

    　　这四个女人，一色的大圆脸，高颧骨，小眼睛，皮肤粗糙通红，不是秦川

