    午后，曼哈顿新闻周刊大厦。

    叮——

    专用电梯的门慢慢打开，站在电梯外的托里布莱克刚想问候，不过看到电梯里，高挑的伊凡娜正犹如一只树袋熊一般的挂在大魔王的怀里，两人旁若无人的热wen着。

    “呃~”

    小助理的轻呃半声，急忙让开位置，看着身穿白色真丝衬衫的伊凡娜的淡紫色荷叶边短裙根本已经无法遮挡着时隐时现的风景，不由在心中暗自腹诽。

    知道两人接下来会玩什么游戏的托里，急忙小跑着赶到前方，把办公室的大门推开，一路送进了里间的休息室门前。

    随手关上门，托里不由的撇撇嘴，听到伊凡娜甜腻的犹如猫叫般的声音响起来和清脆的拍掌声，有些讪讪的翻了个白眼。

    “吃独食，撑死你！”

    。。。。。。

    当休息室恢复了安静，只剩下两个人有些心满意足，充满回味的呼吸声。

    安迪仰面看着天花板，伊凡娜则是香han淋漓的趴在创上，俏脸粉红，双眼分外迷离的侧头看着自己野兽般的男友，嘴角带着满足的甜笑，慵懒的伸手把额前被汗水打湿的发丝拨到一旁。

    “呼——”

    “你不知道，这段时间可算是把我给憋惨了。。。”安迪转头微笑着看着被他修理的有点狠的女友，俯身在她的脸颊上亲了下，舒爽的感叹道。

    伊凡娜有些口渴的tian了下红chun，艰难的侧身缩进安迪的怀里，美眸中的眼神有些迷离，柔声说道：“我也是。”

    “呵呵。。。”安迪轻笑低头和她亲了下，轻抚着她依然有着香HAN的后背。

    “我有点口渴，给我去拿瓶水，tui软的厉害。。。”伊凡娜趴在安迪的xiong口上，腻声说着，感觉嗓子有点难受。

    “嗯。”安迪先把胳膊收回来，掀开毯子，下了创，在休息室的角落保鲜柜中拿出一瓶矿泉水，边打开边走回创边，然后伸手扶起一动都懒得动的伊凡娜，展开臂膀把她揽进怀里。

    “咕咚。。。”

    “太舒服了。”伊凡娜喝完后，才舒爽的感叹了一声。安迪接过矿泉水也喝了一些后，两人重新躺会创上，紧紧搂着腻歪了起来。

    “。。。明天晚上火箭的季后赛第六场，你去不去？最近的休斯顿媒体对于你，自从季后赛开始就没露过面表示出了质疑，都埋怨你对火箭队的关注度不够。”

    伊凡娜眼皮有些打架，半眯着眼睛，在安迪的怀里打了个哈欠后，有些关心的柔声问道。

    “我也是被火箭队打败了，在主场，都能被爵士打的两战皆墨，大比分0:2落后，我幸亏没去，不然我会被当场气死。。。”

    说到以第五名进入季后赛，得到主场优势的火箭队，安迪就窝了一肚子的火和郁闷，之前他还面对记者信心满满的说会拿下比赛，进军第二轮，这好，啪啪的被打脸，都他喵的被打肿了！

    幸亏他转身去了土澳，不过那些混蛋媒体们依然没有轻易的放过他，毕竟能够逮着机会嘲讽一直牛逼哼哼的安迪史密斯，还让他无言以对，对这些记者们来说简直就是千载难逢的良机。

    可想而知，安迪会被怎么揪住不放，唱衰逼视火箭队的报道更是不断的被刊登出来，火箭被横扫似乎就再眼前。尽管回到主场拼命扳回一局，甚至兰德里这种角色球员都拼掉了一颗门牙，捍卫了些许尊严。

    安迪就有点搞不明白，就算大姚因为伤病和养伤时间，有点状态低迷，但是他喵的不是还有昌卢和麦迪吗？怎么就能被爵士按倒在地，一顿胖揍？

    或许就是因为开局的主场两次失利，把这群家伙给揍的懵逼了。

    接着就又是第四场失利，让火箭直接站在了悬崖边缘。安迪在澳洲时气的连火箭队经理莫雷的电话都懒得接听了。

     1-3落后，没有人相信火箭队能够进入第二轮了，不过，休斯顿的球迷还是奢望着他们球队的三大巨星能够站出来一个力挽狂澜，即使1-4遭淘汰已经算是很体面地出局了。

    伴随着排山倒海般的嘲讽声，但这一刻，大姚，昌卢，麦迪不甘心，发表了让媒体和球迷都非常惊讶的言论：“什么都怪我们就对了!”

    第五场比赛!这一次，火箭没有在令人失望，29分5篮板5助攻的麦迪，22分15个篮板3次封盖的大姚，昌卢更是得到了26分15次助攻5次抢断，火箭在三大球星的爆发下，打出了逆天的表现95-69，血洗爵士26分!大比分扳成2-3，处在悬崖边缘的火箭，再次看到晋级的曙光。

    五月三日，也就是明天，火箭将在爵士主场迎来关键的第六战，拿下这场比赛，大比分才会战平，将在丰田中心迎来关键第七场的天王山之战。

    “你还是去坐镇吧，要知道明天的比赛十分的关键，你的出现会对士气有很大帮助的，这个时候，就算是可能会输，但是你的到场或许会起到意想不到的效果。”伊凡娜趴在安迪的怀里，柔声劝说道。

    “。。。。。。”安迪低头亲了下伊凡娜的额头，轻抚着她光滑的后背，柔声说道：“好吧，看在你的面子上，我就去看看他们的表现吧。”

    “讨厌，咯咯。。。”伊凡娜娇媚的轻捶了安迪一下，咯咯娇笑起来。

    。。。。。。

    安迪站在地毯上，穿好衣服，伸手拽着毯子帮被他辛勤耕耘，累的还在熟睡中的伊凡娜盖好，小心翼翼的走出休息室。

    坐在老板椅上，按下了应答机，“给我弄杯咖啡。”

    挂断后，安迪靠在老板椅上，抬起双脚放在了办公桌上，微眯着双眼，思索了一会儿后，身体前倾，拿起桌上的手机拨打了出去。

    电话几乎是马上就被接通，听着电话里火箭总经理莫雷的各种自责和抱歉，安迪没好气的冷哼一声，“行了，明天的比赛我会到现场，能不能打第七场，进入第二轮就看明天的比赛了。

    大姚，昌卢和麦迪三人的情况怎么样？说实话，之前的比赛，我对他们三人的表现真的是非常失望！”

    “抱歉老板，让你失望了，不过明天的比赛我们一定会赢下来！麦迪状态神勇，大姚的状态也在恢复，在防守端真的是很拼命，前几场昌西膝盖有些问题，不过现在已经完全没事了。。。”

    安迪撇撇嘴，对于麦迪的爆发，他也是有点颇受感染，要知道麦迪的膝伤和背伤一直深受困扰，虽然他经常以此为借口缺席训练，更是任xing的早常规赛后期经常拒绝上场比赛。

    不过季后赛的最后这几场比赛，确实让他的神勇和奋力一搏给感染了。

    “麦迪的伤病。。。”

    “季后赛的比赛和常规赛完全不同，几乎场场都是rou搏战，这对球员的身体造成的负担会很重，麦迪完全就是在强撑，如果明天赢下比赛，进入第七场，无论输赢，麦迪的膝盖和背伤都很难彻底痊愈了，或许这个夏天，他不得不进行膝盖手术。。。”

    或许这个赛季这几场比赛，就是麦迪职业生涯的最后高光时刻了，安迪知道，之后的麦迪就开始混日子了，麦迪或许就是一个悲情英雄，用最悲壮的方式开始选择凋零。

    “计划不变！”安迪表情淡然，语气有些清冷的对着电话说道，然后挂断了电话，不是他冷血，不讲人情味，过河拆桥，NBA就是生意，麦迪的价值已经开始贬值了，但是他的高工资和他开始走下坡路的状态已经不成正比了。

    他不是慈善家，花几千万让手下的球员在球队里养老混日子，哪怕他会被球迷诟病，不过到时候引入新的球星，球迷们很快就会转换阵营的！说实话，球迷这种生物，是最喜新厌旧的了。。。