    “这个奥法骑士，就是由李文大师帮忙完善出来的。”

    迈凯伦拿着自己记录下来的道途之书，站了出来。

    任何新发明的出现，最初都会在职业所属的公会那里验证，在没有一个确切的评级之前，一般不会向外流通。

    除非是有心人特意去了解，不然即便是王国的国王，耳朵里也不会整天都是这些乱七八糟的消息。

    毕竟王国很大，一个剑风城或许许久都难以拿出来什么新鲜的创新，但是放眼全国，这些事情还是时有发生的。

    而不是每一个创新都有意义。

    那些没什么大用的创新，一般就是放在卷宗里面吃灰的命——比如之前未曾完善的奥法骑士。

    所以对于大部分人而言，奥法骑士还是第一次出现在他们的眼前。

    “一个子职？”

    “但是完全继承法师的法表？”

    “同时还拥有着战士的基础模板。”

    “而且施法和攻击还可以互相联动。”

    在场的人虽然大部分都不是战士，但是见识都颇为广泛。

    而即便是心高气傲的精灵，以及莽撞粗鲁的矮人，也不会对于自己未曾了解过的方面随意点评。

    验证新职业的强度与否，是需要时间的。

    和法术、战技不同，那些东西没有太大的门槛，即便是转修，需要的代价也相当小，顶多是花费一些时间学习罢了。

    然而一個职业……

    没有实际的表现，就无法评价其强度。

    那么问题随之而来，一个新职业，谁能当做它的强度标杆？

    创始人或许能稍微代表一点。

    但是……

    创始人，一个是……法师？一个是8级的小战士。

    因为会在不同等级获得职业特性原因，职业在每一个等级阶段时候，强度表现都是不同的，想要做出全方位的评价，就需要全等级地去看待。

    毕竟这时候和精灵矮人前来抢人的时候又有所不同。

    精灵和矮人最初去往帝都，是去展示拳头的。

    只要告诉天选之子，他们种族有着更多的选择，就够了。

    不需要向天选之子解释那么多。

    而现在，是人类和异族的某种比较。

    既然是比较，那就得全方位地分出一个高低上下来。

    这是种族之间较量。

    所以单纯只看这个职业在8级时候的强度，是不合理的。

    为首的精灵也不贸然评价，只是冷笑着说道：“看起来你们还算有点长进，别说我们欺负你们，我给你们时间，想来你们偌大的王国之中，总能找到一些人想要尝试新职业体系的人。要是实在找不到，我们精灵族也可以代劳。”

    想屁吃！

    在场的不少彩虹法师都是翻了翻白眼。

    不说强度如何，这也是一个新的职业。

    用那么一两个族人可能的未来发展白嫖一个职业体系，做你的春秋大梦。

    王子瑞德佛拉格这时捧着道途之书，神情激动。

    他是王子！

    他是整个金狮王国未来的继承人。

    在这么一个魔法力量甚至通神的时代，他身为一个王子却因为天生魔力不够而没有施法能力，这无疑是对他的一个巨大的打击。

    如今，他终于可以施法了！

    走到迈凯伦的面前，王子瑞德佛拉格一把握住了他的双手，神情严肃而厚重。

    “迈凯伦大师，请您一定要把这个职业传授给我。”

    迈凯伦有些不适地抽开，度过了最初时的浑浑噩噩，现在他的头脑再次清明起来。

    有关于家族利益的各种小心思一瞬间涌上心头。

    这是王子！金狮王国未来的希望！

    能在这里用奥法骑士这个子职搭上关系，简直是再好不过的事儿了。

    “当然，王子殿下愿意帮忙验证那就真是太感谢了。”

    “既然这样，那就还得请战士营地的那些人过来。”

    “我去联系帝都的战士营地，他们应该也很有兴趣。”

    人群一瞬间热闹起来，开始各忙各的。

    精灵和矮人的耀武扬威，让每一个人族的心里都憋着一口气。

    好不容易遇到一个有可能扳回一局的机会，全都动力满满。

    哪怕一个是子职，一个是基础职业，也不是没办法比较的。

    有些优秀的子职甚至喧宾夺主，让整个基础职业成为了为它而存在的职业。

    况且一个基础职业要从头开始，远不如子职转修来的更加方便。

    这次，一定要让你们这些眼睛长在天上的狂傲精灵，和粗鲁野蛮的矮人知道，谁才是这个大陆的主人！

    唯一遗憾的就是，没能见到李文法师一面。

    那一定是一位德高望重、博学多才、阅历丰富的睿智法师吧……

    也是。

    这样的人当然很忙。

    让这样的大师抽出宝贵的研究时间来陪他们来做一些意气之争，着實是對于整个人族的损失。

    他们俗，这种打脸的俗事，就交给他们来办吧……

    海伦无事可做。

    精灵和矮人的张扬讓大家伙同仇敌忾，事都被别人抢着做了。

    于是她悄咪咪走到一边，找到那个去寻找李文的法师问道。

    “你怎么说的？李文法师又是怎么拒绝你的？”

    “啊？”

    突然被海伦找到的宅男法师明显显得有些受宠若惊，逼人的明艳近在眼前，让他心跳加速，口齿不清。

    “我……我话还没说完，李文法师就把门关上了。还说……还说……爬！”

    果然是这样。

    海伦莞尔一笑。

    听着宅男法师的叙述，海伦的眼前仿佛出现了那个满脸不耐烦的小家伙。

    不知道他又在捣鼓着些什么。

    近在眼前的奥法骑士已经不能吸引她的注意力了。

    人总是向往未知的新鲜刺激，早就知晓的奥法骑士尽管被补全完善，对于她来说也没有太多的触动。

    自从知晓了那所有的战技、法师、子职都是这个小家伙以一己之力弄出来的时候，再听到他补全了奥法骑士的时候，海伦的心中竟然波澜不惊，仿佛天生就该如此。

    哪怕他甚至不是个战士……

    所以，他又一个人藏在家里，偷偷摸摸研究着些什么稀奇古怪的东西呢？

    海伦舔了舔嘴唇，第一次有了强闯民宅的冲动。

    城主，也是有好奇心的呢……

    ……

    拉上了窗帘，昏暗无光的房间中，李文盘腿而作，双目紧闭，整个心神都沉浸在从牧师小姐的心声中看到她有关于自己职业体系，以及对于那些怪物力量的思考。

    和之前的每一次心声一样，李文在心声中看到东西，往往都带着原主人对于这些知识的全部感悟与理解。

    这一次，甚至连那位牧师小姐对于自己当前职业的不满，对于未来发展路线的期待这些想法，都清晰不已。

    其强烈的个人情绪，让听到她心声的李文，都感同身受。

    李文甚至有一种强烈的直覺。

    如果给那位牧师小姐足够的时间，她自己就能够把她想要的一切，给拿到手！

    但如今……让我帮你加加速吧。

