    “我也不知道MI6从哪儿获得了关于乌丸家族的情报，但在这件事上，MI6显然比其他特工组织厉害太多。”

    泽田泓树坐到电脑前，从抽屉里摸出一根棒棒糖，熟练的撕开包装纸，叼进嘴中，开始敲打键盘：

    “从MI6的档案库中，我发现了关于乌丸莲耶的调查报告，你们在游戏中见到的虚拟人物，就是我根据档案还原出来的。”

    “这么说...”

    柯南想了一下：

    “乌丸莲耶年轻时确实赴洋留学了？”

    “没错，他求学的地点就是1888年伦敦的牛津大学医学科学部！”

    “啥？他也是学医的？”

    “不管在什么时候，医生都是抢手的职业啊！”

    泽田泓树平静的说道：

    “现在也是一样，那些医生的年薪不知比普通人高出多少，待遇、名望都属于上流阶级，不过...”

    “虽然乌丸莲耶在大学顺利毕业，拿到了学位证书，回国之后，却只参与了短短半年的医生实习，随后便辞了职，借助家族的名望，步入了政界。”

    “那个时代能让自家孩子出国留学的一定不是普通家庭，以乌丸家族的关系，政界应该不缺乌丸莲耶这一个晚辈吧？”

    “这我就不清楚了，反正乌丸莲耶确实进入了政界，关于他的情报戛然而止，当他再出现时，已经是几十年后投降前一夜了。”

    耸耸肩，泽田泓树表示自己对此并不知情。

    年代太过久远，根本没有多少关于当时的纸质文件流传，恐怕就连MI6的档案，也是从别人口中听来的。

    这些信息，具有多少可信性，就不得而知了。

    “你刚才说，乌丸莲耶只有一位独孙女儿，乌丸家族难道没有其他子嗣了吗？”

    望着屏幕上闪烁的文件照片，榊诚询问道：

    “这样一个大家族，香火少的有些可怜啊...”

    “本来是有的。”

    含着棒棒糖，泽田泓树有些口齿不清的说：

    “40年前，接近百岁的乌丸莲耶在黄昏别馆中去世，留下了惊人的巨额财富，病危的那几天，世界各地赶回了至少十几名直系亲属。”

    “可奇怪的是...”

    “这十几名直系亲属，在后续23年中，竟然陆陆续续的失踪了，下落不明，成了一桩无头悬案。”

    失踪...

    榊诚眼睛一眯，想起了乌丸莲耶借自己死后的拍卖会，坑杀无数社会名流的悬疑事件。

    换一种角度讲，乌丸家族光鲜亮丽，风头无俩，可暗地里潜伏了多少敌人呢？

    身为家族支柱的乌丸莲耶死去，乌丸家族失去了最后的避风港，接连受到报复也是意料之内的事。

    “我记得内阁里有一位姓乌丸的大臣...”

    榊诚缓声说道：

    “他是不是来自乌丸家族？”

    “他是乌丸家族的一名旁系，确实和乌丸莲耶有血缘关系。”

    这下榊诚有些惊讶了。

    以往许多想不通的事情，此刻得到了解答。

    换做其他人，不可能给予他如此详细的情报，但...

    泽田泓树就不一样了。

    滴滴...滴滴...

    泽田泓树敲下万能的回车键，打印机再次开始工作，油墨在激光的规划下点点喷涂在白纸上，很快...

    一张张黑白色的档案信息，滑出了打印口。

    “喏，这就是各国特工组织派出去的间谍资料...”

    泽田泓树费劲的抱起厚厚的一摞档案，重重放在桌上：

    “FBI、CIA、MI6、SVR、MSD....所有你想知道的情报，这里都有。”

    望着那少说上千张的间谍名单，榊诚嘴角一抽：

    “我只要关于黑衣组织的，其他的不....等等，全部的都在这儿？”

    “嗯哼。”

    “能打印第二份吗？”

    “你要那么多干嘛？”

    “给自己找条后路。”

    “哦，打印机没纸了。”

    “没事，存到这个U盘里。”

    榊诚从怀里掏出了随身携带的U盘，递给泽田泓树：

    “尽可能的详细一些。”

    “你老大，说啥就是啥咯...”

    泽田泓树不知道榊诚打算拿这么资料做什么，也不想知道。

    大量的资料汇入U盘中，进度条增长的十分缓慢，在此期间，榊诚开始一张张翻阅纸上文件。

    每一张文件上方，都标识着赤红色的绝密二字，这些间谍的资料属于高度机密，通常只储存在总部的地下终端里，没有密码，谁也不能开启。

    可拥有了自我思想的诺亚方舟，很清楚如何骗过系统，世界上所有安全系统在它眼中属于三维构造，根本没有密不透风的墙。

    一旦系统被它入侵，就没有任何秘密可言了。

    榊诚将重点放在了FBI的间谍资料上，很快，他就看到了赤井秀一的名字，除了赤井秀一之外...

    他还看到了一位老熟人。

    “对了，忘记提醒你，这份名单只有间谍的信息，也就是卧底，辅助人员是不在上面的。”

    泽田泓树说：

    “如果连那些辅助人员都算上，打印机会爆掉的，几天几夜也看不完。”

    辅助人员指的是朱蒂、卡梅隆一类的、不直接进入敌对组织的探员。

    严格意义上讲，他们不属于卧底，只是FBI的派遣特工，哪怕被曰本当局抓住，最后也只能遣返回国，比间谍不知安全多少倍。

    而且...

    泽田泓树拿出来的是一份总名单，上面绝大多数人，榊诚根本没见过，也不知道他们是否潜入了黑衣组织。

    这种大海捞针式的搜索手段，太过奢侈，是榊诚以前想也不敢想的。

    价值不可估量。

    榊诚甚至可以将这份名单卖给伊廊、异色列等处于战乱的国家，只需动动手指，几十亿米刀入账不成问题。

    可榊诚没有这样做。

    他一把将旁边充满好奇的大脑袋推开，飞速翻阅，不看间谍们的个人信息，只记住他们的长相，哪怕留下一点印象也好。

    “拷贝好了。”

    泽田泓树拔下电脑上的U盘，交到榊诚手中。

    拿到U盘，手中的纸质文件便失去了原本的价值，留着它们，没有任何好处。

    在柯南的注视下，榊诚将所有文件一一丢进碎纸机，看着它们化作一缕缕纸条，落入下方的废纸篓中。

    “泓树，我还有件事要拜托你。”

