    在发来求救函之后，他们两个人完全将心思放在了找人上。

    却没有注意到门协沙织这个人，与这座相对来说人口流动不大的岛屿之间的亲密联系。

    这是大局观上的不足。

    就像服部平次之前抱怨的那样，询问门协沙织信息的时候，他们从办事处来到了打工的店铺，然后又去了神社。

    这个人的感觉就像个提线木偶，跟着问到的线索，东跑跑西跑跑，完全没有自己的思考和想法，只是顺着这根线进行移动。

    而唐泽呢，则是放眼了整个岛屿，主动出击多线并进，看清了事情的全貌。

    而更厉害的，是之后和岛袋君惠配合的计划。

    他们也看出来之所以来那么一出，是想利用三人对命様狂热的信仰和畏惧来让三人自己承认罪行。

    当时三个人都已经意识到不对劲了，唐泽主动出击仅仅是在门协沙织耳边说了些什么，对方就果断反水承认了一切，顺带将其余两人拉下水，一举解决了这个大麻烦。

    凭心而论，柯南和服部平次觉得，换到自己，就算了解事情的全貌，在没有任何证据的情况下，能够让对方认罪。

    毕竟人都是有趋利避害的本性的，不到黄河心不死，更别说你没有任何证据，那可真是“抗拒从严，回家过年”了。

    这种情况下，想要让对方承认自己的罪行，那难度可真是太高了。

    这波操作，不得不服啊。

    而面对柯南和服部平次两人的询问，唐泽的回答是依靠心理学和侧写以及微表情，配合解读了门协沙织的心理，觉得她是对方心理最不稳定的一个。

    再结合之前的调查，判断出门协沙织在丢失「儒艮之箭」后的恐惧感，已经潜移默化强化了门协沙织对命様的敬畏。

    而这数天的焦躁、不安等情绪，让门协沙织的意志比起其她两人更加薄弱了些。

    综上所述的总总因素结合在一起，才让唐泽便拿她充当了突破口，攻破了对方的心理防线。

    恩，以上这些都是搪塞柯南等人的口胡罢了，就现在他身上这三个技能的那点年份，想完成这种事简直是异想天开

    至于最后唐泽在对方耳边说了什么，唐泽笑了笑，只是故作神秘的选择了保密。

    “为什么？”柯南不甘心道：“不就一句话吗？哪还有需要保密的？”

    “就是啊，唐泽刑事，你就满足一下我们的好奇心吧。”服部平次也在一旁拜托道。

    “给你们说了你们也体会不出其中的意思，没什么用。”唐泽露了一副“你们太菜，说了也听不懂”的表情向外摆了摆手，做出驱赶的架势。

    “那也没关系…毕竟这是在太吊人胃口了。”服部平次双手合十拜托道：“这是我一生的请求，拜托了！”

    “拜托了！”柯南也在一旁双手合十恳求道。

    “想知道？”

    而面对两人的拜托，唐泽却是露出一个坏笑，“想知道的话，那就自己去学，然后结合当时的情况自己去判断吧~

    好奇心可是一种非常棒的内驱动力呢，你们两个就加油学习吧，哈哈哈！”

    说着唐泽也不理会一旁懵逼的柯南两人果断开溜了。

    没办法，再让他们缠会自己就麻烦了，这事不保密不行。

    当时他也就说了句“命様命令你说出有关放火的一切，不然丢脸「儒艮之箭」的惩罚和这次一起算到你头上，你会死…”

    恩，也就语调阴冷了点，带了点杀意的感觉罢了，请各位自行脑补。

    而之后【谎言勘破针】发挥了效用，面对唐泽的话语，门协沙织估计自己都不知道当时为什么就突然丧失了抵抗心理，一下子就把全部吐露出来了。

    而这也是【谎言勘破针】的隐藏特性，就是让你自己都不清楚自己当时是怎么想的，稀里糊涂就把事情说出去了。

    完事还觉得是自己的一时冲动，根本不会引起任何的怀疑。

    不过唐泽最后的那招也挺有效的，既保了密，又表现出了大前辈对后辈满怀善意的指导和激励。

    而听到唐泽的这番解释和后面那波嘲讽，柯南两人愈发的自闭了。

    太特么扎心了啊！！

    不就是这几个领域的专业知识么，不就是学习么！！劳资已经习惯了！！

    短暂的自闭后，一旁的柯南轻车熟路的摆正了心态。

    而一旁的服部平次就爆炸了，毕竟和唐泽共同解决的案件还不多，之前只是将其当成超赶的目标，还没有经历过这样的事情崩过心态。

    于是此刻的服部平次就像曾经的柯南一样，心态爆炸的同时，内心发狠，准备等回去后玩命肝书。

    有这样的心情也不是不能够接受，毕竟没有什么比在自己热爱并引以为傲的领域之中，被人远远超过自己更郁闷的了。

    而另一旁，唐泽清点奖励后，之前嘲讽二人的快乐也减少了许多。

    虽然隐隐有所猜测，但是当事实摆在面前的时候，唐泽承认自己想的还真是太美好了。

    【人鱼失踪记】

    完成度：优秀（因使用【谎言勘破针】直接结束案件，故完成度下降）

    【恭喜宿主获得道具魔术扑克！】

    【魔术扑克：质地坚硬的魔术扑克，除了配合扑克类的魔术外，也可以充当暗器来使用。】

    注：什么？你问能不能过自动返回？不不，请用完后自行捡取，我们并不提供那么高科技的功能呢亲~

    评价：这曾是无数人心中的遗憾，无数人为此痛心惋惜，你依靠着曾经的记忆与良好的口（忽）才（悠），成功谋划阻止了对方犯罪。

    同时，你也将三位引起这起悲剧的有罪之人绳之以法，让一切变得圆满起来，向着更好的结局偏移。

    唯一美中不足的是结束案件时，在让罪犯认罪的这一关键节点中使用了系统出品道具，使得完善历史与命運轨迹时，克扣了一部分奖励。

    但这是本次案件中，前往happy end的必要手段，想必你也不会在意这点小小的代价吧~

    毕竟，那些美好的，已经是足够珍贵的珍宝了。

