
“少校，现在请询问司令员，是否将侦测地图转到司令部屏幕上。”

在一群少男少女复杂的目光中，沈耘抬头冲等在身边的少校参谋说道。

参谋点点头，转身离开。

而信息作战大队的成员们，此时就像是看新人类一样看着沈耘：“那个，沈排长，你真的是水木大学毕业的？”

沈耘点点头，结果换来的却是这群人围着他转了几圈，然后异口同声地评价：“看起来不像啊。”

最让沈耘蛋疼的，是那个被自己两次控制了电脑的赵敬，冲自己的头看了两下，喃喃自语：“这脑子有病吧，水木大学毕业的，还这么高的技术，来战备师当排长？”

“我说，你说别人的时候，能不能考虑一下他就在你面前。还脑子有病，我脑子清醒着呢。”

赵敬被沈耘这么一说，不好意思地笑笑，随即自来熟地凑上来：“我说沈哥，你可老厉害了。那技术，能不能教教小弟。”一口东北片子，让沈耘瞬间有种感觉，这回纯粹就一个只关心技术的书呆子。

“赵敬。”

一声清脆的呵斥，让这个大个子憨笑一声，随后迅速后退几步：“孙姐，我错了。”

直到这个时候，孙巧才走上来：“姓沈的，你两次入侵我们信息作战大队，划下个道来，这事怎么了结。”

此时的孙巧倒是威风，不过沈耘压根就不在乎这种自我感觉良好的姑娘：“对哦，我是入侵了两次。不过，第一次，我记得给你们提醒了后门的位置。第二次，给你们提醒了对手的微型电子侦查，这笔账，又该怎么算。”

看着哑口无言的孙巧，沈耘呲牙一笑：“要不，你也入侵我电脑两次，然后也给我两个比较重要的情报，就算两清好了。”

呵呵，孙巧倒是想来着，可是看眼下这个架势，整个信息作战大队，也不一定能玩的过眼前这个混蛋，只能咬着牙踩踩脚，冷哼一声走到了自己的位置。

其他人见孙巧吃瘪，自然看沈耘不顺眼，也唯有赵敬这个家伙，临走的时候还悄悄做个口型：“高手，你一定要教我。”

争论间刚才那位参谋便已经跑了过来，虽然感受到屋内诡异的气氛，但还是冲沈耘点点头：“沈排长，韩司令员让你把侦测地图发过去，对了，剩下的就让孙队长他们看着，你跟着我去指挥部。”

要不是有命令，孙巧才不想接手沈耘的东西。

看着人家随便几个操作就将自己设了权限的局域网络连接给破了，孙巧心里那个憋屈。

做完了自己要做的事情，沈耘便起身走到了参谋跟前，因为刚才的事情，也懒得交代什么，反正徐教授的笔记本，就算红方那群家伙，也没那个本事能入侵，就这样让它自行运行就好了。

指挥部。

当沈耘将地图更换之后，看着地图上不断运动的红色小点，韩尚清心里忽然间就觉得有些痛快。

特种兵向来号称神出鬼没，但这回，自己少不了要将卫戍区特种大队的神话给打破。

果然和沈耘说的一样，对手分成六个小队一个中队，外围由小队制造混乱清除炮兵阵地，那个中队则以分散阵形伺机寻找漏洞往司令部方向赶过来。

“司令员，咱们是不是该转移一下指挥部。”

参谋长的担心不是没有理由的，早在之前，他们的部署就被人家给彻底识破，到现在己方的布置人家近乎了如指掌。如果任由这股特种兵渗透过来，人家一个斩首行动，蓝方失去指挥中心，只能落败了。

只是韩尚清并不这么想。

“怕什么，既然如今大家都相互了解了，那么不妨来一场真正的较量。”

“命令。”

韩尚清很是严肃地看着地图，由参谋长记述：“第三道防线开始紧缩，与第四道防线形成网状结构。同时，在高炮部队和装甲部队围拢的中心，放一辆指挥车，二十四小时发射多频率信号段，同时拟定一套虚假指令放上去。”

想了想，感觉这样还不够，韩尚清继续说道：“同时派出三辆移动指挥车，发射不同信号波段，干扰对方的判断。还有，把警务连也都调过去。”

“司令员，这有些不好吧。万一人家直接打到这里来，咱们岂不是被直接俘获了。”

“那就在咱们前头，再设置一道防线，佯作包围装甲和高炮部队。”

一连串的命令发布出去，韩尚清脑海中思路越来越清晰：“对了，再派出一个营，专门围剿这群老鼠一样的家伙，注意保持警惕，不要被人逐个击破了。”

说完这些，看着走进来已经有些时间的沈耘，韩尚清忽然开口：“小沈，你说说，这样布置还有什么缺漏的地方没有？”

忽然间的发问，让指挥部所有人都愣了一下。

沈耘也有些不知所措，不过强大的心理素质还是让他立刻做出了回答：“报告司令员，虽然刚才的布置以假乱真以不变应万变，但您忘了，咱们还有来自海上的威胁。”

“哈哈哈，”在军官们怪异的眼神中，韩尚清大笑起来：“很好，没有因此一时得意就忘了真正重要的事情。参谋长，宣读一下刚才咱们拟定的作战计划。”

冲参谋长点点头，这位大校翻开文件夹，很是严肃地念道：“命令，师部直属高炮连，随三团前往3391区域，灵活应对一切来自海上和空中的红方力量。师部直属两栖侦查营，开始进行海上侦查。”

得到命令后的军官们纷纷走出指挥部展开作战任务。

这会儿韩尚清才对沈耘说道：“沈排长，我这里也有一道对你的命令。”

沈耘神色一肃：“请首长指示。”

“咱们的这一切布置，都是建立在蒙蔽敌人，保守秘密的情况下进行。现在，就需要你发挥自己的特长，拦截一切来自网络和电磁信号的入侵。你，能做到吗？”

沈耘知道，这项任务，对于蓝方而言，是相当重要和关键的。如今，也只有自己，能够胜任。由是脸色一肃：“请首长放心，保证完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411167"  chaptername="第三十七章  让他们无所遁形">加入书签</a>
</div>
