
　　第361章23sK.com

　　傅渊森伸手将纪桃桃搂在怀里哄道：“我这也是为了给他们一个惊喜！”

　　“呵呵！”

　　纪桃桃假笑了两声，一脸我信你才有鬼。

　　拖拉机上的众人被风灌了一嘴的风沙，精心打扮过的头发也被吹成了鸡窝状。

　　一开始他们还矜持的不肯坐拖拉机后面的小板凳。

　　到了后面，他们已经顾不上形象了。

　　一个个全窝在驾驶座后面躲着烈阳和风沙。

　　“梁书榕，你这是在整我们还是整你自己？”

　　“这特么的那开的是拖拉机分明就是战斗机，要不是劳资动作快，这会都被颠出去！”

　　“傅哥真是……一如既往的不厚道，你们说我们这大老远赶来参加他的婚宴，他不感激也就罢了，还把我们丢进拖拉机里，丢拖拉机里也就算了，还找了个这么猛的人来开车，我特么的都要被颠吐了！”

　　这群京都来的哥们出身全都非富即贵。

　　长这么大就没吃过苦。

　　冷不丁坐这种四面都不挡风还颠到飞起来的拖拉机，他们真是有一肚子的苦水要倒，偏偏风沙大，他们一张嘴就吃一嘴的灰。

　　为了让他们少吃点苦头，宋老幺一路狂踩油门。

　　拖拉机刚停下来，这群贵公子便迫不及待的跳下了车，看着笑得一脸憨厚的宋老幺，他们忍不住揽住他的肩膀问道：“兄弟，你跟我说实话，你以前是不是开战斗机的？”

　　“兄弟，你这车开得不错，我们差点就被你送上天了，以后有机会你一定要让傅哥坐坐你开的车！”

　　“兄弟，感谢你留小弟一条狗命！”

　　面对他们的打趣和嘲讽，宋老幺大大咧咧道：“我以前就是一个小混混，后来被傅哥和桃桃选中做了桃桃的助理，这还是我第一次开拖拉机呢，我还怕冒犯了你们这些贵客，没想到你们这么认可我的车技，看来我还是蛮有开车天赋的嘛！”

　　他一脸得意洋洋的样子让众人一阵无语。

　　他们互相对视了眼，交换眼神道：这人怎么看着有点傻？

　　他不是看着傻，是真傻，所以嫂子为什么要选个傻子做助理，梁书榕，你问问！

　　被众人推出来的梁书榕顿了下道：“你是桃桃的助理？”

　　“对呀，是不是看着不像，哦对了，梁哥，我听师父提过你，他说你特别聪明害的我过去的三年没少被师父和桃桃折磨，所以你要不要和我比划下，我虽说脑子不行，但身体还不错噢！”

　　说话间宋老幺已经摆出比斗的架势。

　　纪桃桃刚下车就看见他一副要打架的驾驶，脸顿时一黑，“宋威扬！”

　　见她语气不太好，宋老幺一秒变乖巧。

　　“桃桃，我没惹事，我只是想和梁哥比划比划，看我到底输在他哪里？”

　　过去三年的相处让他能够轻而易举的通过纪桃桃说话的语气判断她的心情，因此，不等纪桃桃问，他便给出了解释。

　　“梁哥是用脑子吃饭的人，你跟他比划拳脚功夫？宋威扬，你可真有出息，都知道用自己长处来和别人的短处相比了。”

　　宋老幺像是没听出纪桃桃在嘲讽他般笑呵呵道：“那也是你和师父教导的好。”

　　“滚！”

　　纪桃桃脸彻底黑了下来。

　　她一脚踹了过去。

　　宋老幺笑呵呵的站在原地任由着她踹。

　　等她踹完，他得意道：“嘿嘿，不疼，不过，这脚印好像不太对称，你要不要再踹上一脚？”

　　说完，他将没脚印的那只腿伸到了纪桃桃面前。

　　纪桃桃也没跟他客气。

　　她一脚踹了过去，“滚滚滚！”

　　“滚了，滚了！”

　　说完，他一溜烟的钻进拖拉机。

　　傅渊森和纪桃桃趁机打开了院子大门，刚要招呼众人进门就看见宋老幺发动拖拉机的瞬间，喂了门外众人一嘴乌黑的尾烟。

　　傅渊森和纪桃桃：“……”

　　众人：“！！！”

　　现在顿时陷入了死一般的寂静。

　　半响后，傅老爷子干笑的开口道：“桃桃，你这助理看着不太聪明呀！”

　　纪桃桃笑得尴尬道：“他小时候感冒发烧烧坏了脑子导致他是直线思维不太会变通也听不懂言外之意，但他天生神力，而且，他非常听我的话也很少惹我生气，我和傅渊森便把他留了下来，过去的三年也都是他在照顾我和师父。”

　　说完，她摸了摸鼻子道：“其实他傻乎乎的样子还蛮好玩的。”

　　“和那些聪明人比起来，和他相处会更轻松自在一些。”傅渊森补充道。

　　傅老爷子一想可不就是这个道理。

　　“以后他要有什么做的不好的地方，你直截了当的跟他说，他会改，不要拐弯抹角的说，他听不懂！”纪桃桃叮嘱道。

　　傅老爷子点头道：“以后他会一直跟你们在一起？”

　　“他是我的助理也是我的保镖，您别看他傻乎乎的，但他助理的工作学得非常踏实也非常能吃苦，有他在，我会轻松很多，不然，我师父一脚就给他踹回来了。”

　　对白老头有一定了解的梁书榕惊讶道：“白老头收下宋威扬了？”

　　“是不是很意外？”纪桃桃好笑的问。

　　不等梁书榕回答，纪桃桃继续道：“虽然宋威扬看着傻乎乎的，但他心思单纯没那么多复杂的想法，所以当他下定决心做好某件事情的时候就会比常人更加专注和用心也非常舍得花时间花功夫去钻研，而且，他非常容易满足没有那么多野心和杂念也不介意做我的陪衬。”

　　“他是弃婴，被陈永华罩着长大。”傅渊森补充道。

　　梁书榕了然的点头道：“这么说来我确实不如他，至少我没办法像他那样一心只为大嫂，更没办法像他那样对大嫂惟命是从。”

　　这样的对比让纪桃桃哭笑不得道：“你好好的和他比什么？他要有你这身世和智商也不会甘心留在我身边给我打下手，他之所以会选择留在我身边是因为他知道留在我身边才是他的最佳选择，何况，你还是京都的西医小能手，犯不着这样哈！”

　　梁书榕叹气道：“嫂子，你说的这些我都懂，但我还是忍不住羡慕他，他命是真好。”

　　纪桃桃：“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第361章免费阅读。https://xs.23sk.com 