
　　第二天上午，东方霸正在研究日军埋伏在刑场周围的兵力部署图，阿四过来汇报张汉杰过来找他。※r/>

　　张汉杰就是曾经执行过抢劫日军往国内运送黄金船只，也是把王汉生送回湖南的五虎将老大。

　　虽然已经有很长一段时间没有联系，但东方霸却没有忘记那几个人，东方霸走出办公室来到客厅接了电话。

　　电话中传来张汉杰的声音：“东方先生，宗老大的事情我们听说了，如果有用得着我们的地方，请先生尽管开口，当然，这次不收钱”。

　　东方霸笑了笑说：“多谢你们还记得我，如果有需要我一定不会客气的！”

　　“对了，柳如烟小姐也在我身边，她有话跟您说，您等等!”

　　东方霸正在纳闷，柳如烟怎么会跑去找张汉杰等人？紧接着就听见电话里传来柳如烟的声音：“东方先生，总算找到你了，要不是请张老大出面，想找到你还真不是一件容易的事情”。

　　原来如此，东方霸算是明白了，张汉杰都是有家有口的人了，而且也早已脱离国府军队编制，现在正在码头上扛包养家糊口，无缘无故怎么会找他？想来是柳如烟找的张汉杰。

　　东方霸冷笑道：“柳小姐不会是想请我们这些老朋友聚一聚吧？”

　　电话那头的柳如烟很是尴尬，解释道：“东方先生，我知道宗先生的被捕，我们军统有很大的责任，您放心，对于叛徒，我们一定不会心慈手软，我们一定会给您一个交代。戴老板已经到了上海，就是专门为这件事情来的，他想见见您，不知道您有没有空？”

　　东方霸没想到戴老板亲自来了，在现在这个时期来上海滩可是要冒很大的风险，他很快就明白戴老板上海滩的真实目的，就是怕他断绝与国府的军火交易，同时也担心龙帮对军统上海站进行攻击，这样一来。军统将失去很多情报来源。

　　上海的位置其极重要，相比北平、天津、南京等等这些大城市来说都要重要得多，日军的物资运送、兵员输送、情报往来绝大部分都要经过上海，又因为在上海滩的外国侨民、使馆人员比国内其他城市要多，是国府联系、了解国际社会最重要的一个城市。所以军统绝对不能在上海滩失去立足之地，否则就会成为瞎子和聋子。23sK.com

　　同时因为上海有众多的新闻媒体报纸，有这个时期全国最多的公众电台、有全国最发达的航运业，有全国最多的工厂，只要日本人在上海滩有丝毫的动作，军统都能从细微的地方分析出日军的企图，所以对军统这样一个情报组织来说。上海滩在全国所有的城市中，其地位是最重要的，这也是为什么各国间谍、特工都在上海滩扎堆的原因。

　　东方霸思索一番说了一句：“下午三点，东方夜总会舞厅。有人会等你们！”就挂挂断了电话。

　　戴老板既然亲自来了上海，东方霸就不能不见，从私人感情上来说，他是极其讨厌这个人的。但是从抗战大局上讲，这个时期绝对不是跟军统撕破脸皮的时候。而且他也不是一个糊涂人，王黑木叛变是个人情况，与整个军统没有什么关系，东方霸不是那种一杆子打翻一船人的心胸狭窄的人，戴老板能冒着绝大的风险亲自赶来上海，就说明此人对这件事情的重视，也可以说是对他东方霸的重视。

　　得到准确回复的柳如烟向张汉杰道了一声谢谢，并给张汉杰的孩子留下一些买糖吃的钱就匆匆告辞，返回戴老板落脚处汇报情况。

　　戴老板这次来上海所带的人不多，为了减少暴露的危险只带了四个人，个个都是身手高超、枪法如神的顶尖高手，柳如烟还没进房就被这几个人发现了。

　　戴月梅没空理会这几个冷血杀手，进屋之后直接向戴老板汇报：“老板，事情办妥了，今天下午三点约在东方夜总会见面”。

　　戴老板点头道：“好，只要他还肯见面就说明问题不大，如果连面都不见那就说明我们有大麻烦了，这次我们去的人不能多，我们几个去就可以了，这个消息只能你我二人知道，对于其他人一律守口如瓶！”

　　“这样也好，我们带很多人很可能引起七十六号那帮过鼻子的注意，另一方面还可能引起东方霸的反感”。

　　下午三点，戴老板、柳如烟，还有另外两个随行人员开车赶到了东方夜总会门口，另外两个随行人员被留在落脚处。

　　这个时候东方夜总会还没有开门营业，大门紧闭着，只有旁边一个员工通道开着门，从车上下来后，两个随行人员迅速观察周围的情况，柳如烟走在前面当先进了小门，戴老板紧跟着进去了，两个随行人员没有发现周围有可疑的情况也跟着进了门。

　　刚刚走到夜总会内部歌舞厅舞池旁边，就有一个人穿西装的年轻人走过来问道：“是戴先生、柳小姐吗？”

　　戴老板没有说话，柳如烟答应道：“对，是我们，东方先生呢？”

　　年轻人歪了歪脑袋：“跟我来！”说着向舞厅的另一头走去，戴老板和柳如烟互相看了一眼，迈开脚步跟了过去，两个随行保镖也紧跟其后。

　　没过多久，前面那年轻人竟然把他们带进了地下室，这是东方夜总会运送酒水货物的地方，从别处订购的酒水、瓜果、点心等货物都是通过这地下室运到夜总会内部，进入地下室，戴老板等人就发现地下室里停着一辆盖着防水布的卡车，地下室周围站着十几个手持冲锋枪的大汉警戒。

　　上了卡车之后，年轻人从一个大汉手里拿过四条黑布分给戴老板四人说：“蒙上眼睛，我会带你们去见帮主”。

　　柳如烟正想发作，戴老板一把拉住她摇了摇头，当先将黑布蒙住了眼睛，其他三人只得也将眼睛蒙上，年轻人见四人都蒙上了眼睛，用手敲了敲车厢隔板，司机听到后就发动了卡车。

　　卡车很快就驶出了东方夜总会的地下室，一路上很平稳，对于受过特别训练的人来说即使没蒙上了眼睛，也有很强的方向感，但是这辆卡车也不知道在大街上转了多少圈，转了多少个弯，总之是把戴老板等人转了晕了头。

　　戴老板是什么人？他是军统组织最高首领，不说平常人，就是国府一些高级官员想见他一面都非常困难，他没想到见东方霸一面比别人要见他一面还要困难。

　　既然已经身处这个境地，戴老板也是拿得起放得下，安安心心地坐在车里，内心阴暗的人总是不把情绪表现出来，只是将阴暗面藏在心里最深处，戴老板显然就是这种人。

　　卡车总算是停下来了，接下蒙住眼睛的黑布后，四人从车上下来，发现这里还是一个地下室，在年轻人的带领下，四人顺着石制台阶走到了地面，连续穿过两条通道，戴老板等人终于见到了东方霸。

　　东方霸和露丝正泡着一壶茶，见年轻人带着戴老板等人进来向年轻人点了点头，年轻人将手一挥，站立在房间角落里的几个持枪大汉鱼贯而出，随后又指着戴老板带来的两个随从道：“你们两个也出去！”

　　戴老板扭头向两个随从点了点头，两个随从才转身跟着其他人出去了，房门随即被带上，房间只剩下东方霸、露丝、戴老板和柳如烟四人。

　　东方霸起身走过来抱拳笑道：“欢迎戴老板来上海，请坐！”

　　虽然心里不舒服，但场面话还是要说上几句的，如果一见面就闹得不愉快，后面的事情就不好谈了。

　　戴老板也抱拳笑道：“东方老弟，想见上你一面还真是困难呐！这上海滩不是你的地盘吗？怎么做事还那么小心？”

　　这话有些不满的意味，还带上一些嘲讽，不过东方霸并没有生气，笑道：“说是我的地盘，可我也只能管管地下，至于地上，谁都知道日本人兵锋正盛、不可一世，日占区内光明正大在太阳底下敢跟日本人叫板的人还没有，我也不敢，没办法啊，你我都是地下世界的人，到地面上就会被晒死！小弟们如果在言语上有冲撞的地方，还请戴老板多多担待，来，我给二位介绍一下，这位是我的三姨太，意大利人，你们叫他露丝就可以了！”

　　戴老板打量了一下露丝，点点头道：“原来是弟妹，真是一个绝色西方美人，东方老弟好福气啊！”

　　东方霸笑了笑给露丝介绍道：“露丝，这是国内最大情报组织的掌门人戴老板，这位小姐是柳小姐，是戴老板的得力干将，快点见过！”

　　露丝对戴老板和柳如烟两人非常好奇，她以前是一个小商人的女儿，根本没有接触过像戴老板这样的一类人，现在一下子就见到了情报组织的头号人物，自然是非常敢兴趣，忍不住多打量了一会，好在东方霸的咳嗽声提醒了她。

　　她学着中国女人的模样做了一个万福：“见过戴先生、柳小姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二七章 与戴老板第二次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 