    大金军营！

    帅帐之中！

    莫万里位于主位，听着下方一人的汇报，良久，他才幽幽开口：“夏元坤阵前投敌？”

    他是真的愣住了！

    之前夏元坤来此不是为了传达大夏少年帝皇的意思吗？怎么一转眼，就变成了阵前投敌？

    “夏元坤阵前投敌？这怎么可能？”

    “夏元坤投向我们大金？这事儿我们怎么不知道？”

    “莫不是这大夏又在搞什么阴谋！”

    主位之下，诸将议论纷纷。

    就在此时，一名士兵跑了进来道：“启禀元帅，大夏神武王求见！”

    大夏神武王！

    那不就是夏元坤吗？

    莫万里皱着眉头，沉默半晌，终是冷声道：“带进来！”

    “慢着！”然而就在这时，一名将领站了起来：“元帅！末将以为，夏元坤此时前来有些不妥，末将怀疑这其中有什么阴谋！”

    “望元帅三思！”

    他的话立刻引起了其他人的附和！

    “是啊元帅，这夏元坤才从我大金回去不久，就传出夏元坤阵前投敌！”

    “末将以为此事不简单，还是要三思而后行啊！”

    “夏元坤为人大家都知道，如今传出这种消息，不排除这是大夏的阴谋，还请元帅着重考虑！”

    众人七嘴八舌说出自的意见，莫万里则是揉了揉太阳穴。

    夏元坤早就投敌这种事情只有他知道，只是当下，他还真不好多数什么。

    “传夏元坤进来！”佯装思索半天，莫万里才开口道。

    “元帅！”立刻就有人站起来要反驳。

    莫万里一摆手：“本帅自有打算！”

    很快，夏元坤便神色淡漠走了进来，眼中波澜不惊，走到莫万里身前，淡漠开了口。

    “出兵，攻打大夏！”

    一言出，全场皆惊！

    “放肆！夏元坤，你别太过分了！这里是大金，不是大夏，不是你能放肆的！”

    “我军何事出兵，该怎么做，还不需要你这个外人来教！”

    众多大金将领一个个气的拍桌而起，怒视夏元坤。

    就连莫万里也懵了。

    他虽知晓夏元坤身份，可马上出兵攻打大夏？

    这什么可能！

    最关键是，不久之前他还跟夏元坤说，要在战场之上和夏子辰见识一番，为何突然变成这样？

    “发生了什么？”

    莫万里皱眉问道。

    “你不是都已经接到消息了吗？”

    夏元坤看了他一眼，眼中出奇的平静。

    “这是真的？”莫万里瞪大了眼，目瞪口呆。

    “这一切，都是夏子辰的阴谋！”

    夏元坤面无表情，说出夏子辰三个字时，眼中闪烁杀意。

    莫万里思忖半晌，道：“你是说，阵前投敌是夏子辰弄出来的？”

    夏元坤默然不语。

    莫万里眉头一皱：“他是怎么知道的？”

    “这根本就是阴谋，何须知道？”

    夏元坤淡淡说道。

    莫万里瞬间就明白了！

    暗叹口气，看着下面一脸莫名的重任，莫万里沉声开了口。

    “其实神武王……一直是我们的人！”

    闻言，众将直接愣住了！

    夏元坤一直是他们的人？

    这怎么可能？

    感受着众人不可思议的目光，夏元坤面无表情。

    “出兵攻打大夏！”

    还是没有废话，直入主题！

