    慕念与晏狄进入别墅，楮墨则只能站在门外。

    慕念这才发现，别墅里居然站着很多，拿着枪的保安，她不由得吓了一跳，连脚步都变慢了。

    “这些都是傅爷的人，你不必担心。”晏狄道。

    “他，他究竟是做什么的？”

    “这一点，我想如果傅爷觉得有必要告诉你的话，就一定会说，我不会多嘴。”

    好吧，慕念也不再问了。

    目前所发生的所有事，已经超乎她的认知。

    傅斯年这么谨慎又强大的人，居然会伤到需要人照顾的地步。

    晏狄带着慕念上了二楼，停在一间房间前，他最后嘱咐：“慕念，本来不应该找你，但是我很信任你，因为你是小少爷的母亲，也因为你的性格。”

    慕念不说话，静静听着。

    “这两天国内外许多人都会盯着傅斯年，若是想毁了他，这是最好的时候，但是疑人不用，用人不疑，我会给你绝对的自由，你想与谁联系都可以，至于，你是否想要离开这座别墅，也全看你。”

    原来，傅斯年的处境并不好，以她对远东的了解，这场大火，要么是国内的人想把他从王座上拉下去，要么是国外的人想要分一杯羹。

    内忧外患，不容乐观。

    慕念不由得担心，呼吸一紧：“我知道了。”

    晏狄点头，打开门——

    站在走廊看，这房间并不大，但是，里面的医疗器械却是一应俱全，里面没有人，只有一盏灯，将房间微微打亮。

    只是。

    傅斯年呢？

    慕念一颗心悬起：“傅爷呢？”

    “你做好心理准备。”晏狄往前走，拿起酒精喷瓶为慕念消毒。

    “好。”

    确定她无菌后，晏狄撩开一条青绿色的帘子。

    即便有了心理准备，慕念还是被眼前的画面震撼到。

    她下意识向后退了一步。

    满床的血，几乎焦褐的肌肤。

    触目惊心的伤口还在持续淌血。

    傅斯年的手臂上，不知道被什么东西划破了，露出森森白骨，肉都往两边翻。

    慕念感觉有一双无形的大手，狠狠掐住了她的脖子，让她呼吸困难。

    她嗓音干涩：“怎么会伤这么重呢？”

    他身边是有人保护他的啊，那些保镖呢？

    怎么没能保护好他？

    晏狄：“这次是爆炸式起火，有人在傅爷必经的地方故意纵火，他原本是有机会跑，但是为了抢救一张照片，他经历了二次爆炸。”

    照片。

    什么照片那么重要？

    大概是知道慕念的疑虑，晏狄从口袋里，拿出一个透明袋子，里面有一张些许泛黄的照片，看起来很有年代感。

    照片只有一半。

    另一半……已经烧毁了。

    “我也不知道这家孤儿院，对于傅爷来说代表着什么，我只知道，楮墨说，他眼底猩红，发了疯似地进了火场，只为把这张照片拿出来。”

    “这样啊。”慕念有些意外。

    傅斯年怎么会和孤儿院扯上关系？

    慕念忍不住朝床上的人看去。

    他的双眼蒙着白色纱布，浑身没有一处好地方。

    仅仅是为了一张照片……

    是有关他所爱的那个人吗？

    真是令人羡慕的情义。

    慕念的心，又一次被刺痛了。

    原来。

    她没有丧失悲喜，她还是会因为他痛。

