    第230章处罚苗家

    尽管嬷嬷及时捂住了桂琴的求饶声，可先前喊出的几声依然撞击了在场众人的内心。

    东宫众人看向自家主子的眼神崇拜又信服，愿意维护他们的主子，实在让人感动又钦佩。

    众妃嫔們不是第一次见识这丫头的手段了，但谁也没想到她无情起来，连太后的脸面都照样撕。

    “皇祖母，其实这等翻嘴嚼舌、狗眼看人的奴才合该打掉牙齿，只因她是祖母的人,孙女留情几分只打十下。”楚安宁又拱手道：“不过还是要感谢皇祖母深明大义，孙女才能利落的处置了小人。皇祖母这样深明大义，想来也不会在其他事上被人蒙蔽双眼，如此孙女就放心了。哦对了，皇祖母您方才问孙女什么来着？问孙女可知错，您是指桂琴这件事吗？”

    这段话说出来，萧淑妃终于明白，太后为何突然对太女发难。

    苗家今日进宫了，苗国公独孙被太女处置一事，当初可是闹得沸沸扬扬，太后那么宠苗家的侄孙，得知此事岂会善罢甘休？

    可太女先发制人，镇住太后，又给太后戴了一顶高帽，太后若再提苗家公子被打之事，就是被苗家人蒙蔽双眼，是不明之举。

    萧淑妃能意会出来的深意，皇后乃至其他人,包括太后自己都能意会出来。

    皇后淡笑,有女如此，骄傲！

    嬷嬷深怕太后控制不住自己的脾气,提醒道：“娘娘，诸位夫人已经在醉荷园等候多时，不如您就这会过去，也好瞧瞧今日来的姑娘小姐？”

    楚安宁暗想，刻意瞧姑娘小姐，这是要给谁选媳妇？是二哥就算了，若是苗家那纨绔，啧，傻子都得嫌弃。

    “急什么？哀家一个太后，大燕朝的太后，还不能让她们等等了？她们若是觉得委屈，大可回去。”

    太后突然的厉声呵打断楚安宁的思绪。

    啧，这是气撒不出来迁怒了。

    “皇祖母，您这是说哪里的话？夫人们自然能等您，我们也能等，您想何时走，便何时走。”

    楚安宁重新坐了回去，不急不燥的吃着果点。

    可她越这个样子,太后越憋屈窝火。

    苗家怎么说也是她娘家，被打的是她亲侄孙,他做错事训斥两句也就罢了，怎还能把人送官府去打板子？

    她深呼吸几口气，道：“太女，苗家终究是哀家的娘家，是你的亲戚。谦儿即便做事不对，你不看僧面也要看佛面。那孩子打小身子骨弱，上回被打二十大板之后，至今没怎么好，且还被打伤了身子，往后子嗣艰难，你说这该如何是好？”

    “皇祖母，您确定那苗公子真的被打伤了身子？”楚安宁又说：“那苗公子调戏民女，若非看在皇祖母的面子上，孤早命人将其发配岭南了。真没想到，孤轻饶他，他竟然还不思悔改，还敢说谎欺骗皇祖母，来人，去苗国公府传旨，苗谦谎报伤情欺骗太后，其心可诛。念其与太后一脉相连，死罪可免活罪难逃，立刻发配岭南，十年不许回京。”

    (本章完)

