    将他的肉一片片刮下来？！

    若是从前的狄青遥，狄青竹当然有自信她不会这么做，可现在的狄青遥就像是从炼狱中爬出来的恶鬼，别说一片片刮下他的血肉了，他甚至怀疑她会将他整个人生吞了！

    可怕！

    好可怕！

    不行，他要自救！

    狄青竹连忙四处寻人，终于看到了那在一旁看好戏的陈苗苗，大喊道：“陈苗苗！陈苗苗！你难道不想知道是谁想陷害你吗？你救我！你救我！我就告诉你！！！”

    果然，狄青竹一说这话，狄青遥就停下了脚步，显然在犹豫。

    狄青遥恨渣男不假，但还有人想在背后陷害陈苗苗呢，她不能因为一己私欲要报仇，就把这条线索砍断了。

    可惜了。

    狄青遥憋着一张小脸，磨磨牙道：“陈苗苗，你还不来拷打他吗？”

    陈苗苗并未靠近，而是在远处摆摆手道：“不用问，你直接弄死他就是。”

    狄家父女不约而同回眸看她，两人眼底写着同一个意思——这孩子是不是傻？弄死了你不就永远不知道凶手了么？

    陈苗苗嘴角一抽，暗忖世上最容易被骗的父女两应该是你们吗？你们有什么资格担心我？

    陈苗苗眉梢高挑，笑眯眯道：“放心吧，我的仇人不多，来来去去就这么几个，没必要专门拷打逼问，我心中有数，而且我现在正在努力修炼，等将来我有实力了，再一个个全部弄死就是，所以这个人你们随意哈，不用顾及我。我啊，可从来不曾畏惧过那些沟渠里的小老鼠。”

    此时还是清晨，阳光穿过云层和冬雾，暖洋洋洒在陈苗苗的脸上。

    她正微笑着，眉目舒展，眼神清亮。

    明明是初雪缀寒枝般纤尘优雅的人，此时却有种朱云破日的壮阔气势！

    让一切阴霾消散！

    让一切磨难退怯！

    是啊！

    任他阴谋阳谋，任他狂风巨浪，只要自身足够强大，就可以碾碎一切！

    就算现在的陈苗苗还是一株刚刚抽出芽苗的小树枝，但假以时日，她定能突破一切，跨过泥泞和磨难，成长成为苍天巨树！

    这一刻，看着沐浴在晨曦中的陈苗苗，狄青遥的心底忽然生出了无尽的勇气和向往！

    她也要向前！

    她也要和陈苗苗一样，大步向前！

    无法修炼又怎样？

    丹田破碎又怎样？

    路在脚下，一步一个脚印，总会找到属于她的道路！

    狄青遥心潮澎湃，眼底放出光芒，喉咙紧绷到几乎疼痛，她用尽力气大喊道：“好！听你的！”

    陈苗苗望向狄青遥熠熠生辉的双眸，微微一愣，也笑了，同样高声道：“好，听我的！”

    狄青遥不再给狄青竹狡辩的机会，她回头抬手一剑刺穿了他的喉咙！

    快！

    准！

    狠！

    鲜血从狄青竹的喉间喷洒，他错愕万分地捂着喉咙，到死都不知道为何狄青遥突然变了个人？！

    她对他唯命是从多年，就连他亲手破开她胸膛的那一刻，她还心存侥幸。

    这样的废物……这样的囚徒……怎么就挣破了他设下的囚牢呢？

    “不……”鲜血“噗嗤噗嗤”外冒，他艰难从牙缝中挤出支离破碎的话语，“不……可能……”

    话音未落，便断了气息。

    狄青遥果断抽回长剑，抬手风轻云淡般丢在地上。

    “哼，狗男人，可别小觑女子的决心啊。”

    言罢，狄青遥向自家爹爹借了翡火，一把火将狄青竹的尸体烧成了灰烬。

    狄门主傻了般看着自家女儿，许久后拍手大笑道：“好好好！好啊！这才是我狄贤齐的女儿！遥遥你好好修炼，以后列祖列宗们留下的火青门爹爹就交给你了！”

    狄青遥点点头，在原地扭捏片刻，终于鼓起勇气走到陈苗苗面前，对她恭敬行了一礼，道：“谢谢你，陈苗苗！各方面都谢谢！”

    是你让我看到了全新的世界，全新的可能！

    陈苗苗倒是坦然接受了她的道谢，笑眯眯道：“谢归谢，但你和你爹给我造成的损失，可要好好赔偿啊。”

    狄青遥：“……”

    狄青遥嘴角微微抽搐，道：“你这女人，是不是掉到钱眼里了？我好不容易带动起来的气氛都被你破坏了。”

    陈苗苗翻了个白眼：“亲兄弟明算账，更何况我和你也不熟。”

    狄青遥：“……”她要被陈苗苗气死了，这女人果然没有心，她们都是过命的交情了，还不熟！“你放心，一定不会少你的！”

    陈苗苗点头：“嗯，好好治疗，你的丹田还有救，等你治好了丹田再回来给本小姐做苦力，三个月之期还没到呢。”

    狄青遥：“……”艹，这女人是魔鬼吧？这个时候还想着剥削她？！

    狄青遥狠狠瞪了陈苗苗一眼，丢下一句“知道了，你等我回来”便转身拉着自家老爹，带着自家的叛徒走了。

    她怕她再待下去，会忍不住做那“狼心狗肺”之人，对自己的救命恩人动手啊：）。

    等狄家父女离开后，热闹了一夜的庄子终于回归了平静。

    小蛋崽飞快跑了出来，一把抱住陈苗苗的大腿，疯狂拍彩虹屁道：“苗苗你好厉害啊！苗苗你好帅啊！苗苗你真的天下第一！”

    小蛋崽大大的眼睛里都是自家娘亲威武的雄姿！

    她以破凡境应对元婴，以血肉之躯吞噬神兽的本命之火，反手之间还从鬼门关将“死人”生生拉了回来！

    太帅了！

    太帅了！

    他的苗苗果然是世上最厉害哒！

    就连萤长老也满脸骄傲，暗忖这就是他们龙族的尊主夫人啊，真想宣扬得人尽皆知呢，他们夫人真棒！

    陈苗苗哭笑不得，抱起这小马屁精亲亲他的脸蛋，道：“昨天快被火烧了，怕吗？”

    小蛋崽果断摇头：“不怕。”

    他一龙息可比那小鸟的厉害多了，他才不会害怕呢。

    “真勇敢。”陈苗苗真心实意地夸赞，抱着小家伙到了花厅，此时雷、玉两家人还在焦急等待呢。

    看她毫发无损地走了出来，众人接连道：“苗苗你没事吧？人呢？救活了吗？那位门主没找你麻烦吧？”

    陈苗苗笑道：“放心，都解决了。”

    众人都松了口气。

    “那就好……”

    “是啊，没事就好。”

    就在此时，离开了一整夜的墨玄明也回来了，但他并非只身一人回来的，他身边还“飘着”一具浑身是血的“尸体”。

    众人：“？？？”

    这……他们妙玄庄的人是不是都有捡尸体回来的癖好啊？

    陈苗苗定眼一看，脸色陡然阴沉。

    “聂将军？！”

