    林院长在听到又闹出事的时候，而且还是和沐锦依有关，不是一般的心累。

    “不是已经告诉病人家属救不会来了吗？”林院长皱眉说道。

    服食这么大剂量的千草枯，据他所知，还没有哪个医院能够把人救回来，不是医院不尽力，而是真的无能为力。

    过来报告的护士点头道：“该说的我们都说了，只是不知道小神医的身份是怎么被患者家属知道的，看现在的架势是不把小神医弄过去救人不罢休。”

    对于这种家属，他们医院表示也非常的无奈，打不得骂不得，只能乖乖的受着。

    林院长除了叹气也没有办法了，“走吧，我和你去看看。”这种事情涉及到了小神医，他若是连面都不出，他也害怕小神医会记仇。

    不得不说他这是想多了，沐锦依虽然是个挺记仇的人，但还不至于因为这点小事就放在心上。

    两人迅速下楼，一到一楼大厅不用特意寻找就看到了被人群团团包围住的沐锦依。

    “麻烦让一让！让一让！”护士招呼着围观的众人，让他们让出一条路来。

    好在林院长很多人都认识，给了他这个面子，不然仅仅是护士一个人，可没有这么容易就进入包围圈。

    沐锦依见林院长这么快就赶过来，诧异的挑眉，很快的明白过来，他想的是什么她大约猜到了一些，顿时有些哭笑不得。

    但他来了也好，能省下她不少的力气，而且她已经隐约感觉到了身后那位怒气值稳步上升中。

    林院长还没走进就看到了跪在地上痛哭流涕的女人，皱着眉头，“这位女士，你这样解决不了任何的问题，你的女儿还在病房里等着你回去，你确定要把时间全都消耗在这里？”

    女人摸了一把眼泪说道：“我不管，只有她才能救我的女儿！”她还是一根筋的认为沐锦依肯定能救人。

    林院长无奈，“沐姑娘不是已经说过了她无能为力吗？你也别难为人了。”

    在沐锦依和女孩的主治医生交流有关千草枯的毒性后，消息就已经传入了林院长的耳中，谁让他也很关注沐锦依对千草枯究竟有没有解决之策，在听说她对此也没有办法后，他心中说不清楚是什么感觉，失望倒也不至于，只是有些可惜。

    林院长的心中，沐锦依的医术已经属于金字塔中的顶尖水准，若是她真的能够找出解决办法，会造福多少人，避免多少的家庭支离破碎！

    他是想的透彻，可惜女孩的母亲执拗的不得了。

    “你就是因为我的女儿得罪你了怀恨在心是不是！你不是神医吗？怎么可以因为这种原因就拒绝救人！”

    好嘛！两句话就把沐锦依打成了小心眼又记仇的小人了。

    沐锦依再忍下去就真的成圣人了，她本来就不是什么好脾气的人，自重生以来她的脾气收敛了不少，可不代表她的脾气真的消失了。

    只见沐锦依唇边溢出一抹冷笑，“呵，既然你这么说，我不这么做岂不是对不起你？”

    女人没想到沐锦依会做出这样的回应，有些傻眼，“你，你什么意思？”

    沐锦依回答道：“就是你听到的那样。”

    女人不傻，立刻明白了过来沐锦依指的是什么，她的意思是肯定不会救她的女儿了？这不是她想要的结果啊！为什么事情会变成这个样子？不应该是小神医在她下跪求医后，不管是心软亦或是碍于面子，都会马上答应下来吗？

    她想的是挺好，换成是在别人的身上，这手段很容易奏效，可惜的是她遇到的沐锦依。

    “她是为自己的任性付出该有的代价，那么，错的是谁呢？”沐锦依不介意再提醒她一句。

    有这种只会从别人身上挑错误，从来不知道反思自己的母亲，养出来这么任性妄为的孩子并不是太奇怪的事情。

    女孩的母亲听到沐锦依的话，精神有刹那的恍惚，是谁的错呢？她想着。

    沐锦依趁机偷偷地给墨云漓使了一个眼色，两个人趁着女人还没有回神，迅速离开这个是非之地。

    那个人们形成的包围圈对他们两个来说都不是事，大家还都没反应过来呢，沐锦依和墨云漓就顺利的从人群中出去了。

    沐锦依表示，这是她以前的必备技能之一啊！

    他们两个倒是走的潇洒，可就苦了还要收拾烂摊子的林院长了。

    林院长亲眼看着他们潇洒离开，无可奈何，他又不能把人拦下来。

    忧桑的抹了一把心酸泪，面上还要保持着严肃。

    “你女儿还在等你。”说完了这句，他也没有再多留，转身离开了。

    女孩的母亲从恍惚中清醒过来，保持着跪在地上的姿势，嚎啕大哭，看的围观的人既是心酸又是无奈。

    看热闹的人很快的散开了，他们也有自己的事情需要做，该排队挂号的回去排队，该找医生看病的去找医生。

    孤单一个人留在原地的女人通过大哭发泄痛苦的情绪，突然间感觉自己好无助，产生了一种想要迫不及待的回到家人身边的念头。

    而离开医院的沐锦依心情还是没有好起来，任谁大过年的遇到这种糟心事也不会高兴的起来。

    见沐锦依的情绪不好，墨云漓的怒火反而平静了下来，这不，还安慰起沐锦依来了！

    “乖，别想那么多了！”说着还腾出来一只手揉了揉沐锦依的秀发。

    一股股暖意透过头皮，传到了她的心里，沐锦依心中的不悦顿时烟消云散。

    沐锦依唇角不受控制的扬起，说道：“好好开车！”

    发现沐锦依终于笑了，墨云漓放下心来，他对那女孩母亲的做法十分的不满意，不过很明显的是，女孩去世后会对她造成相当大的打击，这也让墨云漓打消了给她一个教训的想法。

    说来说去，这两个人都不是什么大度的人，有谁得罪了他们两个，那就自求多福吧！

    有关于小神医的消息在县城里传播的飞快，导致沐国华夫妻两人看沐锦依的眼神都不对了。

