
　　在接下来的几天里，IG战队依然在有条不紊地进行着训练。

　　在期间的两场常规赛中，他们又遇到了实力处于中下游的OMG和V5，也都是轻松取胜。

　　不过在这两把中，林然到没有打出太多的亮眼操作，反倒是整了不少蛊。

　　没办法，队友在霸凌这些弱队的时候下手太狠了,他根本得不到什么表现的机会就结束了，自然没时间操作。

　　所以趁着这种没啥事儿干的机会，整整蛊，多给下面的硬仗攒攒整蛊值才是王道。

　　通过这两场2:0的比赛，林然直接第一次把整蛊值彻底拉满，提升到了100%，堪称无敌。

　　而接下来的这支对手,就是LPL的老牌强队RNG了。

　　……

　　魔都比赛场馆内。

　　对于这种强强对决的焦点之战，解说自然是由米勒和娃娃一起的。

　　“大家好，今天给您带来的，是2020年的英雄联盟职业联赛的春季赛，今天我们来啦。”

　　“对的，我们来了。”

　　“这一次的压力比上一次小了不少啊。”

　　“是的，主要是RNG的王牌选手Uzi没有登场，虽然让这场对决少了点味道，但年味还是十足的醇厚。”

　　“对的，RNG的其他人实力也是相当强劲，比赛的精彩程度肯定毋庸置疑。”

　　“那肯定啊，而且最近两支战队也都一直在连胜，刚好是一个针尖对麦芒的状态……”

　　“IG那边就不说了，到现在为止，连一个小场都还没有输过。”

　　“RNG也是打出了一波四连胜的小高潮，士气正盛。”

　　“双方的竞技状态应该都是没有什么问题的。”

　　“嗯，让我们看一下今天的首发！”

　　“RNG这边保持着他们本赛季的首发阵容：上单狼行、打野小龙堡、中单小虎、ADCBetty，辅助小明。”

　　“IG这边也同样是老样子：上单TheShy、打野乐言、中单Rookie、ADCJackeyLove、辅助Tricky。”

　　“好，这边的比赛已经开了，双方进入了bp阶段,让我们看看双方会怎样进行英雄选择，这也会关乎到他们本场比赛的战术制定，相当关键。”

　　“RNG蓝色方、IG红色方。”

　　“RNG一上来就连ban三手，卡莉斯塔、乐芙兰和腕豪，主要封锁了IG的上中英雄。”

　　“没办法，毕竟前两场比赛Rookie的乐芙兰实在太carry了，几乎是凭一己之力，就打崩了V5全队，游走线杀两不误，统治力太过恐怖。”

　　“IG封锁掉了厄斐琉斯、鳄鱼与盲僧，看来是想要把中心放在上半区，主打上中野了呀。”

　　“那让我们看看RNG的第一手会选择什么英雄……要不要把剩在外面的OPAD维鲁斯先拿下……”

　　“诶？RNG竟然直接一抢兰博？这应该是考虑到IG中上都是玩兰博的高手，所以来一手以抢代ban吧。”

　　“没错，应该是这样。IG这里也没有犹豫，反手抢下了维鲁斯与皇子，同样的版本T0。”

　　“小龙堡这边直接出绝活了呀！挖掘机！比较少见的英雄，看来RNG想打前期的进攻节奏了。”

　　“嗯,他们的AD锁的也是前期战斗力偏强的女枪，是准备直接前期就把IG压死吗？”

　　“可你要说是打架,我小IG可就不困了呀！IG反手拿下发条魔灵，一个配合皇子非常强力的中单法核，同时也是Rookie的招牌英雄！”

　　“RNG的后两ban是给到了剑魔和机器人……看来Tricky的机器人在打完SN之后，还是给他们留下了比较深刻的印象的，尊重了一手。

　　“对的，IG这边ban掉了猴子与泰坦，一个狼行英雄池内的强力上单和一个小明的开团辅助，看看IG在第四手上，会选择什么英雄。”

　　“啊？这是……雪人？！IG这边要玩雪人吗？！”

　　“但是，IG不是已经锁下了皇子与发条吗？这个雪人还能走哪里？总不能是走上路，让我晒哥去玩雪人吧？那也太离谱了。”

　　“RNG这边好像也被IG给吓到了，犹豫了好久呀……亮了一手VN！？啊这！”

　　“应该就是亮一下吧，他们已经有ADC了……果然，最后点出了奥恩与洛……两个相当万金油的上辅！”

　　“那让我们看看IG的最后一手会出谁，就知道这个雪人的分路了……塞拉斯！一个隔壁赛区经常拿出来counter奥恩的上单英雄！”

　　“那岂不是同时也意味着，这个雪人是辅助吗？Tricky玩的这么花啊！”

　　“雪人辅助啊……仔细想来，那都要追溯到以前雪人还没改版的时候了。”

　　“当时靠着W技能的加攻速效果，一级一个单体指向性的减速技能，勉强还能承担一个辅助的职责。”

　　“可在改版之后，现在他明显只能用来打野或是中单啊，辅助的话，线上要怎么打？”

　　“我也不知道啊，不过这个英雄既然选了出来，那肯定是Tricky的意见，对于Tricky的游戏理解，我还是不会质疑的，咱们乖乖等着瞧就好了。”

　　“哈哈哈，米勒老师，你这么看好Tricky吗？看起来你很欣赏他呀。”

　　“我肯定欣赏他呀，这种年轻、有想法、有能力的选手，谁又能不喜欢呢？”

　　“而且他的英雄选择一向比较非主流，但往往都能发挥出极为不错的效果，反正我已经是见怪不怪了。”

　　“行，那我也相信一下米勒老师，来期待期待Tricky雪人辅助的精彩表现！”

　　……

　　弹幕在看到雪人辅助在职业赛场上出现之后，也纷纷不淡定了。

　　“哈哈哈，然哥和我的理解一样嘛，雪人就是能打辅助位！昨天我用雪人辅助，还被自己AD骂了，委屈！”

　　“骂你那是活该，我要是AD，辅助选个雪人我也要骂！要是雪人再抢了兵，我直接挂机洗澡。”

　　“就是！你以为你是然哥，什么英雄都能玩得转？还雪人辅助，你配吗？没这脑子这来玩游戏！”

　　“雪人辅助要是处绿工资装，不脏兵的话，线上能力其实还蛮强的，毕竟不怕消耗，还能一直上去碰瓷别人，玩儿起来蛮有趣的。”天籁小说网

　　“那是你对面不会玩，会玩的话早就把雪人打烂了！雪人辅助就是垃圾！要是厉害的话，雪人早就变成主流辅助了。”

　　“雪人辅助是垃圾没错，但是然哥的雪人辅助绝对不是垃圾！”

　　“对呀！他可是然哥！我相信然哥！然哥是神！然哥能创造奇迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十二章 RNG来啦，春晚之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 