    照理来说，这帮子南宋官僚和明国已经对抗了好些年了，身边人都换了不少，他们多少也该有点长进。

    他们该知道明国是非常善于斗争的一个国家，斗争水平一级棒，斗争经验丰富，斗志更是爆棚。

    结果他们屡次失败，却完全不接受教训。

    只能说他们不懂明国，不懂编制，和明国斗了那么多年，斗争水平是一点没有上去，还在原地打转。

    明国方面自己有自己的计划，自己有自己的准备。

    比如为什么要在这个时候花钱接手而不是等军队打来之后零元购，也是很有讲究的。

    现在花钱拿下来的，一切都是完整的，接过来就能立刻恢复生产，立刻产生效益。

    要等着军队南下收拾掉江南国之后再零元购，固然不花钱了，可要是掌握技术的重要生产人员走失了或者死在乱军之中，光一个恢复生产需要投入的资金就不在少数。

    现在拿下是完好无损的，到时候在战争中就能设法与以保全，战后就能立刻恢复生产，不会影响战后的经济复苏。

    当然了，拿了钱的家伙们也别觉得他们就能携款潜逃到高丽、日本这些地方过安生日子。

    这些卖出商业资源的官僚们已经登上明国的重点监控目标名单，所有人都在天网军的秘密监控之下，他们的一切都不是秘密。

    逃不出杭州城也就算了，可如果他们能够逃出杭州城，那么明国海军会驾着战船来到他们面前，给他们一个大惊喜。

    吃了多少民脂民膏，全给我吐出来，一点也别想带走！

    在这个过程中，张栻可以说发挥了很大的作用。

    他的地位高，所以他可以接触到很多高官的私密讯息，知道这帮家伙都打算在什么时候从什么路线往什么方向润，从而精确制导，给明国海军提供重要帮助。

    不仅仅是那些部门级别的高官，沈该家族的相关私密讯息也被他打听出来了。

    或者说，是沈该主动透露出来的。

    沈该从一些人的口中得知张栻决定留守杭州与大宋共存亡的消息之后，很是惊讶。

    张栻素来精明能干，怎么在这个问题上居然脑子犯浑？

    身为典型的科举官僚，沈该不相信什么家国情怀，不相信什么与国同休的理想之类的，他只相信每个人行动的目标背后一定隐藏着这个人想要达成的某种目的。

    但是张栻这件事情让他觉得很奇怪。

    张栻留下来守卫杭州，很难说有什么好下场。

    且不说他老爹张浚是个坚定的抵抗明国入侵的官员，多次建言和明国作对，是最最坚定的抵抗派、北伐派。

    张栻自己也曾在岳麓书院和城南书院掀起批判《洪武政论》和苏咏霖本人的浪潮，是很有名气的反对苏咏霖的学者，其名声在明国绝对是【有口皆碑】。

    可以说是一家两父子把反明的要素点满了，在明国看来就是典型的东南枝挂件，留下守城纯属找死，城破之后一定会成为一道亮丽的风景线。

    既然如此，他何必这样做呢？

    真就脑子坏了搞什么家国情怀？

    他总不会以为自己战败被擒拿之后还能得到明国的宽恕吧？

    怀着浓浓的疑惑，沈该决定找张栻谈话，试探一下张栻的真实目的，确定一下张栻的葫芦里到底卖的是什么药。

    他一副很不安的样子劝说张栻。

    “敬夫，你别做傻事，我已经安排好了去高丽的路线，但是高丽不是很安全，所以等我们在那边准备好之后，直接从高丽前往倭国，那边有我们的人已经做好了准备，过去之后我们隐姓埋名，就能继续过日子了，苏咏霖绝对不会知道我们去了什么地方。”

    “找不到我们，活不见人死不见尸，他难道不会疑惑吗？”

    张栻察觉到了沈该这奇怪的语气，意识到沈该的动机不纯，便只是摇了摇头，微笑道：“该留下来的还是要留下来。”

    “苏咏霖又不认识我们，又不知道我们长什么模样。”

    沈该摇头，盯着张栻道：“我已经安排人找到了与我们相貌、身形相似的人，到时候让他们穿上和我们一样的衣服，直接杀掉，然后点火焚烧我们的宅邸，做出引火自焚的假象，这样一来，就不会有人知道我们到底是活着还是死了。

    苏咏霖虽然在杭州城内有眼线，但也不是万能的，他也没有千里眼顺风耳，只要我们想跑，他难道就真的能知道我们是死是活并且跑到了什么地方吗？不可能的。”

    张栻还是摇头。

    “若要人不知，除非己莫为，相公，咱们瞒不住的。”

    沈该不死心，继续试探。

    “除非苏咏霖现在就能听到你我之间的对话，否则他怎么会知道？这件事情我只告诉了你一个人，剩下的所有相关人等都不知道要跟着他们一起去高丽的人是我和你。

    明军南下杭州之日，就是我们为国而死的时候，也是两个不知名的客商从杭州前往高丽的日子，没人会在意两个商人的行踪，所以敬夫，你千万不要做傻事！”

    “相公，我以为你不会做这样的事情的。”

    张栻对此感到不快，看着沈该，开口道：“我以为作为咱们的首相，你至少会坚持抵抗下去，不说战胜，至少也要坚持战斗，而不是战端未起，就已经做好了离开的准备。”

    沈该闻言沉默了一会儿。

    少卿，他冷笑出声。

    “都什么时候了，敬夫，你可别对我说你依然忠于大宋忠于这一切，别人不知道，咱们自己还不知道这到底是怎么回事吗？什么忠君爱国什么捐躯赴国难，都是骗人的！

    满朝文武，在我决定离开之前，你知道有多少人准备离开了吗？几乎是全部！全部！知道明国苛待官员，十个官员里头九个都要离开，剩下来一个和你一样的人，要和大宋共存亡。

    都什么时候了还和大宋共存亡？咱们的所作所为，咱们让这个所谓的江南国存在，不就是为了活着吗？不就是为了更好的活着吗？现在所做的一切，不也是为了更好的活着吗？”

    张栻默然无语，似乎被说动了，表情有些动摇。

    看着张栻似乎有些动摇的样子，沈该决定对他进行最后一击。

    “敬夫，你可别忘了，令尊到底是为什么而死，令尊可没有犯法，无非是坚持抗击明国，当时满朝堂都是想投降的人，令尊卓尔不群，遂惨死群贼之手，那些人是什么人？你自己清楚的！”

