    露佳一直在保护卡思嘉，奈何卡思嘉虽然脑子不清楚，但身体那是非常健康，活动能力极强，一眨眼就会跑不见。露佳只能让重病少女盯着卡思嘉，可是少女自己都是邪教徒，于是卡思嘉就跟着少女去了邪教集会，并在集会上招来了恶魔。

    当卡思嘉遇到危险的时候，胎儿恶魔就会出现保护她，胎儿恶魔会带来无数怨灵，把人变成兽鬼。

    于是卡思嘉被邪教当成是圣女，不过这样一来就被判罪之塔给盯上了，最后被抓到了塔内。

    露佳很自责，是她没有保护好重病少女和卡思嘉，如果她能更上心，就不会遇到这种事情了。

    格斯也不想指责这位已经不容易的失足大姐，要说有责任，他的责任不是更大么？为了复仇，把卡思嘉丢给铁匠父女，自己又有什么资格指责别人？

    看向高耸的判罪之塔，现在格斯只想冲进去，真不知道现在卡思嘉正在经历什么？他不能再让卡思嘉受伤了。

    但杜兰也没说错，如果没有帮手的话，根本不可能进入高塔。

    虽然心急如焚，但还是得和杜兰的大军一起行动，在这个军队里，格斯又开始怀念鹰之团了。因为鹰之团也是这样的平等，格里菲斯总是和大家一起同吃同住，一起战斗。平等在这个时代是少有的品质，杜兰能做到这一点不容易，但杜兰和格里菲斯最大的不同，那就是杜兰从来不认为改变世界是自己一个人的责任，而是把这份责任交给了部队的每一个人，而且不仅仅是口头上说，是给了每个人直言不讳的权利，教他们学习，帮他们提升。

    这点格里菲斯是没有做到的，就算是最受格里菲斯信任的格斯也没有收到过教育，虽然大家一起讨论如何战斗，但从来没有讨论过治理天下。都是格里菲斯一个人在说，要如何如何，格斯只是听着。但在这里每个人都可以畅所欲言，说出自己的想法。

    真的很不同，虽然时间不长，但格斯确实感觉到了。

    而杜兰也没有让格斯久等，很快就去叫阵了，不过方脸神父显然并不想和杜兰多费口舌，只是叫了一个属下去打发了杜兰。

    “你没有资格和摩兹古斯阁下说话，异端。”面戴鸟嘴面具的男人走出要塞，浑然不惧地指责杜兰不过是一个异端罢了。

    “如果我是异端的话，那摩兹古斯那个死胖子就是不择不扣的恶魔。”杜兰说道：“他做的都是什么事情？胡乱指责别人是异教徒，进行折磨和处死。对难民的苦难视而不见，反而不断搜刮民财。身为神父，却垄断教义，肆意歪曲。做了这么多坏事，只怕每天磕一千个头都不够。”“你们这些家伙，都是摩兹古斯收养的属下吧，我听说判罪之塔的神父除了摩兹古斯的身体健康之外，其他神父多多少少都有身体畸形，或者怪病。你有没有考虑过摩兹古斯为什么收养这么多畸形神父，而不是去找正常人？”

    这个神父果断回答道：“是因为他的仁慈，他知道我们没有容身之地，所以才会收留我们。”戴着鸟嘴面具的神父都是有畸形和疾病的，这位谈判的神父也是如此，他有不能见太阳的畏光症。

    “哈哈，仁慈？如果他仁慈的话，也不会杀死这么多无辜者了。”“他之所以选择不正常的人作为属下，只是因为他想要维持自己的优越性，如果身边有一群正常人，甚至比摩兹古斯还要聪明强壮的人，那他还如何自我麻痹说自己是神选者？只有通过你们这些有缺陷的人衬托，他那种毫无特长、没有优点，只会滥杀无辜的家伙才会脱颖而出，才能以唯一正常之人的身份成为判罪之塔中最受‘神灵青睐’的人啊。”杜兰毫不犹豫揭穿了摩兹古斯的虚伪。

    “你胡说八道！”然而这位谈判神父并不接受这种说法，他宁愿相信是摩兹古斯神父仁慈。

    杜兰暗自摇头，这些神父都被摩兹古斯洗脑了，只能遗憾地说道：“既然你们不喜欢听实话，那也没有办法了。大炮上。”

    轰隆一声，敲开判罪之塔的大门，然后军队突击。

    格斯一马当先，这个猛汉比怪物还要凶猛。

    方脸神父一看战斗开始，却还想着处死魔女，然而胎儿恶魔再次出现保护卡思嘉。死在判罪之塔中的大量怨灵凝聚在了一起，变为了一个巨大的灵魂怪物不断地膨胀。

    外面的战斗打响，里面的战斗也同样开始了。

    “终于出现了。”露娜一看判罪之塔方向的变化，就知道使徒终于按捺不住要出手了。

    真的是乱成了一锅粥，使徒、怨灵、神父、士兵、难民、大剑，人类的扭曲的情绪在不断释放，恐惧、憎恶、愤怒……

    整个空间都焦灼着，汗、血、泪，以及恶臭混合在一起。

    “神啊，净化这些异端吧。”摩兹古斯很愤怒，他不理解神为什么不一个雷劈死这些家伙，这些违背自己、违背教义的异端。

    神灵没有听到，但使徒听到了，于是摩兹古斯和鸟嘴面具神父都变成了强大的鬼兽，长出了翅膀。

    这就是神的回应啊，摩兹古斯大喜过望。

    只要能给自己力量，是神是魔重要么？摩兹古斯并不在乎，只知道有人回应了自己，现在自己已经是天使了。

    轰！洁白的翅膀打开，在这个浑沌的世界中，拥有力量的人只会给这个世界带来悲剧。

    格斯一路冲塔，见人就砍，终于遇到了卡思嘉，然后带着人不断去高层，因为下面已经被怨灵完全堵住了，只能从塔顶尝试逃走。

    但塔顶有神父，可谓是前有狼后有虎，进退两难。

    不过对比不断膨胀的怨灵，还是有实体的神父更好超度。虽然现在神父都会飞了，速度很快，数量很多，但格斯依旧挥动大剑，会一直战斗到胜利。不管倒下多少次，他都会站起来。每次敌人都是这么强大，而且一个个都说自己是被选中的人，是神在凡间的代理人，都瞧不起格斯。

    格斯什么都不是，他只是一介凡人，但挥舞大剑，打的就是这些出卖人类的代理人，打的就是这些人类叛徒。

    所有人都看着判罪之塔的方向，天空乌云密布，不祥之气滚滚而聚，从幽界深处直接传递到了凡间。

    有什么东西要从幽界出来了。

