
　　“师姐！”

　　格雷特又惊又喜。一声叫出，长长嘘一口气，整个人都塌了下来：

　　谢天谢地，师姐来了！赛瑞拉不会受伤了！

　　他这一口气嘘出，软绵绵的挂在银龙爪子上，全身都软了。菲尔碧大法师足踏虚空，轻轻点头微笑：

　　“干的不错，小格雷特。——赛瑞拉，你怎么样？有没有受伤？”

　　说着垂手向下，一张，一握。万道雷光从指尖迸发，凝结成丝，向下一兜。

　　格雷特顺着她的指尖望去，就看见银色闪电千丝万缕，凝结成两个光茧。一个光茧平放在地，毫无动静，似乎里面的人已经晕了过去；

　　另一个光茧直立向上，有点儿凹凹凸凸，不停变化形状。格雷特猜测，大概是那个施法者，还想挣扎一下？

　　何必呢？

　　何苦呢？

　　师姐到了，你挣扎不动的……

　　格雷特啧啧摇头。上方狂风呼啸，赛瑞拉拍打了两下翅膀，将他慢慢放下地面，自己也恢复了人形：

　　“我没事……”

　　银龙少女嘟着嘴，有点气鼓鼓的，一脸不服气的样子。菲尔碧大法师笑着虚空拍了拍她：

　　“好啦，好啦。我们的小公主做得很好——最后没打死那家伙，也是为了先保护格雷特不要受伤，对不对？如果是你一个人的话，早就把他们干掉了，对不对？”

　　“没错儿！”

　　银龙少女一下子昂首挺胸。费尔碧大法师笑道：

　　“所以赛瑞拉很能打啦，只是经验还不够，见过的大招不够多。下次见到，就知道怎么应对了是不是？”

　　“嗯！嗯！”

　　赛瑞拉用力点头。菲尔碧大法师看了一眼欲言又止的格雷特，缓缓道：

　　“刚才那一发光箭，是12级的光辉主教凝结毕生力量，又献祭了一个同级的肉体，灵魂和意志。在法器帮助下，沟通他们信仰核心，催发出来的降格版神降术。”

　　“那……”

　　格雷特脱口而出，说了两个字，又立刻收住。想了想，千言万语，凝结成一句话：

　　“13级？14级？”

　　“能有14级。”菲尔碧大法师感受着手中跃动的光箭，哪怕被雷电笼子罩着，它还是在左冲右突，不断挣扎：

　　“你是肯定接不下来，赛瑞拉么，下次记得不要用翅膀去接。”

　　“喔……”

　　赛瑞拉有点沮丧的点了点头。大法师看看这两个小家伙，再看看趴在银月鹿背上，一步一颤，好容易爬回原地的野蛮人，眼底笑意流转：

　　“好啦，这次打的真不错。来来来，小格雷特，赛瑞拉，还有你们几个，想要什么战利品？”

　　“啊？”

　　格雷特呆滞了一下。啥？分战利品？师姐啊，人都是你打死的，连我们几个都是你救下来的，还有战利品分给我们？

　　师姐啊，你对我们太好了！

　　菲尔碧大法师抿嘴轻笑。她微一扬手，“扑通”、“扑通”，地上落下两具尸体。同时，近处光茧散开，化作万千电光没入她掌心。

　　只剩下几根粗大的电光结成链条，锁在那个战士身上，和另外两具尸体并列在一起：

　　“来来来，这三具尸体，你随便挑一个——”

　　“怎么还有两个？！”

　　格雷特声音差点裂了。开玩笑，三个人，他们已经打得吭哧吭哧，险象环生。这如果再来两个，师姐没来的话，他岂不是要死在这里？！

　　“因为本来就是五个啊。”菲尔碧大法师看着小师弟快要跳脚的样子，笑得玩味：

　　“你不会觉得，他们是因为防御出了漏洞，才会杀到你面前的吧？本来议会就是拿你做了个陷阱，干掉几个，给他们一个警告。然后，你身边就能清净了。”

　　她微微扬首，向海岸对面冷笑了一下：

　　“从这一点来说，哪怕你今天什么都没干，你也该分上一份。来，挑一个，拖回去解剖？或者卖给黑鸦沼泽，换点别的资源？”

　　格雷特打了个寒战，拼命摇头。讲真，如果是黑鸦沼泽那里，一排排冻硬了多少年的尸体，他还愿意拖回法师塔，作为大体老师的储备。

　　可是，那几个人都是刚过来杀他的，特别是那战士在几分钟之前还是个活人，让他拖回去切……

　　还是不要了，这种“把人打死，然后立刻拖回去解剖”的画风，让他想到某支臭名昭著的部队，实在下不了手。

　　大法师遗憾的叹了口气。小格雷特真是的，总有一些莫名其妙的道德坚持，莫名其妙的心软，连把尸体拖回去卖给黑鸦沼泽都不肯。

　　但是，或许也是因为这样，让他总是会多得一些偏爱和照顾。毕竟，谁和他打交道，都不用担心有一天被卖了：

　　“好吧，那就——这把剑你们要不要？给伯纳德？这样的重武器他正好合用……”

　　战士的重剑莫名其妙飘了起来，匀速、缓慢，往他们的方向划过来。看那柄重剑上电光闪烁的样子，格雷特不用动脑筋，就可以确定两点：

　　1、这柄重剑里的铁含量，或者铁族金属的含量，很是不低；

　　2、师姐绝对掌握了磁悬浮技术！绝对的！

　　重剑飘近，落地，无声无息，点尘不惊。格雷特看看伯纳德，伯纳德蹲下来握了握剑柄，再提了提重剑的分量，恭敬地鞠了一躬：

　　“感谢您，大法师阁下。但是这武器不合我用——”

　　他直起腰，反手握一握背上的骨棒：

　　“对我来说，还是大骨头棒子更好一些。”

　　菲尔碧大法师嗯了一声，表示知道了，也没有再劝。她随手一抓，远处光茧裂开一条缝，远远飞出一把长弓：

　　“赛瑞拉呢？这张弓你要不要？”

　　“……不太喜欢。”

　　赛瑞拉只瞥了一眼就挪开目光。菲尔碧大法师看了一眼她身后的长弓，虽然只是装个样子的，也镂空雕花、镶嵌宝石，装饰一点都没有少。

　　好吧，龙族喜欢的弓箭，果然不是这个样子的……

　　她也不以为忤，手一拂，地上所有的尸体、武器，全部被收回空间装备，消失不见。再一抓，远处的光茧，和躺在地下的战士，一起被拉到身边：

　　“剩下这些你处理不了。我带回去，和其他几个学派一起，把他们有价值的东西剥离出来，算好价钱，回头再分你一份。小格雷特，别急啊！”

　　“不急，一定不急！”

　　格雷特点头如捣蒜。别说回头还要分他了，就算不分，也是理所当然的。师姐辛辛苦苦在他后面跟了这么久，又帮忙处理掉了最大的危险，难道不应该把战利品都拿走吗？

　　他不在乎，赛瑞拉更不在乎。银龙少女瞪着树林深处，气鼓鼓地，拳头一捏一捏。很明显，还在琢磨刚才的战斗，要怎样能打得更干脆利落一些，赢面更大一些……

　　菲尔碧大法师把他们的反应都看在眼里，微微一笑，虚空踏步，向上飞起。升高到树梢，忽然低头，扬声：

　　“小格雷特，之后可要当心了。你记得换个容貌，让赛瑞拉也换个容貌——伯纳德和白鹿能不能变小一点？总之，在外面跑的时候，不要被人抓住啊！”

　　“好……”

　　格雷特苦着脸答应。要命了，易容术这个魔法，虽然只是幻术系1级魔法，但是易学难精。法术模型他是早就背会了，可是要用到自己身上——

　　他就没怎么用过啊！

　　让他给自己化妆，化出来的样子堪称惊悚了。身形、容貌，整个用法术改变？格雷特尝试过一次，效果非常美好，大约相当于走进一片哈哈镜当中……

　　还有阿帕，要怎么让阿帕变小？这么大一头鹿，特征太明显了，如果能变成普通大小的马匹就好了……可是，动物缩小术他没练过啊！

　　他一直很害怕【变巨术】、【缩小术】之类的法术！变巨术过程中，质量是怎么增大的？用什么东西填充？脏器和血管也跟着增大了吗？

　　缩小术当中，减少的质量到哪里去了？内脏，骨骼，是被压得紧密了，还是被藏起来了一部分？

　　让他凭空想象，他没有头绪；让他解剖，他不敢——对法术影响下的受术者进行解剖，那是要活体解剖的啊！

　　他做不出来！

　　菲尔碧大法师把难题甩给师弟，踏空而去。返回尼维斯，按照固有程序分割战利品，取出魔法装备。肉体，灵魂，该解剖的解剖，该禁锢的禁锢——

　　然后，这位大法师拎着主教的部分躯体和遗物，特别是能证明他个人身份的部分，直接闯入战场。身边万千雷光开合如花朵，直接撕开了神圣法阵的光幕：

　　“麦考林！”

　　她清亮的声音回荡在战场上。下方爆炸如雷，箭矢如雨，都压不下菲尔碧大法师一个人的声音：

　　“杀手的尸体还给你们！稍微设个陷阱，你们就闷着头往里闯，议会感谢你们的贡献啊！”

　　手一扬，一颗死不瞑目的干瘪头颅，包裹着半件残破法衣，轻飘飘往下坠落。落入王国军营地中，就地炸开。满地雷浆，在营寨边的骑士身上炸出声声惨叫：

　　“下次记住了，想打仗正面战场上见，别一天天想着来暗杀！”

　　****

　　亲爱的读者们儿童节快乐！

　　我解封了！今天已经出去走了八千步了！好快乐！天籁小说网

　　伸爪爪，要票票，六月份的保底月票赶紧投给我呀！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@宇智波研哲打赏的343起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十四章 小格雷特，想要什么战利品？免费阅读。https://xs.23sk.com 