    第5833章异者现（2）

    “冬存出手了，应该不需要我们了吧？”

    春簪与雪魒二人交头接耳。

    “我们只需在旁看着，不要让那个入侵者逃了便好。”夏悲仙君在一旁负手而立，对那素未谋面的入侵者带着不屑一顾的表情。

    这是什么地方？

    这可是仙缘圣地总坛！

    就算那人有能力入侵此间，也绝对没命离开！

    在其它宫主注视的目光中，冬存宫主出手了……

    “异者现！”

    漆黑……笼罩着整个仙缘圣地。蜷缩在破亭子里对着枯木逢春开出的小花花傻笑的真小小立即嗅到了危险的味道！

    “不好，他们借地利之力来找我了！”

    不错！

    真小小感应得不错。

    冬存宫主所使用的言出法随，是让乌云与黑夜从广袤的仙缘大地排除异己，此力借整个仙缘天地之力，远比守山大阵，守山弟子对往来人群的勘察更加严苛！

    山风从每一个岩石的罅隙吹过，严谨地并不放过任何一处草皮。

    轻雾弥漫于每一处谷地，乌云笼罩每一个高峰，这些自然之力中都蕴藏着冬存宫主的言出法随。它们是冬存的眼睛，是冬存的鼻子……是冬存探伸向整个宗门的手指。它们张开掌心，凶狠地向虚空抓握，试图抓握住那藏匿于浅草中的敌人，而后将他开膛破肚！

    真小小平静地立在破亭子里，任长风灌入怀抱。

    大地簌簌震动，细小的石子在地上滚动不止。沙尘扑打在了真小小的鞋面上……

    整个仙缘圣地内的弟子们都在瑟瑟发抖，他们知道此刻盘亘于自己头顶那不可名状的力量来自冬存宫主，更知道这气息与威压代表着强大和生杀予夺！

    时间一分一秒过去。

    挂在冬存宫主与其他五位宫主脸上的自信变成了早晨糊在嘴角的饼渣。

    为什么？

    为什么言出法随，借天地之力排队异己找不到那个假冒的司泽？

    看着自己脚下只会吐血沫子的真司泽，冬存宫主有些上火！

    拖……

    给我继续拖！

    真小小抱刀立在无人草莽内，手握八绝小像，可以感知到八绝禁地入口已离自己不远，但八绝禁地也不能阻止仙缘六大宫主与花闲的脚步，这里是仙缘总坛，被此方星海力量加持，在他们主的场内，无论是战斗力还是感知力，他们都要比在仙缘圣地外强横数倍之巨！

    自己在此，不占任何优势。

    唯一可以依靠的……

    大梦公公，你可不要坑我呀！

    真小小抬起头来，坚定地眺望苍穹，她坚信大梦道尊突然派自己与自己的五个弟子前来仙缘，绝对不是仓促下偶然生出的灵感！

    “为什么？”

    冬存宫主终于忍不住大喝起来。

    “或许……可能……”夏悲宫主歪了歪脑袋，脸上生出一抹困惑。

    “或许什么，你倒是把话说清楚呀！”春簪释放自己的五感，亦无法在宗内寻找到任何值得怀疑的气息和人影，她很意外于冬存秘法的失效。

    “或许那人，本就是我仙缘弟子。”深了深眸色，夏悲宫主淡淡说道：“要知我仙缘圣地，在诸方星域广招弟子，对方在低阶时曾与我仙缘有缘，也不是什么太令人意外的事情。”

    (本章完)

