    “碉堡了！”

    “果然是3D全息影像技术啊！”

    “我艹！真的是3D全息影像啊！”

    “这才是真正的3D全息影像，太漂亮了，太神奇了，太梦幻了！”

    “简直就是科幻降临了现实！”

    “我看过网上的视频，南江县五一晚会现场出现过，不过那个晚会的屏幕搞得很大，当时不知道是真是假。现在看, 应该是真的了。”

    “太牛了吧？”

    “我屮艸芔茻！”

    “裸眼3D都做的很高很远，是技术限制。没想到唯我竟然把这个技术做到了手机上，那么小的屏幕尺寸也做出来了，科幻技术一样啊。”

    现场，彻底的轰动了！

    许多人忍不住站了起来，甚至有不少人忍不住想要往前走近一点，他们都想要看得更清楚一点，如果能近距离观看就更好了。

    人群中, 钟国栋这时也站了起来，脸上流露着不可置信的震惊神情。

    他有过预料，但没想到竟然有如此惊艳的效果，简直匪夷所思，这和科幻片里的那种影像已经没分别了。

    “就是不知道能不能虚空触碰人机交互？”

    钟国栋甚至忍不住往这方面联想了起来，尽管他知道目前应该是不可能的。

    实在是唯我的这一手彻底惊艳住了他！

    “啊，好漂亮啊！老公，我们买一台吧！”

    旁边，廖燕已经惊声尖叫了起来，一脸激动的拉着他的手说道，她的心中此刻是充满了购买的欲望。

    而在台上，看着现场的轰动效应，尤其是女性朋友们的尖利的叫喊声, 欧阳青的脸上立即流露出了开心的笑容，心道：“已经成了一半了。”

    后台以及台下的唯我手机公司的其它高管和员工们, 这时纷纷鼓掌了起来，一个是开心现场的反应，一个是高兴这个项目成功大家都有好处拿了。

    而在台下第一排, 企鹅帝国这个互联网第一大厂的掌门人Tony马先生, 这时忍不住长出了一口气，暗暗想着：“虽然在飞扬公司看过，但再次看到，依然还是那么的令人惊艳！”

    Tony马去过南江县飞扬新材料公司和周飞宇会谈，当时有两个原因促成了行程，一个是当时网络安全部门汇报上来的异常，另外一个就是这3D全息影像技术了。尤其是后者，是核心所在。

    但等到Tony马见到飞扬公司内的那些设备，和周飞宇会谈了之后，Tony马就熄灭了现阶段在3D全息影像技术上和飞扬公司合作的计划。

    不是技术，也不是钱，而是企鹅帝国暂时用不上。

    企鹅帝国是互联网大厂，软体为核心，硬件基本没有。而3D全息影像技术，是靠着硬件实现的。这也就是说，只有那些终端设备厂商，才会有飞扬公司开发的这套3D全息影像技术合作需求。

    此次现场看唯我手机的3D全息影像效果，Tony马再次确认了这点。

    “马总前不久是不是去了一趟南江县？”

    坐在Tony马旁边的, 是唯我手机的总裁李永平, 他见着Tony马的表情, 不禁想起了这事，于是准备和Tony马聊一下。

    这次Tony马会来参加唯我手机发布会，一大原因是李永平邀请了他。

    Tony马点了点头，淡淡的回答道：“是的。”

    李永平笑道：“马总就没有兴趣搞一个互联网+3D全息影像技术？太平洋对面的元宇宙公司可是搞得很火热啊。”

    Tony马微微一笑，说道：“企鹅没有太多的硬件基因，这一块不是企鹅所擅长的，以后再看吧。”

    李永平所说的，自然是“元宇宙”这个概念，是VR现实虚拟、增强现实技术等等技术更进一步的概念。

    这个元宇宙，的确像是未来的发展趋势。

    人类通过一个接口，意识进入虚拟现实的网络之中，实现抛去肉身的自由自在的新奇体验和媲美真实又超越真实的活动体验。

    肉身的束缚，的确让人们在现实生活中做任何的事情感到劳累和疲惫，所以很多学说都说血肉苦弱，试图追求精神永生。

    只意识进入虚拟现实的网络中，做任何事情就不再有劳累之感，的确非常的畅快，也让人有新奇体验。

    但真实想想，这种虚拟现实网络游戏，其实并不比真正的现实活动轻松到哪里去。

    你现实生活都没有搞明白，你在虚拟现实网络中能搞明白？

    Tony马有自己的判断，但不管元宇宙是不是未来趋势，至少现阶段企鹅不会大规模跟进，这也是他一贯的作风：稳健！

    企鹅的文化基因也秉持了他的这个“稳健”作风。

    的确，很多行业都是其他人先做，企鹅看时机成熟了再切入进去，往往能够后发制人，把那些先进去的前辈们通通拍死在了沙滩上，企鹅赢得了所有。说靠以势压人也好，说资本力量也罢，都无一例外的证明了一件事，做事真没必要纠结抢第一口吃的，笑到最后才是真正的赢家。

    “原来马总是这样的考虑。哈哈~”

    李永平笑了笑，没有再多说什么了。

    他隐约知道Tony马的心思，多半是打着让其他人为王前驱的算盘。

    发布会现场，3D全息影像技术的登场，让正常发布会达到了最高.潮，紧随其后的就是台上的欧阳青从各个角度介绍这项技术在唯我手机上的强大效果“完美”级体验。

    “……这项技术来自于飞扬新材料公司研发的超级全息膜片，更得益于唯我数以千计的工程师日以继夜的整机设计优化和调试验证，才让这项技术完美的呈现在大家面前。大家可以仔细看看……”

    欧阳青蜻蜓点水的介绍了一下这项3D全息影像技术的来源，不到一秒钟，然后就大笔着墨的介绍唯我的努力。

    然而，他的这个小心思，瞒得过发布会现场的很多人，但却瞒不过观看直播间的数以百万级的广大网友们。

    “这项技术来自于飞扬新材料？”

    “我去，我还以为是唯我研发的呢，没想到是飞扬的技术。”

    “刚才是谁说这技术是唯我自己研发的？快站出来挨打！”

    “呵呵了！”

    “我早说过这项技术不可能是唯我研发的！”

    “就算不是唯我研发的，那也是唯我调试和优化了的。一项技术不需要调试和优化的吗？一帮喷子，只知道喷！”

    “支持唯我！”

    很多人开始了喷，但能观看直播的绝大部分是真唯我粉，于是立即就开始对骂了起来，仗着人多势众很快就把这些喷的人骂得潜水了。

    “隔壁欧派和小麦得发布会快开始了！”

    直播间内，一个消息陡然跳了出来。

    “过去看看！”

    “同去同去！”

    立即有不少网友纷纷附和了起来，然后就下线去了欧派的直播间。

