    森林深处，蠢蠢欲动的魔兽慢慢悠悠走来，一双双颜色各异的眸子注视着前面排排房屋。

    林中屋里静坐的人听到外面传来的动静，立即睁开双眼。

    只见他大步走到窗口，往外面一看……

    他差点叫出声！

    魔兽！

    大概有十几头那样多！

    等级……都还不低！

    等等！

    往另外一边看去，他立刻转身往外走去。

    不！

    不是十几头！

    是他们被魔兽包围了！

    发生了什么事？

    怎么会突然有这么多魔兽出现在这，看着架势，是要来攻击他们！

    是谁招惹了什么？还是做了什么？

    不然怎么会被魔兽围攻！

    万顷峰虽然被魔兽攻击，那也是那次魔兽觅食，像这样被魔兽团团围住的事，是不曾有过的！

    那人从林中快速冲出来，第一个跑到萧沐凌门口。

    “砰砰砰！”

    “出事了！”

    里面的人还没回答，他匆匆说了一句，便往前面跑去。

    在空间修炼的萧沐凌听到外面传来的动静，睁开了双眼，然后从灵元池中游出水面。

    烛焱煽动小翅膀，拿出外衣到她面前。

    “怎么？”她问了一句。

    走上来的那一刻，她身上已经干燥了。

    “外面的人没说什么，就说了一句出事了。”它也想知道，怎么了。

    萧沐凌接过外衣，快速穿上，把头发整理了一下，转身走出空间。

    她走到房间里，房间还是一片昏暗，不过她没停留，直接走到门口将房门打开。

    房门打开的那一瞬间，她立刻看向前面密林。

    在密林之间，危险的气息蔓延过来，一双双眼睛紧盯着他们这边。

    魔兽！

    很多魔兽！

    至少三十头以上！

    万顷峰，当真半夜会有魔兽攻击？

    可是周野不是说，魔兽不会主动攻击的？

    这叫不会主动攻击！？

    这时，前面房间的那些小孩也冲了出来。

    “墨萧！”

    周野快速走过来，看着前面密林的一双双眼睛，他脸上划过恐慌，没有再走过来。

    萧沐凌听到这一声叫喊，回头看去。

    周野站在几丈外，对自己招了招手，“你快过来。”

    看了看密林，又看了看周野，她还是走了过去。

    “是魔兽，我们赶紧走。”

    周野见她过来了，匆匆忙忙说了一句，快速往外面走去。

    萧沐凌回头看了一眼，差不多能确定那些魔兽的等级，并不是特别高，但是……

    算了。

    她这要是出手，那就真像赤羽说的那样，太高调。

    跟着周野往外面走去，走到两排房间中间的大厅，萧沐凌终于完整的见到了这里所有人。

    就跟周野跟她说的，差不多。

    阴濉目光阴沉坐在一旁没有出声，周野和那群小孩子聚在一起。

    剩下的人都散在各处，一个个看似冷静，实际上他们惊恐的目光时不时往外面看。

    他们不怕别的，就怕魔兽冲过来，到时候他们连防守都没办法做到。

    那么多魔兽！

    萧沐凌淡然找了个位置坐下，看着他们一个个害怕颤动的嘴唇，她默不作声。

    这里，最冷静的就是门口站着的少年。

    大概……十五岁的样子，身上的气息不比阴濉的弱。

    不过比起阴濉身上的阴冷气息，他简直太正常。

    “吼——”

    “嗷！”

    “沙沙~”

    大厅里谁也没说话，寂静的夜色中，周围的动静很是明显。

    从这些声音就可以判定，魔兽已经越过了密林，正往他们这边走来。

    “到底是谁招惹的魔兽！”

    阴濉旁边的人拍了一下桌子，噌的一下站起来。

    这突然响起的声音，把大厅里大部分人都吓了一跳。

    见是他出声，那些受惊吓的人才松了口气。

    没有人出声，更没人回答他这个问题。

    萧沐凌在他们之间扫视了一圈，目光最终停留在阴濉身上。

    他，不太对。

    阴濉感觉到有人在看他，立刻站了起来，挺直身体。

    “你看我干嘛？”

    阴濉这么一说，所有人都看了过来。

    视线落在他身上一会，又往他看着的方向看去，他们又看向了萧沐凌。

    萧沐凌嘴角扯动，冷淡开口，“你心虚什么？”

    他刚才的表情，太过心虚。

    阴濉心里咯噔一下，声音更大了起来，“谁心虚了！”

    “沙沙！”

    “轰——”

    外面动静越来越大，魔兽离他们也来越近！

    几道身影立刻走到阴濉面前，他旁边的人更是揪住了他的衣领。

    “你到底做了什么！”

    如果刚刚还没确定是他，那么现在确定了！

    不心虚，他吼什么！？

    一双双眼睛都落在阴濉身上，阴濉被他们看的越发心虚。

    最后咬了咬牙，他推开面前的人。

    “我就是不小心撒了一点云根耳粉！就一点点！”

    他比出一点点，直接将一整瓶给忽略掉！

    云根耳粉！

    四个字落下，在场所有人大惊失色！

    萧沐凌眨了眨眼睛，看着阴濉，觉得无语。

    召唤域是从哪里找来，这么一个没脑子的？

    在这种到处都是魔兽的地方，撒了一点云根耳粉，他是嫌自己活太久了？

    别说多的，就是那一点点，也能吸引来周围所有的魔兽！

    手指轻轻点动，萧沐凌若有所思看着阴濉。

    他是故意的！

    他并不是针对所有人，而是引来魔兽对付她！

    想到白天的事，萧沐凌很快将这一切联系在了一起，看着阴濉的目光多了几分冷霜。

    阴濉面前的人直接吼出了声，“阴濉，自己找死吗？”

    什么东西都敢放！

    不知道魔兽最喜欢那种粉的味道，他竟然撒了一点！

    在万顷峰，他撒云根耳粉！

    这里周围到处都是魔兽，现在还只有这么一点围攻他们，很快更远的魔兽就会来了！

    门口的少年转身过来，直接挥出一拳，打在了阴濉脸上！

    “颜卿！你……”

    阴濉说着就要还手，旁边的人又挥出一拳，打在他另外半边脸上。

    “你们……”

    阴濉还想说什么，就看到他们一个个凶狠看着自己。

    人多势众，他现在只有一个人，只能将不甘全都咽了回去。

    “轰隆隆——”

    那是东西摔碎，房屋被撞倒的声音！

    听到动静近在咫尺，在场所有人都是一抖。

    坐以待毙吗？

    魔兽找到他们，他们都会成为兽族的腹中食！

