    她没有撒谎，她今天心情不坏，只是心中有万千情绪在涌动，说不清道不明。

    乔乘帆蹭着叶佳期。

    他觉得今天七七似乎特别喜欢抱他，可能今天是新年的缘故？

    泡完温泉，夜幕已经徐徐拉开。

    叶佳期替小家伙穿好衣服，和他一起去客厅吃饭。

    “今天玩得很开心。”乔乘帆眨着乌溜的大眼睛看向叶佳期。

    叶佳期将饭碗递给他：“所以不准挑食，要多吃点。”

    “宝宝不挑食，爸爸才挑食。”

    叶佳期笑了。

    乔乘帆吃饭，叶佳期也吃饭，只是，她吃着吃着就容易走神。

    她的目光时不时落在乔乘帆的脸上，想要从他的脸上看出什么答案来。

    宝宝五岁了，快要过生日了。

    “七七，这个肉好吃。”乔乘帆夹着一口肉，要喂叶佳期。

    叶佳期凑上前，咬住，吃掉。

    她的眼睛笑成了月牙儿，一直看着乔乘帆，仿佛怎么看都看不够。

    心内，浪涛翻滚。

    她舍不得回芝加哥了，怎么舍得啊。

    乔乘帆年纪小，什么都不懂，他只是觉得七七今天似乎格外喜欢他。

    这是一个小孩子能感受到的。

    “七七，我们晚上一起看电影，上次和你一起看电影还是在京城，那时候爸爸还在。你给宝宝买的小老虎，没有带过来……”小家伙记性倒很好。

    叶佳期愣了一下。

    上次在电影院，他们确实在一起看电影了。

    “好不好……”

    “好。”

    她宝宝说什么都好。

    叶佳期宠溺地看着乔乘帆，欣喜、讶然、错愕的情绪全部拥挤在心口。

    小混蛋，她的小混蛋，那个会踢她肚子，和她闹腾的小混蛋……

    米粒沾到小家伙的嘴边，叶佳期伸出手，轻轻替他揩去。

    叶佳期无心吃饭，她只想看乔乘帆。

    饭后，乔乘帆牵着她的手来到庄园里的家庭影院。

    “七七要看什么。”

    “七七喜欢看动画片。”

    “哇，好巧，小帆帆也爱看动画片。”

    乔乘帆很熟练地调了个动画片，又把影院的灯关了，里面只剩下亮堂堂的屏幕。

    叶佳期和乔乘帆坐在软绵绵的沙发上，乔乘帆聚精会神看着动画片。

    而叶佳期无心看，她只想跟小家伙多呆一会儿，做什么都好。

    借着屏幕的光，她看着小家伙的脸部轮廓，看着他笑起来的样子。

    小家伙笑起来也有两个浅浅的酒窝啊，像她是不是。

    是，像她。

    动画片轻松搞笑，乔乘帆看得咯咯笑，可开心。

    叶佳期将他搂到怀里，嘴唇轻轻触碰他的额头。

    好怕这是一场梦……

    动画片放了一半，乔乘帆就困了，开始趴在叶佳期的怀里打盹。

    他的小手紧紧抓着叶佳期的毛衣，呼吸平稳，睡颜安静。

    叶佳期低头看着他，忍不住在他的额头亲了又亲。

    不是很早就想知道自己的小混蛋长什么样吗？不是很早就想知道小混蛋是男孩还是女孩吗？

    叶佳期的唇角扬起浅浅的弧度，她紧紧搂着宝宝。

    眼底是湿润的微光，闪烁晶莹。

