    “哎，见惯了帝都的繁华热闹，这野外的山清水秀，也别有一般风光啊……”

    单洪安逸地躺在一处草垛上，看着天上的蓝天白云，抒发着富家子弟的感慨。

    “这么玩下去，我们什么时候才能到帝都啊……”

    白季有些心急。

    为了这片似乎还算有名的花海，白岩和乔贵人竟然还绕路前来。

    远远地，两个漫步在一片花海之中的中年两口浑然不觉，依旧在你侬我侬。

    还挺浪漫……

    单洪也不急，嘴里对着白季安慰道。

    “战棋大赛还有几天，去早了也没用。”

    白季瞥了单洪一眼。

    “你不是说还有花魁竞选么？”

    单洪一个挺腰起身，看着白季，神情振奋。

    “哥你也喜欢看花魁？”

    “那你以为我在急什么？”

    “花魁竞选确实没几天了……”

    单洪想了下，猛然跳了起来。

    “哥，看我的。”

    说着，单洪径自大声地哀嚎了起来。

    “这什么破地方啊！虫子这么多……痒死了！娘！娘！我们走吧！好多虫啊！甩都甩不掉！烦死了！”

    远处，两个依偎在一起的身影这才回过头看向这边。

    “洪儿怎么了？”

    “不知道……”

    “回去看看吧。”

    见到单洪上蹿下跳的样子，中年两口都是有些心疼。

    “那走吧。”

    “来，洪儿你进去坐。”

    掀开马车车帘，单洪对着白季给了一个得意的眼神。

    白季一拉马绳，喝道一声“走”！

    ……

    毕竟是马车，走得不快。

    路上四天多的时间一闪而过。

    第五天黄昏之时，帝都的城池大门，才出现在了四人的眼前。

    事实上，还没靠近，四人就已经听到了远远地就能听到由城内传出来的喧嚣。

    而在四人行走的官道上，更是人来人往，络绎不绝。

    来往的人流量，堪比小县城的庙会期间。

    而高大宽广、一眼看不到尽头的城墙，更是早早地就出现在了四人的眼中。

    远远地，只能看到铁灰色的城墙屹立在黄昏的阳光之下，某些地方，还反射着由驻守兵卒武器上反射出来的闪光。

    城墙上，更是每隔一段距离，就有一杆大夏帝国的王旗，在高处的风中猎猎抖动。

    被城墙包裹起来的帝都，仿佛一只沉睡的巨兽，绵延在黄昏之下。

    和那些冲天般的喧嚣热闹声音相比，保护着这片热闹的城墙上，则是一片威严肃穆的安静。

    “这就是帝都。”

    单洪此刻和白季一样，坐在马车的车辕上。

    看着不远处，最先出现在他们眼中的城墙，眼神中带着骄傲地介绍道。

    这是大夏帝国的帝都。

    这是大夏帝国的中心。

    这是永不会陨落的铁壁。

    这是大夏帝国最后的终极防线。

    随着马车渐近，整个入城一面城墙的全貌，才出现在了白季的眼中。

    和远处时候不同，走到近前，才能感受到与那高耸的城墙相比，个人的体量与实力，究竟是有多么地渺小。

    便是入城的城门涵洞，都不是寻常概念可比。

    之前所见安阳郡的郡城，其城墙、城门的规模，也难以与帝都相比。

    走在进出帝都城门的路上，白季恍惚间觉得自己正在走进一个巨兽的口中。

    当然，面对他们这些渺小的人类，这巨兽甚至傲慢地只是张开了左右各三个的六张小嘴。

    正中间的那个堪比三四个小门加在一起规模的大门，虽然敞开，却不许任何人从中进出。

    白季并非没有来过帝都，当初在游戏里，谁没有来过帝都？

    只是……

    如今以真实的身体，亲身介入了这个时代，走在这条充满了真实气息的路上，白季才感觉到一种天宽地大的磅礴感扑面而来，并迅速地席卷了自己的全部心智。

    这并非是见识决定，也并非是白季心智不坚。

    而着实是这个身体，第一次亲身面对这种反差感，见识到了这个世界的广袤后，所不由自主产生的一股战栗震撼的感觉。

    或许这具身体在小的时候来过帝都，可在那个连记忆都无法保证清晰的时候，又哪里能感受到这份广袤之下，所代表的真正底蕴。

    百足之虫，死而不僵。

    或许这份底蕴，正是大夏帝国日后，在和大楚帝国正式开战后，多有失败，却始终可以屹立不倒的原因吧……

    白季收回仰视的目光。

    而在他身边，看到白季刚才片刻的震撼，单洪也是满意地暗自点了点头。

    能够见到这位白家哥哥的震撼，也算是让他这个土生土长的帝都人，感觉到一些由衷的自豪。

    马车后面，白岩和乔贵人也是从小窗上掀开的布帘后收回了目光。

    “到了。”

    “下车吧。”

    要排队等待必要的检查。

    入城的队伍井然有序，面对这天底下的半个世界中心，任何人都不由得心生敬畏。

    ……

    入了城后，瞬间就有热闹的人声，一瞬间充斥了四人的耳朵。

    “马上有三件盛事，城里比平时要热闹得多。”

    单洪解释道。

    “季儿，先去姨家里稍作休息吧，等明日姨再带你游览帝都风情。”

    乔贵人来到白季身边，脸上带着温和的笑意说道。

    “嗯。”

    白季点了点头，无不顺从。

    入城处人多，马车难以畅行，一时都在步行。

    乔贵人在前面带路，白季和单洪落在后面。

    “之前你只说了两件事情，刚才又说有三件盛事？”

    “害~还有一件事情是立储，和我们没什么关系，纯粹就是看个热闹。”

    “立储？立的哪个？”

    对于这个期间的事情，白季当真不太清楚。

    唯一模糊的记忆，就是在大夏大楚开战不久后，似乎是有一个大夏的皇子死在了前线战场上，似乎叫什么……淮王？

    “立的是淮王。”

    这……

    白季身体僵了一僵。

    当初游戏里的时候，他对于游戏里的背景不太关心，只是专心搞事作死。

    却没想到，原来大夏的储君刚开战没多久就挂逼了？

    怪不得后来老皇帝一死，大夏帝国的正面战场就一路节节败退，后勤紊乱。

    不过，似乎也和白季关系不大。

    白季摇了摇头，没有太过于上心。

    帝都城里热闹，两人随意地说了两句，白季就专心开始观赏一路的帝都风情。

    显而易见的一个表面现象，生活在这里的本地人，无论贫富，脸上似乎都挂着自信的笑意，尤其是面对白季这种刚刚外来的人士，更是如此。

    走了片刻，离开入城时的拥挤，来到还算宽敞点的地方时，四人上了马车，稍微加速赶往了乔贵人的住处。

    是一个精致的小院。

    地处幽静，环境淡雅。

    而且似乎也没有什么仆人侍女，乔贵人自己拿钥匙开门。

    一边开门，一边解释道。

    “这是我自己的别院，主家另在他处。住处简陋，不要见怪……”

    单洪凑在白季耳边轻声解释。

    “我娘和主家有些老头子不合，就搬出来自己一个人住了。”

    “嗯。”

    白季点点头。

    打开门，走进小院，一股淡淡的幽香扑面而来。

    院子里种了一棵不大的桃树，似乎是因为这几天时间家里没人，桃树边的黑色泥土上落了不少白色的花瓣。

    而院子里的其他地方，则是铺满了长条形的青石，供人行走。

    一眼扫过，这处别院也就三间屋子。

    一间大屋，一间侧屋，一间似乎是厨房。

    乔贵人虽然名字带了“贵人”两字，但是显然一点都不矫情，也不是什么十指不沾阳春水的大家闺秀。

    出身商贾世家的她，虽然家里有钱，却也对生活里的琐事了如指掌。

    “今晚我下厨，给你们接风洗尘。”

    “我帮你。”

    一向远离庖厨的白岩，也是颠颠地跟在乔贵人身边帮忙。

    而坐在院子里的青石桌边的单洪，这时却给白季使着眼色。

    “走……走……”

    单洪以口型示意。

    白季疑惑地看了半天，也没反应过来。

    不得已，单洪只好站起身来，对着似乎在厨房里稍微打扫下卫生的乔贵人喊道。

    “娘，我今天刚回来，要回家报信，晚上就不在这里吃了。”

    《武侠》里的时代背景还算开明。

    乔贵人是结了婚的。

    虽然如今是个寡妇，可经过她不知怎么做的运作，可以自由行动、再婚。

    然而她的儿子，却被男方——也就是单家那边视为了家族传人。

    平日里虽然多跟着乔贵人四处闯荡，但说起来，他们其实算是两家人。

    如今刚回帝都，回自己家报个信，理所应当。

    单洪说着，底下踢了白季一脚，又用嘴型示意。

    “跟—我—走……”

    厨房里，听到消息的乔贵人探出身子，看着单洪点了点头。

    “知道了，你去吧，明日记得来早点。”

    “知道了！”

    乔贵人又缩回了厨房。

    单洪说完，脚底下又是踢了白季一脚，同时以嘴型示意。

    “花魁……花魁……”

    这下白季看懂了。

    “噌”地站起身。

    “爹、乔姨，我今晚也不在家吃了。”

    白岩又自厨房里探出身子，好奇问道。

    “你初来乍到，准备干什么去？”

    “逛青楼。”

    “嘶~”

    单洪在一边，不由自主地身子后仰，下意识地退了两步，想要和白季撇开关系。

    “哦~”

    白岩摆了摆手，“知道了，别玩太晚。”

    ……

    出了门，单洪看着白季，一脸崇拜。

    “太强了哥！”

