    叶雄直接推门而入，面色兴奋甚至有些潮红，他脑海中已经在幻想，自己闺女嫁入豪门，自己平步青云的那一刻了。

    “闺女，爹告诉你一个好消息，我....”

    叶雄话说到一半，只见叶婉清默默的站在那里，手上的笔落在了字帖上，双目通红，泪水顺着脸颊不断流下。

    “闺女，你这是咋回事，是谁欺负你了。”

    叶雄连忙上千几步，查看闺女的情况，只见一切安好，有些愤怒的问道。

    他的闺女，日后可是要嫁给常府长公子，身份尊贵无比。

    叶婉清闻言，却是默不作声，没有丝毫回道，目光只是看向字帖。

    叶雄见此有些疑惑，下意识的顺着闺女的目光看去。

    只见字帖上写着：我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮....

    叶雄顿时想到了什么，转头看向侍女青儿，只见青儿低着头，不敢和自家老爷对视。

    叶雄恍然大悟，对着叶婉清呵斥道：“你竟是偷偷和那小子暗中来往不成，那小子长得确实不赖，但只不过是个卑贱的商人，如何能配得上你。”

    “老爷...”

    “啪！”

    青儿鼓起勇气，想为小姐辩解两句，叶雄一个巴掌就直接甩了过去。

    “这里有你说话的份？”

    青儿捂着脸，不敢发出哭声，泪水瞬涌而出。

    “爹，你打青儿干嘛，是我喜欢他的，关青儿什么事情。”

    叶婉清见青儿被打，顿时过去抱住青儿，顿时对叶雄怒声道。

    青儿虽是下人，但与叶婉清从小一起长大，叶婉清早就把她当成妹妹一般的对待了。

    “哼，我看她没少为你们通风报信吧，那小子是不是在京师，昨日你那般早便去了外边，是不是和那小子约会去了。”

    叶雄稍稍回忆思索，一下子就联想到了其中的关键点。

    前几日青儿便以为小姐购买胭脂出门过一次，昨日天蒙蒙亮，两人就急急忙忙的赶出去。

    他们来这南京才几天，叶雄原以为闺女想出去看看这京师，现在看来，原来早就是私会了情郎。

    “想必这贱婢也跟你说了，日后你可是要当加入常府的人，可别给我做出什么丢脸的事情来。”

    叶雄声音有些冰冷，语气极为严肃的说道。

    这可不是一件小事，要真是一不小心，让闺女偷了人，常府发现嫁进去的不是黄花大闺女了，那事情可就闹大了。

    自家闺女的性子极为刚烈，这种可能性还是有的。

    “爹，除了朱公子，我谁也不嫁，你莫要想着让女儿嫁入常府，如你执意如此，那不要怪女儿对不起爹娘了。”

    叶婉清的声音中，透露出一股子绝望，其中的意味十分明显，若父亲强行定下婚约，那么出嫁之日，便是她身死之时。

    叶雄闻言，心中一震，他明白自家女儿这话可不是开玩笑，却是极为可能如此。

    这一刻的叶雄有些后悔，因为叶婉清是长女，从小便疼爱至极。

    女子该看的《女诫》等书从未看过不说，琴棋书画也由着她爱。

    现在看来，终究还是害苦了自己。

    想到这里，叶雄知道对闺女不能硬着来，只能劝说道：

    “爹这都是为了你好呀，你也不想想，你要是真嫁给了那商贾小子，连身上的绸缎衣服都不能穿。”

    “那小子人好，长得俊俏，爹也见过，可是这身份属实太低了，你要嫁给他，日后让爹在家族里，哪里还有脸面见人。”

    “再者说了，这常府的大公子，身份何其尊贵，你要嫁过去，锦衣玉食不愁，爹这边，你弟弟那边，日后借助着常府，都能平步青云，谋个好前程。”

    “哪怕你不为爹着想，也得为你几个弟弟想想把，家里的情况你也知道，现在的日子越发不好过了，真要过得下去，爹不不至于奔波劳累，带着你来着京师谋差事。”

    “当今陛下的性子，想必你也曾听闻过，爹这可是抱着人头去谋职，说不定哪天回来，爹就不是个完整的身子了。”

    叶雄的话，终究还是让叶婉清面色动容。

    毕竟从小叶雄夫妇对叶婉清都极为疼爱，几乎算得上是有求必应。

    叶雄来京师谋职，本是孤身一人前来投奔靖宁候。带着闺女本就不合适，

    叶婉清知道朱安在京师开茶楼，便央求着父亲一同前往，叶雄忍不住磨，也只得同意。

    现在这些话，像是一道道雷电击打在叶婉清的心中。

    他终究是家族女子，并非平凡人家，有些事情，并非求死便能解决。

    叶雄知道自家闺女耳根子软，仔细观察下，果然发现了苗头，于是再次说道：

    “爹也不瞒你，你大伯刚才与我说，兵部那边的事情大约这几日便定下来，你伯娘那边牵的线。”

    “爹已经答应了，这要是拒绝，不仅恶了你伯娘，就连兵部那边说不准都要黄了。”

    “而且这必然损了常府的脸面，常府你也知道是何等存在，哪怕你大伯都要客气对待，这要都给恶了，这京师咱们也待不下去了。”

    “不仅如此，要是你大伯，伯娘心中不爽，对家族族老们说上几句，咱们家在老家，可怎么做人，你娘，你弟弟们，日后可要怎么办啊！”

    叶雄说道最后，似乎是想到了以后那艰苦度日的生活，竟是忍不住声音有些哽咽，眼睛都有些红肿了。

    叶婉清听到这声音，连忙看向父亲，见其老泪纵横的模样，不由眼含泪水，沙哑着说道：“爹，别说了，我答应你还不成么！”

    ........

    “这次把你们召集过来，是有件大事要做，一旦失败便是身死，如若有不愿的，现在便可退出离开。”

    朱安站在院子里，看着面前的三十多名汉子，朗声说道。

    这个时候的朱安，完全没有了那股子温和儒雅的气息。

    眼神冰冷尖锐，神情冷酷，一股子煞气弥漫。

    “一切听从东家吩咐。”

    三十多名汉子齐声说道，声音并不嘹亮，甚至有些低沉，毕竟这可是在京师。

    “很好，即日起，立即伪装，全力监视靖宁府的所有动静，我可给你们提个醒，这次和你们对上的，可是大明锦衣卫。”

    “稍有任何疏忽，只有自行赴死一途。”

