    承受了林穆灵识飞剑的董小玉，认为自己快要魂飞魄散了，目光看向地上的秋生。

    但秋生呢，还在地上晕着，跟着指望不上救她。

    林穆见状，也停下了那阴气狂风，在吹下去，都快耗没了。

    想起在原剧情里，董小玉应该不是只弱鸡，她是能够和九叔斗上几个回合。

    但是现在，为什么会那么惨呢？

    只是一记灵识飞剑，她就快灰飞烟灭了。

    一时间，林穆对自己的灵识飞剑的伤害有了一个较为清醒的认知。

    全力施展之下能够消灭厉鬼。

    就算是以后正面相斗九叔，也应该能打个平手。

    林穆看着身形虚淡的董小玉，有些不忍，毕竟是只美丽的女鬼，而且被伤这样，也没有露出本来那极度恶心的真容。

    想必应该是不想吓他，所以林穆决定放过她。

    “啪。”阴风停下，董小玉摔在地上，眼神柔弱的看着林穆。

    脸上满是恐惧之色，只是一个眼神差点让她魂飞魄散，这到底是何方神圣。

    面对着强大如斯的林穆。

    董小玉根本毫无抵抗之力，甚至在内心都不敢有想逃念头。

    “小女子董小玉，拜见大人。”

    “滚，下次见你这副鬼样子，直接灭了你！”林穆看都没看她一眼，甩了一句就闪身回棺材了。

    他变相的是给了董小玉一个机会。

    如果不走，还留恋秋生，那就直接斩杀。

    林穆不是个滥杀无辜的，也不想浪费自己的精神力。

    他一直想要做的就是不战而屈人之兵，能动口绝对不动手。

    董小玉也不知道林穆口中的到底是什么意思，慑于他的强大，理解成是灭杀。

    “是，小玉遵命！”董小玉看了秋生一眼，强忍着不舍，飞身冲出了祠堂。

    林穆也把棺材板盖上了。

    很快，祠堂里再次恢复了平静。

    当秋生醒来时，茫然的揉着脑袋，根本不知道什么事情。

    好像小玉从来没有出现那样子。

    此时九叔也和秋生一样，他站在义庄前院，手里捧着一弹乌黑的灰烬，抬头望向明月，眼神迷离。

    经过这一次战斗，九叔念头通透，好像完成了一件非常重要的事情。

    二十多年前，他还是个二品俗师时，师父就圆寂了，留下一个无关紧要，但却非常重要的遗嘱。

    有机会，替他这一脉清理门户，解决师父一生的遗憾。

    师叔古清风，曾经是茅山正宗的天才，可惜坠入了邪道，成为道门叛徒。

    九叔的师父顾念多年师兄弟情分，放过了古清风，结果却害死很多无辜的人，让师父愧疚了很多年。

    如今，他已经完成了师父的遗愿。

    九叔结合起很多线索，判断了二十年前就设计任威勇，昨天暗算四目，还有今夜差点杀死他们的风水先生，就是他的师叔古清风。

    蜻蜓点水的墓穴，只有茅山正宗才能知晓如何利用，同时也知道如何破解。

    知晓四目不通阵法，只会用镇邪符才能保留灵台清明。便被利用这一缺点，红白双煞大阵的阵眼，就是那镇邪符。

    甚至，知道茅山大师兄修炼的是闪电奔雷拳。

    夺舍僵尸。

    这本因被禁忌的秘术，放眼天下，也只有茅山赶尸一脉才有完整的传承。

    种种线索结合起来。

    九叔手中的灰烬就是茅山叛徒古清风，现在他准备献祭给师父，完成遗愿。

    手中点燃通天符，用黄酒引燃那尸身灰烬。

    一切都搞定之后，九叔就回房沉睡。

    法力好恢复，但他因请神术而伤到灵识，需要静养很长的一段时间。

    睡觉是最好的休息方式。

    次日天明。

    打鸣的公鸡都喊了好几次了，九叔依旧在沉睡。往常这个时候，他已经开始锻炼16号茅山式体操了。

    直到接近中午了，任府的家丁前来敲门。

    九叔才悠悠醒来。

    “九叔，我家老爷请你过去一趟。”传信的家丁也是顶着一副黑眼圈，可想而知昨夜的黑雾对凡人身体的伤害了。

    “我知道了，等会就过去！”九叔打发了任府家丁，盯着朦胧睡眼，前去查看文才。

    见到文才之后，一阵瓢泼乱棍暴打后，他就精神了。

    九叔穿着正式的前往任府，只是脸色依旧很苍白。

    整个任府都处于病怏怏的状态，任发也不例外。

    他和九叔一起站在祠堂门前，看着家丁打开大门。

    秋生依旧在熟睡，他的精气被小玉吸取了不少，不睡个三天两夜是醒不来的。

    九叔也没精神搭理秋生，正和任发商量如何安置林穆的尸身。

    “九叔，今天能不能把先父的尸身安葬？”任发有些惊慌的问着九叔。

    “任老爷，是不是有发生什么事情了？”任发的反应，让九叔疑惑的看向了祠堂内依旧很安静的棺材。

    “九叔，我昨晚梦到了先父出来了，站在我面前。”任发开始说出他为林穆捐血的事情，不过是用做梦的方式。

    “日有所惧，夜有所梦，这是很正常的，任老太爷安葬的事情，可能需要过几天！”

    九叔听完，便找个理由搪塞任发，他现在需要静养，不想辛苦的上山。

    “九叔，要不，把先父的尸身，安置到义庄吧！”

    “昨晚不是说了吗？老太爷还是安置在这里毕竟好。”

    任发听到九叔这话，心想：“我一大早请你过来，不是听你忽悠的。”

    “九叔，上次你不是说，为了避免日后麻烦，提出那个为大家好的那个建议。”任发很不好意思的提起前天，刚把林穆挖出来时。

    九叔一见到林穆二十年都不腐烂的尸身，提议就地火化的。

    却被大孝子任发以‘先父最怕的就是火’给拒绝了。

    如今，任发却隐晦的提起要火化林穆的这事。

    “我收回你这个好儿子的称号！”林穆的警惕心很强，早在任发和九叔站在门口时，就认真听着了。

    当他听到，任发想要火化他时，立刻就生气了。

    不过，他并没有暴起，想看看九叔有什么反应。

    如果两人狼狈为奸的想要谋害他，那就只能祈祷林穆的怒火会很快的平复。

