    柏林。

    夏洛腾堡宫。

    威廉一世站在宽大的落地镜子前，扭动肥硕的身姿，以展示身上从里士满时装周上刚刚买来的东方礼服。

    这是由时尚达人，佩奇潮牌的忠实拥趸和二次创作者，罗伯特·李大师亲自设计的衣服。

    当然，这套衣服罗伯特·李长久来的笔友和美学知己朱富贵陛下也出力不少。

    这套衣服的名字叫做“反抗精神”。

    洁白的颜色，宽大的袖子，加上胸口鲜艳的图案，让威廉觉得又时尚又漂亮。

    最重要的是它的寓意，据说与德意志民族追求自由和生存的不屈精神完美契合。

    当然了，这套衣服据说也是中国最古老最传统的衣服，比皇帝的龙袍还要古老。

    事实也正是这样，朱富贵绝对没有弄虚作假，欺骗罗伯特·李这位忘年交。

    素白囚字服能不古老吗？

    妓女和罪犯是人类最古老的职业。

    这套衣服就是最古老的职业制服。

    ……

    威廉陛下一展双臂。

    宽大的袖子，漏风的感觉，让威廉感到一股淡淡的罗马风。

    一旁，一个有名宫廷画家正在奋笔。

    另外一边，俾斯麦咔嚓按下快门。

    “冯?俾斯麦侯爵，威廉一世皇帝的忠实的德国仆人。”

    这是俾斯麦写在墓碑上的墓志铭。

    他一生都以威廉陛下忠诚的仆人自己。

    为陛下拍照，这是仆人分内之事。

    俾斯麦听朱富贵说起过，唐帝国忠诚的仆人安禄山也曾经做过这种事情。

    自己一点会比安禄山更加忠诚。

    这趟明国之行令俾斯麦感慨良多。

    英法对于东方人的描述与他的所见所闻形成了强烈的撕裂感。

    要不是他们在宗教和政治上的短板，俾斯麦都要担心欧洲文明的前途了。

    但不管怎么说，欧体中用是如今普鲁士最好的选择。

    比如自己手上这张照片。

    画师可以将陛下拍得更英武，但高超的摄影技巧其实也能做到。

    这是俾斯麦从自己的明国同行那里学到的。

    那位明国外交大臣赵阿千，据说就是从为朱富贵拍照片一步一步爬到高位的。

    俾斯麦坐到这个位置，或者说任何一个大臣坐到这个位置，除了能力和忠诚之外，维持与君主亲密的私人关系也同样重要。

    俾斯麦见过太多自命不凡的家伙在仕途上一生坎坷了。

    所以自从见识过摄影的魅力，或者说赵阿千拍的那张，自己比明国皇帝矮半头的合影，俾斯麦就已经敏锐的发现了新的固宠套路。

    就像后世会拍照的舔狗上位概率会大很多，俾斯麦这段时间也在苦练摄影本领。

    目前来看颇有成绩。

    威廉一世高兴地接过了照片，欣赏着自己的英姿，并啧啧称赞。

    当然，也并不是说他觉得这套“东方礼服”比自己所有的礼服更好看。

    前者还是太素雅了一些，缺少点缀。

    但就如雍正喜欢洋装，假发穿丝袜高跟鞋一样不落那样，对于威廉来说，在私下的穿搭上偶尔来些东方韵味也是不错的选择。

    俾斯麦恭维道：“罗伯特·李不愧是是时尚教父，但更重要的是，陛下您始终保持着好身材，是天生的衣架子。”

    威廉哈哈大笑，不过忽然想到了什么，面色一沉道：“爱德华，你看过最近的《泰晤士报》了吗？”

    俾斯麦微微叹了口气。

    猪肉外交成为英国人茶余饭后的谈资，陛下想必是觉得面子上挂不住了。

    毕竟英国的维多利亚女王正是陛下的亲家母。

    1855年，卑鄙的英国人用美人计摧毁了普俄联姻的计划，而将一个定时炸弹安插进了普鲁士的皇宫之中。

    威廉陛下对于自己的这个儿媳的不满几乎是众所周知的秘密。

    欧洲的皇室可以说是就是一群远亲。

    之前，之所以拿三作为法国皇帝居然讨不到高血统高门第的贵妇做老婆，就是因为欧洲各大贵族一致认为波拿巴家族是低等的暴发户，集体排斥他的缘故。

    说白了，就是个简配版的阿三，低种姓当了大官也不得与婆罗门、刹帝利通婚，

    其实这一套中国的老祖宗早就玩烂了。

    不说春秋战国那么遥远的事情，便是所谓五姓七望，所谓魏晋名士，其实就是这么一套东西。

    好在中华老祖宗信奉“王侯将相宁有种乎”。

    当手握重兵来投南朝的侯景，请梁武帝赐婚，得到“王谢门高非偶，可于朱张以下访之”的答复后，他的选择可不是逆来顺受，甘心做一条舔狗。

    而是发兵攻破建业，囚死梁武，尽屠王谢。

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    这是欧洲人想也不敢想的事情。

    具体到普鲁士和英国两家王室，维多利亚的丈夫其实就是德意志邦国萨克森的贵族，与威廉一世就是亲戚。

    英国人希望德国有限统一以制衡法兰西，但同时也希望统一后的德国是亲英的自由主义国家。

    所以维多利亚夫妇便极力促成长公主与威廉长子腓特烈三世的结合。

    这场充满阴谋和政治算计的婚姻，也是未来德英决裂的伏笔之一。

    维多利亚的外孙，与维多利亚的孙子，最终打出了狗脑子。

    【简单来说】

    就是普鲁士本想与俄国联姻巩固准盟友关系，但英国长公主横插一脚，迷住了普鲁士王太子并且成功上位。

    而她带着她父母的命令，在普鲁士的宫廷之中大搞自由化思潮教育。

    这与威廉一世，以及他所代表的容克贵族阶级推崇的保守派理念格格不入。

    英国长公主从执意在英国举办婚礼开始就表现出强势姿态，时时刻刻体现自己的优越感，鄙夷普鲁士的文化，甚至连表面的恭维都不愿意敷衍。

    维多利亚女王也保持着和女儿的通信，每次都不忘提醒女儿：“你是英国的公主，要时刻以英国利益为优先。”

    像极了要求女儿从夫家吸血的歹毒丈母娘。

    同时维多利亚还公开表示：“我不管普鲁士的传统是什么，但要记住，不是每天都能有普鲁士王子娶到英国女王的长女。”

    你听听，明明之前是英国佬处心积虑用美人计诱惑我儿子的，现在居然说这种话！

    威廉一世几次都被这对母女和自己不成器的儿子气到血压飙升，要不是儿媳妇娘家背景太硬，他早就要把这个女人赶出柏林了！

    俾斯麦也知道威廉愤怒的来源，连忙劝说道：“陛下，猪肉外交就猪肉外交吧！如今我们正是要低调积攒力量的时刻，不引起英国人的警觉是最好的。”

    “哼，爱德华，你以为我是生气‘猪肉外交’这个标题？不不不，爱德华，猪肉外交本身是没有问题的，我也和每一个普鲁士人一样热爱猪肉，但是……”

    威廉一世冷哼道，“我是生气那些道貌岸然的英国人，用戏谑的手法谈论神圣的猪肉，这些连炸鱼都炸不明白的英国人，有什么资格来嘲笑美味的猪肉？”

    “去把我的旨意吩咐给厨师长！”

    威廉一世转过头，对侍者说道，“从今天开始，宫中一律只吃明国进口的猪肉，不准吃英国猪肉，特别是王妃那里，一日三餐都给我安排上明国猪肉，记住，要生的。”

    “她母亲不是说不知道普鲁士的传统吗？朕总有一天要把生猪肉塞进那个老女人的嘴巴里去！然后告诉她，这就是我们普鲁士人的传统！”

    ·

    整个3月和4月份，因为给王妃提供不合时宜的食物，并导致其腹泻至脱肛的重症，普鲁士和英国之间陷入了无休止的外交争执之中。

    不过这种争执只是雷声大雨点小，反而成功地转移了视线，为明普贸易提供了掩护。

    而大明可没工夫去和这些日耳曼蛮子表兄弟扯犊子，早在2月中旬，大明工部铁路局就已经抓紧时间同时开工建设两条重要的铁路干线。

    新沪至盐湖城的中横铁路，以及新渝至新钦的中纵铁路。

    当年逸仙在《建国方略》中，给中国设计了一个极其庞大的铁路网。

    但因为太不切实际，最终只成为一纸妄意，甚至他本人还因此留下了大炮居士的雅号。

    朱富贵一向好学，自然也早就写好了一份大明版的《建国方略》，锁在朱大帅办公室的柜子里。

    对明属北美的规划，朱富贵准备建立三横三纵的铁路干线，以及相关支线，共20万公里。

    这基本就是美国人在1890年铁路的总里程。

    不过大明已经拥有了墨西哥北部地区，未来肯定还会将加拿大这种地广人稀资源多的地方纳入之下。

    所以明属北美的铁路规划与米利坚的规划还是有区别的，但大的框架是一样的。

    加拿大虽大，但绝大数地区都是不适合建铁路的寒带冻土。

    而可以修建铁路的部分，英国人已经在帮着修了。

    所以大明只要管好自己的事情就够了。

    只不过目前来看，东线的建设需要无限制延期。

    北方政府统一了，实力还是不容小觑的。

    战胜他们很容易，治理他们很难，而且朱富贵也没有什么兴趣。

    所以大明完全没有动力将国境推至十三殖民州地区。

    也就没有办法在那里修铁路了。

    不过大明不修，小林肯自己应该也会修，毕竟明货还是香的呀！

    就算不算东线，朱富贵计划中剩下的铁路网也是一项浩大的工程了。

    后世孙逸仙组建中国铁路总公司，想在中国建设16万公里的铁路，就已经是被称为大炮。

    如此推算，朱巨炮之名恐名副其实。

    不过铁路这种东西，其实铁路这种东西受地形影响而造成的技术难度差距是很大的。

    美国人巅峰时期，即在二十世纪上半页，就造出40万公里的铁路，后来后陆陆续续拆除，到二十一世纪二十年代还是有26万公里。

    而二十一世纪二十年代的中国铁路总里程也只有14.5万公里而已。

    从字面上看两者的差距仿佛鸿沟。

    但只要稍作了解，就知道数字并不能反映问题。

    美国人实际上已经逐步放弃铁路运输，处于全面衰退状态了。

    两国铁路的时速和运载能力不可同日而语。

    但这些数字至少可以说明一点，那就是在美国建铁路，远比中国容易。

