
解祯亮一个人呆在堂屋里。

他的怀里抱着那条可爱的小白狗，独自面对着堂屋里停放着的那口棺材。

自从小白狗的钱前主人凤凰姑娘逃走之后，解祯亮就收留了这条孤苦无依的小白狗，或许，是想要纪念某些东西。

面前的这一具棺材是在天刚亮的时候，有人送到门口的。这宅院原本是收容染上瘟疫的病患的，忽然有人送棺材来，实在让热你觉得有些奇怪。

可是一打开这具棺材，在里面静静躺着的，竟然是凤凰姑娘的冰冷的尸体。

闻讯赶来的众人都很吃惊，不过，把棺材放置在堂屋之后，他们全都默默的退了出去。

因为所有人都能够看出来，最吃惊也最难过的，就数解祯亮了。

先前是凤凰姑娘在对解祯亮下毒之际，手下留情，分明不想害他性命，现在看见她的尸体，解祯亮的表情又是如此的悲痛，傻子也能看出他们之间一定有些不寻常的事情。

这个时候，谁也不愿意来打搅沉浸在悲伤之中的解祯亮，所以大家都站在屋外的院子里，只留下解祯亮一个人独自与凤凰姑娘的遗体告别。

解祯亮看着棺材之中的凤凰姑娘，浑身的皮肤都呈现着一种紫黑色，五官七窍之中虽然明显是被人清理过了，却仍然残留着些许血迹。

她是中毒而死的。

她可是五毒门门主，新一代的蓝婆子，以施毒之术闻名天下的人，谁能有这么大的本事，竟然可以对她下毒，令她中毒而亡？

解祯亮想不出来。

当真是善泳者溺，善骑者堕，想不到凤凰姑娘精于施毒之术，最后却还是不免死在她最为得意的毒上面。

这还真是有些嘲讽。

可是解祯亮笑不出来。

他望着凤凰姑娘的面庞，那么安详，那么平静，没有一丝痛苦的表情，甚至还有一种如释重负的轻快感觉，就好像只是睡着了，随时都可能醒过来。

看着她依旧俏丽的面容，解祯亮情不自禁的想起了他们初次见面时的情景。

这个穿着一身粉色长裙的女孩儿，蹲在可怜兮兮的小白狗面前，爱怜的轻抚着，那一刻的情形如同烙印在了他的胸口，挥之不去。

当时自己的那种血脉贲张，心跳的感觉，是这一生从来没有感受到过的。

可惜，如今这女孩儿已经香消玉殒，躺在这冰冷的木头棺材之中，再也没有了一丝生气。

回想起当初她巧笑倩兮，美目盼兮，对着自己轻轻的问：“你是谁？”

这一瞬间，解祯亮只觉得悲从中来，再也无法抑制，全身一震颤抖，双眼湿润了。

今后她再也不会露出那迷人的笑容了，再也听不到她那银铃一般悦耳的声音了。

解祯亮顿时觉得整个世界都变得灰暗了。

根据送棺材来的人的讲述，雇佣他们把棺材送来的人应该就是凤凰姑娘口中的那个忠仆八叔。

解祯亮在第一次进入红袖招的时候，曾经见过他一面，感觉他确实是个沉默寡言的老实人。

可是就是这

个忠仆，这个老实人，在主人死了之后，连后事也不管不顾了，把棺材送来了这里，自己编消失得无影无踪了，好一个忠义之人！

真是树倒猢狲散啊！

主人既然已经死了，他急着为自己寻求一个新的谋生之道，原本也无可厚非。

毕竟，他不是凤凰姑娘的亲人。

只不过，想到凤凰姑娘身死之后，连个照顾她身后事的人也没有，解祯亮还是不免感到一阵凄然。

怀里的小白狗似乎还无法理解究竟发生了什么事，它探着头望了望棺材里静静躺着的前主人，又回头看了看抱着自己的新主人，讨好的摇着尾巴，伸出了热乎乎的舌头舔了舔解祯亮的脸。

这一下把沉浸在回忆和悲伤之中的解祯亮又拉回了现实里。

让悲伤尽情的来吧，可是要尽快的过去。

因为他没有太多的时间了。

七星连珠的日子即将来临，叶枫他们也将在午后出发，还有更重要的事情在等待着自己，也许那就是自己从小到大，一直在等待着的最重要的时刻。

解祯亮垂下了头，他的泪水终于夺眶而出。

堂屋外面，叶枫静静的站在院子里，望着堂屋的屋门若有所思。

从小到大，对于二哥解祯亮他是太了解了，绝对不是一个会贪图美色的人，即使是如同凤凰姑娘这样的美女。

更何况，他自幼早就和胡家小姐定下了娃娃亲，而且还是皇上钦点的。

也因为这样，对于这个沉熟稳重的二哥，他一直是比较放心的，之前在京城之时，也曾托付他去青楼帮自己调查过案情。

他从未想过自己的这位二哥会对于其他的美女动心。

然而这一次，情况却有一些不同了。

先是二哥在没有告诉任何人的情况下莫名其妙的不见了踪影，后来通过范松溪之口才得知他是去了城里著名的青楼红袖招。

后来又是他被红袖招中的凤凰姑娘下了毒，可是凤凰姑娘却偏偏手下留了情，似乎并不像害了他的性命，他中的毒也并不是很深。

如果不是这样，即便是有叶枫那百毒克星般的宝血，加上程姑娘那回春的圣手，他也绝不可能比同样中了毒的张胖子苏醒过来早那么多。

要知道，凤凰姑娘可是五毒门门主，当今的蓝婆子，心狠手辣，从不留情，在西安城中散布蛊毒制造瘟疫，害死了那么多的无辜性命连眼都不会眨一下的人物，为什么无缘无故的却偏偏会对解祯亮手下留情呢？

最后，便是现在，当看到棺材之中的凤凰姑娘的尸体之时，解祯亮并没有哭喊，甚至都没有在大家面前掉过一滴泪，可是他身上散发出来的那种悲痛，那一种伤心，却让每个人都无比清晰的感受到了。

只有在失去至亲至爱之人的时候，才会有这样无比沉重的悲伤。

可是只有短短的时间之内，他们两人之间根本不可能发生些什么事，又怎会有如此纠葛的感情？

叶枫忽然想起了之前自己曾在树上看到过的一句话：“咫尺即是天涯，弹指便成永恒。”

之前，叶枫一直无法理解这句话的含义，如今看起来，用来形容二哥解祯亮和这位凤凰姑娘之间，倒还是满恰当的。

莫非，二哥这一次是真的动了真心了？

叶枫正在胡思乱想着，抬头便看见解祯亮的身影出现在了堂屋的门口。

他的眼圈有些泛红，或许刚刚落过泪。

可是他的神情却很坚毅，步子很坚定，一步步的朝着叶枫走了过来。

叶枫想要安慰一下他，却不知道该如何开口。

沉默了半晌，才对解祯亮说道：“或许，这样对于她，对于大家，都是最好的结局。”

解祯亮愣了一下，旋即明白了叶枫的意思。

凤凰姑娘毕竟是五毒门门主蓝婆子，她还是轩辕公子手下十殿阎罗之中的五官王，是个双手沾满了西安城里无辜百姓鲜血的魔头，下次相见只怕也必然是敌非友。

到时候，站在叶枫身边的解祯亮该如何自处？

与其到时候令到大家都感到为难，如今她已经死了，人已死，不论之前有过什么罪孽，做过什么错事，也就全都洗清了，不管对于谁这都是一种解脱。

只不过，能够下毒毒死五毒门门主蓝婆子的人，又会是何方神圣呢？

叹了口气，叶枫轻声说道：“二哥，不如你就留下来，一方面可以处理凤凰姑娘的身后事，另一方面，也可以帮忙下城中分发解药，医治瘟疫的事情。”

他原本以为解祯亮一定会同意的，岂料解祯亮却摇了摇头，坚决的说道：“这不行！我对医术一窍不通，留下来也帮不上什么忙，这里有程姑娘坐镇就足够了，把凤凰的后事交给她安排，我也放心。”

“秦皇陵之中危险重重，我自幼学习阴阳数算之术，或许能够用得上，所以，这一次我要与你同去。”

程姑娘就站在叶枫的身后，原本一直默默无语，这时听了解祯亮的话，却忽然十分坚毅的说道：“这一次，我也要与你们同去！”

叶枫吃了一惊：“嗄？你也要同去？”

程姑娘点了点头说道：“古墓之中机关遍布，说不定会有毒物瘴气之类，或者你们受了伤也需要医治，我正可以发挥所长。”

她的声音忽然低了下来，轻声说道：“每次你去冒险，我都留下来等你回来，我已经等得够多的了。这一次无论如何，我也要和你一起，不论什么样的危险也要共同面对。”

她说得很坚决，叶枫心中不禁有些感动，不过还是有些不放心的说道：“可是，这城中医治瘟疫的事情，总需要有人来主持……”

不待他说完，程姑娘就打断了他：“关于城中医治瘟疫的事情，如今已经有了解药，我已经交代了城中的医师，每日照方煎药，只要按时按量，按部就班，解除瘟疫只不过是时间上的问题，我在与不在，并没有多大的区别。”

既然程姑娘都这样说了，叶枫也无力反驳，可是要让她同去皇陵之中冒险，实在又有些担心，正不知该如何开口的时候，却忽然传来了一个苍老而威严的声音：“胡说！你不能去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55678914"  chaptername="第九十七章  解祯亮的悲伤">加入书签</a>
</div>
