    人偶师看着被芜棂瞬间造成的巨大地面创壑，瞪大了眼睛不能置信自己辛苦制造的人偶战士竟然被如此轻易地摧毁了……

    瞠目道：

    “你……你怎么可能……”

    正在他惊讶间，突然感觉到了胸膛处有某种热烈的能量正在跳动，像是要炸毁自己的心脏破胸而出……

    在他痛苦间，韩齐的声音从后方悠悠传来：

    “被天魔之气沾染，就是如蛆虫附骨的折磨，这个不仅仅是少一块手掌就能够解决的问题, 如果想要活命，你恐怕得舍弃这具肉身才行。”

    听见韩齐这样说，芜棂看着自己手掌的目光出现了一些怀疑……这种力量或许正是自己所追求的可以复仇的东西，但这残忍的力量真的是自己应该使用的吗？

    正在芜棂自我质疑的时候，突然看见人偶师用手插进了他自己的脖子当中。

    这家伙的气管分明已经被撕裂了，鲜血一泓一泓地喷洒出来, 但说话的声音竟没受到半点影响。

    “嗯，你说的很有道理, 那换一具身体就是！”

    说着，人偶师仅剩的手掌发力，直接把自己的脑袋从脖子上扯了下来……

    偌大一颗头颅被扯下来直接抛上了空中，无头的身躯脱力倒地，身躯后腰中射出一道银色辉光化作了一具没有头颅的躯体悬浮半空。

    被抛上半空的脑袋打了个旋儿落到新躯体的脖子上，获得全新肉体的人偶师大笑着落地，掀起一团灼烈的气流。

    “哈哈哈哈，贤者大人，你看我现在这句肉体怎么样？”

    他狂放地笑着，仍然没有将芜棂放在眼里，只是在与韩齐对话。

    说话间，他手掌一握，原先的身体后腰中飞出一枚指环落入自己的手中。

    手指在指环上摩挲，然后反手把指环放进了这具身体的后腰之中。

    他的肉体像是具备独特的性质变化能力，后腰的肉体迅速化作了橡皮泥般的质地，将戒指纳入其中。

    随后，他的后背处散出了七道流光, 化作了七具傀儡战士。

    “韩齐先生, 来试试看，能够杀死我吗？”

    芜棂见状，横眉怒目盯着人偶师：

    “你这家伙不配直面韩齐大人，有本事先与我一战。”

    人偶师冷觑她一眼：

    “你的手段是有点儿古怪，但是等级应该还不到30级，你才是不配跟我作对……毕竟我用人偶置换肉体的能力完全克制了你那种附着阴燃的能力。”

    他说着又再看向韩齐：

    “韩齐先生，我虽然实力一定不如你，单我们这种人偶师可是很难杀死的。”

    他说话的时候身体还悬浮在半空中，看起来还有些气势。

    但韩齐没理会他，只是兀自念起了《元始无量度人上品妙经》中的一段内容。

    “诸天请灭三恶，斩绝地根，飞度五户，名列太玄，魔王监举，无拘天门。东斗主算，西斗记名，北斗落死，南斗上升，中斗大魁，总监众灵。青帝护魂，白帝侍魄，赤帝养气，黑帝通血，黄帝中主，万神无越……”

    “你在念些什么？”人偶师一开始有些不解，但迅速眉头一皱，感觉有些不妙，“不对，这是什么东西！？”

    他说话间，随着韩齐的颂念声，一缕缕淡淡的黑气从他的眼耳口鼻之中缓缓逸散而出。

    “青天魔王，巴元丑伯。赤天魔王，负天担石。白天魔王，反山六目。黑天魔王，监丑朗馥。黄天魔王，横天担刃。五帝大魔，万神之宗。飞行鼓从，总领鬼兵，麾幢鼓节，游观太空，自号赫奕，诸天齐功……”

    韩齐的念诵声越来越大，从人偶师的七窍中喷涌出来的魔气也越来越多。

    人偶师几乎是在一瞬之间失去了反抗的能力，落到地面上趴着，痛苦地仰头看向韩齐。

    谷嗫

    “你做了什么……啊！不要，这是什么……”

    “上天度人，严摄北酆，神公受命，普扫不祥，八威吐毒，猛马四张，天丁前驱，大帅仗旛，掷火万里，流铃八冲，敢有干试，拒遏上真，金钺前戮，巨天后刑，屠割鬼爽，风火无停，千千截首，万万翦形，魔无干犯，鬼无祅精……”

    人偶师痛苦在跪在地面上抱着自己的脑袋，不停的用头撞击地面想要缓解自己的痛苦，但是却根本不能有半点缓解。

    意识朦胧涣散间，他仿佛看见了一幅虚幻天穹之内端居了五尊魔神的画面。

    这些魔神分为青红黑白黄五色，分立高天不同方位，手持神光奕奕的兵器，麾下有数以万计的天魔游走诸天万界搜捕邪恶。

    而人偶师他自己……就是被捕的外道邪灵……

    他看见的正是道家尊崇的五天大魔王，在道家概念里，道与魔是并生一体的两端，诸灵众生可修成仙帝，统御尘世万灵；同时也有隐匿在诸天之外的众多天魔魔王，率领亿万天魔游走诸多世界，护卫大道、惩戒群邪、考验修士。

    韩齐刚才颂念的《度人经》后半部分便论述了相关内容。

    在韩齐的颂念之中，芜棂的天魔之气在人偶师身体内大肆扩散，彻底引来了天魔之魔考。

    而这名人偶师不论是心性还是根基都完全不足以抵御魔考，所以肉体渐被魔气吞噬，精神也几乎溃散……

    看见人偶师跪地濒死，韩齐终于停止了颂念，轻笑着缓缓走上前来：

    “你以为换了身体就能够规避魔气侵蚀，殊不知只要是沾染了魔气，就连你的魂魄都不能幸免，从你被芜棂击中的那一瞬间，你就逃不了了。”

    趴在地上的人偶师此时眼眶发白，这具非人的肉身竟也开始老化。

    “救…救我……”

    他求饶道。

    韩齐低头看着他，摇了摇头：

    “抱歉，被魔气侵蚀至此，就算是我也回天乏术了。”

    “哈，”人偶师面前笑了一声，浑浊眼瞳里看着芜棂和伊芙丽雅也走了过来，“我大意了……毕竟是北境的贤者啊，不过我反正要死了，也不妨告诉你……我们被诸神教会释放、安排来破坏你行动的罪犯总计有三名，我沿路追踪你们，另外两个人比我更强！他们这时候说不定已经潜入你的老巢了。”

    “哦，那又有什么关系呢？”韩齐眉毛一挑，“我对我的老巢很放心～”

    ————

    与此同时，昆仑山半山腰上，两名神秘人物已经潜入了云雾遮蔽的护山大阵之中。

    在云雾遮蔽的环境之中几度游走，却没能找到正确的通路，他们两个也感觉到了不对。

    “这个地方好像已经被魔法阵笼罩了……路一直在变，这样我们可走不出去。”

    “该死，不是说那个韩齐已经去康瑞尔歌了吗，他人不在这里也进不去？”

    说话间，两人突然感觉到一股蓬勃热浪般的剑气扑面而来。

    这两个人也都是身经百战之人，其中一个人掏出魔杖为两个人施加了轻身术，然后各自向两边闪避。

    “什么人！？暗中偷袭？”

    其中一人问道。

    然后就看见一名手持赤色长剑的金发青年从前方雾气中缓缓走出。

    “两位先生不请自来潜入我家教派的禁地深处，还要质疑我再偷袭吗？”

    两人紧盯着金发青年，在雾中感知不到青年的实力，但能看出这柄剑的不凡。

    下一刻，一只穿着靴子的猫也从雾中窜了出来。

    “跟他们说这么多干什么？打他们！”

