    第403章生存游戏世界崩坏中40

    郁司当时看见杰西，可是格外的别有深意。

    不然以郁司对阿莫森家族的态度，对杰西也不会大发善心的放他一马。

    杰西现在属于有贼心没贼胆，可能他的智能设定系统里，觉得还没到时候。毕竟他可比管理局那群老古董们耗得起时间。

    杰西所掌握的技术，显然比安全城管理局掌握的要先进。

    毕竟他身边的所有人都是机器人，各方面的仿真用肉眼几乎看不出差别。但摘掉这群保镖的黑色墨镜，透过眼睛，还是能看出瑕疵的。

    杰西是他自己最完美的作品。

    安全城里禁止非法行动。

    在街上闹出这么大的动静，可把安全城里的人吓得不轻，纷纷打电话向管理局投诉。

    管理局的人一时半会儿拿捏不住杰西，上头的人又来了命令，他们只好让人先撤回去。

    反正除了安全城，外面的世界根本让人活不下去，他们哪里也去不了。

    但杰西没想到他们竟然来到了安全城的出口，往前一步，穿过这堵隔流墙，他们就算脱离了安全城的范围。

    外面的世界入眼都是荒漠，温度高达四十二摄氏度。

    而夜晚的气温会骤降到零下二度。

    巨大的温差让地表不再生长植物，沙漠中也基本上没有动物的活动轨迹。这些动物身上还携带有变异毒株，接触的人很容易被感染患病。

    尽管如此。

    外面苟延残喘的世界里，还是存在着人类残垣的遗迹。不然，就不会有源源不断的人，逃往安全城避难。

    当然大部分的人都死在了路上，能抵达安全城的不过寥寥数人。

    安全城能提供目前最好的生存环境，但它也有着自己运行的规则，在生存游戏里优胜劣汰的控制着城中的人数。

    不是没有人受不了进入生存游戏的规定，可在外面的世界，生存的希望更加渺茫。

    杰西不确定的问：“小甜心，我们真的要离开安全城吗？”

    时卿回：“你系统里的最终指令，不是让你运行新的生存规则吗？我们出去建一座新城，并不违背你的指令。”

    杰西：“……”

    是这样的逻辑没错，但他好像感觉哪里不对？

    杰西说：“我可以答应你的提议，不过我有一个问题，需要小甜心替我解答。”

    时卿点头，“你说。”

    杰西实实在在的疑惑了，“我明明能察觉到你身上有更高级的系统存在，可为什么你还是跟我们不一样？”

    时卿：“……”

    她这要怎么回答？

    茶统子送你要不要？

    几乎是时卿的想法刚落下，幺零零就出来刷存在感了。

    【姐姐好狠的心，不像人家，小心心单纯善良得一碰就会碎～QvQ】

    时卿：“……”

    滚呐。

    觉得自己又配了是吧？又加戏！

    杰西：“……”

    察觉到时卿身上腾腾冒起的杀气，杰西突然感觉自己不配知道了，再问下去，她会不会像郁司一样，动手抠他的电池板？

    郁司那个会抠掉他电池板的变态！

    他这辈子不会承认有这样的弟弟！

    (本章完)

