    运动，原本只是动物都会的一种基础技能。

    相当于游戏中的平A，只要是个角色就一定会平A，而只要是个动物就一定会运动。

    而这种东西……按理说就像空气，虽然人人都知道空气很重要，但正常来说也不会有人特意纪念空气。但……

    这个时候，就不得不说起古希腊这片地方。

    欧陆在后世跋扈了许多年，但在古早时期，那些地方实际上和漠北以北的那些冻土没有什么区别，即便海产品丰厚，但依旧属于苦寒之地……

    这样的地方往往产出大哲人并对历史产生深刻影响。在当时的欧陆，斯巴达势力和雅典势力曾经剑拔弩张过不少年头，这过程当中，便有大佬想出了一个办法，可以缓解两国内部的好战气氛——开运动会。

    把小伙子们精力都消耗掉，自然就能大幅减少战争风险，同时还能保持相当的军事潜能……

    而那一次运动会，便是人类历史上第一次奥林匹克。

    没错，奥林匹克正是为军事问题，以及和军事有关的问题而被发明的。

    如今的大唐……尽管李盛还没发明奥林匹克，不过显然人民群众对于跑跑跳跳的热爱不是闹着玩的。方今大唐国泰民安经济增长，朝野呼声之下自然便有了今日这演武场，以及演武场中的“体育竞技”。

    并且和古希腊时代的奥林匹克，主要以标枪为重头戏一样，大唐的体育竞技也同样与军事高度结合。

    这一点，所有人……

    大唐绝大部分人都不知道什么奥林匹克，但这演武场是用来演武的，这一点却是人人都知道的。

    而既然是演武……

    既然是演武……

    这禁军怎么会输！

    正是这样的潜意识惯性，让此刻在场的所有观众席上的人都陷入了愕然惊诧……满脸懵逼。

    一开始还有不少人给禁军队加油打气，高呼学院队要输，但很快……随着时间进行，这样的声音就越来越小，到了这会都已经快没了，于是……

    在某一个时刻仿佛触发了某个开关，整个演武场内的赌狗群众齐齐变得一片死寂下来。

    便是李二和魏征等人都不由得惊愕的面面相觑——虽然他们是希望这场比武背后，李盛整的这橄榄球的活能生存下来发展一下。但是……

    心中这么希望，不代表这么相信。

    或者说正因为李二等人希望这群书生兵能赢，这本身就表明其实李二也不觉得这群书生能赢——禁军的质量自己再清楚不过了，自己原本就是天策上将，如今做了陛下这军队质量更是自己亲手把关，怎么可能……

    李二脸上也浮现起了一抹不可思议！

    换言之……这一刻，全场的所有人，从高台到一般的席位上，人人都是不可思议的神情。

    随后……

    众人心中都不约而同的出现了一个念头。

    有没有……

    有没有这么一种可能，其实禁军队只是没出全力，所以才给了对家的这群书生兵可趁之机？

    这个念头一从在场的众多观众心中浮现，就好似心头肉——上面长了草一般挥之不去了。

    紧接着，这些小草就开始野蛮生长，众多观众们本能的就接着想到，这没准……没准禁军队还憋着大招呢。

    毕竟这可是禁军，要是手里没点绝活，这么多年……是吧！

    这么一想，在场的众多观众又开始缓缓的恢复信心——尤其是对自己下注的银钱的信心，但是……

    这一次，结果来的飞快。

    又是一轮攻防骤然爆发！

    而这一次……

    再没有出现任何可争议之处，学院队的几名选手犹如野兔一般高速行动，几下就砍掉了对家禁军仅剩的几根旗杆。

    获胜！

    当最后一根旗杆倒下的时候……

    实际上，长安城外这座演武场，建成也有一年多了，而当中举办了的演武活动……自然也不是一次两次，而是已经举办过多次。

    如果不是这许多经验积累下来，讲武学院和军事研究院倒也无从设计出如此精巧的比赛规则。当然，这都不重要，重要的是……

    在演武场建成的这一年多里，这地方办过许多次演武之会，而这许多次演武盛会当中，则是每一次比武完事，现场都有一阵欢呼声……毋宁说这都不必提，这是必然发生的，属于人之常情。但是……

    此刻的演武场内，整个却是一片寂静。

    鸦雀无声！

    全场所有人都呆呆望着场地之内，一点声音也发不出来……

    所有人，这一刻全都懵逼了，不但包括所有的一般观众和高台上的李二，甚至连同这许多观众当中，相信李盛能够取胜的那部分人，也都露出了骇然懵逼之色。

    ……一双双眼睛好似见了鬼一般望着终于被砍尽一边旗杆的场地内，一张张嘴巴张的仿佛能塞下不知多少个鸡蛋……

    许久许久……过去，在场众人才突然缓缓回过神来。

    而这一刻……负责主持局面的人，也就是看场子这群禁军的头领校尉也离开了暗处，来到了场地当中，开始高声唱喏。

    先向陛下行礼，接着是作四方揖昭告各路英雄好汉……结束了。

    游戏结束，学院队胜！

    ……

    发生在长安演武场中的盛会，原本就因为参与者的其中一方来历非凡，而广为受到关注。而如此受到关注的盛会……

    胜负已分的消息，自然是迅速流传出去。不过仅仅因为这样，那倒也罢了……毕竟这演武场落成一年多，哪一年还没点新闻，还不引起点热议了？然而这一次却是……

    因为参与的队伍其中之一是李盛所带，演武结果立刻就被长安街头巷尾的百姓第一轮扩散了。

    而……

    因为这只队伍除了是李盛搞的，另一方面……就其人员本身，还是一群学院里的书生组成的。

    书生……是个可怕的名号，在这演武对抗当中——大量的百姓，只是听到这个消息，第一反应就是……不会全都死于非命了吧！

    而也正是因为这样的震骇，消息便也……

