    第107章 其实我想苟

    苏长生一声令下，顿时有武城村的村民，再次呈上淡蓝色的琉璃杯。没错，这一次呈上来的，全部都是淡蓝色的，没有其他任何的杂色。

    但是，从观感上来说，淡蓝色的，要比其他的颜色的，最起码在视觉冲突上差了许多。

    并且，刚才人家苏先生也说了，他们哪里淡蓝色的更多——

    可见，淡蓝色的根本就不是最纯净和最珍贵的，这只是王伦单方面的托词罢了。

    此时的王伦，脸色一阵青一阵红。

    饶他八面玲珑，长袖善来，脸皮超厚，此时脸上也是一阵阵的发烧。

    草率了啊！

    苏长生这混蛋，实在是太孙子了啊。

    合着他已经猜到，自己有可能会说这话了。

    然后这孙子故意不让人拿出淡蓝色的琉璃来，就是在诚心引着自己说出这话来的。

    然后，他这边马上就拿出淡蓝的玻璃来打脸。

    真的是草率了啊！

    这脸，还是自己主动伸出来让人家打的，并且他没有丝毫的反击的机会。

    这一次的琉璃展览，真是办的稀碎啊。

    这时候，只听苏长生这孙子还似笑非笑地看着自己，杀人诛心地问道：“王公子，现在最纯粹，最珍贵的淡蓝色也有了。”

    “刚才王公子也说了，我拿来的琉璃，外形和品质上，都要比你们的更好。那现在好办了，你们随意挑选，用来赔偿刚才我不小心打碎你们的琉璃杯。”

    王伦哪里还有脸留下来继续挑选琉璃杯？难道还留下来继续被打脸不成？

    王伦不由说道：“些许小事，我留一下人进行挑选也就是了。王某还有些小事要处理，先行告退。”

    说罢，王伦径自走了出去。

    他的步伐，他的身姿，依然落落大方，依然优雅从容。

    但是，众人还是从中看到了滑稽和落寞。

    刚被人打完脸，还打的如此狠毒，就算他自己意志坚定，能够隐藏住自己的狼狈。

    但是别人也不会让他轻易如愿的。

    王伦走后，王家的一位下人，随意挑选出十二件琉璃杯出来——

    他们自己展览的，便是十二件。

    这位王家的下人，挑选出八件淡蓝色的，又挑选了四件其他颜色的。

    苏长生还在旁边提醒：“淡蓝色的才最纯净，才最昂贵，你挑选几件其他杂色的，岂不是吃亏了吗？这多不好意思？要不，你再换回淡蓝色的？”

    苏长生的话，让王家下人，脸颊都在抽搐。

    这位苏先生，还真的是孙子啊。

    他们只所以挑选了四件其他颜色的琉璃杯，倒不是要占便宜。

    王家富可敌国，眼皮子还不至于那么浅。

    他们挑选出四件其他颜色的琉璃杯，其实是想拿给巴比伦王国，他们的合作伙伴看看。

    看他们能不能也生产出这些颜色的琉璃出来。

    但是他们万万没想到，苏长生这孙子，只要让他逮住机会，他就不忘打脸啊。

    哪位王家下人不由说道：“苏先生，虽然淡蓝色更加纯净和尊贵，但是这些颜色，倒也有些意思，我就挑选这些了。不知苏先生以为如何？”

    苏长生顿时哈哈大笑道：“你们挑选的太少了啊？多选几件，快，多选几件！”

    王家下人，虽然很不爽苏长生，恨不得将他拿来的琉璃器全部留下来。

    但是事关王家的脸面，他不能这么做。

    “苏先生，你刚才打碎了我们十二件琉璃杯。现在我们你拿了你十二件琉璃杯，这件事情，就这么扯平了。”

    苏长生不由说道：“那怎么行？你们一定要多拿几件，要不然的话，我心难安啊。”

    一边说着，苏长生到底又多塞给他们两件琉璃器。

    然而，王家并不留情。

    屋内的众人，看了一出好戏。

    魏王李泰不由问道：“苏先生，你拿出来的这些琉璃杯，色泽更加瑰丽，外观更加优美，质量更加上乘，不知苏先生准备如何销售呢？”

    方才，苏长生对魏王李泰说过，他们缘分已尽。

    其实，李泰已经猜测出，苏先生大概已经猜到了他们的身份了，然后故意在和他疏远。

    李泰并不在乎苏长生和他疏远，只要苏长生同样疏远太子和蜀王就足够了。

    并且，李泰并没有放弃。

    他及时站出来，当了一会捧哏。

    苏长生深深地看了一眼，笑眯眯地说道：

    “琉璃的造价，的确昂贵，但是对我苏某来说，四海之内，皆朋友也！”

    “所以，我苏某出手这些琉璃，不需要竞价。”

    “质量最上乘的琉璃杯——噢，我指的不是淡蓝色的这一种。”

    苏长生的话，顿时引得众人一阵哄笑。

    这位苏先生，倒是真的狠啊。

    王伦已经走了，这会子还被提起来鞭尸。

    “质量最上乘的这些琉璃，价格也不过一千贯钱而已。”

    “至于这种淡蓝色的，最纯净的琉璃，价格还要便宜的多，只需要八百钱。”

    “五日之内，我武城村便会在长安城设置店铺，进行出售，希望各位朋友捧场。”

    李泰不由说道：“等店铺开张之日，我一定会前往捧场！”

    苏长生微微一笑说道：“如此，便多谢了。”

    李泰诚挚地说道：“一日为师，终身为父，先生的教导之恩，不敢或忘。”

    李泰的表态，再次震惊了在场的诸人。

    他们也纷纷表示，等店铺开张的时候，他们一定会前往捧场。

    表完态之后，诸人纷纷告辞而去。

    展览会召开至此，圆满成功。

    额，对苏长生来说，自然是圆满成功了。

    但是对王家来说，可是彻头彻尾的失败。

    这一场展览会，可是他们王家出头举办的。

    没想到最后不但被人打了脸，还为人做了嫁衣。

    真的是赔了夫人又折兵啊。

    不过对苏长生来说，他其实也十分愤怒。

    他本心，一直是想苟着发育的啊。

    而今日，因为要对付王家，他一下子走到了前台——台前。

    这让他猥琐发育的目标彻底泡汤了。

    这一切，都是王家带来的啊！

    苏长生决定，要对王家更狠一点。

    前期的准备工作完成，接下来，就是在长安城召开店铺，进行销售琉璃杯。

    (本章完)

