
　　墨家一家子都迎了出来。

　　墨老爷子看到公上晴最是高兴，他挥手叫，“萌萌，萌萌来啦！”

　　叶萌忍不住跟老爷子说：“爷爷，她不是萌萌，她是萌萌的女儿，您的曾孙女，您丢了的曾孙女找回来了，她找回来了。”

　　墨老爷子歪头想了一会儿，然后惊讶的说：“是初婳。”

　　难得老爷子还记得这个名字。

　　叶萌点了点头，“是的，爷爷。”

　　老爷子似乎一下子就清醒了，他激动的握着叶萌的手，“萌萌，你找回了自己的女儿吗？

　　爷爷真替你高兴。”

　　叶萌看着老爷子似乎变得清明的双目，激动的抱了老爷子一下。

　　然后朝着公上晴和聂向晨招手，“小晴，小晨，你们过来一下。”

　　聂向晨和公上晴一起过来，叶萌让他们跟老爷子打招呼。

　　公上晴和聂向晨叫了一声，“太爷爷！”

　　老爷子很是开心，在自己身上摸了半天，啥也没有摸出来，他一下子就急了，手里的拐杖在地上敲的‘嘭嘭’的响，“墨时霆，墨时霆，你怎么没有给我准备红包，我怎么给孩子们发红包？”

　　墨时霆摸了摸鼻子，有些尴尬，这老爷子时而清醒，时而不清醒的，这关键时刻倒是能清醒过来。M.23sk.com

　　他走过来扶着老爷子，“爸，我早就给你准备好红包了，在你房间呢，走走，咱们去取。”

　　墨时霆扶着墨老爷子去了他房间，然后让佣人取了红包过来，问老爷子，“爸，您想给孩子们包多少？”

　　墨老爷子仰头想了一会儿说：“是萌萌和阿城的女儿，那得多包一点，一个人五十万。”

　　墨时霆对老爷子一向孝顺，而且也是给自己孙女的，老爷子说给五十万，他是一点也没有反驳，直接掏出支票填了五十万，装进红包里，递给老爷子，“爸，您装好，一会儿吃饭的时侯，把红包给俩孩子。”

　　墨老爷子高兴的接了过来，装进自己口袋里。

　　——外面，聂夫人吵着要去看公上晴的房间。

　　“萌，我记得你之前说给你女儿准备了一个房间，当初我还是看过的，一片的粉丝，俗气的紧，我们小晴可是一个脱俗的人，她肯定不会喜欢你这样子的房间装扮。”

　　叶萌挑了挑眉，“那咱们上去看看呗。”

　　于是一群人都上楼去看叶萌给公上晴准备的房间。

　　房门一打开，眼前突然像是有鱼游了过来，吓了大家一跳。

　　叶萌轻笑道：“假的，是星辰大海的灯光。”

　　大家才向里面走去。

　　整个屋子看起来都是格外的梦幻，蓝色的墙壁上面像是有鱼在游来游去，空中也像是有鱼在游，还有大海龟，大家仿佛置身大海中一般，可是看到海底许多珍惜生物，格外神秘。

　　叶萌问公上晴，“喜欢大海吗？”

　　公上晴都被眼前的惊象震惊到了，她半天没有说出来话，只是疯狂点头。

　　公上晴的这个房间做成了loft的模式，分成了楼上和楼下，却只是做了半边，另外半边是挑高的穹顶，装着漂亮的水晶灯。

　　一群人走上旋转楼梯，入眼便是星空，却又不止是星空，像是宇宙，可以清晰的看到每一个星系，似乎遥远，又像是触手可及。

　　一整片蓝色中闪着微光，真的是美轮美奂，美到让人窒息。

　　就在大家还沉浸在一片宇宙星空的美中时，叶萌一按遥控器，整个屋子的屋顶打了开来，居然能看到外面真实的风景。

　　晚上可以躺在床上看星星，冬天可以打开屋顶晒太阳。

　　“我的天哪，这，这也太美了吧？

　　萌，你当初给我看的可不是这个样子的啊，你这是什么时侯弄的？”

　　聂夫人问道。

　　叶萌微笑着说：“这间屋子本来设计就是这样子的，之前给你看的，只是一个轮廓，没有看实际的设计，之前是弄的粉色系的，我今天早上才给换成了蓝色系。”

　　聂夫人抿了抿唇说：“唉，我还打算说，如果你这屋子要是还没有收拾好，可以让小晴先住在我们家呢，现在看来，我们让小晴住的那真的是太委屈她了。”

　　公上晴立刻摆手，“我初来华国，没有地方住，承蒙你们不嫌弃我，让我住在家里，而且待我又如亲生女儿，一点也不委屈。”

　　聂夫人伸手搂了一下公上晴的肩，“我们小晴就是懂事。”

　　看完屋子，一家人都下楼准备吃饭，席间，老爷子将自己准备好的红包给了公上晴和聂向晨。

　　公上晴还有点不敢收，叶萌轻笑着看着她，说：“老爷子给你，你就拿着吧，老爷子很喜欢你呢。”

　　公上晴这才点了点头，收下了老爷子的红包。

　　墨时霆和楚月也给公上晴准备了红包，两人也纷纷将红包递给了公上晴和聂向晨。

　　这回聂向晨却拒绝道：“无功不受碌。”

　　楚月问：“你喜欢我们家小晴吗？

　　你想娶她吗？”

　　聂向晨坚定的道：“我喜欢的，也想娶她。”

　　“好，那今天就当作是你们第一次见家长，我们理应给红包的。”

　　楚月开口说道：“不过我们也有言在先，如果你对我们小晴不好的话，可别怪我们不客气。”

　　聂向晨眼睛亮了起来，立刻保证道：“我定会守护她一世，绝不辜负，此刻只她一人。”

　　楚月点了点头，“年轻人啊，动起心来，是容易的，但是变起心来，也是快。”

　　说到这里，她回头看了墨时霆一眼，墨时霆摸了摸自己的鼻子，心里有些憋屈，自家夫人自从知道他曾经跟沈灵娟有过一段之后，有个啥事儿，都会这样影射他。

　　不过他也只能忍着，谁让自己年轻时做过荒唐事儿呢。

　　“如果以后你变心了，直接跟小晴说，直接分手，或者离婚，不要伤害她，我们也不会指责你，更不会去毁你声誉，不要因为怕别人说你是渣男，就做一些伤害小晴的事情，尤其不要冷暴力。”

　　楚月语重心长的说道。

　　聂夫人自是理解楚月的担心，女孩子嫁到别人家去，家里人肯定是要担心的，如果她有一个女儿，她指不定会让女儿招个入赘的呢，她也见不得自己的女儿受苦。

　　她立刻保证道：“墨夫人，您放心，我一定不会让这种事情发生的，如果真的有那一日，我认小晴当女儿，就不要这个儿子了。”

　　楚月笑道：“言重了。”

　　聊完这些，大家又一起举杯，吃了一顿团圆饭。

　　等聂家人都回去以后，叶萌才带着公上晴回了自己房间，教她房间里的一些东西怎么用，公上晴也是很聪明，一下子就全部学会了。

　　叶萌很是满意，晚上她问公上晴，“要不要妈妈陪着你一起睡？”

　　公上晴还从来没有被妈妈抱着睡过，不知道那是什么样的滋味，她眨了眨眼，然后小声问：“可以吗？”

　　叶萌点头，“当然。”

　　于是母女俩窝在公上晴的床上一起睡下了。

　　墨锦城还在房间里等叶萌，见她半天没有回房间来，他发了一条微信问她几点能到。

　　叶萌回了一句，【今晚我抱着女儿睡。

　　】墨锦城：【……】虽然晚上没有媳妇儿抱了，有点遗憾，不过找到女儿了，他还是开心的，只是他从来没有跟女儿相处过，也不知道以后该怎么相处。

　　以后的事情以后再说吧，反正躺着也睡不着，干脆处理一下公司的事情，加加班，过几天可以带着一家人出去玩儿。

　　这样想着，他又去了书房。

　　叶萌这边，她跟公上晴躺在一张床上，俩人却不是很亲密。

　　就各自躺着各自的，聊着一些娱乐圈的事情。

　　最后又聊了一些公上晴过去的事情。

　　公上晴告诉叶萌，她有一个师傅，还有一个很好的朋友，说起他们的时侯，她脸上都洋溢着幸福的笑。

　　听到她那欢乐的笑声，叶萌就知道她一定很喜欢她的师傅和那位朋友，而且也都是真心相待的。

　　于是她开口道：“你现在找到家人了，可以请你的朋友和师傅到咱们家里来玩呀。”

　　“真的可以吗？”

　　公上晴攀住叶萌的胳膊，惊喜的问道。

　　叶萌点头，“当然是真的，请他们来吧，想玩多久就玩多久。”

　　公上晴点了点头，激动的扑到叶萌怀里，叶萌搂着她，“你回来了，真好，妈妈总算是见到你了。”

　　公上晴这才意识到自己此刻窝在叶萌怀里，她躺在那里动都不敢动，身体僵僵的，刚才没有注意，还挺自然，这会儿倒是不自然了。

　　叶萌感觉到了她的不自然，轻轻的拍着她的背，“我是你妈妈，以后咱们就是最亲密的关系，妈妈永远都不会害你，你在妈妈面前也不用小心翼翼，知道吗？

　　有什么想要的，想玩儿的，想吃的，都可以跟妈妈说，有什么心事也都可以跟妈妈聊，就像从前一样，好吗？”

　　公上晴点了点头，紧紧的回抱着叶萌，“妈妈，有你真好！”

　　母女俩抱在一起，沉默了一会儿，叶萌又问：“你之前在G国，都是怎么过的？

　　可以讲给妈妈听吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1666章 到底有些生疏免费阅读。https://xs.23sk.com 