    第34章 女神也封建？

    

    于飞的话，让所有人把矛头都指向了蓝凯。

    

    他们纷纷都想到蓝凯的身边，把他揍一顿。

    

    云蝶语却摇头：“不是他，他跟我青梅竹马，我们认识很多年了。

    

    所以，我才在大学不谈恋爱的。”

    

    云蝶语的话说的可是非常有理有据。

    

    她也早就听说了，她家里为她找了一个门当户对的男生，只是还没有见面。

    

    “所以，你是告诉我，你跟一个年少的玩伴有过婚约？

    

    现在都什么社会了？

    还有人信这个的？”

    

    蓝凯有些不知所措。

    

    因为，那个人如果是蓝凯的话，最起码，他还知道对手是谁。

    

    现在，他连打败他的人是谁都不知道。

    

    “算是吧，他在国外，回来了我们就会订婚。”

    云蝶语再次说道。

    

    “那也就是说，你真的不打算考虑我了，是吗？”

    于飞拍着自己的胸脯问道。

    

    “是的，可以这样认为。

    

    所以，请你以后不要做这么出格的事情，知道吗？”

    云蝶语说道。

    

    听到这话，于飞实在是太伤心了，这是他第一次肯为一个女人坐到这个份上，结果，这个女人根本就不把他放在眼里。

    

    于飞还是第一次在感情上受到挫折。

    

    “学长，我喜欢你，请你接受我吧。”

    

    人群中跑来一个胖乎乎的女孩，她一把抱住于飞，开始了深情的表白。

    

    于飞一看比自己块头还大的女生居然说喜欢自己，他差点没有吐出来。

    

    “难道这就是，我爱你，你却爱着他吗？”

    

    于飞挣扎着，把胖女孩拉到了一边，递给了她一个镜子：“麻烦你在说话之前先照照镜子。

    

    以后，等你变成蝶语这样的女生了，再来找我。”

    

    云蝶语看到这一幕，直接转身离去：“庸俗！”

    

    云蝶语不喜欢只看外表的男生。

    

    颗于飞偏偏就是这样的人。

    

    云蝶语甚至都觉得自己不应该下来。

    

    “你等等我，蝶语，我喜欢你，我不会放弃的。”

    

    于飞看到云蝶语走了之后，还在后面拿着喇叭说道。

    

    云蝶语摇摇头：“幼稚。”

    

    这让上面看戏的小念跟其他人表示非常的不理解了。

    

    这么匹配的一对，怎么就会落的这样的下场呢？

    

    不应该啊！   

    晚上，朋友圈里全是今天事情，大家纷纷都为云蝶语跟于飞的事情表示非常的惋惜。

    

    蓝凯却笑了出来。

    

    “你们看吧，学姐对我没有那个意思，是你们想多了。”

    

    蓝凯心里的大石头终于放下了。

    

    这云蝶语还有年少之约，他怎么都没有想到，云蝶语也还有这么封建的一面。

    

    平日看着云蝶语都说时髦前卫的一个人，实在是难以把她跟那些落后的农村女人放在一起。

    

    王立一直想不通，为什么云蝶语不喜欢蓝凯，却又经常来献殷勤，天天跑来送西瓜。

    还一脸迷妹的看着蓝凯。

    

    “不应该啊！学姐就是喜欢你的啊，看她那个眼神，里面分明就是爱啊！”

    

    王立深刻的解析着他对云蝶语的看法。

    

    “或许真的是我们想多了？

    她不可能说一件没有的事情，如果真的蓝凯，她大可以直接承认啊。”

    

    黄军也参加到了讨论的队伍中间。

    

    “或许，他只是想保护凯而已。

    

    你们也不想想，蓝凯现在是前有豺狼后有虎豹，一不小心是尸骨全无啊，云蝶语真的爱他的话，那肯定是不忍心看到他被人围攻啊，自然就……”   

    “哎，这个我觉得倒是真的……”   

    “你们几个无聊不无聊？

    没事干的话，我觉得可以去把厕所的卫生打扫一下。”

    

    见几个人在那里说的越来越上劲，蓝凯赶紧出来阻止。

    

    要是再听他们的分析，跟云蝶语再没关系也会变成有关系。

    

    “哎，我们的冰块脸出来说话了，那我们就给他一个面子不要说了，走走走，我跟你们说啊，我发现一款非常好玩的游戏，来，一起飞。”

    

    几个人拉着，一起坐在了床上玩起了某雄联盟。

    

    蓝凯坐在床上打开了微信。

    

    “老婆，在干嘛呢？”

    

    云中花语：老公，我在吃外卖呢，今天有点忙，我到现在才吃上饭。

    

    “再忙也要注意身体啊，三餐必须得吃，知道吗？”

    

    云中花语：那是必须的啊老公，我绝对不会饿着自己的。

    

    “乖，对了老婆，我想搬出去住，你觉得呢？”

    

    云中花语：你是说租房子？

    

    “是啊！学校太嘈杂了，我喜欢安静的地方。”

    

    云中花语：好啊！可以。

    但是一定要找一个离学校近的地方，知道吗？

    

    “放心，你老公不会找一个离学校走一个小时的房子。”

    

    云中花语：是啊！那当然了。

    相信老公你的眼光。

    

    “晚安，爱你。

    么么哒。”

    

    云中花语：么么哒，后面跟了几个飞吻的表情。

    

    女生宿舍606.   

    云蝶语坐在床上，看起了朋友圈。

    

    她突然发现，自己跟蓝凯刚刚的事情已经刷爆所有朋友圈。

    

    云蝶语摇摇头，把手机扔在了床上。

    

    “真是一刻也不得安宁啊！这都是什么事情啊？

    我就拒绝人都能上热搜。”

    

    云蝶语细思极恐。

    

    网民的世界难以捉摸。

    

    不管是东西，他们都会关注，而且，爆发的点也莫名其妙。

    

    “蝶语啊，你真的拒绝了于飞？”

    

    “你的心上人是谁啊？

    我们认识吗？”

    

    “不会真的是那个笑学弟吧？”

    

    小念几个子啊此过来把云蝶语围起来问道。

    

    云蝶语看了一眼小念，点头：“嗯拉，就是他啊，你们信吗？”

    

    “嗯！信啊！你前几天不是还接人家的东西 吗?”   

    云蝶语简直是欲哭无泪。

    

    这几个姐们平常都挺机灵的啊，今日怎么怎么糊涂了？

    

    她说什么，她们就信什么。

    

    真是头大。

    

    “那好吧，你们就把她当成我小男朋友好了，你们看着办。”

    

    云蝶语无奈，只好满足了她们，找了一个她们假想中的男朋友。

    

    几人互相看了几眼，然后又摇摇头。

    

    “你承认的这么爽快，肯定不是他，不过，姐妹，你这不地道了，又男朋友不介绍给我们认识。”

    

    “是啊，我真特别期待见到你的男朋友，到底是一个什么养的男生，能把你个妖精给收服了。”

    

    

