    途中，一是出于考虑到第一次抢劫失败告终，二也是考虑到如今距离浩然城太远，楚君又去抢了一辆马车。

    不过说是抢，实际上楚君是先威逼在利诱，毕竟也是给了钱的，心底还是太善良了，楚君只觉得自己仍旧不适合做抢匪。

    楚君心里有一个疑问，到现在为止，他竟然没有看透妙怜香的具体实力，可是她身上所散发出来的气息又非常的普通，好像一个普通人一样，年纪才这么大，修炼到了返璞归真的地步是不可能，他一度的怀疑妙怜香是一个普通人。

    “嗤，想不到这小姑娘与你一样。”

    楚君愣了一下：“老头儿，你说什么？”

    “那个妙小姑娘，也是灵魂紊乱。”

    楚君眼睛大大一瞪，心中不知道是什么感觉，也是灵魂紊乱，同病相怜吗，难道她也是一个穿越者！

    他有些坐不住了，不禁想要立刻冲进去询问妙怜香一翻，真的是穿越者的话，她也是从地球上穿越而来的？

    不，也有可能不是地球上，可能是其他星球，因为他现在所在的纪源大陆，实际上也是茫茫雨中众多星系中的一颗而已。

    “也是灵魂紊乱？”

    尽管是想要强压住心里的激动，可楚君的语气还是不太平静。

    “她的与你不同，你是先天所致，她是后天，天资很强，后天被人锁害！”

    老者很确定的说道。

    楚君又微微呆了一下，心绪又是一阵复杂，想那么多干什么，现在的自己，也只是自己而已，又不是活在别人的世界里面，别人的事情，就算真的是穿越者又关自己什么事，想到这里，嘴角重新挂起一丝微笑。

    “那真是可惜，她运气没我好。”

    楚君这话老者倒是很认同，楚君解决灵魂紊乱的问题他到现在都不知道怎么回事，虽然楚君和他说过，可他在楚君的身体里面调查了那么久，仍然没找到他当时所谓听到的声音。

    因此，可以说当时楚君灵魂紊乱成功解决非常的奇异，同样的，世界上也不可能有第二人能够这样解决了。

    对于妙怜香灵魂紊乱的问题，楚君没有去乱问，有些事儿问到了就变成了自己的事儿了，对此他深有体会。

    又是在马车上面摇摇晃晃了有两天的时间，一行三人来到了浩然城中。

    浩然城和楚君当时所在的吴双那个城池完全不同，以前那个城池只能说是还能做人，连喝水都贵。

    在浩然城中，一片繁荣，欣欣向上的模样，街头小贩儿们摆着摊位，放着一些劣质的真假货，等待“有缘人”来被宰。

    楚君不得不感叹一句，女人天生就是逛街的动物。

    对于地摊上摆着的一些什么材料，灵药，两女一点兴趣也没有，反而是一些能够美容的丹药，还有一些好看的绸缎，喜欢得紧。

    “这小子真是够坑人的，老子五十元源石就这么打水漂了。”

    “小兄弟，刚才本公子题出的字可是清清楚楚在上面，不知为何会消失了？”

    “就就就就……就是！小小小小……小屁孩，你以为老老老老……老子的钱好骗啊！把把把把把……把老子的钱还回来，要不然我拆拆拆拆拆……拆了你这破地方。”

    “就是啊，兄弟，说了半天，可是连龙骨也没看见半根！”

    楚君愕然的朝着那嘈杂处看了过去，从声音里面，他听出了几个熟人，有李连，文胜，朱发瘟，还有那抢马车的结巴老！

    不对，顺眼看去，在李连旁边，还站着一个人，是少言寡语的秦放！

    文胜此刻和朱发瘟是站在一起的，他偷偷看了看两人身边，忽然觉得有三个人很熟悉！

    又是小小的错愕了一翻，林恒明，曹木森，王青山！

    想不到这三个家伙居然也到这儿来了，而且看他们是跟着文胜混的，貌似还混得挺不错啊。

    “恩？他们居然也来了！”

    洛冰灵拉着妙怜香来到楚君身边，看着那三人眉头也是邹了起来。

    正当三人目光看过去的时候，三人似乎也感觉到了他们的目光，下意识的抬起头朝楚君这一个方向看了过来。

    楚君冷笑一声，这里是浩然城，齐然又在闭关不会理会那些小事儿，只要不闹出大动静，他也不会害怕，反正既然来到了，又遇到了，那早晚也会被发现，无法低调行事，那就高调出场吧！

    三人目光一落到楚君身上，脸色就难看了起来。

    其实他们的际遇根本没有现在看起来那么光鲜，被阴冕一搞，弄到了第二层区域，还是一个异兽遍地的危险区域。

    还好当时他们各自的手下的弟子也都在，靠着那些手下弟子掩护，拼了性命，才逃脱一劫！

    但现在的他们，就是三个完全的光杆司令了！

    而文神和朱发瘟感觉到了身旁三人的异样，也顺着他们的目光看了过来，这三个人每一个人身后都站着一位长老，势力颇大啊，和他们相处，他也只是平辈而论，他们相信，这三个人对自己身后的人都很有用处！

    楚君！

    文胜和朱发瘟脸色也是不禁一变，想不到这人居然如此张狂，分明和齐然那么深的仇，还偏偏跑到齐然的地盘上来了，特别是朱发瘟，他是齐然手下的第一得力干将，不是说他实力强，而是说齐然用他的机会最多。

    楚君笑了笑，带着两女走了过去。

    与此同时，秦放，李连，还有那结巴老也都朝楚君的方向看了过来。

    “楚，楚君！”

    李连吓得两眼发直，像活见鬼一样，差点没跳起来！

    秦放也是眼眸微震，露出了诧异之色，那结巴老倒是若有所思的盯着楚君看了半天，总觉得这人有点熟悉。

    “哈哈，各位，好久不见啊。”

    楚君笑呵呵的对着众人抱拳，其中也包括文胜和朱发瘟他们一群人，所谓伸手不要打笑脸人，尽管和楚君仇恨不小，但现在也是忍了下来，而且此时人多势众，又是浩然城内，城中是禁止打斗的。

    “呵呵，楚兄，确实好久不见，如果没有猜错，楚兄这段时间该不会是在吴双师弟那座城池内的吧？”

    文胜眼中闪烁着睿智的光芒，对于楚君这个人，已经被他列为头号大敌，当然会派人去打探，虽说没有寻到楚君最近的真正动向，但通过人打听后，他似乎在吴双的城池出现过。

    朱发瘟则是冷笑一声：“那么看来，楚兄倒是跑得快，没被我那师弟给遇到。”

    秦放和李连眉头一邹，他们和楚君关系也算是比较可以，算得上是朋友，楚君这么说这段时间在落难吗，他们心里有点发堵，可看他衣着光鲜，还带着两个美女满世界的跑，不至于吧？

    楚君轻笑一声：“的确是在那座城池里面呆了一些时日，不过文师兄有一点可说错了。”

    文胜有些好笑：“哦？什么说错了？还请楚雄赐教。”

    “那座城池如今可不归吴双管了，而是归我。”

    文胜和朱发瘟两人脸上同时一僵，朱发瘟脸色有些阴沉的冷笑两声：“楚兄，这个笑话可一点也不好笑。”

    “哈哈哈！没错，这笑话确实不好笑！所以二位大可把它当成一个笑话就好。”

    楚君戏谑的看了两人一眼。

    文胜和朱发瘟有些摸不着边了，楚君这话凌磨两可，也不知道是真的还是假的，可打探情况的人也没回来，他们暂时也不敢确定。

    但是，吴双的实力两人都是知道的，那是一个狂人，可却是一个有着绝对实力的狂人！

    楚君再怎么说也是地宿四重，说他现在实力稍许相当于地宿七重那也罢了，吴双那家伙乃是地宿七重之中的佼佼者，单论战斗力，可是绝对能够力战地宿八重的啊，楚君杀得了他，除非战斗力提升十倍！

    还好楚君不知道他们内心的想法，要是知道得话，可能会肚皮都笑穿，正如他们所想，自己还真有十倍量这个不是绝技的绝技。

    “这位兄台，我观你印堂饱满，双目有神，乃是龙凤之相，可有兴趣来题一字？若能留下字印，我当有龙骨相送。”

    楚君听声，扭头看去，说话的是一个年纪轻轻的小年轻，年纪不过十七八岁，古怪的看了他一眼：“小兄弟，招摇撞骗始终不是正途，有时间你倒是多修炼一下才好。”

    李连那家伙立马就笑了起来：“对，楚兄说得对！这小子已经骗了我们几个有几百元源石了！”

    秦放很赞同的点头：“恩，少做骗子。”

    然后目光投到了楚君身上，有一丝战意在迸发，他说干掉了吴双，别人不相信，但是他相信，他相信楚君有这个实力，几日不见，他的气息很明显又增强了，有一种很想要和他打一场的冲动。

    楚君感觉到了秦放那火辣辣的目光，有些受不住，干咳道：“那个，各位好不容易才见一面，今天就我做东，我们去喝上一杯吧。”

    这战斗狂人，别真没顾忌直接在浩然城开干，那事儿就不美了。

    “兄台莫慌，说我招摇撞骗可有证据？在场诸位也是都看见的，留不下字，只能怪自己天分不够罢了，若这位兄台可以留下一字，我不止龙骨送上，还有万余元源石相送。”

    小年轻一脸笃定的笑道。

    李连不乐意了，邹眉道：“我说小子，今儿我们遇到了老朋友就不想和你计较了，你还拽上了？信不信老子一脚把你踢死啊！”

    小年轻很淡定的摇头：“不信。”

    李连眼睛一瞪：“我尼玛，老子这辈子还没被人鄙视过！你是第一个！你站过来，老子踢死你！”

    小年轻很白痴的看了李连一眼：“你都要踢死我了，我还站过去给你踢，你以为我是笨蛋吗？”

    楚君有些哭笑不得，急忙拦住要暴走的李连：“好了，李兄。”

    然后又转头看向小年轻，笑呵呵的道：“你真有龙骨？可能拿出来一见？”

    小年轻却严肃摇头：“不行，我师父说了，龙骨必须要给能留下字的人看。”

    楚君索然无味：“算了，提一个字五十元源石对吧？今天我也心情好，既然你非要坑我，就让你坑上一次吧。”

    对于他所谓的龙骨，楚君不抱希望，只是抱着玩乐的心态而已，同时也好奇，到底是什么纸，居然留不下字。

