    勾蛇被斩杀的同一时间。

    余杭郡内某处，某座刚刚开辟出来的洞府之中。

    其内有着两个人形妖怪。

    前者，身高体壮、胳膊粗的能跑马，宛若魔鬼筋肉人，

    妖称：青牛王。

    后者，长相阴柔，看起來瘦瘦弱弱的，还有着一队丹凤眼，

    妖称：银狼王。

    而妖修若想在凡间界称王，必是陆地神仙境。

    从某种意义上来讲，在陆地天人不敢沾凡间因果的情况下，

    陆地神仙就是凡间界的扛把子，任谁都不能小觑。

    至于这两只妖怪，就是万妖阁此次‘盗墓行动’的主事人。

    两者不仅在万妖阁的权力极大，在凡间地域的妖界圈里也是鼎鼎有名。

    前者以肉搏、能打出名，后者以算计出名，堪称妖界圈的绝代双妖。

    此时，

    原本正盘膝打坐的银狼王，猛然睁开眼睛，面带怒容：

    “该死，勾蛇三兄弟让出事了…”

    “什么？”青牛王微微一愣，反应过来后，鼻孔冒烟的吼道：

    “咱们此行的最强……替死鬼，让人给杀了？”

    “应该是，否则勾蛇三兄弟没必要将海螺断掉联系……这是被逼到绝路了，打算让咱们出手帮忙报复。”

    银狼王深吸一口气，稍稍平息一下情绪，便取出一个超大号海螺。

    随后，他借助‘子母海螺’的特殊能力，轻轻一挥手。

    下一刻。

    一幅画面出现在两者眼前。

    这正是海螺和勾蛇的联系被切断，‘子海螺’从而记录的一段影像。

    也就是‘许仙拿着海螺，对着其稍稍打量一番，就将其塞入怀里’的画面。

    而两者看着许仙的那张面孔以后……

    青牛王狂咽口水，他眼冒精光的打颤道：“好……好俊俏的人族修士。”

    银狼王挑了挑眉，瞥了眼老牛，沉声道：“这幅长相，说实话，也就一般吧。”

    “不，自我化形以后，还从未见过如此样貌的人族男人，简直生平罕见。”青牛王嘴角微微翘起，似乎想到了什么开心的事。

    银狼王骄哼一声。

    “别嘛，这你有什么好生气的，”青牛王一把搂着银狼王的肩膀，在其耳边吹着风：

    “我就算去捉他，也就是跟他就是玩玩，俺老牛的心始终都是你的……”

    “呵，男人。”

    “嘿，你不是也是嘛，总说这个干嘛……”

    “呵。”

    “行行行，今天先不去捉他，老牛我先陪你…”

    “我不要…”

    “哞哞…”

    ………………

    今夜的余杭郡，风儿格外的喧嚣…

    自从许仙和李公甫回到家后，他就与严大海约见于断桥处…

    此时，

    西湖周边无风无浪，

    只是九月份的闷热天气，对于当今这个时代的老百姓，是真的没办法让人安心睡觉。

    或者说，老百姓真的太热了，纯粹连造娃的心情都没有…

    所以往往在这个季节，只要吃过晚饭，城内的老百姓们，都会纷纷离开家门，在西湖周边四处去闲逛、聊天，或者借助月光下个棋，稍稍解闷。

    至于许仙？

    他现在正穿着一袭青衫，拿着某位小姐姐白送的扇子，大大方方的坐在断桥上，轻轻的扇着风，好不悠闲。

    啪啪啪~

    大脚丫子的声音很响亮，一听便知是谁。

    “仙哥儿~”

    严大海迈着大步一阵小跑，坐在其旁边以后，

    他这才擦了擦额头上的虚汗，“今儿怎么有空找我？”

    “不是……你不是刚许过愿嘛，最近身子怎么又虚了？”许仙疑惑的瞥了他一眼。

    没道理啊。

    那可是两个时辰的体质、肾、能力。

    这才过了几天啊，你怎么又一副被人榨干的样子？

    此言一出，

    严大海神色微变，他用着余光扫了眼四周，小声翼翼的凑近道：

    “我最近碰到一位公主……”

    “嗯，你说的那公主……她正经嘛？”许仙沉吟两秒钟，不敢确定这发小认识的到底是哪种公主。

    如果是真的，那就代表大梁皇族的某位公主来了余杭郡，可人家皇族公主……

    怎么可能会对大海有兴趣？

    馋他什么?

    肾啊？

    这肾武夫就有，实在不行本书生也可以，

    可若是假的话，那就搞不清楚是哪一族的公主了……

    不过极有可能是妖族，

    因为严大海如今已经和妖族结下了不解之缘。

    兴许真就认识了某位妖族公主，否则他也不能突然就虚起来…

    但是，

    许仙对自己的推算没有太大把握。

    主要他认识了大海这么多年，也慢慢发现一个问题，

    那就是，严大海对于碰到任何事情的几率，都是……五五开。

    一切皆有可能。

    而严大海见他不信，就翻了个白眼，撇撇嘴：“我看你才最不正经……

    人家可是正儿八经的西域公主。”

    “嗯……”许仙沉思两秒钟，略显斟酌的说：“洗浴公主？”

    “昂，”严大海点点头：“就是西域公主啊，她还跟我说……

    她原本是来大梁给皇上进贡的，只是在离开长安城以后，想在江南一带四处转转，便来了余杭郡。”

    “哦，这种公主啊…”许仙松了口气，就又满是疑惑的问道：

    “话说你和那位西域公主是什么关系？”

    “嘿嘿，这就不好跟你说了，反正你懂得……”

    “那行，我也不问。”许仙此行的目的，又不是为了搞清楚严大海的恋爱对象。

    反正他能从被绿的悲伤情绪下走出来，他作为发小也是蛮开心的。

    那还管她真公主假公主…

    而接下来，许仙就凑近低声问道：“大海，我姐夫……他需要那种补肾的药，你有吧？”

    “有啊，我家里一大堆，余杭郡所有药铺加起来的补药，都不一定有我家多。”

    严大海很认真的点点头，随后他也凑过来低声询问：

    “那个咱姐夫需要多少……”

    许仙摸了摸下巴：“按照你的量级，一天喝多少？”

    “你也知道，自从许过愿，我的肾有好好保养过，”严大海拍了拍腰子，又道：

    “不过最近认识的那位西域公主，实在厉害的紧……

    反正我现在每天喝两包补肾的药剂……

    暂时也能顶得住。”

    两包？

    许仙若有所思，他拍了拍手：“那就给我弄上二十包。”

    “行，不差事，我家里现在还有好几百包呢……都是已经配好的，质量那是杠杠的。”

    严大海拍了一下大腿，就带着许仙匆匆赶往严府。

    半个时辰后，

    许仙就拎着装满补药的柳条篮子，顺着西湖青石板路，悠闲的往家走去……

    可就在他路过一座‘白府’的时候。

    嘎吱，

    大门被推开~

    一位有着纤细腰肢的青裙女子，正打着哈气，小手掩口的走出大门。

    许仙闻声识女人，

    果断转头看了一眼，反正不亏。

    于是，两者对视到一起。

    咔，

    柳条篮子底裂开……

    数包写着‘肾宝’的药包掉落在地…

    青裙女子往下瞥了一眼，啧啧道：“公子，你的肾宝掉了……”

