    名字想好了，剩下的就是出资比例的问题了。

    一共一千万的投资，沈宝龙一百万，占股8%的股份。

    叶小文出资三百万，占股40%的股份。

    吴祖望和刘国政两人分别出资三百万，占股26%的股份。

    “大家对于这个方案，有没有意见？”

    叶小文目光环视着众人问道。

    “我没有意见，完全同意。”

    吴祖望第一个表态了。

    沈宝龙有些迟疑的，一共一千万的投资，他投资一百万应该占股10%的。

    结果现在占股8%，少了2%的股份。

    2%的股份啊，那就是二十万啊。

    “我同意。”

    刘国政想了想开口说道，他少了4%的股份。

    不过之前的时候，叶小文就给他打过招呼了。

    他是有心里准备的，4%的股份，在他的接受范围之内。

    沈宝龙咬咬牙，最后也答应了下来。

    这相当于，叶小文的40%股份，其中有10%的股份是拿走的他们的，他们按照投资的比例，分别还匀给叶小文4%的股份和2%的股份。

    “既然你们都同意那就这样，我先说好了，要是有意见现在就说，咱们有什么话都说在前边，别等过后再翻旧账之类的。”

    叶小文看着众人说道。

    沈宝龙看了看吴祖望和刘国政，没有出声。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    三人摇头，依次说道，顺序分别是吴祖望，刘国政，沈宝龙。

    “好，那就这么说好，明天就安排人去注册公司，咱们按时把钱打到公司的账户上没有问题吧？”

    叶小文再次问道。

    “我这边没问题。”

    吴祖望说道。

    “我需要一点时间，这样吧，三天以后再注册公司，给我一点时间筹备资金。”

    刘国政说道，他没有想到叶小文这么着急。

    明天就要派人注册公司，三百万的现金，他一下子拿不出来的，没有这么多的流动资金。

    他需要时间凑一凑钱的。

    “好，没有问题，三天够吗？

    要不然给你一个星期的时间？”

    叶小文问道。

    “那就一个星期，如果要是提前凑够了，我打电话通知你。”

    刘国政点点头，时间充裕一点当然更好了。

    叶小文点头，一转头这才发现原来外边已经天黑了。

    “好，那就这样，正好也到饭点了，咱们一起吃一口，也算是庆祝一下。”

    叶小文提议道。

    “行，一会好好喝两杯，吃完饭去我那，大家唱唱歌，乐呵乐呵。”

    刘国政笑着说道，总算是商量好了，他豁达的很，既然已经定下的事了，那就不想那么多了。

    “好。”

    吴祖望也笑着叫好，家里媳妇不在，去这地方应酬应酬也挺开心的。

    这种场合，叶小文没让白玲玲去，刘猛开车，吴祖望，叶小文，刘国政，沈宝龙五个人去吃的饭。

    这算是远大房地产公司股东第一次聚会。

    “砰，干杯。”

    众人的酒杯撞在一起，发出清脆的响声。

    “祝远大前程远大。”

    叶小文大声喊道。

    “祝远大前程远大。”

    “祝……”其他人也高声喊道。

    众人一饮而尽，席间对于远大房地产公司的前景都做了畅想。

    什么走出金陵，杀向全国之类的就不说了。

    刘国政也没少喝，最近竟然说要建国内第一高楼。

    前程远大，理想远大，远大远大。

    吃饭的地方距离刘国政的天堂歌舞厅不远。

    吃过饭以后，一群人没有开车，溜达着往天堂歌舞厅走去。

    叶小文放慢了一点脚步，和沈宝龙走在最后边。

    “老沈。”

    “唉。”

    沈宝龙应了一声。

    “是不是心里有点不舒服，只给了你8%的股份？”

    叶小文直接了当的问道。

    “没有，没有没有。”

    沈宝龙摆摆手，嘴里嘟囔着说道。

    “其实我不是针对你，就是给你10%的股份也无所谓，不过有其他人看着呢，地皮是我和吴祖望的，刘国政在这边有建筑公司，有人脉。

    就是这样，他俩都一人扣掉4%的股份，我如果一碗水不能够端平的，他们俩心里也会不舒服……”叶小文给沈宝龙解释着，今天他看出来了，分股份的时候沈宝龙有些不高兴。

    这才一开始创业，叶小文不想因为这点事就有疙瘩，所以和沈宝龙单独聊聊。

    至于说完全按照出资比例分配股份，不是叶小文非要10%的股份，而是叶小文也不是大善人。

    你们跟着我挣钱，我不多挣点，怎么确定我的地位。

    现在占股40%，就是一个很明确的信号，以后远大就是要以我为主的。

    沈宝龙沉默了一会，然后点点头说道：“小文，你不用说了，我想明白了，就是借钱都有利息的。

    而且咱们几个人里边，也就是我除了自己和一百万什么都没有带过来，全靠你们挣钱，所以少分一点我也心甘情愿的。”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “小文，以后我就跟着你混了，哈哈，说起来我自己都不相信，竟然有一天跟着我侄子一般大岁数的孩子混饭吃。”

    沈宝龙笑着说道。

    “不过我服你，我算是看着你白手起家做到今天的，就两个字，牛笔，我沈宝龙服你。”

    沈宝龙也是没少喝，说话也放开了很多。

    叶小文，他现在还能够记得，当初叶小文堵在自己小区门口找自己贷款的样子。

    凛冽的寒风，叶小文裹紧了身上的衣服，清冷的月光下，一个有些瘦弱的身影，不停的看向小区门口，就等着自己回来。

    一去就是一个星期，天天晚上守在那里。

    而自己当时，看叶小文，那完全就是觉得这小子有意思，愿意给他个机会让他试试。

    可是一转眼，双方就掉过头来了。

    现在自己要跟着叶小文混了。

    叶小文一个电话，自己就辞职从平城过来了。

    到了以后，等了一天，才见到叶小文的面。

    再也不是叶小文裹着棉衣在寒风中等自己的时候了。

    人说，三十年河东，三十年河西。

    莫欺少年穷，真的自己现在是深有感触。

    放在一年半之前，自己怎么也想不到竟然有今天啊。

    

