
“说我神经敏感，你现在的样子也没好到哪去。”灰原哀道。

“啊？”柯南一楞：“什么？”

灰原哀没有接话，只是侧头看了一眼那位身材高大的老人。

“呵呵...”柯南干笑两声，“是啊，不管怎么想，那些家伙应该还没有闲到，要来搭乘这辆准备去滑雪的公交车吧？而且说起黑色...”

某侦探看向叶更一那边，低声道：“我之前就想问了，更一哥今天的穿搭，感觉有点不太像他平时的风格啊。”

“哦？”灰原哀颇为期待道，“你觉得怎么样？”

“唔...虽然整体依旧是暗黑风啦，不过，那件印有白青色的花纹图案的外套，”柯南狐疑道，“你确定他不是早起，太匆忙拿错了衣服？”

“...是我不好，”灰原哀半月眼，“我真不该对一个偏爱深蓝色外套的家伙，抱有任何有关审美上的期待。”

“喂喂，这么说也太过分了吧，我有时候也会穿其他颜色的衣服啊...”

柯南还要继续反驳，但话到嘴边，突然好似想到了什么，“难不成更一哥这件衣服，是你那天在杯户百货大厦的时候买的。”

“怎样？”灰原哀语气冰冷。

“不...”柯南豆豆眼，“就是没有想到，原来你也会做这种事。”

“你想多了，只是顺便而已，礼物什么的...博士和雪梨都有份，”灰原哀提醒道：“而且，我是看那家伙做饭太辛苦，所以才决定送他一件衣服的...”

柯南：“？？？”

这是什么傲娇的借口？话说...以做饭为联想的话，礼物不应该是一件围裙吗？

灰原哀注意到表情，“你有什么意见？”

“没有，没有...”柯南连连摆手，转移话题：“就是想问问，你现在从更一哥身上，还能感觉到那所谓的气息吗？”

“当然可以啊...”

灰原哀有些郁闷，“从认识他到现在，那家伙浑身上下散发出来地阴森可怖的气息，几乎就没有消停过...”

“要不要这么夸张，一定是你搞错了吧，”柯南汗了下，“还是不要自己吓自己比较好，如果你的直觉那么准的话，皮斯克那次你也应该...”

“没错，”灰原接道：“我当时的确隐隐有种感觉，怀疑组织的干部是不是他。”

柯南诧异，“既然这样，你那个时候为什么不告诉我？”

“因为你这人特别爱冲动，当时，我实在没什么自信能拦得住你，”灰原哀解释：“而且，如果我说的话，搞不好还会被另外一个人觉察到，那个感觉比皮斯克更加强烈，散发出令人毛骨悚然的恶魔气味的...唔...”

灰原哀说话的声音突然一滞，

昨天，在教室前的惊悚感再次从心底涌了出来。

“工...工藤...跟我换下位置，你帮我遮一下拜托...”

“你怎么了？”柯南轻声问了一句，说话时，他的注意力已经落在了，正在上车的几名乘客中。

一个嚼着口香糖的女人？

路人脸，直接无视掉。

她的身后...

这么巧？

过道的另一侧，三个孩子也是看到了熟人。

步美挥手，笑着打招呼，“新出医生！”

“咦？大家都在啊。”

贝尔摩德微笑着环视了一圈四周，不过目光落在叶更一那件新外套上的时候，明显多停留了几秒钟。

这身打扮还蛮帅气的嘛...

“新出医生，”叶更一抬头，拉回了她的思绪，“你和茱蒂老师在约会？”

“诶？？？”

众人的八卦之魂被引燃。

“没有啦，”贝尔摩德感受到恶意，连忙解释道：“我们只是碰巧在站牌前遇到...”

从昨天的体检过后，这个FBI女人对她的监视模式，就已经从最开始的跟踪，升级成了现在的尾随，颇有种只要她不摊牌，对方也会一直演下去的感觉。

不过，跟就跟吧。

有柯南这层关系在，自己也不能直接解决掉雪莉。

因此，在没有更加周全的计划前，贝尔摩德也只有尝试先接近对方，然后再找到破绽。

“NONONO，就是约会哦，”

朱蒂·斯泰琳从后面探出头，一把环抱住贝尔摩德的胳膊，“大家好啊，我今天要和新出先生一起去上野美术馆呢。”

“啊！你是昨天体检时候的护士姐姐，”光彦认出了对方，“内科检查时，真是辛苦二位了。”

“不辛苦。”茱蒂的发音依旧怪里怪气。

“你们真的误会了，我和茱蒂老师并不是那种关系。”贝尔摩德则是装出一副不好意思地样子，径直来到柯南和小哀前面的空位坐下。

茱蒂·斯泰琳继续紧跟过来，坐在了她的旁边，“你这么着急否认，会让我很没面子哦...”

贝尔摩德无奈。

话说，双方都知根知底，只是暂时还找不到机会爆发冲突而已，至于这么恶心自己吗？

某千面魔女默默地背诵了一遍，《论演员的自我修养》后，微笑：“可是...要是学校传出什么流言，对我们两个都不太好吧。”

“Oh，也对！”茱蒂·斯泰琳，一副恍然大悟的样子，“抱歉，我没有想那么多。”

说着，她转头看向叶更一，“叶老师，我们刚刚只是在开玩笑而已。”

“放心，不用在意我，就算是真的，我也不会帮你们宣传。”叶更一说。

两人：“......”

最先说她们两个在约会的人是谁来着？

几人有说有笑，赤井秀一也是不声不响地坐到了公交车最后排。

原本茱蒂一个人跟踪，有老师的这层身份在，和‘新出智明’在一起并不会太突兀，自己在远处待命，就算有什么突发事故支援也来得及。

可谁曾想，调查过后，他发现叶更一也在这辆车上。

连续两天，这位有着不确定因素的人物，都出现在了他们的视野里，这就不由得赤井秀一不重视一下。

尤其是之前马萨诸塞州，辛多拉集团的宴会上，贝尔摩德这个女人，就是伪装成叶更一的样子出席了宴会。

正想着。

公交车上，迎来了最后两位乘客。

“喂，你们看，”元太指着前面，道：“那两个人在这里就换好了滑雪装耶。”

“就是说啊，明明还有好远，他们还真是心急呢...”光彦也是忍不住感慨。

“居然连护目镜都戴上了...”

柯南也是有些奇怪。

就见，这两名穿着滑雪装的男人，先将那套笨重的滑雪袋放在地上，而后从怀里摸出手枪，朝着众人吼道：“不准动！谁敢乱动我就宰了谁！”

【先生，检测到遥感信号，目标在您正后方七点钟方向。】

叶更一把手插进口袋，侧头看了眼那个嚼口香糖的女人，又转头奇怪地看了眼柯南。

来这么快？都不用到滑雪场吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69801261"  chaptername="第四百八十九章  该来的迟早要来">加入书签</a>
</div>
