    雪龙山洞府内，安子汐本尊正参悟着神魔炼体法门，由于实力仅仅是真神，还没有修炼《千身圣典》，故而相较于第二元神，论实力要差上一大截。

    “《不灭之身》已经修成，神体达到先天至宝层次，《烛龙之眼》也已修成，只是这祖神境，还是如镜花水月一般，难以触及。”

    安子汐心神沉浸在法门中，现有的本源点，距离凑够本尊修行《千身圣典》还差一截。

    不过安子汐不打算从本源商店兑换了，自己的第二元神马上就要突破祖仙境，法力基础超越一般的混沌仙人，在三界外的一般势力中也算高手了。

    三界外的无尽虚空，一颗星辰上，一名白裙少女正盘膝而坐。

    “我已经悟透水行，火行天道，此次便以火行天道突破祖仙境界！”

    第二元神走炼气流的好处在此刻体现出来，虽说不能修习神通，但只要道的感悟到了，回到莽荒世界，安子汐便能突破祖仙。

    “轰~~~~”混沌显现，形成汹涌的漩涡，混沌之力直接包裹住了安子汐，疯狂涌入安子汐体内。

    突破成天仙，成纯阳真仙，吸收的是元力或者仙丹！可安子汐在悟透水行，火行天道时，便自然对‘混沌天道’有了部分感悟，因为火行就是混沌的一部分……自然的，安子汐能够从混沌中直接汲取力量，浩瀚无尽力量灌入安子汐体内。

    纯阳金丹开始了新的蜕变，原先的法力也有了一个质的跃迁。

    以‘火行天道’为核心，汲取着混沌之力不断衍变。

    ……

    数年后。

    如一方混沌世界般的能量波动显现，以安子汐突破地点为中心，周边无数星辰都消失不见。

    道门祖地

    三清道人在上方给诸多道门真仙讲道，此举正是为了让道门多出几位道祖。大劫将至，纵使是他这等道门领袖，也没有把握能活下来。

    “嗯？”

    正说着大道至理的三清道人突然停了下来，眼眸看向无尽虚空。

    “这是……”

    感应到那股震动三界的法力波动，三清道人回想起当年安子汐结一等金丹时的动静，“这气息与当初她的那位师尊不同，又是一位盘古神(世界神)吗？”

    方寸山

    两位小道童立于一名老者身侧，安子汐的法力波动也被他感应到了。“无尽混沌外的强者还真是多。”

    菩提道祖叹息着，在他看来那名盘古神层次的强者是带安子汐离开三界的。

    与此同时，无间门。

    立于王座上的万魔之主正一口口的喝着酒，身旁一名紫衣女子脸上带着冷漠之色，正看着下方的黑袍神王。

    万魔之主刚回到无间门，便将此次大劫的原因告知无间门诸多高层，知道了真相的诸多真神道祖皆是不愿为心魔之主一人的私欲拼命，神王这名义上的无间门领袖也被解除了职务。

    黑袍神王内心愤恨，面上却带着讨好的笑容，刚想继续劝说，却也是感应到那股席卷三界的能量。

    “不要再说了，我已经决定与女娲阵营和解，付出赔偿，只求无间门能留在三界生活。”

    摆摆手，万魔之主便消失在原地，那名紫衣女子看了眼下方的神王，冷笑着说道：“心魔那家伙挑动三界纷争，手段很不错，我也很渴望战争，毕竟这么多年都没有肆意杀戮了。只是很可惜，被人看穿了。”

    说完，也是消失了，看样子是与万魔之主一道，前往女娲阵营谈判了。

    见无间门两大魔主都离去了，周围诸多真神道祖一个个也都离开了此地。

    本就是为了渡过这次大劫，现如今知道了原因，他们自然不愿再为心魔之主卖命。

    “这该死的‘混沌异族’，坏了师尊的好事，我也没有成为三界领袖的机会了！”

    黑袍神王脸上带着怨毒之色，他对于权力的渴望胜过一切，现如今连无间门名义上的领袖都做不成，内心对于安子汐自然颇为怨恨。

    ……

    “这就是混沌仙人(世界境)级数的法力么。”

    感应着体内浩瀚无边的法力，安子汐微笑着说道，一念观察三界，上古废墟世界，以及无尽虚空。

    一突破祖仙，得益于《千身圣典》，她现在的魂魄，真灵，仙体，法力，全方位都是超越一般混沌仙人的。故而神念做到如此程度也是正常的。

    感应到一方小世界内的景象，安子汐眼眸中闪动着惊讶，却是发现一渔翁正垂钓江边，“原来在这当个鱼翁呢？”

    发现了心神将的踪迹，安子汐瞬间便来到了那方小世界内。

    心神将所化的渔翁正钓着鱼，看到面前出现了一道白裙人影，心里暗暗叫苦。“看方才的能量波动，这位论实力怕是超越了一般的混沌仙人，在这么短的时间内，达到这一步，难不成是混沌仙人真灵夺舍重生？”

    由于他所夺舍的源老人展现出的实力仅仅是接近领袖层次，故而在安子汐出现的一瞬间，心神将还装作没有感应到，继续钓着鱼。

    见面前这位老叟没有动静，安子汐脸上带着嘲讽的笑容，却是不着急出手，这心神将乃是夺舍来的躯体，神体并不契合，遁速连天道极限都达不到，根本逃不了。

    “一个混沌世界中居然还有心力修行者，以你的实力，怕是在祖神祖仙中都站在最巅峰了吧？”

    听到安子汐带着嘲讽的话语，心神将心底一凉，自己这第二元神估计难以保住了。

    “没想到前辈对于心力也有修行，晚辈这番举动，倒是有些自取其辱了。”

    知道自己难以在这位“混沌仙人”面前掩饰，心神将便使用黑莲秘术，一道巨大的黑色莲花显现，莲花共分为三叶。

    “前辈，我是黑莲帝国的九神将之一，名为心神将，黑莲帝皇的名号不知您有没有听过。”

    心神将使出黑莲秘术，并没有倾尽全力，毕竟这不过是他为了表明身份所用，此刻搬出背后的黑莲帝皇，也只是为自己这第二元神求一线生机。

