
　　“重度......嗜糖症？精神疾病？”

　　听到这个十分罕见的名词时，姜云不禁皱了皱眉。

　　他之前其实只是以为霞妃的味觉出了点问题，却没往精神方面去想。

　　虽然在食医的体系里对人体各个部位的疾病都有着完善的医疗技术，但在精神健康的方面研究却不深，或者说他们其实更擅长摧毁人的精神健康。

　　因此在涉及到现代人常见的各种精神疾病时，姜云也需要一些现代精神科学的辅助才能对症下药，风铃音在心理学方面的知识深度恰好可以派上用场。

　　她坐在长椅上翘起穿着黑色连裤袜的修长右腿，讲解道：“渴望甜食是人类的本能反应，因为甜食中饱含的糖是重要的能量来源，但摄入糖分也会让大脑产生愉悦感和满足感，以引诱人们继续摄取更多的糖分。”

　　“产生愉悦感和满足感，引诱人们......这不就跟药物上瘾一样吗？”

　　“对，正常人对糖分其实多少都有点上瘾，这很正常，不过像是霞妃那样的就已经纯粹是属于不正常的病理性成瘾了。”

　　“原来如此，那霞......”

　　差点将那个“妃”字说出口时，姜云先是楞了一下，然后又看了一眼正在美滋滋地吃着流沙荷花酥的风铃音。

　　姜云方才明明是用校外的一个朋友来作为对象讲解的，谁知风铃音却立即说出了霞妃的名字？

　　“别这么看着我。”风铃音一边小口吃着，一边笑道：“我多少也能看出霞妃有些不正常，何况你刚刚从时钟塔出来......她的秘密基地就在上面，这我是知道的。”

　　好吧，看来这件事是没法瞒过她了。

　　转头看了时钟塔一眼后，姜云摇头道：“关于这件事，我希望......”

　　“你希望只有我们知道，放心吧，我没这么嘴贱，不会把人家的精神疾病到处乱讲的。”

　　风铃音对姜云伸出了一根纤细的食指，然后在自己嘴上笑着划了划，示意这件事是两人之间的秘密。

　　在这之后，两人的话题又回到了最开始的嗜糖症方面。

　　一般来说，嗜糖症的类型有“能量型嗜糖”、“压力型嗜糖”、“失调型嗜糖”等等。

　　“从霞妃的情况来看，她应该是属于“压力型嗜糖”，因为精神不振或者压力巨大而导致暴饮暴食甜点，反应过来时已经无法自拔了。”

　　说起霞妃的时候，风铃音并未像平时那样开口就是老太婆，反而是一副非常惋惜的样子，因为她非常清楚地知道那个女人的精神问题出自何处。

　　提起霞妃.卡文迪许当年那档子事，在富人圈里真的是一个大大的笑柄。

　　那段时间听说卡文迪许家族的产业出现了一些问题，需要靠联姻的方法来寻找强援，于是便打算将霞妃嫁给一位身份极高的大人物来换取所需援助。

　　这种情况在上流社会真的很常见，没有任何人会感到惊讶，甚至很多富人家生一堆孩子出来就是奔着干这种事去的。

　　可是谁都没想到，霞妃居然会这么大胆。

　　她在跟结婚对象见面时穿了一身女鬼服装，差点没把那老头当场吓死，以至于卡文迪许家族都差点玩完。

　　风铃音在知道这件事后便非常佩服霞妃的勇敢果断，却更知道她在那件事后会遭到家族怎样的对待。

　　当年的霞妃应该是在差点吓死人后曾经试过远遁他乡，但终究还是被家里逮了回来，关回了白鹭女子学院，让她就这么烂在里头。

　　这些年来，学生换了一批又一批，就像是麦子被割了一茬又一茬，可霞妃却像是一旁看着稻田的稻草人那样，始终静静地耸立着。

　　在这期间，她吃过多少苦头，受过多少罪，大概就只有自己知道，会疯狂嗜糖来减轻心理压力着实非常正常。

　　听完了风铃音的话后，姜云先是沉默了一会儿，然后伸手揉了揉本来整齐的头发。

　　太糟糕了......这情况真是太糟糕了。

　　第一次遇到那位美艳的校医时，姜云可没想到她背后还有这么多烂事，只道是个性格古怪的大姐姐。M.23sk.com

　　此时明白了霞妃的过往，他才知道那家伙这些年来到底有多不容易。

　　过了片刻，姜云便缓缓问道：“我想帮她，有什么办法吗。”

　　“一般来说，这种情况建议执行禁甜食、低碳水、多摄取蛋白质跟脂肪的食疗法，这样有很大希望改善糖瘾......但得看她肯不肯配合了。”

　　在风铃音看来，霞妃最麻烦的地方不在于她的身体需要糖，而是她的心理需要糖。

　　嗜糖症患者本来就越吃糖口味越重，忽然不吃的话会觉得不舒服、不快乐，严重者还会出现头痛、疲倦、发抖、焦虑、不安和忧郁等情况，就跟药瘾犯了差不多。

　　所以别说是禁甜食了，哪怕只是减少糖分，霞妃都会非常难受。

　　但姜云听到这里却微微一笑，笑道：“如果只是这样的话，那我应该可以解决。”

　　“你有什么办法？”

　　“如果只是心里需要糖，身体却可以接受减少摄入，要解决起来自然再简单不过......让她以为自己吃得很甜就行了。”

　　“让她以为自己吃得很甜......你打算用代糖吗？”

　　“不用，我的五行药膳里头有专门的一道菜可以转换他人的味觉，让霞妃吃了之后，保证那家伙喝白开水都感觉甜到腻。”

　　“喝白开水都......总感觉你在给人下药一样，嘻嘻。”

　　听到这里，风铃音不禁捂住嘴笑了笑，笑声也变得明媚了起来。

　　不过在她笑的时候，姜云却发现少女的嘴角边还残留着一丝荷花酥的酥皮，于是便随意地伸出手去在其嘴角处撩了一下。

　　但当姜云的手指略微碰到那红润诱人的嘴唇时，他却一下子不由自主地回想起了那天晚上的事。

　　在那个两人最后一天作为情侣出来约会的夜晚，他们也是这样坐在外头的长椅上，然后......咳咳，便发生了那次唇枪舌战，货真价实的唇枪舌战。

　　被姜云用奇怪的目光盯了一秒后，风铃音显然也意识到了这个问题。

　　于是她本来笑着的嘴角立即收了回去，转而开始抿着嘴，低下头，然后站起身子说道：“晚......晚安，我先回去休息了，你也早点回去吧。”

　　话音未落，少女迈着比平时快了几分的步伐迅速离开，只留给姜云一个略显凌乱的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十三章 糖与“糖”免费阅读。https://xs.23sk.com 