    第2379章番外白慕楚

    都说娃娃愁生不愁长，生出来了迎风就长。

    才半个月的时间，白慕楚就长大了一圈，白白净净，粉粉嫩嫩，小模样格外讨喜。

    白慕楚的满月宴，白禹尘并没有大办。

    就一家人团团圆圆吃了个饭。

    已经调回京城的白大人如今在刑部领了差事，任刑部左侍郎，只差一步就能升任刑部尚书。

    他是特意找了公差到沧州来，参加满月宴之余还得马不停蹄的办差。

    差事办完就要赶回京城。

    倒是白夫人没什么事儿。

    外孙和孙子都在这边。

    她乐得在这里多住一段时间。

    出了月子，楚凡就重新投入进学院当中。

    白玙薇和楚茵终于能松一口气。

    一年时间过去，又是新一季招收女学生的日子。

    有了去年的惯例，今年忙碌起来就有条不紊许多。

    今年楚凡放宽条件，招收了一百个女学生。

    学院还在扩建，楚凡的计划是，学院要能容下五百人学习。

    三年后，这边第一批学生结业之后，楚凡就和皇帝上书在其他地方开设女子学院分院。

    不说多的，至少一州要有一个。

    早在楚凡还没生产时，就有其他州府的人来沧州打听，能不能把家中的姑娘也送到学院里学习。

    因此，在其他州府开设学院是必然的事情。

    在楚凡忙碌着学院的日子，白慕楚一天一个样儿。

    两个月的小家伙躺在床上就会咦咦啊啊，像是跟人对话。

    两岁的凌好和三岁的赵鹭每天都会迈着小短腿来找白慕楚玩儿。

    凌好特别皮实，老是趁着大人不注意戳白慕楚的小脸，有一次把白慕楚戳得小嘴一扁，但白慕楚还没哭出来，凌好先哇一声大哭出来。

    结果就是三个小孩儿一起哭得震天响。

    从这天以后，白夫人和老太太就会限制两个小家伙来看白慕楚的时间。

    凌好和赵鹭也就委屈了两天就高高兴兴的把白慕楚抛在了脑后。

    毕竟白慕楚实在太小，都不能和他们一起跑。

    就在白慕楚半岁时，白玙薇和楚茵跟约好了似的，两人双双怀孕。

    楚凡也不好继续押着两个孕妇来给她干活。

    于是她每天回家的时间越来越晚。

    白慕楚小朋友每天醒来的第一件事就是转着眼睛找母亲。

    找不到楚凡就扁着小嘴眼泪汪汪的看向白禹尘。

    每次都要白禹尘抱着玩上半个时辰才乖乖去喝乳母的奶。

    每次楚凡回来，白慕楚小盆友总能第一个发现母亲的身影，原本乖乖巧巧在乳母怀里玩耍的小家伙就使劲踢蹬着小腿儿，伸着胳膊啊啊啊的叫。

    要是楚凡这个时候转身离开，小家伙必然要惊天动地的大哭一场，哭到打嗝直抽抽都不带停歇。

    因而楚凡每次回来都会先到偏厅梳洗一番再到后院来。

    小家伙一到母亲怀里就咧开一张没长牙的小嘴，笑得又甜又糯。

    小手抓着母亲的衣襟，小脸就不停地蹭啊蹭，闻到熟悉的味道就哼哼唧唧扭动小身子。

    小家伙很聪明，白天的时候还能喝一顿乳母的奶，到了傍晚就怎么也不肯喝，有一次楚凡回来得晚，小家伙饿得哇哇直哭也不愿乳母抱去喝奶。

    从那以后，楚凡都会特意回来早一些，实在没做完的就带回来等小家伙睡着了再继续。

    白慕楚的第一颗乳牙是八个月的时候长出来的。

    先长的上面一颗门牙，在楚凡还奇怪别的小朋友长牙先长下牙是，白慕楚的小乳牙就跟雨后春笋一般，一起又长了三颗。

    有了上下两对门牙的白慕楚小朋友咬东西非常离开，咬人就更厉害了。

    有一次，楚凡喂奶时被小家伙生生咬出了血来。

    白禹尘见了，毫不客气的揍了八个月的白慕楚小屁股一顿。

    小家伙扯着嗓子嚎得可伤心了。

    “明明是你做的不对，你还好意思嚎，娘亲喂你喝奶那么辛苦，你怎么能咬娘亲呢，把娘亲都咬痛了，你再这样，以后就喝羊乳，没有奶喝了。”

    也不知道是不是小家伙听懂了白禹尘的威胁还是知道心疼母亲了。

    这天以后，楚凡倒是没在被咬。

    但这小家伙不喝奶的时候，咬东西更凶了。

    手边的小玩具咬上一个遍，手指一根根伸进嘴里嘬得吧嗒响。

    在地上爬着爬着，还能爬到桌子凳子脚，凑上去也要咬两口，尝尝被楚凡和白禹尘嫌弃。

    “慕楚，哪个小朋友会咬桌子凳子脚，多脏啊，你可真是个脏宝宝。”

    楚凡嫌弃地说完，迎接楚凡的是哇一声嘹亮的婴孩啼哭。

    “哎哟哟，你这小东西，明明是你做得不对，我才说你一句你就哭上了，自尊心这么强的吗？”

    白慕楚趴在母亲怀里，睁着水汪汪的大眼睛无辜地看向楚凡。

    大有一言不合又开哭的架势。

    “小朋友真好啊，一言不合就能哭，白慕楚，你可珍惜现下的美好时光吧，等你再长大一些，你还这般耍赖，娘亲可是要揍你的小屁股哟！”

    白慕楚小朋友那双跟楚凡一样清澈明亮的水灵大眼睛轻轻眨了眨，咧开几颗小米牙冲着楚凡笑得又软又甜。

    楚凡的手指就点在白慕楚的小鼻子上。

    “你啊你，这么小就是个鬼精灵！”

    楚凡看了一眼旁边的白禹尘，大言不惭道：“这肯定是遗传了我的优秀血脉，聪明伶俐又可爱。”

    白禹尘：“……”

    众人：“……”

    才过了十个月，白慕楚小朋友就开始扒着凳子床沿开始小心地挪动脚步。

    似乎觉得这样很好玩儿，挪一步就站在原地咯咯咯的笑一会。

    要是有人看着他，他能笑得眼睛弯成月牙儿。

    乖巧可爱得让人爱不释手。

    自打能吃辅食之后，白慕楚小朋友就深深的爱上了这一必要活动。

    每次看见饭碗摆上桌，他能手舞足蹈的咦咦啊啊吼半天，直到食物被塞进嘴里才能消停一会。

    转眼就是一年回去，周岁这天，咦咦啊啊了一年的白慕楚小朋友终于开口说了人生的第一句话。

    “爹，爹，吃。”

    白禹尘：“……”

    众人：“……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

