    侍者重新端来两杯红酒。

    明镜舍近求远，先李姣姣一步端起了离李姣姣最近的一杯红酒，笑着挑眉：“李小姐，请。”

    李姣姣皱了皱眉，看着剩下的那杯，神色不怎么好看。

    她就不信祝明镜能未卜先知。

    俗话说伸手不打笑脸人，这杯酒她喝也得喝，不喝也得喝……

    李姣姣刚端起红酒，侍者如释重负，就要溜走。

    李姣姣神色一凛，喝道：“站住。”

    侍者背影一僵，转身，神色紧张的问道：“小姐有何吩咐？”

    “你紧张什么？”李姣姣上下打量着他。

    明镜唇边噙着淡淡的笑意，换了个舒服的坐姿，等着看好戏。

    赵蓁瞥了眼明镜，这个女孩比她想的还要聪明。

    明镜没有喝酒，接下来的效果将大打折扣。

    侍者磕磕巴巴的说道：“没……没紧张……。”

    “胡说，大厅里冷气开的那么足，你怎么满头冷汗？做贼心虚？”

    侍者张嘴欲辩，李姣姣忽然把高脚杯递到他面前：“给我喝了它。”

    侍者面色惊恐，下意识摇头，“我……。”

    “我什么我？我命令你，喝了它。”李姣姣跋扈起来，还是挺唬人的。

    这边的动静立即吸引来不少目光，李姣姣跋扈之名人人皆知，还当她又以欺负人为乐呢，这是在祝家的宴会上，也不知收敛点。

    侍者咬咬牙，心想那么点剂量他忍忍应该没事，接过酒杯仰头一饮而尽。

    侍者悬空酒杯，看着李姣姣，不服气道：“李小姐，我可以走了吗？”

    李姣姣沉默的看着他。

    侍者转身就走，走了几步，忽然开始扯自己的衣服，一边扯嘴里一边发出怪叫，没几下就“坦诚相见”。

    一些年轻小姐看到这一幕瞬间捂住眼，夸张的尖叫起来：“变态啊。”

    白子琰一直盯着明镜这边的动静，瞬间兴奋起来，“今晚宴会的高潮来了，这个热闹不能不凑。”话落拉着江瑾辰挤过去。

    林清沉着脸走过来，看看明镜和李姣姣，再看看跟个疯子一样陷入癫狂状态的侍者，皱眉喝问道：“发生什么事了？”

    文叔带着保安迅速赶了过来，将癫狂状态的保安反剪双手跪压在地上。

    李姣姣冷笑道：“祝夫人，这就是你的待客之道？在酒里下药？若不是这人心理素质差，恐怕现在丢脸的人就是我了吧。”

    宾客聚拢过来，听到李姣姣的话悚然一惊，酒里下药？

    今日出席宴会的全是江州有头有脸的人物，祝家是怎么监管的？竟然会出现酒里下药这种下三滥的手段。

    大家看着自己手里的酒杯，心里跟吃了苍蝇似的膈应。

    再看那侍者癫狂的模样，上衣脱的一丝不挂，要是女孩的话……后果简直不堪设想。

    林清脸色一变，看向跪在地上的男人，冷声道：“在祝家的宴会上使这种下三滥的手段，若被我查出是谁背后捣鬼，我定不轻饶。”

    侍者半昏半癫，林清吩咐道：“端冷水来。”

    保安立刻端上来一盆冷水，文叔接过来对着侍者兜头浇下，侍者打了个激灵，瞬间清醒过来。

    眼神迷惘的看着四周一张张义愤填膺的面孔，反应过来，低头看着自己光秃秃的上身，刚还通红的脸瞬间惨白，颤巍巍的跪在地上。

    “说，是谁指使你的？”

    “夫人，我错了，我说，我什么都说，三天前，有个陌生人加我微信，让我帮她做一件事，给了我五万定金，事成后再给我五万，我儿子得了白血病急需用钱，我没办法就答应了……那人让我今天在给明镜小姐的酒里下药，我怕害死人，问她是什么药，对方说是迷药，让明镜小姐在宴会上晕倒，外边就会传明镜小姐体弱多病，她的目的就达到了，事后也不会有人追查到我的头上，可我不知道竟然会是这种害人的东西，如果我一开始就知道，打死我都不敢啊。”

    众人的脸色精彩纷呈，目标竟然是今晚宴会的主角？

    大家下意识看向明镜，却见她静静的站在那里，眉目淡然温柔，唇边含着一缕轻柔的浅笑。

    用如此恶毒的阴谋去算计这么美好的女孩子，其心可诛。

    李姣姣上去踢了对方一脚，对方在地上滚了一圈立刻原地跪好。

    “好恶毒的心思，要不是我看出你做贼心虚，这杯酒被明镜喝了，她会落得个什么下场你知道吗？她刚回江州，能跟什么人结仇？快说，到底是什么指使你的？不说我就把你送进监狱，让你牢底坐穿，这辈子都别想见到你儿子。”

    侍者惊恐的摇头：“我真的不知道，我们只在微信上交流，对了我有她的微信号……。”

    侍者从地上的衣服口袋里翻出手机，找到微信最近联系人，递过去给李姣姣：“李小姐，我真的没有骗你，这是她的微信号，您神通广大，肯定能找出是什么人的，只求别让我坐监……。”

    林清下意识皱了皱眉，她不傻，事情的走向越来越奇怪，就像李姣姣说的，明镜刚回来，她能跟什么人结仇？

    难道……不可能，林清下意识否定了。

    李姣姣分析道：“这个人用这么恶毒的手段算计明镜，一定很恨她，她一定会亲眼看着这一幕，我猜测，这个人就在这里，我现在拨过去通话，谁的手机响了，结果就不言而喻了。”

    这时一个俊美的少年挤开人群走出来，笑眯眯道：“这个人既然能想出这么恶毒的法子，把大家骗的团团转，肯定会祸水东引，就凭手机在谁手里就断定主谋也太牵强了，万一是陷害呢，我看还是查ID吧。”

    李姣姣看着面前嬉皮笑脸的少年，皱了皱眉：“你是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道，小爷的朋友是黑客天才就是了。”

    话落看向身边冷峻的少年：“英雄救美的时候到了。”

    江瑾辰无奈的摇了摇头，看了眼明镜，并未反对。

    少年夺过李姣姣手里的手机，对高昶吩咐道：“找个电脑来。”

    眼看江瑾辰双手利落的在键盘上敲敲打打，李姣姣不安的看了眼赵蓁，赵蓁回她一个稍安勿躁的眼神，李姣姣松了口气，瞥到站在人群外围正抻着脖子往这边望的祝湘湘，眼底的得意一闪而逝。

    祝湘湘一愣，忽然有种不安的感觉。

    白子琰趁着江瑾辰敲键盘的空挡，绕到明镜身边，嬉皮笑脸道：“祝小姐，你跟你弟弟关系好吗？”

    明镜微微一笑：“你觉得呢？”

    白子琰撇撇嘴，“你弟弟那么欠揍，肯定跟你关系不好。”

    明镜眸光微闪，抬眸认真的看了眼白子琰。

    白子琰眨眨眼，“是不是忽然觉得小爷很帅？”

    查个微信ID对顶尖黑客来说不过小菜一碟，江瑾辰停下手指，淡淡道：“查到了。”

    话落抬头看向人群外的祝湘湘，眼神幽冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李姣姣：鱼儿怎么就是不上钩呢？

    明镜：我就静静的看你们演戏（微笑脸）

    女主真佛系，关于女主的身世和年龄，前边有伏笔，不知道大家看出来没，答对了有奖励

    男主该出来溜溜了，不然大家都忘了此文还有男主

