    第213章下套

    贺玉瑶，兵部员外郎之女，公主伴读，也是南宫寒阵营里，和她关系最好的一个人。

    可这样的一个人，竟然也爱慕南宫寒！

    前世，贺玉瑶向南宫寒表白爱慕之意，南宫寒拒绝了她，还说，他喜欢的是她沈千洛，她沈千洛想要一生一世一双人，他便会给她沈千洛一生一世一双人，除了她沈千洛外，他不会再喜欢任何人，更不会纳侧妃，姨娘……

    贺玉瑶十分伤心，去了外省亲戚家散心，几个月后，贺玉瑶归来，还带来了一名赶考的学子，说是在路上遇到的，两人一见钟情，让她给看看，那学子如何。

    她仔细看那学子，发现那学子猛然一看，颇有正气，但仔细一看，他目光闪躲，不太像正派之人，后来，她又有好几次看到那学子鬼鬼祟祟的，不知是去做什么。

    她心中起了疑，便将她的发现告诉了贺玉瑶，还好心的提醒贺玉瑶，去查查那学子，以防遇人不淑，贺玉瑶答应的十分痛快，可转身，贺玉瑶便将她说的话，悉数讲给了南宫寒，云倾城等人。

    南宫寒，云倾城等人全都鄙视她，指责她，说她大惊小怪，多疑的过了头，好朋友遇到心上人了，她不祝福，还挑拨离间，安的什么心……

    她解释，却无人肯听……

    因着这件事，南宫寒，云倾城等人，见她一次，鄙视她一次，见她一次，指责她一次，等南宫寒，云倾城等人不知道鄙视，指责了她多少遍，鄙视，指责的她都已经麻木，而南宫寒，云倾城等人都懒得再鄙视，指责她时，贺玉瑶哭哭啼啼的跑了回来。

    说是，那学子早已在家乡娶妻，学子遇到她后，想借她父亲的关系，在官场平步青云，便隐瞒了他已经成亲的事实，他那几次的鬼鬼祟祟，是去找了同乡，拜托同乡不要泄露他已经成亲一事……

    她沈千洛说的都是对的，猜的也都是对的，是他们误会她沈千洛了……

    她没有太过计较，没想到，几个月后，贺玉瑶又带回了一名年轻男子，再次跑到她面前，询问她的意见……

    有了上一次的教训，她这一次说的十分委婉，十分中肯，没想到，贺玉瑶又哭哭啼啼的跑去找南宫寒，云倾城等人告状了，说，她信任她沈千洛，才会前去找她沈千洛询问意见，没想到，她沈千洛一个有用的意见都没说，还一直都在敷衍她……

    南宫寒，云倾城等人，对她沈千洛又是一顿毫不客气的指责……

    等时间一天天过去，指责声淡去后，贺玉瑶又哭泣着跑回来说，第二位男子也不是能托付终身的人，她已经和第二位男子分道扬镳……

    她沈千洛当初没给意见就对了，因为那男子，全身上下没有一个优点……

    然后，又过了没多久，贺玉瑶又带回了第三位年轻男子……

    贺玉瑶总共带回了多少男子，她已经记不清了，她只记得，贺玉瑶每带回一名年轻男子，都会跑到她面前，给她下套。

    现在这个时间，应该是贺玉瑶带回第一位年轻学子的时候，贺玉瑶出现在她面前，是来给她下套的吧？

    沈千洛戒备的看向贺玉瑶，却见贺玉瑶宛若蝴蝶一般，跑到了她面前，亲昵的伸手来拉她的胳膊：“千洛，真的是你，我还以为，我看错了呢！”

    沈千洛身形一动，巧妙的避开了贺玉瑶伸来的手，在贺玉瑶的惊诧与错愕中，冷冷开口：“找我什么事？”

    贺玉瑶蓦然回神，自自然然的放下了自己拉空的双手，眼睑微垂着，含羞带怯的道：“也没什么大事啦，就是……我遇到了心上人，我挺喜欢他的……但我不确定，他能不能托付终身，千洛你见的人多，见的事情也多，你帮我看看，我这心上人，值不值得托付终身……”

    说话间，贺玉瑶侧过了身，露出了她身后不远处的年轻男子……

    望着年轻男子那猛然一看，颇为正气，但仔细凝望，便眼神闪躲的面容，沈千洛：“……”

    还真是来给她下套的！

    虽然和前世的时间不一样，地点也不一样，但给她下套这件事情，是一点儿没变，给她下套所用的人，也没变……

    沈千洛抬眸看向贺玉瑶，目光冷若寒冰：“贺玉瑶，你喜欢南宫寒，给我下套可没用……”

    贺玉瑶美眸里闪过一抹惊诧，瞬间又恢复正常：“千洛，你说什么呢？寒王爷是你的心上人，我怎么可能喜欢他……”

    “三个月前，寒王府，樱花树下……”沈千洛毫不客气的点出了这几个重点：“之后发生的事，不用我再说了吧！”

    贺玉瑶：“……”

    三个月前，她在寒王府樱花树下，向寒王爷告白了爱慕之情……

    她告白时，那里只有她和寒王爷两个人，寒王爷也答应，保守秘密，不会让她告白一事，被第三个人知道，沈千洛又是怎么知道的？

    贺玉瑶怀疑的看向沈千洛，却见沈千洛目光清冷，一字一字的道：“我怎么知道的不重要，重要的是，你喜欢南宫寒……”

    贺玉瑶目光一凛：“所以……”

    “所以，你想嫁给南宫寒的话，应该去找南宫寒，或者，找南宫寒的妻妾，而不是来给我下套！”沈千洛目光清冷，一字一顿：“我已经和南宫寒分道扬镳，南宫寒娶妻也好，纳妾也罢，我都已经没兴趣过问，你和南宫寒之间的障碍，也不再是我，你给我下套，那真真是下错了人了……”

    贺玉瑶沉默片刻：“寒王爷说，他喜欢的是你……”

    “南宫寒说的话，你也信……”沈千洛斜睨贺玉瑶，眼角眉梢尽是轻嘲：“南宫寒曾说过，只爱我一个，要和我一生一世一双人，可你看看他，正妃林姣姣娶了，姨娘程锦纳了，没名没份，天天陪他上床的云倾城，也在寒王府里收着，这样的南宫寒，是会和我一生一世一双人的人？”

    贺玉瑶：“……”

    (本章完)

