    看着又改变了很多的【个人面板】。

    乔山的表情没有变化，只是眼珠子在从上而下的转动。

    相比于上一次打开【个人面板】。

    此次，变化最大的是他的等级，升级到了1.8。

    相应的，血量、攻击力等等，也得到了一些提升。

    而且，虚空环数，也提高到了20环。

    擒龙长矛手数量、五阶小精灵数量、英雄数量等等，也都有了一些改变。

    .

    “城主印信该涨了…”

    纵览了自己的【个人面板】后，乔山把目光，看向了城主印信的栏位。

    “城主印信：0阶油灯(20/20)”

    城主印信，天生的血量是10点。

    乔山的城主印信，被他用一颗火系的初级元素宝石升级过一次。

    此时的血量是20。

    这是抗不了几下怪物攻击的。

    以往乔山没想过升级城主印信，因为他有【提示音】。

    城主印信受到攻击的概率很低很低。

    而且他的宝石，主要在供应小精灵的升级。

    此刻，见识了王大眼的死亡。

    又从十七哥处，知道了一些城主印信的消息。

    他觉得，有必要升级一下自己的城主印信了。

    虽然自己的城主印信，受到伤害的概率不大。

    但为了以防万一，城主印信的升级，还是有必要的。

    .

    “只有两颗火系的…”

    想到就要做，打开【包裹】，乔山发现此刻自己的手里，还剩2颗火系初级元素宝石。

    哗~

    哗~

    没有多等，乔山直接把两颗火系宝石，放在了小油灯的旁边。

    瞬间，小油灯吸收了火系元素宝石。

    血量变成了40。

    不过阶位，依然是0阶…

    乔山明白，要想升级到1阶，还需要更多的宝石…

    “宝石啊！宝石！”

    关上了个人面板，乔山又感叹了一句。

    他对宝石的需求真是一个无底洞。

    小精灵需要宝石。

    特殊空间“阳光海滩”需要宝石。

    此刻，城主印信想要弄的安全一点，更是需要宝石。

    “不知道有没有什么宝石矿，可以让我弄一波…”

    想到了贝女王的金属矿和王昊的金矿，乔山突然想到了宝石矿。

    逻辑上讲。

    系统认证的金币，通过金矿可以获得。

    那系统认证的宝石，也有可能通过宝石矿来获得。

    乔山有点怨念的想着，谁有宝石矿…

    .

    “呼~”

    当然，假想也仅仅是假想，乔山知道宝石矿一时半会是别想了。

    就算有人真的有宝石矿。

    也一定会财不外露，很是保密的…

    王昊要不是李汉强的告知，他还真不知道这位有金矿，最多可能就知道这位有钱而已…

    .

    “睡觉！”

    看着火苗大了一点儿的城主印信，乔山没有再想什么，直接倒在了石头屋角落里的大床上。

    连着帮盟友刷了十个小时的怪。

    他此刻身形疲倦。

    打怪不累，可要应付各种盟友的问候和打招呼，让他的心力有点憔悴…

    躺在床上。

    没有例行，在床上的大区【聊天】游走一波，乔山很快就进入了睡眠。

    累的要死。

    他没有功夫再在大区【聊天】潜水了。

    此时此刻。

    大区【聊天】上，大家的聊天都趋于理性。

    毕竟都经过了黑暗世界的残酷。

    同时，大区的绝大多数人，都加入了联盟。

    一方面是随着时间的推移，联盟令爆出的越来越多了。

    另一方面，大家也都发现了联盟的重要性了。

    其他先不说，光盟友互助，以及联盟科技的加成，就让很多人愿意加入联盟。

    而各种各样的小联盟，也是层次不穷的出现。

    各种招人、各种忽悠…

    乔山明白，这种混乱阶段，还要持续一段时间。

    优胜略汰后，必然有很多小联盟倒闭。

    除过那些专走小而精路线以外的队伍外。

    今后，联盟会强者越强。

    产生虹吸效应…

    .

    乔山睡着了，他高台上的虚空虫洞依然在缓缓的转动。

    爱丽丝在带领小精灵种植的空闲时间，依然在催生蓝色品质的铁木。

    而秦大龙，带着自己的擒龙长矛手，在四下巡逻…

    整个高台上，在有条不紊的建设着…

    在一个不知多远的地方。

    乔山的十七哥伪装了一下，满脸猥琐的，钻进了一个传送门…

    …

    呼~

    无话。

    饱睡之后，乔山轻吐一口气，从床上醒了过来。

    因为协助盟友而造成的疲倦。

    在一觉醒来后。

    一扫而空。

    伸着懒腰，乔山走出了石头屋。

    抬头高看，虚空虫洞在缓缓的转动。

    一道【提示音】，显示在其上。

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时41：54：19】

    …

    离下一波虚空虫洞刷新，还有四十多个小时。

    乔山【包裹】里，是有一张作用时间，是96小时的三阶定时刷怪卷轴的。

    可是，此刻他并没有想要使用。

    不是因为打不过第二十一波怪，他只是想让虚空虫洞休息一下。

    至少这一波正常开。

    要加速开怪，等接下来几波…

    看到离下一波还有四十一个小时，乔山明白，自己一觉睡了近十个小时。

    心力疲倦下，他这一觉睡的时间还挺长。

    “召唤！”

    十个小时里，擒龙长矛手的再次召唤时间，又一次刷新了。

    乔山二话不说，直接点击召唤。

    把新CD的16只擒龙长矛手，给全部召唤了。

    在他睡着的时候，李汉强已经把新的一波草药等售卖金币，给他邮寄了过来。

    两千多金，足够他召唤擒龙长矛手了。

    把新召唤的擒龙长矛手，派遣给秦大龙后。

    乔山又走到了石头屋旁边的仓库。

    打开仓库门后。

    果然一波新的收获物资，已经被爱丽丝堆在了仓库。

    有了两只五阶小精灵的加持，爱丽丝的催生大业。

    速度更快了。

    .

    “给，又一波新的东西！”

    乔山二话不说，直接把新收获的东西，给到了李汉强。

    “好，一个小时后，下五人秘境，别耽搁了~~”

    对乔山的草药提供速度，李汉强已经麻木了。

    没有过多惊讶草药的事情，他给乔山提醒了另外一件事。

    “好，没问题！”

    擒龙长矛手兵营的新CD好了，一天一次的五人秘境CD当然也好了。

    对于李汉强的提醒，乔山迅速应答。

