    微博里，这突然出现的一幕，网友们当场就懵逼了，一个劲的在华艺和倾城两家公司的官微下方留言，问对方是不是吃错药了。

    实在是难以置信啊！

    要知道，在此之前，五大巨头向来都是同进退的，而这一次，竟然十分诡异的分成了两个阵营，甚至华艺和倾城还选择了拆台，这种变故就不得不让网友们深究了。

    不少网友算是看出来了，那个什么反虚拟大联盟，成立的根本原因还是被裁决科技触及了自己的利益，没看现在华艺时代和倾城集团宣布站在裁决科技这一边么！

    毫无疑问，欢乐纪元和亿达传媒的这一波声势浩大的反虚拟大联盟，成为了一场彻彻底底的闹剧！

    果然，没过多久，察觉到风向有些不对劲的一些明星艺人，第一时间暗戳戳删掉了刚刚转发的“行业自卫书”，紧接着，各种影视公司老总们也渐渐回过味了。

    欢乐纪元那个周不欢就是扯犊子呢，整个华夏娱乐圈这么大，有实力的影视公司上百家，三大巨头就算拉拢了一大半的影视公司，这剩下还有一小半呢。

    更何况，剩余的这两大巨头也参与进来了啊，这时候要是还跟着那个周不欢混，那就真成了傻逼了。

    于是，在华艺时代和倾城集团发出消息不到十分钟，反虚拟大联盟十分尴尬的退出了历史舞台……

    “王八蛋，这两个王八蛋，居然直接和裁决科技谈合作了，他们简直就是影视行业的罪人！”

    帝都，某座别墅里，周不欢如同愤怒的公牛一般，一边砸着屋里的物品，一边大声的咆哮道，整个装修得富丽堂皇的别墅里，很快就变得凌乱不堪。

    在远处的沙发上，亿达传媒总裁付雨声沉默不语，就这么静静的看着周不欢发疯。

    微博上的情况，他们第一时间就看到了，华明威和顾倾城的两条消息，直接就给了志满意得中的两人当头一棒，差点就要了他们两人的命啊！

    直到这时候，他们两人才后知后觉的发现，华艺和倾城两家公司依然和裁决科技谈成合作了！

    也就是说，他们三大巨头搞的反虚拟大联盟完完全全成了一个笑话，更让人吐血的是，好不容易引发的声势，竟然成为了那两个王八蛋打广告的平台！

    一想到这其中有形的无形的损失，付雨声就想哭啊，特么太快把底裤赔进去了啊！

    过了许久许久，付雨声才苦笑道：“老周，歇会儿吧，接下来咱们应该好好想想对策了！”刚说完，兜里的电话陡然醒了起来，拿出来一看，竟然是集团董事长的电话，一种不祥的预感……出现在付雨声心头。

    “喂，董事长好……”付雨声小声问好道。

    电话里，传出来一道低沉的声音：“我很不好！老付啊老付，你居然会傻到跟着一个看不清形势的人合作，太让我失望了……”

    一听到这话，付雨声顿时就慌了，“董事长，我……您听我解释，事实是……”

    “事实就是，你已经跟不上时代了，居然看不明白虚拟影院代表的含义！”低沉的声音继续响起：“算了，不浪费口水了，刚刚集团董事会专门为此事召开了会议，一致决定，让钱清秋来担任总裁更加合适！”

    “老付，你……安心当一个股东吧！”

    “安心当一个股东吧……”这一刻，付雨声脑海里仿佛只剩下了这句话，整个人呆呆的，电话不知道什么时候挂断都不知道。

    周不欢很快就察觉到了不对劲，“老付，又出什么事情了？”

    付雨声转头看向周不欢，忽然仰天大笑：“没错，董事长说得没错，我错估了形势，已经跟不上时代啦！”

    “老付，你这是……”周不欢顿时急了，付雨声可是他仅剩的盟友啊，这要是出了问题……

    付雨声转头，陡然止住笑声，“我没事！另外，告诉你一个坏消息，我被解职了……”

    “解职？！”周不欢猛然回头，终于反应过来，付雨声被拿下啦！

    亿达传媒并不是一个独立的公司，他是有总公司的，地产业赫赫有名的巨头——亿达地产，也正是凭借着亿达地产，亿达传媒一路攻城掠地，鲸吞宜天时代公司，组件亿达院线，跻身五大巨头行列！

    而现在，这位亿达传媒的掌控者，被解职了！

    周不欢想说什么，但又说不出话来，最终，化为了一声长叹！

    同时，内心也涌起一阵强烈的不安，自己也会不会步付雨声的后尘？！

    恍惚间，周不欢似乎听见了自己手机正在响起……

    ……

    《遮天》电影的第二日票房，自然不可能达成首日那种逆天成绩，但接近四亿的票房，依旧证明了虚拟影院并不是只靠噱头的，只要有好的故事，配合完美的观影方式，依旧能够创造不俗的的票房神话！

    至于华明威和顾倾城两家公司的三部电影，慕白也进行了安排，明天傍晚上映，以尽量达到最佳观影效果！

    虚拟影院的观影方式，因为不受场地的限制，就算一千万人也可以容纳到一个影厅之中，从而造就了电影首日票房的逆天神话！

    但同样，一部电影的生命周期也就更加短了，可能在虚拟影院时代，一部电影从上映开始，最开始的三天可能就是票房最高的时间段，然后呈现逐步降低的态势！

    这种态势，相比于传统电影放映，简直如同按了快进键一般，节奏一下子快了一倍！

    至于这方方式，与传统电影相比孰优孰劣，此时此刻自然没办法分辨出来！

    而现在，慕白要做的就是培养更多的虚拟影院用户，拉拢更多的影视制作公司引入更多的虚拟电影。

    华艺和倾城两家公司的三部即将上映的虚拟电影，就是慕白准备摆上桌的展览品。

    第三天，《遮天》电影票房再次衰减，只剩下两亿不到的单日票房，至于总票房已经来到了26亿，最终能达到多少，就只能看市场了。

    不过这个时候，虚拟眼镜的大多数用户们，已经把目光瞄向了另外一部电影，华艺时代拍摄的《寻龙诀2》……