    万妖王脸色铁青，体内的毒素，根本不是他一时半会儿能驱逐的出去的，如果蓝诺现在就引爆毒素，配合身边的四大高手，以及花果山的火力覆盖，是有相当大概率当场击杀他的，就算他靠着自己极限斗罗的实力，全力逃出了包围。

    剧毒的反噬，也绝对会让自己身受重伤，不陨落也会修为，大幅倒退，到时候空有修为而没有实力的他，就会变成一块肥肉，整个星斗，大森林中的高手都会想要杀死他，吞噬他的力量。

    “算你狠！”万妖王不想事情发展到那个地步，就只能接受蓝诺的条件，不过他也是有谈判的资本的，说如果真的闹得翻脸，他拼死带走在场的几个人，还是做得到的。

    “你说究竟有什么条件，才可以给我解毒，我可以保证接下来不再干涉你对植物系魂兽的移植，甚至主动帮你搜集一部分还没有觉醒灵智的植物系魂兽。”

    万妖王能混到今天的这个位置，靠的就是苟，能屈能伸，不管情况多么糟糕，总之要先活下去才能考虑之后的事情。

    “这可不够！虽然你实力强大，但现在谈话的主动权可是在我的手里，我如果帮你解毒，那就又要受制于你，到时候你再打上门来，不兑现自己的承诺，我又有什么办法呢？”蓝诺搁这两公里，用精神力和对方沟通。

    他的谨慎让万妖王根本没有劫持他杀出重围的机会，只能认命的继续谈判，并且拼命的尝试解除体内的毒素，然而这谈何容易，连毒斗罗都束手无策的剧毒，万妖王又能有什么办法，只能靠着自己更强的修为，勉强压制。

    “那你说，究竟要我干什么？我手下还有其他的十万年魂兽，如果谈崩了，你的花果山，也别想讨论好。”万妖王不甘示弱。

    “你不要把我想得那么坏呀！我做这些，可都是为了自保。”蓝诺一张嘴就知道内心是毫无逼数，保护着他的四位封号，斗罗级别战斗力全都捂住脸，不忍直视。

    “我要你帮忙办的事情，肯定不会有多难的！放心，这事情，对你其实也没有坏处。”蓝诺露出了让猫爷无比熟悉的表情，每当他酝酿着一个坑爹的阴谋的时候，总是会露出这样的表情。

    “不困难？”万妖王疑惑。

    “那是自然！首先我们分析一下主要矛盾，花果山的主要矛盾，其实是大量捕捉魂兽与兽神的强力干涉之间的矛盾。

    而我们两个之间的矛盾，其实没有那么大，这一点，你自己也很清楚。不然的话，你早就派人来攻打花果山了。

    而你自己呢？身为星斗大森林的植物皇帝。却始终被兽神压了一头。你自己问问自己，甘心吗？

    看明白没有？虽然你是魂兽，我是人类，但我们潜在的敌人都是兽神，你不觉得我们其实有很大的合作空间吗？”蓝诺的话，多少打动了万妖王，虽然同样是十大魂兽，但坑帝天，他是绝对举双手，双脚赞同的。

    “那你需要我做什么？”万妖王皱眉。

    “首先帮我通风报信，我这么搞下去，你又迟迟不动手，帝天迟早是会亲自出手的，他动手的时候，你要提前通知我。”

    万妖王点头：“这个简单，其他的要求呢？”他自己也不相信，蓝诺会提出这么简单的要求。

    “其他的要求嘛……你就帮我拖延时间吧！派人和我演演戏，假装打几场，弄一个互有胜负的结局。尽量让帝天不要太快的亲自动手。这样我好有时间运输更多的魂兽。

    至于说最后一件事嘛……也是最麻烦的一件，帝天如果出手，亲自攻打花果山，我需要你帮我骗走留守生命之湖的超级魂兽。这也是我们这场交易中最关键的内容，你只要做到了我保证会为你解毒。

    不止如此，我还会给帝天准备一份大礼，我也不怕你知道，我这么做，就是为了坐山观虎斗，看你和帝天在星斗大森林互掐，只不过现在的帝天比你强了太多，我就算想让你帮我牵制他，也得先削弱他的实力，不管是不是被我利用。我想这位受神的力量被削弱，也一定是你想看到的吧。”

    蓝诺最终是要带着花果山跑路的，帝天要是真的撕破脸皮，放弃守护星斗大森林的核心区，直接杀到落日森林的大本营，蓝诺除了跑，是真心一点儿招都没有，帝天的战斗力，已经不是极限斗罗可以形容的了，打极限斗罗，如同打小朋友。

    这种程度的实力差距已经是数量很难弥补的了，怕不是拉来三五个极限斗罗，也会被追着打。因此靠着某些办法，削弱帝天的实力，让万妖王这个极限斗罗里，都算比较强的战斗力，牵制住他，就成了傲来国接下来很长一段时间安全发展的保障。

    被人利用显然是不愉快的，但削弱帝天的实力，却是万妖王喜闻乐见的，更何况他现在还受制于人，体内有着蓝诺的剧毒，

    与其和蓝诺两败俱伤。还不如答应他的要求。来一场双赢的合作。

    “我可以答应你的要求，但你又要怎么削弱帝天的实力，他虽然在上次的天劫之中身受重伤，但也顺利的突破了90万年的瓶颈，如今的战斗力，更上一层楼。

    就算是重伤之躯，也不会比之前弱上太多。真的亲自出手，我看不出，你有什么抵挡下来的可能。”万妖王还是有点不太放心自己这位潜在盟友的战斗力。

    “靠什么削弱帝天的实力？那就是我自己的问题了。”蓝诺敲了敲脑壳：“要多想！这种事情，当然是要多动脑子了。

    你既然都能被我忽悠的，身中剧毒，帝天又为什么不能被我忽悠的身受重伤？”蓝诺没有说的是，同样的事情，他已经干过一次了。

    帝天深受重伤，这件事本来就是他干的。

    万妖王一想到自己现在还在剧痛之中的后背，突然觉得蓝诺说的很有道理，在卑鄙无耻这方面，他对蓝诺还是蛮有信心的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    蓝诺和万妖王的交易，只有很有限的，几个人才知道，基本只有在场的封号，斗罗以上的战斗力才可以介入这次的交流。

    因为双方在战斗之后的交谈使用的就已经不再是声音，而是精神力了。以天梦对于精神力的控制力，如果真的不想被接听的话，是没有任何人能听得到的。

    当然，为了不暴露如此之强的控制能力，天梦还是多少泄露出了一点精神波动，让封号斗罗以上的强者是可以听到的。

    因此，万妖王的族人和花果山的居民所看到的，就是双方的领袖在天空中一顿嘴炮，接着发生了一次交手。万妖王被打中了。

    随后就是紧张的对峙，在片刻之后，似乎是万妖王认为花果山是块难啃的骨头，就下令撤离了。

    这种秘密自然是知道的，人越少越好，为了让这场戏更逼真一点。在万妖王撤离之后，隐藏在山丘后的装甲师团还冲了出来。对着树人军团追杀了一番。虽然没有取得多大的战果。但却将周围的地形轰炸的一片狼藉。

    等这位极限斗罗级别的强者，已经走远了，菊斗罗才忍不住吞了口唾沫：“刚刚的那位也是超级魂兽吧？他在十大魂兽里排第几？”

    菊斗罗感觉跟着蓝诺真特么的长见识，这才几天就已经见到了两个，可以把金鳄斗罗吊起来打的家伙。

    “这家伙应该排名第五，不过，他多半隐藏了自己的战斗力。刚才中了我的毒素之后，恐怕都有所保留。虽然是排名第五但就麻烦程度而言，在前五里，都是数一数二的。”

    蓝诺也不是在夸张，毕竟剩下那四个，不是不能随便离开自己的领地。就是性格温和，很好相处。

    “都已经这么强了，竟然才排名第五吗？”菊斗罗感觉这片大陆已经有点不认识了。这种强者如果不是因为蓝诺的嘴炮，戳中了心魔，导致中毒，根本就没法对付吧。

    “那你们说的那个兽神呢？这个总能排名第一了吧！他比排名第五的那个强多少？”菊斗罗询问。

    蓝诺点点头道：“兽神帝天的确是排名第一的那位，至于说他比万妖王强多少？这个我也没有个准确的数据，兽神已经突破了九十万年，而且在89万年的时候，就已经比99万年的深海魔鲸王更强。

    如果他的伤势恢复，对上五十多万年的万妖王，大概和99级打95级差不多吧……”

    菊斗罗：“……”

    我这么菜，还真是对不起了呀！合着极限斗罗之间的差距，比极限斗罗和超级斗罗的差距还大？简直离大谱。

    相比之下，蓝诺觉得，这反而是正常的，极限斗罗和主神之间，本来就应该存在过渡的实力层次，不然的话，接受神祇的传承，直接就能从封号斗罗跨越三级神，二级神，乃至是主神的差距，拥有至高神的战斗力，实在是太过离谱了。

    帝天显然就是这个过渡阶层的战斗力，寻常的二，三级神，恐怕都不是他的对手，或许除了主神之外能够稳稳压制他的，只有最强二级神，杀神修普若斯。

    “所以说星斗大森林中有这么强的敌人，你现在竟然还不赶紧跑，还想着对付这种对手。这不是找死吗？”菊斗罗说出了自己内心最真实的想法。

    虽然他已经突破了96级的瓶颈，在寿终正寝之前，甚至有希望突破到97级，但面对这种99级极限斗罗都只能被当儿子打的对手，他还是感到了深深的无力。

    “所以我说战争要动脑子呀！整天只知道拼拳头，那当然打不赢了。而且他的身上可还有我想要拿到的好处呢！为了接下来面对他的战斗，我可是做了相当多的准备的。

    你们应该还记得吧，我连七宝琉璃宗都请过来帮忙了。而且不是请一两个人，是请他们全宗出动，下了这么大的血本，之后，绝对会给帝天一个巨大的惊喜的。”

    对于帝天，蓝诺早在建立花果山这座城市的时候，就已经考虑过了，这是必须要面对的对手，因此，他也为兽神准备了一份大礼。

    据说他所没拿到的好处，准确的说，并不是在帝天的身上，而是被他藏在了星斗大森林的核心。

    虽然帝天实力强大，金眼黑龙王的血脉也极为高贵，但想要连续突破，达到89万年的修为，也是极为艰难的，这里面不只有翡翠天鹅的保护，同样重要的还有生命之湖。

    那蕴含生命力的湖水，本身就已经无比珍贵，但最为珍贵的东西，还在那湖水之中。

    那是第一部里未曾提到过的一种宝物，名为生灵之金，是异世界的典籍中才有记载的宝物。是固态的生命力以金属的形式存在。

    手指大小的一块，就蕴含着一片森林上万年的生命力，而在生命之湖的湖底，则陈列着一块人头大小的超级生灵之金。

    这东西的价值甚至比十万年的魂环魂骨还要高的多，也是蓝诺最想要的东西之一。

    相比于各种攻击力强大的魂技或者宝贝，蓝诺更喜欢那种能保命的东西，这就是为什么，蓝银皇右腿骨的年限和品种都一般，却被他看中。

    有了蓝银皇右腿骨，蓝诺自我恢复能力，就已经快要堪比金刚狼了。但他显然并不满足，并且还想要追求更强的生命力。

    如果他能融合那么大一块生灵之金，那对自己体内生命力的提升将是质变级别的。自我恢复能力也将达到一个匪夷所思的地步。

    如果说现在他只能做到断肢重生的话，吸收了生灵之金，怕不是魂骨断了都能长出来，搞不好以后能像者字密一样，做到滴血重生。

    菊斗罗对于蓝诺的真是计划一无所知，只是随着时间的推移，内心越来越不安。正在考虑，要不要找个借口开溜，跑回武魂殿去。

    不过仔细想了想，终究是没有溜走，以兽神的实力恐怕就算他躲到了武魂殿，对方真的想动手，也没人能保得住他。

    而接下来的日子里，危机就在短暂的平静中酝酿着，星斗大森林的核心，唐昊已经逐渐恢复到可以说出阿巴阿巴以外的词语了，而蓝诺的身份……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

