    卧槽？！

    那只不怎么聪明的人类崽子去哪了？

    角落阴影处的那双血眸惊呆了。

    旋即仔细感知下，它发现洛源居然还在沙发上，那股浓郁的生命精气骗不了它。

    他这是隐身了？

    察觉到沙发上的崽子动了起来，那双血眸连忙闭合，涌动的阴影恢复平静。

    “我这是隐身了？”

    洛源也发觉自身异变，一下从沙发上弹起，好奇的在自己身上摸来摸去。

    他想松开手里的卡牌试试情况。

    但想到隐身只有五分钟时限，决定趁着这5分钟做些事情，也测试一下隐身的效果。

    当啷！

    厨房中传来一声巨响。

    刚才貌似小锯鳄进了厨房吧……

    洛源心中有了不好的预感，赶忙朝厨房走去，看看这只大爷又在作什么妖。

    轻微脚步声传来。

    忙碌的鳄师傅回头朝门口望去，等了一会也没见到有人影出现。

    鼻子抽动两下。

    鳄师傅脸上露出狐疑之色，怎么感觉洛源的味道就近在咫尺？

    喔呢？

    鳄师傅歪头唤了一声。

    等了一会，不见有回应传来，继续它的修理技师之路。

    它的目标是一个抽屉式的调味收纳盒，应该是刚刚从橱柜上拿下来的，地上的铁锅是不小心碰掉的。

    这东西坏掉了，鳄师傅要进行报废式修理。

    灵活的小爪子扯开抽屉，将盐、味精、鸡精、花椒面……等调料洒了一地。粉末充斥在空气中，鳄师傅忍不住打了两个喷嚏，然后继续一丝不苟的修理调味盒。

    咦？

    这问题有点麻烦！

    应该是修不好了，拆零件进行回收吧。

    鳄师傅直接上嘴暴力拆卸，用力将调味盒咬碎，取出藏在盒底的一张白纸。

    在白纸之下盖着的是一张鲜艳红票。

    喔呢！

    看见眼熟的红票，小锯鳄顿时欢呼起来。

    它要找的就是这个东西, 只要把这东西给老头，就能换到又硬又甜的“棒棒”！

    昨天洛源就是那么交换的。

    它是一只聪明且独立的小锯鳄, 暗中记下全部流程, 以后决定自己动手丰衣足食。

    诶？

    诶！诶！

    是谁掐住了我的后颈, 把我提起来了？

    “小！锯！鳄！”

    怒火满满的低吼声令小锯鳄感到莫名其妙。

    洛源？

    他怎么生气了？

    不过那不重要，快看我找到了什么！

    小锯鳄不停挥舞爪子里的红票, 嘴里“喔呢、喔呢”的叫个不停，向洛源展示它找到的好宝贝。

    “你不仅打翻了调料盒，更不可饶恕的是, 你居然把我的私房钱翻了出来！！！”

    小锯鳄：(⊙o⊙)…

    嗝～

    你说这钱是你的？

    我说这是一个误会，大水冲了鳄鱼庙，你信不信？

    ……

    训斥完小锯鳄后，洛源又赶紧去买了收纳盒和调味品, 晚上还要给姐姐解释是怎么回事……

    烂摊子收拾了半个多小时。

    洛源满身是汗的坐回沙发上，小锯鳄乖巧的坐在他对面，遵从命令一刻不能离开他的视线范围内。

    洛源这才有时间研究刚刚的隐身卡牌，这次注入常磐之力后却没有一点反应。

    又换小锯鳄去试, 还是一样没反应。

    洛源懊恼的拍了拍额头, “上了个大当！这该不会是隐身体验卡吧？用过一次就报废了？”

    喔呢？

    小锯鳄抓着卡牌，问洛源接下来怎么办。

    “那张卡牌先放一边, 你用这张卡试一试, 看看能不能得到些有用的东西。”

    洛源将另一张[变隐龙4]递给了小锯鳄。

    按照刚才的操作。

    向卡牌中注入水系能量, 卡牌牌面顿生变化，小锯鳄则突然陷入呆愣中。

    洛源并不惊慌, 自己给它趟过雷了, 这是在接收卡牌中的知识。

    半晌之后，小锯鳄回过神来。

    神色依旧略显呆滞, 小爪子无意识的向前挥动，第六次时终于在半空中抓出一道紫色爪痕。

    小锯鳄这才恢复正常。

    喔呢？喔呢！

    它看了一眼自己的爪子，立刻大声欢呼起来, 又凌空虚抓几下向洛源展示自己的新本领。

    但熟练度不够, 尝试三、五下才有机会成功一次。

    喔呢！

    小锯鳄眨着大眼扫视四周，想要找些东西测试暗影爪的威力。

    “那就给你找点事做, 跟我过来。”

    洛源在库房中找到一张废弃的办公桌, 费力搬到院子中竖着立起来, 让小锯鳄对着桌面释放暗影爪。

    从旁看了一会, 发现小锯鳄能适应实木桌面的硬度，洛源才回到房间中。

    闪卡真是一个宝贝！

    洛源感叹一句，将茶几上的两张[变隐龙4]收好，又拿着书和笔记本回到院子中。

    小锯鳄在草坪上练习暗影爪，他坐在台阶上为小锯鳄制作训练计划。

    有训练家陪同，小锯鳄更加卖力的训练起来。

    花费一个半小时，洛源终于有点吃透两份训练心得的精髓，开始着手设计小锯鳄的训练计划。

    基础训练：

    绝大多数训练家都会带着精灵进行长跑，这是一个简单有效的训练方法。

    关键点在于坚持。

    将每日的提升一点点积累，迟早会形成令其它精灵难以逾越的巨大优势。

    细讲起来，跑步一点也不简单，训练方法有持续跑、持续跑、间歇跑……

    洛源都仔细了解一番。

    按照小茂给出的综合标准，为小锯鳄定制了合适方案，具体的训练量还要在实践中微调。

    提升训练：

    第一，主要针对速度、敏捷度、爆发力、变向。

    小茂不愧“培育之人”之称，掌握有配套的训练方法，使用于众多人型小精灵。

    小锯鳄可以借鉴采用。

    洛源叫停了练爪的小锯鳄，今天就把几个训练方法都告诉它。

    直线绕桩法、之字形绕桩法、绕桩往返跑、十字移动练习、短跑冲刺……

    大致上都很好懂。

    只有其中几个训练项目的脚下动作需要他给小锯鳄示范一番。

    教会小锯鳄之后，它就乐此不疲的尝试起来。

    第二，臂力练习。

    又是一项很简单且容易完成的训练，可以去器材店给小锯鳄买几个合适的哑铃。

    第三，颚力、尾力训练。

    这个训练有点偏门，需要训练这两项的小精灵不多，也需要借助一些器材的帮助。

    招式训练：

    《进化的奥义》后半部分有招式训练，时拉比很抠门的只给了四个招式。

    水枪！

    水之波动！

    冰冻之风！

    冰冻拳！

    洛源当时很满意，可刚才精读一遍内容后，发现了不对劲的地方。

    书中是教你怎么开发招式，怎么将招式运用的更娴熟，同一招式怎么比其它精灵爆发出更大的威力……

    可……

    书中没教怎么学会这些招式啊？！

    以前总说巧妇难为无米之炊，今天情况正好反过来，油米鱼肉都准备好, 食材却摆到一个笨妇面前。

    洛源和小锯鳄能看不能吃, 只能学学怎么开发水枪这一基础招式。

    馋哭了！

    水枪、咬碎、暗影爪要着重训练。

    其它招式也不能置之不理，尤其是玩泥巴这一怪招, 每天都要多练几次提高熟练度。

    洛源又瞄向了龙之舞。

    在他得到的信息中, 这可是一个极其高端、极其有用的强化类招式。

    可问题又出现了。

    小锯鳄的龙舞熟练度不高，它蹦跶时虽然能看出气势很恢弘，可就是无法跳出强化效果。

    洛源戏称它这是“虫之舞”。

    小锯鳄也不气恼，自顾自的欢快蹦跶着，相信自己总有一天能完成这套舞蹈。

    战斗训练：

    在小茂给的训练心得中，严格注明闭门造车不可取，就算基础训练完成的再完美，没有掌握战斗技巧的精灵，就像一些从健身房里练出虚假肌肉的健身者，只是一个银样镴枪头。

    小茂还举了一个例子。

    他有一位酷爱精灵对战的好友，称号是“战斗之人”，以对战代替基础训练，常年混迹在白银山中，几乎将所有野生宝可梦打服，磨炼出令人惊叹的恐怖实力，被视为他们那一系的领导者。

    哪一系？

    涉及人家的隐私，洛源并未细问，但估计他们的称号都很统一，类似“**之人”的格式。

    身为前任冠军的小茂都服这位“战斗之人”，可想而知他必然也是一位冠军。

    甚至，他怀疑小茂就是被这人踹下冠军宝座的。

    精灵对战……

    这个训练就比较麻烦了。

    除非深入野外去挑战野生精灵，或者加入一个对战俱乐部，找些志同道合的训练家一起战斗变强。

    ------------

    训练计划大致就是如此。

    制作好后，洛源长出了一口气，接下来只要按部就班的训练就好了。

    不知不觉，夜幕降临。

    小锯鳄训练了一下午也很疲累。

    洛源犒赏它三块能量方块，又给它倒满一碗精灵口粮，然后才去准备自己和姐姐的晚饭。

    吃晚饭时，洛源并未和姐姐提起下午遇见坂木的事。

    回到房间，他看了一眼手里的徽章，在网上查询起有关“火箭财团”的信息。

    这是一家很大的上市公司，公司业务范围很广，看不出任何不正常之处。

    “宝元区，小木灵路，灵狐花店……”

    他在考虑是否过去看看。

    沉默思索半晌，洛源紧攥住手心的徽章，已经有了决断。

    “你说过可能会帮助到我，也说想要看到书里的内容实现……希望你能给我带来一些水君之血的有用消息！”

