    可没想到，半路杀出林阳这么个人。

    原本她还没放在眼里。

    渐渐的她才发现，事情越闹越大。

    最后来的这些安保部门的人竟然根本就不给她面子。

    也不管她是不是明星，也不管她是不是孙家的人。

    甚至就连跟自己父亲是亲兄弟的叔叔都变了口风。

    要知道，这次的事情她可是跟自己叔叔打过招呼的。

    “哼，这件事是不会就这么完了的。”

    孙倩轻声一声，甩着头离开了。

    看得出，她是真的很上林阳了。

    尤其是现在四周还有不少人围着。

    而且手里还拿着各种拍摄设备拍着她这一幕。

    一位知名的大明星，京城四大家族之一孙家的大小姐。

    车队竟然被人家拖走了。

    而她自己呢，竟然两条腿离开了。

    这事要传出去，指定成为圈子里的大新闻。

    很快，车队中的所有豪车都没拖着拉走。

    道路也很快再次畅通。

    站在路旁的林阳看向一旁的方晴。

    “为什么老跟着我。”林阳问道。

    “没有为什么，总之我觉得你在京城会有麻烦就是了。”

    “而且，上次的事情也的确是我不对。”

    方晴耸耸肩说道。

    林阳自然知道她说的上次的事情是什么意思。

    当然就是她把林阳带到局所，结果却遭到为难的事情。

    她这么做，也算是给林阳一些补偿吧。

    “你怎么知道我在京城会有麻烦。”

    林阳好奇。

    随即方晴便没好气的白了他一眼。

    得罪了黄家和陈家，还有蒋家。

    你告诉一个你能没麻烦的理由。

    林阳无奈摸摸鼻子。

    她说的没错，摊上这几大家族的事情，没麻烦就怪了。

    而且现在又把孙倩给得罪了。

    估计孙家也是不会善罢甘休的吧。

    也就是说，如今的京城四大家族。

    林阳来进城还没一个星期就都得罪个遍。

    甚至林阳自己都有点觉得自己是不是个惹事精了。

    “对了，我上次帮你抓了黄肯。”

    “他被拘留了几天现在出来了，我估计他还得找你的麻烦。”

    “这几天你小心点吧。”

    “还有，孙家也不是好惹的，像今天这种小事我能帮你。”

    “要是牵扯上几大家族，我也没办法，所以你自己小心吧。”

    说完，方晴骑着她的大哈雷很快消失在了街道上。

    看着她离开的背影，林阳无奈笑笑。

    说实话，自己的事情还真不用她帮忙。

    不过方晴能有这份心，已经是很不错了。

    另一边，走出去好远的孙倩这才想起来。

    自己光生气了，还想着报复人家林阳。

    可现在呢，竟然连人家叫什么都还不知道呢。

    “去，帮我查这个人的消息。”

    “我还没受过这种气呢，哼。”

    孙倩对身边手下交代道。

    林阳刚回到老宅将车挺好。

    就发现院子里有些不正常。

    因为他听到院子里似乎有人在说话。

    并且还是一个男人的说话声。

    听声音好像还非常的不友善。

    林阳大步走进院子，发现在院子的木椅上正有一个男人坐着。

    在男人的两侧，是看上去相似保镖一类的人站着。

    至于苏羽柔和杜邵红则是一声不吭的站在一旁。

    “这位先生，我们好像跟你们孙家没什么瓜葛吧。”

    “你们这么闯进来，是不是不太礼貌呢。”

    苏羽柔礼貌性的说道。

    听得此话，靠在木椅上的男人不屑一笑，

    “怎么能说没瓜葛呢，我们大小姐可是非常的生气。”

    苏羽柔和杜邵红相视一眼。

    他们两一整天都在这里，根本就没接触过外人。

    更没见过什么孙家的大小姐。

    不过苏羽柔很快意识到些什么。

    她估计，应该是林阳在外面又惹事了吧。

    结果人家找到家里来了。

    “你进这个院子，好像没得到这里女主人的允许吧。”

    这时，门口处传来林阳的声音。

    见林阳回来，苏羽柔也下意识的松了口气。

    “林阳，你在外面又怎么了，他说他是孙家人。”

    苏羽柔迎上来问道。

    林阳给她一个轻松的微笑，示意不用担心。

    “你就是林阳，当年被林家视为弃子的废物。”

    男人站起来打量一眼林阳说道。

    林阳脸色淡然并没有动气。

    只要他不带着自己的父母怎么都好说。

    “我刚才说了，你进这座院子好像没得到这里主人的同意吧。”

    听得林阳这话，对方眉头一皱。

    “还挺嚣张，没错，是没人让我进来。”

    “但我就是进来了，我现在就站在这座院子里。”

    “你又能怎么样呢，废物。”

    他将最后两个字强调的非常重。

    也对林阳充满了不屑。

    “放心，我不能把你怎么样。”

    “最起码，你不会死在这里。”

    林阳脸色依旧淡然，只是向前靠近几步来到对方面前。

    “嚯，话说的挺狠嘛。”

    “好了，我们大小姐现在很生气，需要请你去一趟。”

    “带他走。”

    对方也不再废话。

    交代一句后便自顾自朝门外走去。

    就在他刚走出没几步的时候，便听到身后传来一阵凄惨的叫声。

    他下意识回头看来。

    发现自己的两个保镖已经躺在地上起不来。

    每人都抱着自己的小腿在痛苦的嚎叫。

    他能看得出来，自己两个保镖的腿已经变了形，被废掉了。

    “现在轮到你了。”

    林阳朝着男人漫步走去。

    “你想干嘛，告诉你，我可是孙家。”

    “啊！”

    对方伸着手指向林阳。

    刚想要搬出孙家的名头来吓唬人。

    就看到林阳一把抓住自己伸出去的手用力一拧。

    紧接着他便感觉到自己胳膊上的骨头被硬生生的拧碎了。

    剧烈的疼痛感传到大脑。

    那人疼到整张脸都发白了。

    “你个疯子，我可是孙家的人，你完了。”

    对方强忍着疼痛对林阳威胁道。

    而林阳则是对他的威胁完全不在乎。

    “你们来这里是要我去见你们家大小姐吗。”

    “好，我会去的，既然话通知到了，那你们也可以走了。”

    “对了，出去之后顺便给其他人也带个话。”

    “从此以后没有我林阳和我女人的允许谁再敢进这座院子一步。”

    “我保证没有一个是平安出去的。”

