    宁虎和三百天机营卫士，蛰伏在距离营区不到一百步的洼地里，全员趴伏在地上，以夜色为掩护，悄悄等待时机。

    营区距离前线太近，再加上北溪县守军与陈斯的交战越来越激烈，为了防止敌军渗透，北狄营区的防守极为严密，除了士卒严格执行巡逻站岗等任务外，更有专门的将领，每隔一个时辰，都要巡查一圈，避免有人偷奸耍滑。

    宁虎根本找不到任何缺口，而且骑兵行军速度太快，若是前线战事平息，必然会马上调回营区协助防守。

    一旦骑兵回来，想要袭击营区，就更是难上加难。

    机会只有一次，绝不可能放弃！

    宁虎孤注一掷，交代下去，准备强攻！

    三百天机营卫士，分为两队，宁虎率领二百人，另外一百人则想办法迂回到营区后方，与宁虎形成夹击之势。

    等了半个时辰，宁虎不再迟疑。

    “杀！”

    一声令下，二百天机营卫士，同时朝着营区冲去，距离营区不到五十步，巡逻士兵便发现了天机营卫士，正准备通风报信，却被凌空射来的一箭杀死。

    与此同时，周围的其余士兵，面对天机营卫士高强度训练磨砺出的箭术，免不了遭到殃及。

    转眼间，已有七八个巡逻士兵被射杀，但其中一个士兵的惨叫声，还是引起了其余士兵的注意，急促的锣鼓声，响彻整个营区。

    睡梦中的士兵被惊醒，仓皇冲出营帐，却发现天机营卫士已经杀进大营。

    “敌袭！敌袭！”

    “莫慌，快稳住阵脚，上去迎战！”

    疾奔而来的一名门将，指挥着现场乱作一团的士卒，迎战敌军。

    营区里足足驻扎了四千步卒，而梁国大军都被挡在边境之外，不可能率领大队人马杀到后方，料想对方必是小股部队。

    门将一刀砍了一个溃逃的士卒，冲其余神色慌乱的士卒吼道：“怯战者，死！”

    就在这时，自营门方向跑来一个士卒，扑到门将脚边，神情惊惧的哀嚎着：“将军，敌人攻势凶猛，我等难以抵挡！”

    话音落，门将手起刀落，将面前扰乱军心的士卒斩杀，大声怒喝：“扰乱军心者，死！都他妈给我冲上去！”

    门将之所以如此愤怒，既是因营区内囤积大量粮草，若是粮草有失，前线大军必然无法按照原定计划，支撑到攻破梁国防线。到那时，来不及劫掠梁国秋收百姓，后方又没有粮草应急，整个大战都会受到重创。

    看守粮草的门将，必然会被活剐！

    在门将和督军的逼迫下，慌乱的士卒，只能硬着头皮冲向营门。

    望着士卒们的背影，门将心中却是阵阵担忧。

    虽说敌军只能是小股部队，但怎么偏偏这么寸，专挑骑兵调走的今夜发动袭击？除非……对方已经蛰伏数日，暗中窥探。

    但这方圆百里之内，尽是夜枭和斥候的耳目，对方怎么可能潜伏多日而不暴露行踪？

    就在门将百思不得其解之际，却听耳边传来的喊杀声，越发清晰。

    敌军已经攻破营门，朝着这边杀来？这才过去多久？敌军怎会如此凶悍？

    另一边的宁虎，手持步槊，不断通杀着挡在面前的守军。

    自发动袭击，才过去一盏茶时间，宁虎已经连杀十几个守军，更是率领天机营卫士过关斩将，攻进营区内部，距离粮仓不足百步！

    北狄精锐就那么多，全都派到前线了，后方兵马，虽然都是正规军，但常年驻扎，缺乏实战磨砺，面对天机营卫士迅猛的夜袭，自然慌乱阵脚，平日里训练的战法，忘得一干二净。

    两军交战，最忌自乱方寸！

    天机营卫士的攻势越是凶猛，对方的士气就越低，缺乏士气，就更无法抵挡。

    正面强攻的二百卫士，分为两拨，前方的一百卫士手持步槊，后方的一百卫士，则依旧手持弓箭。

    以步槊破敌方长兵器和甲胄，同时为后方弓手提供保护。

    弓箭则对守军造成难以想象的压力。

    而且……

    天机营卫士装备的，全都是清一色破甲箭头。

    纯铁打造，箭头尖细，涂抹着毒药。

    这种天机营制式破甲箭，每一根的造价，足够造出十支普通箭矢。

    除了箭头，弓也经过天机营的改良，无论大梁还是北狄，上力步弓为一石，也就是一百二十斤，中力弓为七斗，下力弓为五斗。

    马弓上力与步弓中力相当。

    而天机营卫士，经过秦风设计的体能训练，以及对于箭术的专精强化练习，身体素质超过正常士卒一截，天机营步弓为一石二，比普通步弓足足多了二斗之力。无论是射程，还是破甲能力，都不是普通士兵能够相提并论。

    面对天机营卫士的弓射，营区守军根本无法抵挡。

    一射必中，一中必穿！

    布甲和轻甲，形同虚设，就算是将领身穿的重甲，除了头盔和护心镜两个位置外，也无法形成有效防护。

    无论是武器甲胄，还是士气，营区守军与天机营都是相差悬殊，尽管营区守军拥有人数优势，但却无法凝聚成力，优势不显。

    眼看着天机营卫士距离粮仓剩下不足五十步，而守军却四处溃散，根本形不成像样的反击，门将心里很清楚，一旦士气受挫，想要逼着这些初战的士卒重新振作起来，无异于天方夜谭。

    门将当即率领卫队，亲自投入战斗。

    门将手持一把长柄斧，身后的五十多个护卫，手中兵器则是以障刀为主。

    此时天机营卫士已经压住了守军的士气，面对冲杀上来的门将，决不能有半点退让，否则门将立威，必将提振军心。

    宁虎伸手一指守军门将，大喝一声：“敌将上阵，射杀之！”

    宁虎虽勇武，却不傻，绝不会贸然与敌将搏命。

    一时间，天机营卫士的箭矢，对守军门将重点照顾。

    尽管护卫第一时间把门将护在身后，但面对天机营卫士的一轮齐射，门将和身旁的十几个护卫，纷纷中箭。

