    卫骁回到大理皇宫，等到深夜，悄悄以凌波微步晃过侍卫，离开大理，一路向北。

    他来大理就是为了六脉神剑，如今剑谱到手，没有必要继续呆在这里。

    可以说, 这个城市，这个国家的人对他都很好，可是也让他觉得压力山大，甚至有些委屈……以他现在的实力，说个武功盖世并不为过，可是却要有意无意冒充别人的儿子, 段延庆那种人，他一只手就能将其戳死，哪里配给自己当老爹？

    好在他至始至终没有承认过, 他从来没有说过自己是段延庆的儿子，只说自己叫卫骁，所有的东西，都是在他有意引导之下，那些人自己脑补出来的。

    其实从本质上来讲，我跟鸠摩智也没什么区别吧，只不过鸠摩智仗着势力硬抢，而我呢？知道硬抢不到，枯荣老和尚会在最后时刻把简谱给毁了，于是就用骗的。

    唉……抢与骗，这两种哪个更高贵些？

    如果再重来一次的话……卫骁想了想，觉得自己大概率还是会选择这样用骗的，他不想，也不能当着段正明的面硬抢, 更不想伤害一个段家的人。

    好在六脉神剑的威力没有让他失望，过往种种烦闷, 全部都烟消云散了！

    他脚步不停，一口气跑出了几百里，到了昆明稍稍歇了歇脚，这里还在大理国境内，他饱餐了一顿，继续跑路，一直进入了四川境内才把速度放慢。

    就在他离开的第二天，皇宫侍卫发现皇帝没有了，赶忙通报大臣，三公之首的华赫艮率领阁臣把卫骁前一天交给他们的匣子打开，里面是一道圣旨，是卫骁退位禅让的圣旨，他说自己德不配位，做不好大理国君，将皇位传给段誉，让他们尽心辅佐新君。

    所有人都傻眼了？不知道这小皇帝在搞什么鬼，明明还不到两个月，怎么就要退位禅让了？想起按照段家传统，皇帝退位以后都到天龙寺出家, 几位阁臣赶紧来到天龙寺，结果卫骁并没有来, 两下里对照, 更是好大费解，想不出卫骁这么做的动机是什么。

    他们做梦也想想不到，卫骁把皇位看得轻如鸿毛，跑来大理出尽纪律处心积虑搞了一年多，竟然只是为了六脉神剑剑谱。

    天龙寺里的人也提出来，是不是为了剑谱而来，又联系到星宿老仙一年多前派司空玄来送信，说要来“看”六脉神剑，后面没了消息，这个始终自称卫骁的年轻人出现，年纪轻轻，武功又高的出奇，而且，当日在万劫谷的时候，就有人说他是星宿老仙。

    可随后又被推翻：他已经得到剑谱了，而且已经练成六脉神剑，完全可以在皇宫里继续当皇帝！他若是真的是星宿老怪丁春秋返老还童，为什么不在宫里当着皇帝继续修炼呢？

    这些人百思不得其解，他们不知道，卫骁别说在皇宫里，哪怕继续待在大理境内都会觉得浑身难受，压抑，烦躁，呼吸不畅……他决定以后再也不会来这里了！

    跑出大理国境，卫骁浑身顺畅，如今他有了六脉神剑，只要下功夫练的纯熟，自觉打李秋水应该不会费太大力气，只是对上童姥还没有毕生的把握，大概在五五之数。

    六脉神剑不似内功，需要觅地潜修，他一边赶路，游山玩水，不仅在路上练习凌波微步，还能随手练习剑法，六种剑气，反复使用，或是切开一块岩石，或是砍到一株大树，剑气愈挫愈锋，剑法越练越纯，只感觉老大畅快，天大地大，可以任由自己逍遥翱翔！

    他没有想要去的地方，只是溜溜达达，率性而为，这日无聊，把一对莽牯朱蛤拿出来撸，公蛤蟆又把老婆暴揍了一顿，独霸他的掌心，不许母蛤蟆上来。

    卫骁看着母蛤蟆可怜巴巴，就把她放在头顶上，把公蛤蟆托在手里，一边撸着一边走，顺便捉些毒虫给他们两口子吃。

    撸着撸着，他忽然想起来，这天龙世界里还有一个天生灵物跟这蛤蟆不相上下，便是襄助游坦之练成寒毒内力的冰蚕，两者属性正好相反，莽牯朱蛤是火属性，吃下去浑身发热，那冰蚕是水属性，极度冰寒，吃下去能把人冻僵。

    不如去把冰蚕也得了，到时候让他们两个斗一斗，看看谁更厉害些？

    记得冰蚕是个少林寺的和尚，叫慧什么的搞到的，装在葫芦里，被阿紫用神木王鼎给吸引去了，嗯，还是先去少林寺看看吧。

    卫骁打定主意，往少林寺去，调整方向，沿着长江向下，先出巫峡，再到湖北，然后一路北上，用不了多久就能到少林了。

    走了一程，公蛤蟆见母蛤蟆蹲在卫骁头顶上，比自己更高，这夯货又不愿意了，跳上卫骁头顶把母蛤蟆又给踹了下去。卫骁把母蛤蟆抓起来端在掌心撸，母蛤蟆刚享受了没一会，公蛤蟆又不高兴，从头顶上跳下来把母蛤蟆踹掉地上，爪子张开牢牢勾住卫骁的手，“江昂江昂”地叫。

    这熊蛤蟆就是在要交佩的时候把母蛤蟆当同类，平时揍起来一点都不心慈手软。

    “难怪你们数量这么稀少！就你这么整，母蛤蟆都作践死了！”卫骁教训了公蛤蟆一顿，强行把母蛤蟆放在头顶上，公蛤蟆身子被卫骁真气吸住跳不起来，气得像老牛一样大叫大嚷。

    正玩闹着，忽然从岔道上行来二十多个白衣人，不是耍帅的那种白衣长衫，而是川麻戴孝的那种白，都骑着快马，自西向东疾驰飞奔。

    卫骁为了修炼凌波微步和六脉神剑，没有骑马，只用两条腿走路，奔行之间，真气流转，如潮水般反复在双腿和躯干之间循环，把凌波微步练得越来越熟，还能练习在奔跑的时候凝铸剑气，准确击中一掠而过的各类飞虫。

    他这会撸蛤蟆撸得正高兴，看着公蛤蟆气鼓气鼓的，身子长大了一圈，脖子下面的薄膜跟气球似的，用手指轻轻一刮，公蛤蟆原本公牛怒吼似的叫声就变成了走音的“家啊”，特别好玩。

    他一边撸蛤蟆一边慢慢溜达，二十多匹快马从身旁疾驰而过，他也没怎么在意。

    忽然，一匹马上的骑士忽然急勒缰绳，使马停住，回头看卫骁手里的蛤蟆。

    其他骑士冲出老远才纷纷站住，为首的喊：“诸师弟，你干什么？还不快点赶路？”

    最先站住的那人是个满脸麻皮的丑陋汉子，大概小时候生过天花，脸上坑坑洼洼，好多麻点，目光盯着卫骁手里的红蛤蟆，头也不回地跟同伴说：“你们看着少年手里拿着的，像不像是传说中的莽牯朱蛤？”

    “莽牯朱蛤？”好几个人齐声惊呼，纷纷勒转马头过来查看。

    为首的那人说：“莽牯朱蛤可是在上仙给的万毒谱上排行第一，要真是的话，咱们今年就能超额完成任务，提前拿到解药了。”

    “不止！”麻脸汉子说，“上仙只要我们找到排名第八的紫眼天蝎就有额外奖励，如果我们找到莽牯朱蛤，说不定可以求得上仙帮我们往江南走这一趟……”

    “对啊！”众人恍然大悟，脸上露出又惊又喜的神色，“若是上仙肯出手，这事必成！”

    为首的那人打马走进卫骁：“小兄弟，你手里的这对红蟾蜍是从哪里得来的？你能把他这样放在手里把玩，可知道他们都有毒么？”

    “江昂！”莽牯朱蛤很不喜欢别人靠近卫骁，或者跟卫骁有任何接触，在卫骁手上跳转过身，瞪着一双金色眼珠，对着这群人很不友好地大叫，看那架势，大有一个不好就跳过去喷毒雾。

    卫骁把他拧转过来，让他的头朝向自己，然后仰起头，人畜无害地说：“我这个红蛤蟆是在大理无量山中抓的，他们叫莽牯朱蛤，被人称作是万毒之王，瘟神的坐骑，当然是有毒的。”

