    “丽璘姐，你怎么会在这里？”苏越迎上去，吃惊地道。

    “在家闲着无聊，就出来逛街了。”王丽璘微笑地看着苏越，然后又惊讶地看了眼他身边的两个女孩，问道，“小苏，你怎么会出现在宁州呢？”

    “来宁州参加华夏财经大学的单招考试。”苏越笑着说道。

    他注意到王丽璘身边，还跟着一位私人助理，并且旁边还有好几个同样衣着华贵的女子隐约围绕在她周围，知道她如今的身份已经跟以前完全不同，多半已经嫁入官家，成了一名官太太。

    “小苏，真没想到会在宁州遇见你。”

    王丽璘眉眼含笑，从珠宝柜台前的椅子上站了起来，对着身侧的私人助理说道：“小刘，你先回去吧，我跟朋友聊会天，等时间晚了，我再给你打电话，让你来接我。”

    那位名叫小刘的私人助理点了点头，淡淡地扫了苏越一眼，然后就带着王丽璘买的大包、小包商品，直接转身离去。

    苏越注意到这人锋利的眼神，还有那龙行虎步的样子。

    知道此人以前肯定当过兵，心里不由暗自吃惊。

    “抱歉，各位，我得先走了。”王丽璘回头对着身边几位一直注目着苏越的女人，淡淡地说了一句，然后又叮嘱了那珠宝柜台的服务员两句，这才领着苏越出了商场大楼，微笑道，“小苏，许久不见，要不……找个咖啡馆聊聊吧？”

    有许多事，苏越也想问王丽璘，于是点了点头。

    四人来到附近的一家星巴克咖啡馆，点了咖啡和饮料，这时候王丽璘才细致地打量了苏小月和张雪一遍，笑着问道：“这一位是你的妹妹，另一位是你的女朋友吧？”

    苏越微有诧异：“丽璘姐怎么知道？”

    “你忘了我以前是干嘛的？这观察人的本领，我可是一点都没落下。”王丽璘轻笑了一声，“在长陵的时候，就听说你有个妹妹，看她跟你有些相像的容貌，以及对你亲昵的样子，不难猜到；至于这位女孩……一举一动，就更好猜了。”

    苏小月一双大眼盯着王丽璘，满是惊诧；张雪则低着头，脸儿微红。

    这表明王丽璘的猜测，真是一点没错！

    “丽璘姐还是这么聪明。”苏越恭维了一句。

    王丽璘高兴地道：“你这嘴呀，也还是一如既往的甜。”

    苏越哈哈笑了一声，继续说道：“差不多一年时间没见，丽璘姐的变化真大，刚才在商场，我险些就没认出来。”

    “是变胖了，还是变丑了？”王丽璘揶揄道。

    苏越干咳了一声，说道：“没有的事，丽璘姐还是这么漂亮，我说的变化大，是你身上的气质，变得更加高贵典雅了。”

    “我就当你这是夸奖了。”王丽璘轻笑。

    苏越‘嗯’了一声，沉默了一会，这才将话切进了正题：“这差不多一年的时间里，丽璘姐身上应该发生了很多事吧？”

    “是啊！”王丽璘感叹道，“至今回想起来，这一切都还恍如梦境一样。”

    她说着，又轻笑地看着苏越：“我结婚了，爸妈也被我丈夫接来了宁州，以后……恐怕是很少回长陵了。”

    “丽璘姐是怎么认识你丈夫的？”苏越突然问。

    王丽璘看着苏越深邃的眼睛，却也没有多想，只当他是纯粹好奇，轻笑着回答：“我们是在长陵认识的，小苏还记得去年夏天，长陵那晚的特大暴雨吗？那天晚上好像发生了很多事。”

    “记得。”苏越点了点头，回答。

    怎么可能不记得？

    王海死在了那晚，至今都是死因不明；鸿远基金也是在那一晚崩盘，四五亿的资金销声匿迹，无迹可寻；他也是在那一晚，借势积累了重生后的第一桶金，然后才能一步步发展到如今超过10亿的财富……

    那晚发生了很多事，改变了很多人的一生，有些他知道，有些他不知道。

    “我就是在那一晚遇到我丈夫的，那晚，他本来也应该出现在长陵城里的，可没想到南华城通往长陵涉江大桥的那一段路，在接近长陵城的路段，突然出现了严重的山体滑坡，他们遭遇险情，进退不得，最后只能暂时借宿在我的老家，正巧那晚我也在老家，于是……就发生了后面的许多事。”

    她脸轻微地红了红，没有再说后面两情相悦的故事。

    苏越听完了王丽璘的讲述，也没有接着问，只是心里有些疑惑，当晚那么敏感的场合，她的丈夫，为什么会出现在长陵城外呢？

    是奉命前往，还是有其它的什么目的？

    如今事过境迁，当晚发生的一切已成过眼云烟，他再想弄清楚，恐怕是不太可能了，而且这事跟他关系不大，他也没道理、没动机去刨根问底。

    “来到宁州之后，丽璘姐生活得还习惯吗？”苏越摒弃心里的那些疑惑，问起了家常。

    王丽璘笑着说道：“最开始，是有些不习惯，但之后随着时间的延续，我慢慢地，也熟悉了周围的一切，有了自己活动的圈子，也就觉得跟以前在长陵，没什么区别了。”

    “丽璘姐，我见你身边的那些姐妹、朋友，穿着都不俗，而且你身边也配了私人助理，你的丈夫，应该……不是一般的人吧？”

    苏越装着好奇地样子，其实明知故问。

    “他呀……”

    王丽璘眼前闪过丈夫的样子，轻笑道：“其实也不是什么大人物，在宁州，目前分管着城建的工作，一天从早忙到晚的，也不见人影，只能我自己胡乱瞎逛。”

    苏越心中微微一凛，分管城建，这可是重权在握了。

    职位就算不是常务副市长，也应当是其它没前缀的副市长中，最重要的一位了，而且苏越知道，此人目前的年纪并不大，未来的前途，更是一片广阔。

    记忆中，这位人物，也是底层农村出身，一步步在官场杀出来的，所以才能接受王丽璘。

    苏越沉思了一会，还想再问，王丽璘笑了笑，已经抢先说道：“小苏，别光好奇我的境遇了，你呢？你这差不多一年时间，过得如何？我听说你妹妹得了白血病，如今……应当是熬过来了吧？”

    说着，她又仔细看了一眼苏小月，对着小月温婉一笑。

    “挺好的，我开了一家公司，目前也挣了一些钱，足够化解生活中所遇到的困境了。”苏越回答，“高中毕业以后，后面的几年，估计就要在宁州长待了，到时候与丽璘姐见面的机会不少，还希望丽璘姐能够多照顾呢。”

    “他乡遇故知，帮助你也是应该的。”

    王丽璘笑着说道：“只要你不惹出太大的麻烦，姐姐还是能够帮你摆平的，只是……小苏，宁州是卧虎藏龙之地，你若谋求过大的话，还是须得小心、谨慎才好。这里毕竟不是长陵，有些事……我也是无能为力的。”

    王丽璘从见苏越的第一面就知道，这不是一个安分的孩子。

    金融的事，她不懂，但她知道，那是一个异常残酷的市场，是一个杀人不见血的地方，本着俩人在长陵的那一分情谊，她能做的，也只是尽量提醒苏越，让他不要太过执着，陷得太深而已。

    “多谢丽璘姐的提醒。”苏越微笑道。

    “对了，小苏……你们现在住哪？酒店吗？”王丽璘突然问道，“你们来宁州，就没有老师带队？”

    宁州的路况复杂，这年头的手机导航系统也不完善。

    她担心三人在宁州，根本找不到地方。

    “丽璘姐不用担心我们。”苏越笑了笑，说道，“只要有钱，哪里都能通行，有出租车指路，根本不用担心找不到地方，而且我们现在住在顾教授的家里，住宿和安全问题，就更不用担心了。”

    “顾教授？”王丽璘有些茫然。

    “华夏财经大学的顾正清教授。”苏越解释道，“以前在长陵的时候，就是顾教授发现我在金融上的天赋，所以才向学校举荐了我，使我得到了华夏财经大学特招的机会。”

    王丽璘认真听着，‘哦’了一声，心里的那股担心，也就慢慢放了下去。

    俩人继续聊了许多琐碎的事情，然后王丽璘也问了苏小月和张雪许多问题，四人彼此间，相谈甚欢。

    当四人觉得有些饿，从咖啡馆出来的时候，已经是下午5点。

    王丽璘打电话订了一桌海鲜盛宴，然后强留苏越三人吃了晚饭，这才散去。

    苏越三人再度回到顾家别墅，已是晚上9点，顾正清坐在沙发上看电视，茶几上泡了一杯热茶，应该是正等着他们回来。许若云不见身影，应该已经睡下了，客厅里还有一个跟苏小月差不多年纪的女孩，规矩地坐在顾正清身边，一双明眸，仔细打量着进门的苏越三人，脸上有着好奇，更有着疑惑。

    “出去购物了？”

    顾正清看了眼苏越身边的两个女孩，呵呵笑道。

    苏越点了点头：“带妹妹和小雪去泰和街那里逛了逛，然后遇见了以前在长陵的一位熟人，也就顺便聊了聊，吃了个晚饭。”

    说话间，保姆刘妈已经接过小月和张雪手里的购物袋，然后转身泡茶去了。

    片刻之后，当三人在沙发上坐下，三杯热茶已经被刘妈端到了面前。

    “小苏，这是我女儿顾初然。”顾正清介绍道，“年纪嘛，跟小月差不多，也正读高一，你们大家认识一下。”

    顾初然见父亲说完话之后，就直盯着自己。

    心里一跳，急忙站起来，甜笑着主动跟苏越三人打招呼。

    她是个开朗、活泼的主，又加上以貌取人，第一印象就对苏越三人不错，于是不到一会，在她的主动下，就与苏小月和张雪混熟了。似乎知道父亲接下来，要和苏越说很多话，于是她拉着苏小月和张雪就往楼上跑，去自己的房间里玩耍去了。

    眼见整个客厅终于清静了下来。

    顾正清抿了一口茶，这才问道：“小苏，你考虑好了吗？”

    苏越沉默了一下，说道：“顾老，你看过星火影业和南丰基金的对赌协议吧？他们约定的公司年度盈利是多少？”

    “5000万净利润。”顾正清回道。

    苏越听见这个数字，面无表情，再问道：“目前星火影业亏损多少？”

    “听董夫人讲述，目前亏损应该在6000万左右，但我估计，随着时间的推移，亏损会继续扩大。”顾正清说道，“毕竟星火影业维系运营的资金链，已经捉襟见肘，还有一部影视剧的项目，也不能说停就停。”

    苏越微微颔首，说道：“也就是说，如果我要帮这个忙的话，至少得投入1.1亿以上的资金，才可能扭转困局。”

    “从财务数据上来说，是这样。”顾正清回答。

    “看来影视项目，真不愧是烧钱机器，这投入，比我想象中要大得多啊！”苏越在心中暗道，想了想，继续问道，“顾老，如果让你来对‘星火影业’进行估值的话，你心里能对它估值多少？”

    这家企业没有上市，自然没有市场公开的估值。

    而机构按照投资的股权占比，计算出来的估值，也不过是给不懂行的外人看的，根本做不得数。

    苏越若真要投资的话，就得权衡这家公司，到底能值多少钱。

    “小苏，下午你出去后，我给老董打了个电话，问了一些事情，也了解到一些你想要的具体信息。”顾正清说道，“星火影业这家公司，若想估值的话，得从它旗下艺人、在手项目、独家版权等方面来进行估算。”

    “这三样东西，都没有市场固定定价标准，但咱们可以从成本方向来推导。”

    “比如说培养一个艺人，或者说签约一个艺人，花了多少钱；在手项目的投入，花了多少成本；独家版权购入，又花了多少成本……”

    “从这些方面来进行推导，就能得出一个相对公允的价值。”

    “以我从老董，以及董夫人那里了解的信息，大致能估算出‘星火影业’这家企业，经过这么多年的发展和积累，就算目前深陷资金困境，2个亿的价值，还是有的。”

    苏越微有诧异，没想到董家的家底，在此之前，居然这么殷实。

    顾正清能按照成本支出的方式，推导出2亿的价值，那么说明‘星火影业’这家公司的市场估值，至少在4-5亿左右。

    “南丰基金当初投资‘星火影业’的资金，有多少？”苏越继续问。

    顾正清回答：“1.5亿的现金投入，按照8%的货币通胀率计算，相当于现在的1.63亿左右，若‘星火影业’对赌失败，以此价格收购，南丰基金背后的‘星光传媒’自然是血赚。当然……就算对赌赢了，按照协议，‘星火影业’也得付出25%的股份。”

    “在南丰基金投资‘星火影业’之前，董夫人持股多少？”苏越问道。

    顾正清想了想，回答：“持股95%，余下的5%被她无偿转让给了表现优秀，或对公司有杰出贡献的管理层人员。”

    “也就是说，就算对赌赢了，她手里所持股份也会降低到70%。”苏越说道。

    顾正清点了点头：“利益交换嘛，1.5亿资金投入，换取25%的股份，其实对于‘星火影业’来说，是公平的。”

    “第一轮融资，就被人家设了局。”

    苏越无奈地叹息了一声，继续说道：“顾老，如果我投入1.5亿的资金，董夫人能将手里70%的股份，转让一半给我吗？”

    按照估值来说，他已经主动将‘星火影业’的估值抬到了4-5亿之间。

    算是给董家足够面子了。

    顾正清见苏越有意投资，并且一投就是1.5亿，有些惊讶，沉吟了片刻，说道：“我觉得你这要求不过分，应当是可以商量的。这样吧……小苏，你既然有意投资，那明天中午，我就约老董和他夫人见面，你们到时候，再仔细谈谈。”

    苏越点了点头，算是答应了。

    无论是对付‘星光传媒’，还是为张雪未来保驾护航。

    他都需要‘星火影业’这块跳板，至于投资利益的多少，在这两个主要目的前，也就显得没那么重要了，只要有得赚，那就没什么问题。

    还有就是……

    关于‘星光影业’的投资动机，算是他的私人问题。

    所以，他不会动用‘添越资本’的资金来谋利，只会以个人的名义，利用自有资金，来达成既定的主要目的。

    定下投资意向之后，顾正清就不再劝说了。

    之后俩人又交流了一些经济、金融上的观点，并讨论了国家最近一些政策上的用意和优劣，待到很晚之时，俩人方才各自睡下。

    第二天上午，苏越醒来，并没有看见妹妹和张雪，心中疑惑，不免有些担心。

    然而，当他急慌慌地问了保姆刘妈才知道，原来俩人一大早醒来，刚刚吃过早饭，就被顾初然给叫出去玩了，此刻已经不知疯到了哪里。

    “信息都不知道发一条。”

    苏越听见这话，忍不住嘟哝了一句，摇了摇头，暗自叹息。

    吃完了早饭，然后休息了一会，待到十点半左右，苏越才接到顾正清的电话，被司机小吴接到了一处高档中餐厅。

    进入包间，看见早就等待的三人，苏越微微一笑，迎了上去。

