    萧叶驻足，转身遥望而去。

    陵墓的高空之中，有接近两万左右的生灵悬空而立。

    而此刻，他们都退出去老远，目光死死的盯着，那具被无数混沌光所托起的黑色棺椁。

    放眼看去，这具黑色棺椁承受到诸多强大生灵的攻击后，已经通体遍布裂痕，其散发出如同狂涛般的浩大气息，也走向衰落了，棺盖正在猛烈摇动着，像是要崩开一般。

    这般动静，已经引起整个陵墓中，所有生灵的注意，连余成岚都是如此。

    “真的要被打开了！”

    萧叶见此，瞠目结舌了起来。

    这座陵墓，布局恢弘大气，非常的庞大。

    但这座陵墓最核心的，莫过于是这具黑色的棺椁了，这是一件特殊的神器。

    陵墓主人生前的宝物，非常有可能和尸骸同眠于此。

    如今却将要被打开了……

    “反正都来了，不如拼一拼！”

    萧叶见此一咬牙，身形一纵，朝着那具黑色棺椁的方向瞬移而去。

    无限接近上位道神境强者生前的宝物，说不动心那是假的。

    他冲出陵山就要离开，是因为推测想要打开这具棺椁，还需要很多时间，他目的已经达到，所以不想再生事端而已。

    但如今却不一样了。

    萧叶才靠近而来，顿时棺椁附近的生灵，全部都是齐刷刷看来，眼神有些警惕。

    他们此前都在设法打开眼前的黑色棺椁，但也曾见到，萧叶在陵山中迎战强敌，施展永夜神通的景象。

    特别是太神群族的耶罗，朦胧的身影上，更是流露出一丝杀意。

    “萧叶师弟，小心绝谛！”

    此刻，一道沉重的声音传来。

    那是古神群族顶尖分支弟子，韩东，在对萧叶予以警示。

    仔细看去，他的体魄上到处都是血痕，紫色神血飞溅，脸上还带着战后的疲倦。

    在其身边的摇光、本格，也好不到哪里去，甚至还能见到好几具拥有古神血统波动的尸骸。

    “萧！叶！”

    “我无暇顾及你，结果你还要送上门来吗？”

    还没有等萧叶反应过来，天地皆震，一股本源的气息扩张了开来，让这片天地剧震，到处都是炽盛的光，化作一张巨大的神图，铺天盖地，朝着他当头压落而下。

    “是绝谛伤了韩东师兄他们吗？”

    萧叶眸子中泛起森然之芒，同样在催动永夜神通，掀起永夜的浪潮汇聚在一起，所到之处空间都在泯灭，朝着那张巨大神图抗击而去。

    两种截然不同的超级道神通正面碰撞，那等恐怖无边的波动扩散，让周围诸多生灵都是爆退了开去。

    哗啦！

    萧叶的永夜神通，竟然在迅速崩溃。

    那张巨大的神图，余势凶猛，压得萧叶被震得横退百里，根本防御不住，体魄断成了数截，洒下成片的神血。

    “这些年，绝谛对超级道神通的修炼，也是远超当初。”

    萧叶重塑神体，眼神凝重了起来。

    当年，他在神阙之中，之所以能和绝谛拼了个两败俱伤，就是抓住了对方修炼超级道神通时间太短的缺陷。

    很显然，如今绝谛的烛阳神照**，缺陷已经并不明显了。

    再加上，对方对三种翼神大道的领悟，远超于他，这一战他落败的可能性，更大。

    “哼，择日不如撞日，今天就当着这么多生灵的面，将你炼化！”绝谛强势无比，背后混沌神翅舒展，就要朝着萧叶掠来。

    轰！

    就在此刻，响彻于整座陵墓，那惊天地、泣鬼神的隆隆声，竟然突兀消失了，被一股渗人的气息所取代。

    “什么？”

    绝谛动作一顿，眼神一片炽热，再也顾不上萧叶了。

    因为那具黑色棺椁的棺盖，已经彻底炸开了，露出一片神光交织的世界。

    在其内除却有神器在颤鸣，且可见一具尸骸，静静的躺着，早已没有了任何生命的波动了，但却散发出令人心悸的气息。

    很显然，这就是陵墓主人的尸骸了。

    众多生灵的目光，一下子被这具尸骸眉心处，凝结出的三块巴掌大，形似玉佩之物所吸引。

    这神玉通体释放出混沌光，隐约间，有天地初开的第一缕声音在回荡，非常的奇特。

    “那……那莫非是紫府神玉？”

    “天啊，这里竟然有紫府神玉！”

    ……

    此刻，接连数道惊呼声响起，让四周一片沸腾。

    “紫府神玉？”

    萧叶眉头微皱，根本不知晓此宝的用途。

    “紫府神玉，乃是上位道神境强者，以逆天手段创造出来的宝物。”

    “凝聚一块，需要消耗他们很多的道神力，对我等有致命的吸引力。”

    因为棺椁被打开，绝谛被引走，韩东松了一口气，对萧叶传音道。

    “此宝可以强化我们的体魄，不需要境界突破，却能堪比中位道神境的层次。”

    “甚至于，连修炼转生大禁天中，流传最广，也是最为bian tai的神通真皓混沌体，也需要紫府神玉来筑基。”

    “看来陵墓的主人，的确无限接近上位道神境了。”

    “什么！”

    萧叶闻言大吃一惊。

    韩东口中的神通，真皓混沌体，他并未听闻过，但仅凭第一条，就足以让人疯狂了。

    道神这个层次，一个境界相隔，实力天差地别。

    即使不入中位道神境，可拥有中位道神境体魄，借此就能横扫转生海域了吧。

    比如他的莽苍神通，虽然可以强化体魄，但也绝对超脱不了，下位道神境的范畴。

    “棺椁内，还有中位道神境强者的神器，一旦掌控，最起码可以横扫转生海域了！”

    此刻，已经有许多生灵，朝着那具棺椁冲去。

    嗡隆！

    然而，这些生灵才刚刚接近，就全部被震退了开去，好似不被规则允。

    “该死！”

    连身上带着浓郁岁月气息的宗望，都是被挡了回来，表情铁青。

    这，是血统排斥。

    “看来这具黑色棺椁虽然被打开了，但也不是什么生灵，都能踏足进去取宝的。”

    “只有具备，和陵墓主人相同血统的生灵才行。”

    “萧叶师弟，摇光，本格，我们一起去试试。”

    “万一陵墓主人具备的是古神血统，那我们就各凭本事抢宝吧！”

    韩东轻声自语，也是一副跃跃欲试的模样，直接朝着那具黑色棺椁激射而去。

    嗖！

    萧叶也是忍不住，跟着朝着那具黑色的棺椁冲去。

    {第一更到，抱歉晚了，继续去写！}

