    这铁手毕竟是一个乾坤境的武者，朱清还是决定给他一个体面的死法。

    乾坤境三重的尸兵固然是可以击杀掉乾坤境一重的铁手，但是临死反击的铁手恐怕也会对这尸兵造成不小的伤害，如今的朱清可没有修补尸兵的办法。

    “好狂妄的小子，天堂有路你不走地狱无门你闯进来，就凭你也想杀我？”铁手忍不住大笑起来。

    “那时候陈文也是这么说的，但是他依旧是败在了我的手下。”朱清挥了挥手中的恶灵魔戟微微一笑。

    “陈文！”铁手神色一变，天下观陈文的大名他自然是知道的，虽说只是御空境九重，但是却掌握了天下观之中玄妙无比的功法和武技，战力非凡，但是这样的人物在血气结界之中依旧是败给了朱清。

    “我会让你像一个强者一样死去，不过希望你也不要让我失望，希望你能够让我见识到魔宗八大护法铁手的实力。”朱清微微一笑。

    铁手深吸了一口气：“像你这种狂妄无知的年轻人我见过不少，但是他们的下场都不怎么好，九成九都在没有成长起来之前就已经夭折。”

    木秀于林风必摧之，这是亘古以来都不变的道理，少年成名未必是什么好事，过于狂妄的少年天才往往会把自己推进毁灭的深渊。

    朱清笑了笑：“这个就不劳你费心了，你有什么遗言现在就说出来，或许等你死后我会考虑帮你完成。”

    “嗖！”突然之间，铁手脚步一错，大地都在震动，铁手的一双大手已经劈向了朱清。

    “铿锵！”说时迟那时快，恶灵魔戟一横挡下了这一双大手，朱清的身体更是被震出一丈有余。

    “好快的反应！”铁手一惊，朱清的临场反应实在是太快了，竟然连这一掌都挡了下来。

    “这是什么武技，竟然能够将你的度提升到这个地步？”朱清问道。

    朱清也是心有余悸，若非他在天石血界之中和天石血卫激斗千万次，战斗已经成为了他的本能，否则很难挡下铁手这一击。

    “魔宗身法武技《魔影步》！”铁手说道。

    “不错的武技，不知道比起我的无影境如何？”朱清笑了笑，身体顿时就化为了一道黑影。

    “有意思，我倒要看看谁的身法武技更强！”铁手大喝一声，身体消失在了原地。

    天空之中黑影交错，不断传来灵兵碰撞的声音，地面之上黑影一闪大地就开始碎裂。

    “主人为什么要和这家伙纠缠，我们一起上，这个人绝对挡不下两招。”牛轟哼了一声。

    牛轟这话倒是没有说错，在场的四头牛魔可以说受到血气结界的影响是最小的，在离开乾坤天地之他们靠的就是肉身在战斗，现在血气被压制在化血境一重，对他们几乎是没有什么影响，四头牛魔联手对付一个修为被压制在化血境一重的铁手，的确是没有什么难度。

    “铿锵！”朱清手中的恶灵魔戟顿时变成了一柄黑色的长剑，身体被铁手一掌崩飞。

    朱清捂着自己的胸口，体内的血气翻滚不已！

    “你就这点手段吗，如果仅仅是这样的话，那么你可以死了。”铁手冷笑了一声，纵使他的血气被压制在了化血境一重，但是乾坤境武者的肉身的强度远胜于化血境武者，并且他赖以成名的一双铁手也没有受到影响，同样是化血境，但是他的战力依旧是比朱清要强。

    朱清及时变换剑招，以轮回式硬挡下了铁手这一掌，不然他整个人都有可能被铁手崩碎了。

    “不愧是魔宗护法，实力果然够强。”朱清嘿嘿一笑，收起了恶灵魔戟，与此同时朱清的丹田血海之中一头头蛟龙腾空而起。

    “嗷！”朱清的体内传来了一阵阵龙吟声，二十六道罗睺战纹在朱清的右臂之上若隐若现，朱清的右臂之中出现了一条血色的真龙。

    朱清这一次是动真格的了，二十六道罗睺战纹再加上体内的真龙血气，朱清还是第一次施展如此惊人的力量，不过既然他的对手是魔宗八大护法之一的铁手，那么这个人也值得他这么做。

    “嗡！”朱清右臂的真龙血气一震，龙吼震天，整条右臂都被真龙血气所包裹，朱清的整条右臂就如同一柄长剑！

    铁手眼中也闪过一丝惊讶的神色，他在朱清的右臂之中也感受到了一道极为恐怖的力量。

    “我就以这真龙血剑来会会你的铁手，不知道是你的铁手硬还是我的真龙血剑锋利！”朱清微微一笑，身体一闪真龙血剑已经斩在了铁手的手臂之上。

    “不自量力！”铁手丝毫不惧，一双铁手硬撼真龙血剑。

    铁手的实力都在这手掌之上，为了淬炼这一双手掌他不知道耗费了多少天材地宝，他一生都没有使用过灵兵，因为这一双手掌就是他最强的灵兵，就算是硬撼玄级上品灵兵他都毫无惧色。

    朱清以化血境一重的修为以血气凝聚长剑的确是不错，但是这区区血气凝聚出来的长剑如何能够伤的到他？

    若是朱清继续用恶灵魔戟的话或许还有那么一丝希望，可是他偏偏自己作死舍弃了恶灵魔戟，既然朱清自己找死，也别怪他铁手狠下杀手了。

    “铿锵！”真龙血剑斩在了铁手的手掌之上，铁手顺势抓住了这一把真龙血剑，嘴角露出了一丝笑意。

    果然，以真龙血剑之力还不足以破开铁手那经过千锤百炼的手掌，反而是被铁手擒拿，真龙血剑不断的震颤出龙吟声，但是依旧是无法挣脱铁手的手掌。

    “小子去死吧。”铁手一掌拍下，手臂被制住的朱清根本就无法避开这一掌。

    “唰！”然而也就是在这时，铁手身上的血气突然燃烧起来，大骇之下的铁手急忙拉开了和朱清的距离。

    他竟然忘记了朱清有这种能力，能够在无声无息之间将一名武者燃烧成焦炭。

    朱清瞳孔之中血光涌动，纵使铁手体内的血气凝练如一轮烈阳，但是当修为被压制在化血境一重的时候，这一轮烈阳也不那么刺眼了，即使施展焚血咒也不会受到反噬。

    而且在如此近的情况下，焚血咒的力量已经被催动到了极致，哪怕是铁手的血气都能燃烧起来。

    不过有些遗憾的是铁手的反应太快，仅仅是燃烧了体外的血气，就被他拉开了距离。

    “嗡！”真龙血剑轻鸣着，在这真龙血剑之上还有一丝的血迹。

    “你的手掌未必有你想的那么坚硬！”朱清笑道。

    在铁手的食指指尖之上，竟然有一道几乎用肉眼都无法看清楚的伤口，虽然只是一道小伤口，但是却也证明了真龙血剑有伤到铁手的力量。

    朱清的手掌在真龙血剑上一抹，顿时真龙血剑之上燃起了熊熊烈火，焚血咒的力量和真龙血剑融合在了一起。

    不过这一次不是在燃烧铁手的血气，而是在燃烧朱清的血气，以燃烧自身血气为代价，在短时间之内获得极为强大的战力。

    “秘术还是禁术，你为了杀我还真是费尽心思啊。”铁手脸色铁青，在这不断燃烧的真龙血剑之上他已经嗅到了死亡的味道，会死，自己真的有可能会死在这小子的手中。

    “施展出你所有的力量，接下我这一剑你就能活，接不下你就只有死。”朱清哼了一声。

    “哈哈哈，想不到我铁手都会有被人小觑的一天，小子我就让你见识一下我魔宗功法的力量！”铁手大吼一声，身上黑色的血气升腾，青筋暴起，然而就在这一瞬间铁手的身体突然干瘪了下去。

    “魔宗禁术，饕餮，吞噬自身血肉，将毕生修为倾注于一击之中，小子你死定了！”铁手哈哈大笑了起来。

    哪怕是在以残忍歹毒的魔宗之中，饕餮都被列为禁术，可想而知这一门禁术是多么的残忍，饕餮是魔道强者创造出来快吞噬生灵血肉的禁术，通过饕餮能够在短时间之内制造出大量修为不俗的武者，但是靠着饕餮禁术提升修为的武者最终都会狂，并且不断的杀戮，最终走向死亡。

    而如今铁手是反其道行之，以饕餮禁术吞噬自身血肉，让自己在短时间之内获得无与伦比的力量。

    “来吧！”朱清手中的真龙血剑已经燃烧到了极致，他的身体几乎都笼罩在了火焰之中。

    铁手干枯的脸庞之上露出了疯狂的神色，黑色的血气已经笼罩了半边天！“砰！”两道身影几乎是在同一时间动了，火焰和黑暗的对撞，朱清就如同一轮太阳闪耀无比，而铁手就如同无边的黑暗阴沉深邃。

    这一击几乎是倾注了两人所有的力量，要么是火焰驱散黑暗，要么就是黑暗吞噬火焰！

    “总剑式！”面对铁手这样的强者，朱清毫不犹豫的施展了自己迄今为止最强的一招。

    千万道火焰闯入了黑暗之中，黑暗和火焰终于接触并且开始碰撞！

    “主人的实力竟然这么强！”牛轟等人也是大惊失色。

