    第1181章 楚天的报复！   

    唰！   

    

    不多时，他化作一道残影，纵身跃起，直接冲上盘龙帝国国都的高大城墙，双脚稳稳地站在了城墙的最高点，转头的同时，眸光迅速扫过整个城墙内外。

    

    

    城墙之上的诸多守军，此刻皆是紧皱眉头，呆呆地望着站在高处的楚天，一脸的不知所措。

    

    

    若是一般的武者，做出此刻的这种大胆行为，早已被他们一拥而上，乱刀砍死，但楚天前不久在落霞法会上斩尽群雄，大放光彩，璀璨程度，在整个盘龙帝国都称得上是如日中天！   

    

    他们此刻若是真的上前骚扰攻击楚天，那绝对是老寿星上吊——找死！   

    

    “诸位，在下楚天！”

    

    

    几息后，楚天神色肃然，清了清嗓子，体内灵元极速涌动，猛地灌注在了嘴巴上，开口说话。

    

    

    在雄厚灵元的加持下，楚天说出的这简单六个字，瞬间传遍了小半个国都，许多人听到声音后，立刻都是转头，朝着楚天所在的城墙方向望来。

    

    

    “你们看，真的是楚天！”

    

    

    “荒芜圣子这是准备干什么，站得那么高，声音这么大，莫非是有什么重要事情宣布不成？”

    

    

    “不好说，先听听再说，楚天现在的实际地位几乎不亚于一位大尊者，我们只需要洗耳恭听就好！”

    

    

    紧接着，城墙内外立刻传出了无数的议论之声。

    

    

    楚天见自己开口之后，许多人的目光都是吸引了过来，不由地点了点头，接着道：“诸位，就在不久前，我亲自出手，摧毁了冀洲暗堂位于盘龙帝国西北边境的第十三分堂，分堂内的所有暗堂杀手通通被杀！”

    

    

    说话的同时，他右手抬起，向前猛地一挥袖袍！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，一具具的残缺尸体接连飞出，在楚天神念的控制下，一动不动，悬浮在了半空中，向着所有人公开展示！   

    

    尤其是圆脸老者的尸体格外的醒目，无头尸体凌空而立，旁边就是他的脑袋，苍老血腥脸庞上依旧是残存着无法掩饰的强烈惊恐之色。

    

    

    “诸位，这些都是第十三分堂那帮杂碎的尸体，曾经作恶多端，现在全部身死，此刻公开展示给大家看！”

    

    

    取出一具具尸体之后，楚天再度冷冷开口。

    

    

    砰砰砰！   

    

    紧接着，他袖袍再度猛地一挥，顿时间一柄柄的普通飞剑冲出，闪电穿过一具具的尸体后，立刻带着这些尸体快速移动，最后通通都是挂在了高大的城墙之上！   

    

    此时此刻，一具具面目狰狞，肉身残缺的尸体，排成一行，悬挂城墙！   

    

    一丝丝的鲜血从各个伤口处不停流溢而下，很快将城墙的一小部分染成了醒目的猩红之色，一股强烈的血腥气更是缓缓散逸而出。

    

    

    这一幕，看上去极为的刺激震撼！   

    

    “嘶！真的假的，冀洲暗堂第十三分堂竟然被楚天孤身一人踏破，堂中高手全部伏诛？”

    

    

    诸多尸体公开展示的一瞬间，人群中的一位中年男子立刻倒吸一口凉气，猛地瞪大了眼睛，脸上尽是难以置信的神色。

    

    

    此言一出，旁边立刻有老辈人物抬手指了指，一脸肯定地小声表示，城墙上悬挂的那些尸体绝对是冀洲暗堂高手！   

    

    尤其是那位圆脸老者，气息明显达到了资深尊者的层次，完全做不了假！   

    

    这种时候，不只是一位老辈人物当场确认！   

    

    一些曾经和冀洲暗堂秘密打过一两次交道的老辈武者，都是暗暗点头，确认城墙上悬挂的那些武者尸体的确是出自冀洲暗堂！   

    

    这一下，许多人的脸色都是彻彻底底地变了！   

    

    冀洲暗堂盘踞整个冀洲足足上千年时间，从来都是冀洲暗堂刺杀别人，什么时候冀洲暗堂居然被人找上门来，不仅灭了整个分堂，甚至还尸体都是被人拿出来悬挂示众！   

    

    “霸气，太霸气了！不愧是荒芜圣子，剿灭了一处分堂不算，还将尸体拿出来公开悬挂示众！”

    

    

    人群中，一位从小听着冀洲暗堂各种恐怖传说的年轻武者，满脸都是激动，连连赞叹。

    

    

    旁边的几名同伴听到年轻武者的激动赞叹后，纷纷也是心跳加速，露出了无法掩饰的激动之色。

    

    

    这些年来，冀洲暗堂就像是压在许多人心头的一块大石头，根本没有人敢去碰这块大石头，结果现在楚天不仅动了这块大石头，而且还在上面狠狠地打了一个洞，并且朝着洞中撒了一泡尿！   

    

    不过，很快有人表达了自己的担忧。

    

    

    楚天如此肆无忌惮地报复冀洲暗堂，难道就不怕冀洲暗堂随后而来的各种报复吗？

    

    

    “哼！怕个屁！你们不要忘了，楚天的背后可是有一位几乎无牵无挂的血尸半圣作为护道人，强如冀洲暗堂，恐怕都是得忌惮几分！”

    

    

    这种担忧情绪刚刚出现，一位留着稀疏胡子的老辈死玄境高手，立刻不屑一笑，沉声冷哼。

    

    

    听到这位老辈死玄境高手的分析后，不少人稍微一想后，顿时都是暗暗点头，露出了赞同的表情。

    

    

    半圣相当可怕，一位几乎无牵无挂的半圣，更加可怕！   

    

    整个冀洲修行界，恐怕没有多少人愿意去主动得罪一位无牵无挂的半圣，因为后果完全不可控！   

    

    更何况，今天这件事情，本来就是冀洲暗堂有错在先，你如果不去公开刺杀人家，人家为什么要报复你！   

    

    “唉……冀洲暗堂，在整个冀洲，横行霸道惯了，以为所有人都是软柿子，任凭他们拿捏，不敢反抗，没想到却是碰到了楚天这个硬茬儿，直接端了他们的一处分堂！”

    

    

    留着稀疏胡子的老辈死玄境高手摇头叹息一声，话语之中，尽是幸灾乐祸之意。

    

    

    “诸位，冀洲暗堂隐藏极深，不好寻找，若非皇室沈家的一位高手暗中提供情报，我根本不可能找到第十三分堂！”

    

    

    “由此可见，皇室沈家虽然大部分人都是人品低劣，心思阴险的臭狗屎，但还是有那么一两个良心尚存的好人！”

    

    

    楚天继续开口，说出了自己最想说的一番话。

    

    

    在场的众人听到这番话后，一下子都是愣住了，随即纷纷露出了哭笑不得的表情。

    

    

    此刻的他们，实在是有些搞不清楚，楚天这么说，到底是在公开表扬皇室沈家，还是在故意恶心皇室沈家！   

    

    “好了，感谢皇室沈家那位高手提供的情报，冀洲暗堂如果想要报复我的话，大可以试试！”

    

    

    不多时，楚天语带霸气，说出了自己的最后一句话，猛地纵身一闪，瞬间化作一道耀目虹光，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    轰！   

    

    楚天离开，仅仅一息之后，城墙内外瞬间沸腾，当场掀起了滔天一般的巨大喧哗。

    

    

    紧接着，人潮汹涌，许多人都是面露激动之色，纷纷冲向了四面八方，要将自己今天看到的惊人场景，用最快的速度传播出去。

    

    

    确认楚天真正离开之后，城墙上的守军才开始动手，将悬挂在城墙之上的一具具染血尸体，小心取下。

    

    

    与此同时，城墙守军的最高将领，则是面色惊慌地匆匆离开，赶往皇宫，准备亲自向皇帝沈山河汇报刚才发生的事情！   

    

    转眼间，来到了深夜时分。

    

    

    “混账！”

    

    

    一片寂赖中，皇宫深处的一座威严宫殿内突然间传出了一声愤怒低骂。

    

    

    宫殿内，一身金色宽袍的玄丰半圣，端坐主位，满眼怒火地望着下方躬身站着的沈山河，脸上尽是毫不掩饰的阴沉。

    

    

    “老祖，楚天那个小子的确是心思阴险，竟然公开宣布，是我们皇室的一位高手暗中为他提供了情报，这会令得我们和冀洲暗堂之间的关系一下子变得极为紧张！”

    

    

    沈山河眸带寒芒，恭敬说道。

    

    

    “楚天那个小杂种的这种行为，最多就是恶心恶心本座，冀洲暗堂的半圣不是傻子，怎么可能看不出来那个小杂种的这点小小心思，好了，你退下吧！”

    

    

    玄丰半圣阴沉着脸说完后，随意摆了摆手，示意沈山河退下。

    

    

    沈山河听后，心中稍安，躬了躬身后，转身快步离开。

    

    

    沈山河离开后不久，玄丰半圣背靠着宽大座椅，突然脸色一变，转头盯着大殿的某处虚空，一动不动，似乎是在等待着什么一般。

    

    

    哗！   

    

    仅仅一息之后，一声轻响传出！   

    

    玄丰半圣盯着的位置，竟是迅速出现了一道一丈来长的浅灰色空间裂缝。

    

    

    紧接着，一道浑身上下包裹在乌黑长袍之中的高大身影，从空间裂缝内一步迈出，站在了大殿内。

    

    

    “呵呵，见过六圣尊！”

    

    

    黑袍身影出现之后，玄丰半圣立刻轻笑着抱了抱拳，表现十分的客气。

    

    

    黑袍身影闻言，并没有接玄丰半圣的话茬，反而是随手一甩，扔出了一个储物戒指，冷冷道：“刺杀楚天的任务并未完成，二十块极品灵石全数奉还！”

    

    

    “除此之外，二圣尊亲口指示，日后皇室沈家要想继续请冀洲暗堂出手，付出的极品灵石，需要比正常数量翻三倍！”

    

    

    黑袍身影说完之后，根本不理玄圣半圣什么反应，直接转身，向前一步迈出，重新进入空间裂缝，转眼消失不见。

    

    

    “比正常数量翻三倍……可恶！”

    

    

    黑袍身影离开之后，玄丰半圣的苍老脸庞上立刻浮现出了无法掩饰的狰狞怒容。

    

    

