    

    平田一郎让平田建成坐在他的身边，这让平田建成父子两个大喜过望，以为平田一郎会站在他们一边，支持平田七郎成为第五理事。

    只要平田一郎选择了平田七郎，那其他人的态度就不需要考虑了。

    可让平田建成父子两个大为失望的是，平田一郎竟然把选择权交给了现任的四名理事。

    他自己为了避嫌，不做任何决定。

    如此一来，天一基金广市分部的第五理事，就成了一个难题。

    赖飞尘和叶洁明肯定是不会让平田七郎成为天一基金广市分部的第五理事的。

    华飞云和刘玉娇同样也不会让吴老板成为天一基金广市分部的第五理事。

    平田一郎明知道结果如此，他为什么要做出这样的安排？

    他刻意让平田建成坐在他的右手边，强调了他和平田建成之间的关系，是不是代表着某种态度？

    有些事情，平田一郎并不方便做，并不方便说，需要有人替他说出来，替他来做这样的事情。

    飞云集团的董事长华飞云眼珠子滴溜溜的转了几圈，心头有了主意。

    在看了一眼吴老板之后，只见华飞云道：“既然平田理事这样说，那就让我先来说几句吧！”

    华飞云此言一出，所有人的目光投向了他。

    接下来，在顿了一顿之后，华飞云目光凌厉的看着吴老板道：“据我所知，平田株式会社在过去的一年多总共投入了五千多万善款，用在了慈善事业上。”

    “因为平田建成副社长要管理公司，没有太多的时间用在慈善事业上，所以我们才推荐平田七郎来做天一基金广市分部的第五理事。”

    “但天福慈善仅仅才成立不到一个月，真正用在慈善事业上的善款连五十万都不到，不知道天福慈善的这位负责人吴涛先生，你那里来的勇气，想成为天一基金广市分部的理事？”

    “如果连你这样的人都有资格的话，那叫那些持续做了许多年慈善，投入了几百万，上千万善款的人情何以堪？”

    华飞云咄咄逼人的质问起了吴老板，让吴老板根本就无言以对。

    而见此情形，叶洁明就替吴老板说起了话。

    只见叶洁明道：“老华，你要是这样说的话，请恕我不能同意你的观点。”

    “如果投入的资金多，就有资格做天一基金广市分部的理事的话，那干脆用竞拍的方式来竞拍天一基金广市分部的理事之位算了！”

    “在我看来，做慈善凭的不是资金，而是一颗真正想帮助别人，想做慈善的心。”

    “天福慈善虽然成立不久，资金也不够雄厚，但天福慈善的这帮人，是真心实意的想帮助人，想做慈善的。”

    “他们的目的很纯粹，只是想做慈善，不牵扯商业利益。”

    “至于想通过做慈善，来达到自己的商业目的，获取更大利益的某些人，就不用我说出来了吧！”

    叶洁明此言一出，赖飞尘也在一旁点头支持，随声附和。

    “我认为阿明说的很对，做慈善就应该是纯粹的做慈善，不应该和商业利益牵扯到一起。”

    “天福慈善的这帮人，他们和天一基金的理念是一致的，只是为了纯粹的做慈善，所以我认为，天福慈善的吴涛，是最有资格成为天一基金广市分部的第五理事的。”

    赖飞尘话音刚落，四金集团的刘玉娇却冷冷的一笑。

    只见刘玉娇道：“叶家主，赖家主，你们两个口口声声的说天福慈善是纯粹的做慈善，别人做慈善是为了商业利益，那请问你们凭什么这样说？”

    “难道平田株式会社在过去的一年多捐出去的五千多万善款，被用在商业方面了吗？”

    “据我所知，天福慈善在这段时间虽然花出去了一百多万，但用在慈善方面的，却只有区区几十万。”

    “对于天福慈善的这一情况，请问你们作何解释？”

    刘玉娇质问起了叶洁明和赖飞尘，让叶洁明和赖飞尘有点儿无法回答，吴老板面对着刘玉娇和华飞云这两个粤省商界大佬人物的质问，更是紧张的满头大汗。

    只见吴老板结结巴巴的道：“我，我们天福慈善，才刚刚成立，很，很多方面不太好运作。”

    吴老板的这幅表现，让华飞云和刘玉娇气焰更甚，语气更加严厉。

    “吴涛先生，我认为你对自己的定位应该明确一下，像你这样的人，有资格做天一基金广市分部的第五理事吗？”

    华飞云冷眼看着吴老板道。

    “吴涛先生，如果让你成为天一基金广市分部的第五理事，那你觉的对那些投入了大量时间，大笔资金做慈善的人和机构公平吗？”

    “天一基金历来讲究的是公平公正，如果让你做了天一基金广市分部的第五理事，那对天一基金来说，公平公正就成了一个笑话！”

    刘玉娇冷笑着对吴老板道。

    此刻的吴老板，只觉的自己没有资格做天一基金广市分部的第五理事，根本就无法做出反驳，默默的低下了头。

    而见此情形，姜林就主动说道：“平田董事长，诸位理事，我是天福慈善的发起人之一，不知道我能说几句话吗？”

    姜林此言一出，平田一郎的眼睛一亮，在第一时间向他看了过来。

    董斌和华岳嵩见姜林挨着叶佳宁站在那里，他们两个就忍不住的想打压姜林。

    “天福慈善的发起人，一个总共投入不到两百万的慈善机构，你算个什么东西，有什么资格说话？”

    一脸不屑的看着姜林，董斌毫不客气的道。

    “平田董事长是什么身份？在座的几位理事是什么身份？在他们的面前，你那有说话的资格？”

    “小子，不要以为你是天福慈善的发起人就很了不起，在这里，你连屁都不是！”

    斜眼看着姜林，华岳嵩自以为是的道。

    然而华岳嵩的话音刚落，平田一郎沉着脸道：“他是天福慈善的发起人，为什么没有说话的资格？”

    “倒是你们两个，有什么资格在这里说三道四的？”        

