    林建桥收拾几件衣服，跟着袁博去了丁山煤矿。

    余寒雪住在老宅的客房，每天早上天蒙蒙亮就起床，帮忙打扫卫生做饭。

    吃过早饭后，她就走路去上班，中午在邮局那边吃饭，下午四点左右下班回来。

    她帮忙做晚饭，帮忙抱袁精小宝贝，勤快的她几乎将家里的所有家务活儿都给包了。

    肖颖见此，觉得还是得给她发一份工资好些。

    “嫂子太勤快了，里里外外都打理得这么好，不能一点儿补贴也不领，怎么也得开一份固定的工资给她。”

    袁博赞许点头：“你去安排就行，不用问我。”

    不料，肖颖刚刚提出，余寒雪就连连拒绝。

    “俺在这里好吃好处，哪还能拿啥工资！你们当俺是亲戚，才留俺在这里。如果你们发工资给俺，俺可不敢留下。”

    肖颖无奈笑道：“嫂子，你干的活儿太多了，不好让你白干了。”

    “啥话呢！”余寒雪笑道：“幸好你们不嫌弃俺……俺做的饭菜不咋好吃，俺没读过书，人也粗俗。你们不嫌弃俺，俺已经够高兴了。在这里的伙食忒好，俺吃得有些不好意思。客房那么好看又漂亮，还有一张大木床。俺能在这里包吃包住，就算干多少活儿也不多。而且，压根都不算啥重活。只是做做饭，打扫一下卫生，可轻松来着。”

    肖颖见她不肯收，只好作罢。

    袁博忍不住调侃她，嘲笑：“怎么？你不是最会劝人哄人吗？不给人家开工资的时候，你就劝不了了？”

    肖颖娇嗔笑骂：“你懂什么！我是特意帮表嫂子把工资存起来，等她哪一天要去买房子了，我一并取出来还她。”

    “错了。”袁博低声：“她现在已经不是你的什么表嫂子，而是你的表姐。”

    肖颖哑然失笑：“差点儿又给忘了。”

    袁博懒洋洋伸懒腰：“林建桥这么安排，对她是最好的。她不用再担心没亲人，找对象的时候也不会被好人家嫌弃。另外，她结婚以后还能有一个娘家的义父在附近照应，算是一箭多雕。”

    肖颖赞许道：“我爸妈也说这个决定好。嫂子是一个好人，好人终归有好报。她这么勤快，以后在惠城买房子或找一个好男人嫁，咱们家又能多一门亲戚。”

    袁博好笑问：“这话是妈说的吧？”

    对于没什么娘家人的岳母来讲，能在惠城这边多一门亲戚绝对算是大喜事。

    老岳父的族亲众多，压根不愁这些。

    肖颖答：“当然呀！我爸他现在的烦恼都来自他的族亲，尤其是帝都那边的一众小辈。枝繁叶茂是挺好的，但人多事多，偶尔很烦的。”

    “小慧他们的女儿多大了？”袁博突然换了一个话题，问：“能比我们儿子壮实不？”

    肖颖轻笑答：“人家是小闺女，不用长壮实。她模样俊得很，微胖而已。”

    袁博眯眼问：“爸好像说……小慧的妈被扣在国外没能回来，对吧？”

    “对。”肖颖压低嗓音：“小慧估摸也已经知道了。我听老刘叔说，肖淡云悄悄托人带了消息回帝都，让一众娘家人麻利帮她想办法。她要跟小慧的爸离婚，他是同意了，但他家族的一些人不同意，因为怕肖淡云分走他们家族的一些财富。”

    “财富很多吗？”袁博好奇问。

    肖颖点点头：“肯定不少，不然肖淡云也不会一直不肯放手。其实，她在帝都也有开发和投资产业，多半是自己悄悄做着二手准备。像她那样的精明女人，不可能让自己都依仗在她老公身上。”

    袁博蹙眉低声：“所以，她被扣了不许回来？”

    “嗯。”肖颖解释：“听说不止是被扣不许回国那么简单，好像是被关押在她度假的一个小庄园里。”

    袁博忍不住问：“小慧的爸究竟要咋样？想要离婚还不想给钱？”

    “云姑姑不是什么大傻子。”肖颖低声：“她肯定已经找律师帮忙打官司。小慧的爸花天酒地，早就想离婚了，碍于其他目的不敢离婚。现在他在国外已经声誉破产，便干脆破罐子破摔，彻底沉迷酒色。扣住云姑姑的是他的母亲，不是他。”

    袁博一时好奇极了，问：“老太太究竟要怎么样？不肯让肖淡云离婚？”

    “好像是不肯。”肖颖解释：“不过最主要还是不肯姑姑带走太多财物。云姑姑估摸是狮子大开口，不然应该闹不到这么僵。”

    袁博想了想，问：“那你们决定怎么办？”

    “我们？”肖颖无辜耸耸肩：“我爱莫能助，其他人我就不知道了。她远在万里之外，甚至不止万里，我一个小小的侄女能帮得了她什么？”

    袁博也觉得非常棘手，低声：“那爸呢？他怎么说？”

    肖颖好笑解释：“我爸跟我一样，都是爱莫能助。隔行如隔山，人家跟我们隔了不止千山万水，还能怎么帮？有心也无力呀！”

    袁博苦笑：“估计爸又得担心担忧了。”

    “唉……”肖颖叹气：“最担心的是肖颖慧他们，不止我爸。毕竟是她的亲生妈妈，即便嘴上说着最狠心的话，心里肯定做不到丝毫不关心。”

    袁博好奇问：“那她怎么打算？她和老刘叔商量过了吗？”

    “不知道。”肖颖答：“她八成跟我们一样，能有什么办法？她的身份证和护照都在姑姑手中，她就算有办法要去救云姑姑，她也去不了啊！”

    袁博直觉有些好笑，却不好意思笑出来。

    “这算不算所谓的‘害人终害己’，‘恶人自有天收’？”

    肖颖呵呵，呵呵冷笑：“有些事不该做得太绝，不该不给自己留一条后路，不然最终害惨的是自己。”

    当初肖淡云何其风光，总想着把控一切，包括女儿的终身幸福和肖公馆的未来。

    “小叔公临终前说的话，我至今还如雷贯耳。像她那样不忠不孝的人，咋可能有什么好下场！”

    袁博忍不住提醒：“行了行了，你可千万不能在咱爸面前说，省得又得挨骂。你这张嘴巴怎么就那么容易给自己招骂来着？啊？”

    肖淡名心中自有黑白分明，但他不允许后辈对前辈不敬，即便前辈做了什么不得了的坏事，也轮不到自家的子孙后辈来置喙。

    肖颖仗着自己聪明，本事高，时不时管不住自己的嘴，所以也时不时挨骂。

    “嘻嘻！”肖颖吐了吐舌头：“你不说，我不去他面前说，他又怎么可能知道，对吧？再说，我这又不是幸灾乐祸，我是在给自己来点儿警世名言。”

    “得了吧。”袁博好笑抓了抓她的纤腰：“装蒜！就你这个大蛮腰还想装蒜！”

    肖颖哈哈哈大笑，歪倒在他的怀里。

    袁博暗自心动，大手将她环抱住，翻身压在身下。

    ……

