
花了十几分钟的时间，雷欧来到了进入第十城区的一座吊桥前，守在跳桥两侧的两名身高三米、长着一身粗糙皮肤以及一颗蜥蜴状头颅的守卫拦住了雷欧的去路，并且一脸厌恶和鄙视的瞪着雷欧，并斥问道：“这不是你该来的地方，黑家伙！趁着我心情好，你立刻离开，否则……”

雷欧没有理会两个和怪物无异的大家伙所展露出来的恶劣态度，直接将奥尔科特家族的请柬拿出来，放在两人面前。

见到这张请柬，两个大家伙愣了愣，很快就认出了请柬的来历，在脸上露出了强烈的惊讶表情之余，眼中也难掩少许怀疑之色。

“你们两个蠢货在干什么？这可是你们主人邀请的贵客。”这时候，在雷欧的身后忽然有个极为沙哑的声音朝拦路的两个祖态化变异人大声的呵斥道。

听到如此特别的沙哑声音，雷欧几乎不需要回头看，就很清楚身后的人是谁。

“维茨米尔先生，您也接到了邀请吗？”在对方话音落下后，雷欧就转过头朝身后靠近过来的中年人，问道。

只见，这个中年人的头发和胡须都修剪得非常整齐，身上穿着现在十镇最流行的泡泡装，整个人被特制的衣服架子包裹成了一个球状，再加上刻意在脸上抹上了一层特制的荧光粉，让他看上去更像是一个小丑，而非一个在十镇有身份地位的大人物。

因为肤色的原故，这几天雷欧即便有心与人结交，也不会有人愿意听他多说一句话，但凡事总有例外，维茨米尔就是这几天唯一像是对待正常人一样对待雷欧的梦境世界居民。只不过，他这么做到底是真的对所谓黑肤病没有任何歧视，还是为了其他目的，就不得而知了。

相比起雷欧这个假冒的行商来，打扮得像个球的维茨米尔却是真正的十镇行商，而且他在十镇的贵族圈似乎非常有名，也有一定地位，雷欧出手的十瓶药剂中，就有三瓶被他拿下了，而作为第七湖上镇统治者的奥尔科特家族也只拿下了四瓶而已。

这几天，维茨米尔虽然也有自己的买卖任务，但每天他都会尽可能的抽出时间来，和雷欧交谈，甚至因为知道雷欧想要收购大量书籍，他也帮着雷欧收购，而那本雾区守卫城堡的老兵日记就是他帮雷欧找到的。

虽然在收购书籍一事上，维茨米尔给雷欧的帮助很大，但雷欧也能够一些交谈中，感觉到维茨米尔总是想要从他口中套一些话，而这些话则若有若无的在试探他背后那个莫须有的银月城支持者。

只不过，很显然这个真正的十镇行商手段还差了一点，更不知道雷欧拥有类似巫术的灵能技能。

在雷欧利用一部分通灵术技巧，凭借精神网与维茨米尔的精神产生共鸣反应，对其造成催眠影响后。维茨米尔不但没有从雷欧那里得到想要的任何情报，反倒被雷欧套出了一些有关他来历的情报，比如他是第九首席巫师在十镇的代理人、以及这次他是为第一湖上镇的机械厂收购五百个特种齿轮等等。

不过，维茨米尔身上很显然拥有可以避免灵能影响的巫师奇物，在被雷欧准备加强影响，放大灵能的时候，对方身上的巫师奇物就产生了反应，将他从催眠状态中唤醒。

在恢复正常后，维茨米尔似乎也很清楚刚才是怎么一回事，甚至误认为雷欧施展的是巫术，所以当时就有些惊慌失措的离开了。

原本雷欧以为这位十镇行商不会再与之有所接触，可没有想到现在对方竟然依旧主动跟他打招呼，并且替他解围。

维茨米尔仿佛忘了前次被雷欧催眠的事情，像个没事人一样，和雷欧交谈道：“这次安德烈十三世伯爵大人邀请的人可不仅仅只有城里的贵族和你我，只要是外镇的行商全都在他的邀请之列。”

既然对方主动装糊涂，雷欧也没有必要拆穿，所以也当作什么事都没有发生过一般，顺着对方的话，稍微想了想，问道：“他是想要买什么东西吗？”

如果安德烈十三世只是联络贵族和雷欧的话，那么十有八九是冲着雷欧出手的药剂来，但现在从维茨米尔这里知道了这次宴会邀请名单的详细内容，使得雷欧感觉到安德烈十三世或许有其他的打算。

“有可能，但可能性也不大，毕竟安德烈十三世伯爵大人有他专属的商人，以奥尔科特家族和巫师协会的关系什么东西买不到，根本不需要靠我们这些行商替他收购东西。”维茨米尔一边说着话，一边来到了吊桥前，将他的请柬拿出来，在两名守卫面前展示了一下。

和刚才的情况截然不同的是两名守卫丝毫没有怀疑维茨米尔手中请柬的真假，立刻让开了身子，放维茨米尔上桥，而雷欧也跟了上去，朝吊桥对面的城墙走去。

走在微微摇晃的吊桥上，维茨米尔迈着有些节奏的步伐，错开了吊桥摇晃的频率，让他的步伐非常稳健，并且一边走着，一边故作高深的说道：“我猜安德烈十三世这次召集外地行商和本地贵族恐怕是为了那件事而来的，他恐怕也想要从中捞取一点好处。”

因为没有守卫在身边，维茨米尔说话的语气用词也变得随意不少，称呼安德烈十三世不再用那种宫廷式的礼节语言，而是称呼得很随意，更在语气中透露出了一丝对安德烈十三世的不屑。

只不过，雷欧并没有关注维茨米尔的语气变化，他更关心维茨米尔话中透露出来的一些内容，比如那件事是什么，好处又是什么。

虽然雷欧心中有些疑惑，但脸上并没有显露出来，他可以看得出维茨米尔肯定是以为他来第七湖上镇也是冲着未知的那件事而来的，于是他将计就计的故作不解的说道：“什么那件事？我不知道你说的是什么？”说着，又无比明显的故意岔开话题道：“你想要的东西已经买齐了吗？”

虽然雷欧此刻所说的话完全是真的，但他做作的表情和故意岔开话题的做法，反倒让维茨米尔愈发的肯定自己的猜测是对的，雷欧也是为了那件事而来的。

“雷欧阁下，何必再瞒着我！”维茨米尔似乎很在意雷欧的态度，说道：“您一位巫师学徒不惜伪装成行商，还化妆成黑肤病人，甚至直接拿出十瓶巫师药剂作为诱饵，肯定不会仅仅只是为了收购那些垃圾一样的书籍吧？既然您的身份已经无法隐藏，我们两人何不合作一下，要知道希望从那里收割一笔的人可不止我们两个，您也不希望上面交代的事情办砸了吧！”

维茨米尔一番自以为是的威逼利诱，俨然将自己的底牌暴露在了雷欧的面前，更让雷欧弄明白了对方因为之前的灵能催眠，从而将自己看成了一个巫师学徒，而且还是一个后背景的巫师学徒。

对此，雷欧故意在脸上露出严肃的表情，并且停下了脚步，做出一副沉思考虑的样子。见到雷欧这样子，维茨米尔也停下脚步来，没有打扰，而是安静的站在了一旁，等待最终的答案。

过了好一会儿，雷欧才从沉思中恢复过来，注视着略显紧张的维茨米尔，说道：“现在不是说这些的时候，等宴会过后，我们再找一个地方详细说说。”

“我有个不错的地方。”以为自己成功说服了雷欧，维茨米尔紧张的情绪立刻放松了下来，脸上也露出了微笑，说道：“二十七区的花店你应该听说过吧！我在那里常年订了一个房间，只要告诉前台，来找我的，那里的侍应就会带你去我的房间，我这些天都会待在那里。”

雷欧闻言，没有回答，仅仅只是微微点了点头，就越过维茨米尔，快步走上了隔绝内外城镇的围墙，一脸笑容的维茨米尔也紧随其后。

因为第一到第十区是一个完整的藤蔓浮台，使得这里的城区布局相比起外面那些城区来，要随意很多。大量花园错落有致的分布在这片巨大的浮台上，花园里面种植了不少树木，这些树木有别于城外森林里面的那些扭曲树木，倒是和维纶世界的树木有些相似，只是没有那么高大而已。

在这些花园里面遍布了大大小小的贵族庄园，他们都是属于居住在这里的贵族及其附庸贵族，庄园内的建筑风格各有特色，但都保持了一个共同的特点，那就是所有的建筑都是以不对称作为风格基础。

虽然城区界限没有像外面那些城区那样以湖水、浮台作为界限来明确划分，但居住在这里的贵族却以种植树木的种类以及道路铺垫的石板不同，将一个完整的藤蔓平坦分成十个城区。

这个梦境世界的人对十这个数字似乎非常敏感，比如巫师协会的首席巫师有十个，药剂师协会的首席药剂师也有十个，银月城有十个区，弦月湖有十镇，每个湖上镇的区域都是一百个，这是十的倍数，外围的雾区守卫城堡有十座等等。

湖上镇的贵族家族数量也没有逃出十这个数字的限定，共有十个贵族家族，每个贵族家族占据一个城区，其余获得贵族身份的人也只能加入这十个家族，成为附庸。

虽然表面上来看，成为附庸的贵族失去了上进的道路，但其实不然，除了作为永久统治者的奥尔科特家族以外，其他九个贵族家族除了族名不能更改以外，家族内部的统治者却能够凭借任何手段取而代之，就算是附庸有朝一日也能够成为主族。

所以，那九个贵族家族内部的斗争非常激烈，掌权者要时刻紧紧抓住自己手中的权力，提防下面的人将其抢走，而下面的人则需要不断的打击上面掌权者的威信，从对方手中一点点扣取实权，登上更高的位置。

曾有一名第一湖上镇的贵族哲学家说过，任何权力游戏所带来的副产品，只要没有证据，就不存在。这句话被所有湖上镇的贵族家族认可，更被当成了一条不成文的贵族约定，任何谋杀、陷害之类权力斗争的副产品，在没有证据的情况下，哪怕谋杀发生在所有人面前，都是不存在的。

只不过，可笑的是说出这句贵族法则的那名贵族哲学家，最终却因为无意中掉落的一枚纽扣，成为了某次谋杀的凶手，最终被当众丢入到了弦月湖中。

这些贵族家族内部的权力游戏并不会被高墙外面普通市民知晓，而雷欧这个外人能够了解这些事情完全是因为他收购上来的一本日记，这本日记也是源自于第三湖上镇的某个贵族，而卖给他这本日记的人也是维茨米尔。

“奥尔科特家族召开的花园宴会是最有趣的了，其他九个贵族家族都会到场，到时候宴会就是一个勾心斗角的血斗场，这在其他地方可看不到。”维茨米尔走到了雷欧身旁，眺望着眼前的一切，提醒道：“不过，雷欧先生你一定要小心，做个旁观者就可以了，千万别下场参与这场游戏，否则的话，就算你拥有巫师学徒的身份，也一样要遵守游戏中的贵族法则。”

听到维茨米尔的提醒，雷欧不置可否的笑了笑，转身不远处蒸汽升降梯走去。

两人通过升降机下到地面后，奥尔科特家族已经派遣仆人等候在了这里，见到雷欧两人立刻迎了上来，并且在检查了两人的请柬后，将两人带到一辆马车前。

这辆马车的样式很像维纶世界的马车，但马车并没有拉车的马匹。

只见，在马车后面制造者安装了一个小巧的蒸汽装置，在前面车夫的驾驶座上多了一个曲柄驾驶杆。在雷欧和维茨米尔上了马车后，坐在驾驶座上的仆人就压下了左手边的杠杆，随着一阵蒸汽汽笛声，马车缓缓向前行驶，并且在那仆人右手驾驶杆的控制下，在宽敞的路上转了一个弯，驶入到了马路对面的小道上。

雷欧见到这辆马车样式的蒸汽汽车感到有些惊讶。因为从他来到这个梦境世界后，这么多天来所见到的一切事物，虽然有不少新奇的物品，比如刀片机弩、比如单体蒸汽升降机等等机械装置，但这些机械的原型机大多都在维纶世界有迹可循。

这些机械装置要么就是在某件原形机的基础上加以改进，要么就是完全照搬原型机，但眼下他乘坐的这辆已经相当完善的蒸汽马车却在维纶世界没有任何类似机械装置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419529"  chaptername="第一百四十章  贵族的游戏">加入书签</a>
</div>
