    “师姐你……”

    黄天赐很是茫然很是不解，只是相比脸上的疼痛，他更震惊赫连清雪的态度。

    为了一个卖凉茶的，赫连清雪不仅把他狂揍，还当众自认是渣，自扇两个耳光。

    这究竟唱的是哪一出啊？

    只是无论怎样都好，黄天赐都已经知道，叶凡不是自己能够招惹的。

    他直挺挺跪在地上哀嚎：

    “叶少，对不起，对不起，我有眼无珠，不该冒犯你。”

    “你大人大量，原谅我一次吧。”

    说话之间，他还不断磕头，希望叶凡高抬贵手。

    看到这一幕，张雨嫣和天佑他们又傻眼了。

    她们怎么都没有想到，赫连清雪出现不是来助威，而是来收拾黄天赐。

    她们更想不通，刚从外地来的叶凡哪里来的能耐，竟然让赫连清雪这样毕恭毕敬？

    “啪啪——”

    没等他们反应过来，赫连清雪走过来，直接给了他们两个耳光：

    “你们也给我跪下。”

    “武盟让你们除暴安良，守护神州，你们却用来仗势欺人？”

    “几十号人，拿刀拿棍，你们要杀人吗？”

    “你们跟黄天赐一样，全给我好好跪着，叶先生不解气，你们永远不要起来。”

    “谁敢不尊，不仅她要倒霉，全家也会跟着倒霉。”

    “我的意思，也就是雷会长的意思。”

    听到雷会长三个字，张雨嫣和天佑他们神情惶恐，一个接一个跪在凉茶店门口。

    不远处的陈惜墨再度张嘴，无法相信眼前这一幕。

    她很沈思成精心筹划，准备让八十八馆砸了凉茶店，既让叶凡无法开业，也可以让他乖乖交出秘方。

    谁知，一块玻璃都没砸到，黄天赐他们就全部跪了。

    这让她有点难于接受。

    赫连清雪收拾完几十号人后，转身毕恭毕敬望向叶凡：

    “叶先生，你尽管处置他们，要杀要剐，绝无怨言。”

    黄天赐打了一个激灵：“叶少，我知道错了，给一次机会。”

    “我不喜欢打打杀杀，但更不喜欢别人不给面子。”

    叶凡晃悠悠走了上来，手里还拿着一叠瓷碗，然后给黄天赐他们一人发了一个。

    “黄馆长，凉茶你不喜欢喝，那就喝点热茶吧。”

    “你打掉凉茶，应该不会再丢了热茶吧？”

    叶凡笑容温润向黄天赐问道，却给人一股巨大凶意。

    黄天赐他们踩上门来，还要砸店，如非自己有点道行，今天怕是店铺被砸，自己也会重伤。

    所以叶凡不会轻易放过黄天赐他们。

    不让这些人惧怕自己，难保将来对自己或父母捅刀子。

    “叶少，刚才是我的错，我不该打掉凉茶的。”

    黄天赐嘴角牵动开口：“你放心，叶少的茶，我再也不会丢掉了。”

    其他人也都齐齐点头。

    “那就捧好了。”

    叶凡拍拍黄天赐的肩膀，随后转身走入凉茶店。

    他从炉子上提起一壶刚刚熬好的太婆凉茶。

    热气腾腾，壶嘴啾啾作响。

    叶凡对着黄天赐的瓷碗倾泻下去，滚烫的凉茶瞬间在碗里翻滚。

    不少热汁还溅射出来，弹到手腕瞬间发红。

    瓷碗也顷刻变得滚烫，让黄天赐手指通红。

    “嗯——”

    黄天赐双手差点丢掉瓷碗。

    他死死忍住剧痛，压住喉咙的惨叫，才勉强没有松开瓷碗。

    他知道，就是双手废了，也不能松开，不然砸了凉茶，再丢了热茶，自己只怕要人头落地。

    天佑他们看到这一幕，脸色齐刷刷煞白了。

    张雨嫣流出眼泪，第一次对叶凡感觉到恐惧……

    就连赫连清雪，也突然湿了背部。

    “呵呵，叶凡，你还真是小人得志啊。”

    不远处，陈惜墨憋屈地看着叶凡作威作福。

    她今天过来是看叶凡狼狈的，不是看他兵不血刃就慑服武盟子弟。

    随后，她双手又紧握方向盘，目光幽怨，贝齿轻咬：

    “是，我确实小看你了，没想到你能找赫连清雪做靠山，让今天计划功亏一篑。”

    “但不代表，你有赫连清雪就能为所欲为了。”

    “武盟的人，我妈也认识，还比赫连清雪位置更高呢。”

    喃喃自语一番后，陈惜墨拿出了手机，很直接打给了陈晨曦：

    “妈，沈家三十周年店庆那天，你把韩孝忠叔叔跟胡伯伯也带过来吧……”

    “嗯，好的……”

    天城机场，陈晨曦动作优雅挂掉电话，随后轻轻一推墨镜，走向机场的贵宾通道。

    她已经确认了一个消息，戚曼青对外告知明后两天来天城，实则是今天黄昏就抵达。

    除了戚曼青这个董事长外，随行的还有千影集团合作商，也就是百花药业总裁公孙倩。

    尽管百花药业、云音公司、千军地产都属于千影旗下产业，但陈晨曦清楚，自己比不上公孙倩价值。

    现在的羞花美容膏席卷美妆高端市场，一箱子美容膏价值就顶她一层楼利润，所以她准备跟公孙倩也打好关系。

    很快，陈晨曦就见到十几个华衣男女拖着行李箱出现。

    走在最前面的，是两个顶级大美女，服饰华丽，气质过人，举手投足，自带一股侵略气场。

    极其耀眼。

    陈晨曦一眼就认出，年长的美女是戚曼青，随后判断年轻美女是公孙倩。

    “戚董，公孙总裁，晚上好。”

    陈晨曦摘掉脸上墨镜，扬起灿烂笑容向公孙倩她们迎接过去：“欢迎来到天城。”

    公孙倩她们见状微微一怔，似乎有点意外陈晨曦的到来。

    不过，戚曼青很快一笑：“陈总，消息够灵通啊，这么准确知道我们航班？”

    “我也算是半个沈家人。”

    陈晨曦嫣然一笑：“戚董和公孙小姐前来参加沈家店庆，我多少还是能知道消息的。”

    “沈家店庆？”

    戚曼青和公孙倩相视一眼，笑容多了一分玩味……

    陈晨曦笑容甜美：

    “两位，难得来天城一踏，不如给我一点面子，今晚我作东，让我尽尽地主之谊？”

    “陈总，不好意思，我们约了大老板。”

    公孙倩淡淡开口：“改天有机会再吃。”

    说完之后，她就跟戚曼青从陈晨曦身边走过。

    陈晨曦没有尴尬被拒绝，只是震惊不已：

    “大老板在天城？”

