    “放心吧，这根大禹神铁能量内敛，不像轩辕剑那般的杀戮之宝锋芒毕露，只要不朝着大禹神铁内部灌输能量，基本不会伤到你们。”

    林天解释道。

    听到林天这么一说，龙零靠近了过来。

    而那几个专家也靠近开始盯着大禹神铁仔细研究。

    “隗宝啊！这绝对是无上隗宝！”

    几个老专家拿着放大镜，仔细研究着。

    而那几个工作人员也一个个对着大禹神铁拍照，每个人都十分激动。

    毕竟能够见到传说中的大禹神铁[笔趣阁 www.sbiquge.info]，这等机会可不多见。

    “龙零，咱们走吧！”

    林天唤道。

    “林天客卿，这就不看了？”

    龙零有些不解。

    上一次在轩辕世家也是如此，看一眼就不看了，如今也是如此。

    这有什么用处？

    难道就为了见一见这些远古兵器一面而已？

    “我只是为了观摩这些神兵利器的样子，试图打造出一样的武器罢了，大禹神铁的等级太差，对我无用，只有我亲自打造出来的武器才适合我。看一眼，我就可以记住这大禹神铁了，自然不用再看了。”

    林天如此解释。

    “原来如此！”

    龙零完全明白了，心中再无疑惑。

    离开大禹宫，林天对龙零道：“这一次你帮了我一个忙，我可以再为你制造出一把武器，不弱于你之前的那把武器！”

    “真的？”

    龙零十分惊喜。

    当即，他从腿部抽取一把匕首，递给了林天。

    “这个可以吗？”

    龙零期待问道。

    “可以！”

    林天点头。

    不过，这时他想起自己还没带妖兽血液，于是道：“妖兽血液在别墅，我也懒得回去了，就用我自己的血液为你炼制吧。”

    林天如此一说，龙零十分感动。

    只见林天以手为笔，以自身通神境血液代替妖兽血液，轻轻松松在匕首上铭刻出一个‘锋’‘芒’二字的符文组合。

    哗！

    匕首光芒大放，符文融入到匕首之中。

    顿时，八品符文武器成！

    “滴血认主试试，这把武器已经被我赋予了锋芒之力，可以轻松切开石头！”

    林天递给龙零，道。

    “好，我试试！”

    龙零接过匕首，滴血认主。

    旋即，他用匕首在旁边的一块大石头上轻轻一划，顿时那块石头被他划出一道深深印痕。

    关键，他几乎没有用什么力气就切开了石头。

    这把匕首的威力超乎他想象！

    “厉害，好锋利的匕首！”

    龙零十分欣喜。

    “龙零，奖励已经给你了，我现在要离开了，就不跟你一起回去了。”

    林天说道。

    “好！”

    龙零应道。

    于是，在龙零的面前，林天化作一道光芒飞入空冥消失不见。

    “这……”

    龙零见林天化作一道光芒飞入空中，速度无比之快，顿时惊讶无比。

    “飞行！”

    他从未想到林天会飞行，而且这飞行的速度可不是慢腾腾的飞行，而是化作一道金光快速飞行，比一些超音速战机都快许多倍。

    这样的速度，即便是最先进的导弹也打不中林天。

    “无敌了！”

    龙零深深忌惮道。

    会飞行和不会飞行的区别很大，若是不会飞行的话，在一个地方埋伏就可以炸死一个绝世强大，可若是会飞行的话，绝对可以炸弹爆炸的瞬间飞走。

    只要速度快，即便是核弹都不定炸死林天。

    这样的林天，不是无敌是什么？

    此时，龙零心中萌生了一个念头。

    即便得罪任何人，也不绝对不能得罪林天。

    空中。

    林天站在那里，目光遥遥看着龙零。

    他这一次展示飞行能力可不是耍帅，而是一种警示。

    他一次次展示各种实力和能力，这样的手段难保外人不贪婪，而如今他展示这种手段，龙零绝对不敢窥视他的秘密，而通过龙零的口绝对可以传达到更高层。

    如此一来，没人敢得罪他。

    他在华夏没有什么后顾之忧，也绝对没人敢打扰他的父母和妹妹。

    这就是他展示飞行能力的目的之一！

    “该回去了！”

    林天一步跨出，消失在空间，也消失在华夏时代，回到了星河时代守护灵空间。

    “欣儿，我回来了！”

    林天一回来，便呼唤肖欣儿。

    肖欣儿立马意识来到守护灵空间，期待道：“找到合适的华夏兵器了？”

    “找到了！”

    林天一挥手，大禹神铁的图像被灵力幻化了出来，栩栩如生，如同大禹神铁再现。

    “这是大禹神铁，乃是华夏远古时代一位帝王大禹的随身兵器，你就在华夏天兵上铭刻大禹神铁的名字以及它的介绍文字吧。”林天提议。

    “好，你将大禹神铁的介绍文字告诉我。”

    肖欣儿说道。

    林天缓缓道：“大禹神铁，夏禹帝随身兵器，乃万年寒铁锻造，其身铭刻多种神兽图腾，应龙，朱虎……”

    肖欣儿认真听着林天的话，记录下这些字。

    很快，林天说完，肖欣儿意识回归本体，然后取出了华夏天兵。

    此时，华夏天兵已经恢复到最初胚胎的样子，而不适轩辕剑形态。

    妖兽血液，符文笔准备好。

    于是，肖欣儿开始继续铭刻华夏文字。

    最先铭刻的华夏文字自然是大禹神铁这四个。

    随后，肖欣儿开始铭刻大禹神铁的介绍等华夏文字。

    随着一个个华夏文字的铭刻，肖欣儿的压力增大。

    幸亏她已经踏入了通神境第一重，灵魂蜕变，神识诞生，否则真的无法铭刻这么多华夏文字。

    最后的几个华夏文字，她几乎是一点点铭刻出来的。

    当铭刻完之后，肖欣儿几乎累瘫，但比第一次炼制华夏天兵好多了。

    右手一抹左手上的虚空戒，肖欣儿取出一点先天神水服下，立马状态恢复过来。

    若是有人知道肖欣儿在这种情况下浪费先天神水这种宝物，绝对会嫉妒得要死。

    可肖欣儿却不在乎，宝物多，任性！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

