
　　眼看着这个人类竟然赤手空拳向自己冲来，奥丁觉得受到了侮辱，胯下的新八足天马感受到主子的怒火，它嘶吼着，前蹄抬起，周身雷光闪烁。

　　与此同时，奥丁高举长枪，向苏晓樯俯冲而来。

　　而苏晓樯面不改色，抬脚往地上一剁，轰隆一声，地面裂开道道裂痕。

　　她微微下蹲，下盘像老树根一样死死扎根在地面，同时双手抓住奥丁的枪，怒吼一声：“给我起！”

　　“砰！”

　　一声巨响，地面被砸碎，块块碎石四溅开来。

　　奥丁竟然被苏晓樯从马背上拽了下来，并且砸到了地上。

　　透过瞄准镜看到这场景的楚子航惊呆了，陈墨瞳吓傻了，揉着眼睛一副不可置信模样。

　　只有绘梨衣还能保持平静，姐姐真厉害，不过绘梨衣上也行！

　　如果绘梨衣的刀好点，绘梨衣能劈了这个丑东西。

　　想到这点，小怪兽心里又郁闷了，气愤的将手中断了的刀摔在地上。

　　都怪你，影响绘梨衣发挥了！

　　在绘梨衣砍不了奥丁怪刀破时，被苏晓樯摔倒在地的奥丁动了。

　　祂竟然被一个人类压制住了，奇耻大辱，奇耻大辱！

　　“吼！”

　　伴随着这一声怒吼，苏晓樯突然间感觉周身有股很奇异的力量在撕扯着她身体。

　　没等她反应过来这是什么情况呢，她突然发现自己和奥丁竟然位置互换了，变成了她趴着奥丁站着。

　　这是奥丁的言灵，有逆转因果的神奇力量。

　　这言灵有点逆天啊！

　　心中惊讶的同时，苏晓樯身体下意识的做出了反应，手一拍地面，身体腾空而起，在半空中转了一个身，冲着奥丁就是一记凌空飞踢。

　　可怜的奥丁，又被踹飞。

　　而苏晓樯落地的瞬间，取下剑匣子，往地上用力一杵，剑匣张开，长剑轰鸣！

　　苏晓樯手一挥，干将剑出匣，剑光一闪，奥丁的新马就被从中间劈开。

　　此时的苏晓樯才算是真正的全盛时期，那升腾而起的威压震慑得方圆百里无一生物能站着。

　　就连绘梨衣都已然单膝跪地，努力支撑着自己的身体。

　　苏晓樯手握干将剑，赤霄龙渊莫邪三剑在她周身环绕，红，蓝，白三道剑光交织缠绕，宛若神灵周身旁的神光。

　　此刻的苏晓樯就如同仙神临凡，每走一步，空气中的威压都强上一分，压得板油路面发出咯吱咯吱的异响。

　　被这股威压波及到了陈墨瞳，楚子航以及绘梨衣都感觉浑身难受，全身骨头仿佛都要被压碎了一样。

　　就更别说被苏晓樯直接“照顾”的奥丁了。

　　奥丁恍然间发觉，他现在竟然连想要站起来都困难。

　　一段时间不见，这个人类竟然强大到了这等程度！

　　人类，你惹怒了本座，咱们走着瞧！

　　“砰！”

　　就在苏晓樯打算问问奥丁服不服时，祂的身体突然间爆炸了。

　　一时间血肉横飞，溅了苏晓樯一身的血。

　　苏晓樯：“！！！”不至于吧，打不过也不用自爆啊……奥丁老兄性格这么刚的吗？

　　事情发生的太快了，快到苏晓樯都反应不过来到底这是什么情况。

　　她一脸懵逼的走过去，从一堆碎肉里捡起来奥丁的面具和那把新枪。

　　龙死了，战利品得拿。

　　咦？这个面具……不知道为什么，这个面具一入手，苏晓樯就莫名有种要把它戴上脸的冲动。

　　这要是个正常人估计就得慌了，可是苏晓樯并不正常，这货超勇的，不但没有感觉到害怕，反而一脸平静的将面具扣脸上了。

　　她倒要看看这玩意有什么问题。

　　然而什么事情都没有发生，苏晓樯本来以为这个面具才是奥丁的本体，祂可以通过这个面具控制新的身体，进而得到重生。

　　但现在看来似乎并不是这么回事，因为她没有感觉到自己的身体有任何异样。

　　“所以这破玩意到底有什么用呢？”

　　苏晓樯疑惑的喃喃自语了一声，动脑子的事她不擅长，于是就打算先不想了。

　　话说这个面具挺帅的啊！

　　低头透过地上积水苏晓樯看到自己现在的模样，她顿时喜欢上这个面具了。

　　很有威严，符合她苏女帝的身份。

　　苏晓樯一直对自己的身高不太满意，加上长相上也有点幼，看上去像合法萝莉，毫无威严。

　　如今这个面具正好弥补了这个缺点。

　　苏晓樯乐呵呵的将面具绑在自己头侧，这样需要时就可以扣脸上，完美！

　　“绘梨衣，看，这面具帅吧”她开心的和绘梨衣炫耀着。

　　绘梨衣歪头仔细瞅了瞅，小脸上满是疑惑。

　　怎么感觉苏姐姐和刚才不太一样哩？

　　绘梨衣觉得她的苏姐姐身上有了变化，可是她又看不出来到底哪里变了，她也没有感应到生死契约有什么异常，所以这令绘梨衣很是疑惑。

　　一度怀疑是不是自己刚才看错了。

　　苏姐姐灵魂没有异常，身体也没有……可能真是看错了。

　　不过还是小心点为好。

　　“不喜欢”绘梨衣开口说话了，这意思很明显，她不喜欢这个面具。

　　“那好，姐姐不戴它”

　　既然绘梨衣不喜欢，那就不戴，面具虽然帅，但和绘梨衣相比就不重要。

　　苏晓樯又将面具从头上拿下来，一手拎着面具，一手拿着剑，将剑都收回剑匣子里后，背起剑匣子，她想了想，最后还是把奥丁的那把新枪拿上了。

　　不要白不要，回去融了给绘梨衣打造一把刀也是好的。

　　这时候，楚子航也从制高点下来，跑过来，看着那一堆碎肉神情恍惚。

　　“奥丁就这么死了？”

　　“怎么可能”听到楚子航的声音，苏晓樯随口回了一句，“祂可是神王，虽然是水分很大的神王，但也不可能就这么死了”

　　“那这是？假死！”这一刻，楚子航心里说不出是种什么情绪。

　　“不知道”

　　苏晓樯摇摇头，她是真不知道，她可以确定奥丁没死，但现在这个情况她实在想不出奥丁能怎么假死脱身，身体都炸成碎片了，骨头都没剩下。

　　这要是还能活，那奥丁就有点厉害了。

　　可问题是这要怎么办到呢？

　　这实在是涉及到苏晓樯的知识盲区了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第五十九章 奥丁炸了？？！免费阅读。https://xs.23sk.com 