    叶佳期低着头，涣散的目光只落在手里头的风筝上，瞳孔没有焦距。

    她今天没有扎头发，短头发落下来，也不长，正好遮住一半的容颜。

    脸上的红润褪去，只剩下苍白。

    心里头也没什么波澜，实则是，她也不敢有任何的情绪波动。

    他喜欢训她就让他训好了……

    “叶佳期，有时候我真想……”乔斯年咬牙切齿，欲言又止，“你头发什么时候剪的？谁陪你去剪的？那个姓程的？”

    “你不要再提遇之了好吗？他现在人都还没有醒过来，身体多处骨折，你知道我是什么心情吗？我当初发高烧晕倒在洗手间的时候，是他背我去医院，我来芝加哥留学，他们一家收留我，给我一份报酬不菲的兼职，遇之妈妈一直把我当女儿对待。乔斯年，你呢？你那个时候又在哪里？”

    他再也记不得她当初为什么发高烧……

    因为他过生日，她等了他整整一个晚上，他却食了言。

    乔斯年愣了一下。

    他幽沉、深邃的眸子看向叶佳期。

    “你以后不要再提遇之的名字，你对遇之做的一切都不是君子所为，包括你对我说过的话。给我一个独处的空间吧，让我把宝宝平平安安生下来。还有，怀孕真得不像你说的那样简单，你不懂，你们男人永远都不会懂。”

    叶佳期的脸上是憔悴的神色，刚来公园时，她还有些活力，这会儿又全都没了。

    只是当目光落在那群小孩子身上时，她的眼中才会多出一点光泽。

    她的语气很平和，就像是吹过的秋风，静淡无澜。

    “我打他怎么了？说到底，你还是心疼他！”

    “乔斯年，你在打他的时候，有考虑过我的想法吗？有尊重过我吗？你明明知道遇之是我朋友，你把他打成那样，是置我于何地？”叶佳期气得肩膀颤抖。

    “你不是把我关进局子15天吗？叶佳期，你可真厉害。”乔斯年浑身血液逆流，手心都是汗，眼中是不明意味的情绪。

    “你未婚妻不是把你捞出来了吗？”叶佳期眼底带着冷意。

    “叶佳期，你还真是心狠，如果这次是坐牢几年，你也会毫不犹豫把我送进牢里去，是不是？”

    叶佳期抿紧双唇，沉默。

    良久，她才淡淡道：“反正你未婚妻会捞你。”

    “叶佳期，我真是小看了你，你的心肠比我想象中要狠。”

    “你挡着我的阳光了，我想晒太阳，还想看看风筝。”叶佳期脸色很平静，一双大眼睛水汪汪的。

    乔斯年个子太高，站在她的面前，让她很有压迫感。

    她想无忧无虑地看天上的风筝飞来飞去。

    各种各样的风筝飞在天上，真得很好看，有小狗的，有白雪公主的，有老鹰的……

    风力不大不小，这样的天气太适合放风筝。

    她抓着自己的蝴蝶风筝，其实有好几次都蠢蠢欲动，想让别人帮她把风筝放到天上去。

    然而，风筝终究不是自由的。

    丝线是无形而有力的束缚。

