    数学老师很生气，他也是唯一一个会在高二七班生气的老师。

    因为他孔，据说是孔老夫子的后人，所以坚信有教无类。

    他眼中从来没有坏学生和好学生的区别，只把学生分为勤奋的学生和懒惰的学生两种。

    在孔老师看来，七班全都是懒惰的学生，他想把他们纠正过来，而不是放之任之。

    可惜，七班的学生注定要辜负他的期望。

    但凡他们想要努力，也不至于在七班混着。

    孔老师生气的时候，就特别严格，尤其是他觉得自己被侮辱了。

    他教出来的学生，居然还有考0分的，这对他就是最大的侮辱，是对他的教学能力的全面否认。

    于是孔老师每讲完一个题，就随即抽一名同学起来，将他刚才讲的解题思路和方法重新复述一遍。

    如果答不出来，或者答错了，必须站起来听课。

    这么做的目的，一是为了让学生们集中注意力认真听讲，二是为了加深学生们的印象，下次遇到相同的题就知道怎么解答。

    有位哲人说过，任何东西都会欺骗你，但是数学不会，因为不会就是不会。

    所以短短二十分钟，班上已经站了快十个人了。

    孔老师越讲越生气，忍着怒气又说了一道题，视线如探照灯般在班上扫射。

    班上坐着的同学大半缩了缩脖子，暗自祈祷孔老师看不见自己。

    “你，起来复述一下第六题的解题方法。”

    班上同学的视线随着孔老师的指头，落在顾君的身上。

    所以说，有时候长得太过引人注目也不全是好事。

    比如说顾君，已经连续两次被老师抽起来了。

    王芸松了一口气，看着顾君一脸自信的站起来，悄声对洛雪道：“好险，刚才看老孔望过来，我好怕会把我抽起来。还好是顾君，你看他那么自信的样子，还真是学霸呢。”

    洛雪神色却有些古怪，语气犹豫的回道：“嗯……或许，大概是吧。”

    顾君坐在她身边，而她即便没有将神念扩散出去，五感六识也远比普通人敏锐。

    刚才孔老师看过来时，她分明感觉到顾君十分紧张，甚至两只手还攥成了拳头。

    所以……

    顾君站直了身子，神色镇定的看着孔老师，用播音员般标准的普通话说道：“老师，我是刚转学过来的外省学生，听不懂您说的普通话。”

    同学们：“……”

    孔老师：“……”

    孔老师虽然说的是带方言口音的普通话，但说听不懂，这就过分了。

    “你是刚转来的插班生？”

    “是的，老师。”顾君依旧用播音员般标准的普通话回答。

    孔老师点点头，说道：“那就把你自己的解题思路说一下。”

    顾君沉默了下来，似是在思索解答思路。

    孔老师也不催他，静静的等着他思考。

    过了一会儿，顾君抬起头，神情坦然的说道：“老师，我们原来的教学进度，还没有教到这里。”

    孔老师看着他，没有说话，片刻后把手压了压，让他坐下，然后继续开始讲课。

    王芸不可思议的看着顾君，神情像极了被渣男欺骗感情的纯情少女。

    顾君俊秀的侧脸上，悄悄爬起了一抹红晕，装作没看到王芸的眼神，无比认真的听老师讲课。

    洛雪暗笑不已。

    这家伙，装的太像了，连她开始都以为他是一个学霸呢。

    也是，要真是学霸，有怎么可能被分配到高二七班呢？

    王芸又拿出草稿本，写道：“洛雪，他的脸皮明明那么薄，是怎么做到吹牛不打草稿的？”

    写完，她递过来一些给洛雪看。

    洛雪瞟了一眼，笑而不语。

    王芸又写道：“他那么自信的说要辅导你的学习，我真的被他唬住了，还以为他真的是一个学霸呢。我真傻，真的，我们班怎么可能有学霸？”

    下午的课程结束后，七班照例是没有人上晚自习的。

    洛雪收拾好书包，拿手机给洛颜发了信息，就准备回家。

    看见顾君还坐在教室里，她问道：“你和顾阿姨，现在住在哪里？”

    顾君抬头看了她一眼，说道：“现在暂时住宾馆，已经签了租房协议了，还在等房东收拾出来。”

    “等你们入住之后，我再去拜访顾阿姨。洛颜校门口在等我，我先走了。”

    顾君点点头，对她说再见。

    洛雪和洛颜并没有直接回家，两人乘坐公交车去了医院。

    姐弟俩来到病房，洛大元和老李还有李悠然三人正在斗地主。

    张婉容在一旁削苹果，然后切成小块放在盘子里，插上牙签放在三人旁边的床头柜上。

    老李见到洛雪前来，顿时笑着招呼道：“小雪来了呀，今天带什么好吃的来了？”

    随即他看到姐弟俩两手空空，眼中立刻露出失望之色。

    “今天放学后，我和弟弟一起来看爸妈，没来得及做饭。”

    “哦哦，学习忙，应该的，应该的。”

    老李嘴里不知所云的嘟囔道，情绪低落的很。

    洛雪笑了笑，朝李悠然看了一眼。

    李悠然点点头，对老李说道：“爸，我马上打电话给小南唐订餐，他们家的菜品都不错。咱们吃了洛雪同学好几顿饭了，今天也请洛先生一家人吃顿饭。”

    老李摆摆手，没什么兴趣的说道：“行，你看着安排吧。”

    李悠然“嗯”了一身，拿着电话走出了病房。

    洛雪趁着爸妈和洛颜说话的功夫，走到老李面前。

    “李老先生，承蒙你昨天送我一个笔记本电脑，我也回送你一块石头吧。”

    洛雪说着，把做完连夜炼制好的“吃饭符”递给他。

    老李神色厌厌的接过这枚石头，在手里把玩了片刻，随意问道：“这是什么石头？”

    “不知道，以前在山里捡的，觉得圆润光滑颜色漂亮，便留了下来。每次我不高兴的时候，拿出来玩一会儿就会烦恼尽去。

    所以我把石头送给你，希望你以后每天都没有烦恼。石头不值钱，希望你不要嫌弃。”

    老李连忙道：“不嫌弃不嫌弃，礼轻情意重嘛，放心吧，我会好好放着，谢谢你啊小雪。”

    半个小时后，李悠然订的餐到了。

    李悠然招呼洛颜和他一起下去拿，过了一会儿，两人提着大包小包的餐盒进了病房。

