    童心真经。

    乃是天池十二煞之首，童皇所掌握的绝学。

    这是一门十分诡异的功法，是以虚妄幻想迷惑对手，唤醒敌人内心深处最恐怖的过往，继而为他们编织不同的噩梦。

    致使中招者心神崩溃，直至死亡。杀人于无影无形！

    “倒霉孩子……老子弄不死你！”

    赵御脚下不歇，照着童皇那张稚嫩的小脸，一顿猛踩。

    ……

    在刚刚的梦境当中，赵御先是恍惚间再次来到了月圆之夜的承天门外，看到满地横七竖八的尸首。

    甚至就连二哈和江玉燕，也都倒在了自己面前。

    好在，赵御的内心还算强大，在面对这些事的时候，还有一定的承受能力。

    可后来画面一转，他再次回到了前世那个破旧的小出租屋，不等他反应过来，一个接着一个的催款电话，便随着出租屋外房东催房租的敲门声，接踵而至……

    他仿佛从大乾的爵爷，再次变成了当年那个无法翻身的咸鱼。

    巨大的落差让赵御心神差点崩溃掉。

    好在最后的是后续，漫天梵音响彻整个世界，而赵御借助这一道梵音，才从梦境中挣扎了出来。

    此刻一个劲猛踩童皇的赵御，心中除了恼怒之外，更多的应该还是后怕。

    若不是最后出现的漫天梵音，他很可能真的会沉沦在之前的梦境当中。

    轰！！

    就在这个时候，客栈二楼突然传来一阵轰鸣声。

    抬头看去，两个身材差不多的大块头，撞破客栈的墙壁，直接跌落下来。

    食为仙周身劲气鼓动，双手死死的箍住二哈，一张血盆大口狠狠的咬向二哈的脖颈。

    食为仙修炼的战天化气，是以食物为基，化为无穷战劲。

    这个事物，可以是美味佳肴，当然，也可以是敌人的血肉……

    看着食为仙张口就朝这二哈脖颈咬下去，一旁正在虐杀童皇的赵御，都下意识的一咧嘴。

    “嘿嘿！”

    二哈看着如此疯狂的食为仙，不但没有丝毫的畏惧，反而咧嘴一笑。

    下一刻，浑身金芒闪烁而出，二哈周身如同金裹铜铸一般。

    咣……

    狠狠的咬在二哈脖颈上的食为仙，口中没有想象中的炽热血肉，反而嘴里冒出一连串的火星子！

    “好牙口！”

    就连不远处的赵御，都感到一阵牙酸。

    不给食为仙反应的机会，二哈抡起砂锅大的拳头，朝着食为仙的脑袋轰去。

    天池十二煞，各个身怀绝技。

    即便是这个必死的局面下，那食为仙却猛然大吸一口气，浑身连同脑袋，好像气球一样迅速鼓起。

    二哈力若千钧的一拳，深深的陷入食为仙的脑袋当中。

    而食为仙却借助二哈这一圈的力道，身形朝后方弹射而去。

    食为仙和二哈一样，看着是个憨憨，实际上心眼不比其他人少。

    借助二哈这一拳的力道，食为仙反掠而去的方向，正是不远处的赵御和童皇。

    “老大，走……”

    后掠闪过赵御身边的时候，食为仙伸手一扯，将脸颊都被赵御踩扁了的童皇一把拎起，就要朝城外遁逃。

    走？

    赵御嘴角微微一翘，正要动手的他，却突然心中一动，身形诡异的后撤了一步。

    砰。

    赵御刚刚站立的地方，从底下伸出一双枯槁的手臂。

    虽然这一双手臂没能偷袭成功，却也让食为仙救走了童皇。

    而等赵御再要上前拦下的时候，四面飞出无数纸屑。

    普普通通的纸屑，此刻却带着凌厉的破空声，瞬间将二哈和赵御的衣衫割出无数裂口。

    咚咚咚……

    随着童皇被救走，一阵阵轻微的拨浪鼓声传来，客栈中正在和江玉燕游斗的其他人，听闻拨浪鼓声之后，立刻撤身而退。

    这些人的手段诡异，身法更是不慢，等江玉燕从客栈出来的时候，大街上除了他们三人，已经一个鬼影子都看不到了。

    “公子，我去追……”

    江玉燕看了一眼赵御，随即试探的问道。

    “不……”

    赵御话还没说完，就瞪大眼睛看向正前方。

    已经远遁的天池杀手，居然集体自己掉头又跑回来了！！

    不等赵御想出个所以然来，一道刺目的剑芒激射而过，瞬间贯穿了食为仙的脑袋。

    食为仙倒地，气绝身亡。

    而已经被赵御打的不成人形的童皇跌落在地，眼中满是惊惧！

    至于她的那些手下，不但没有理会跌落在地的童皇，甚至于在剑芒出现的那一刻，更加玩命的朝着赵御这边掠来。

    仅仅一道剑芒，就让这些亡命之徒肝胆俱裂！

    “啥情况这是？”

    别说二哈了，就连赵御看到朝着自己这边玩命逃窜的天池杀手，都不由得一愣。

    看那食为仙和二哈厮杀的时候那一股凶狠劲，就知道这些家伙绝不是善茬。

    可现在，仅仅一道剑芒，便让他们如丧家之犬一般，玩命的逃窜。

    赵御微微眯起眼，顺着天池杀手背后看去。

    黑暗中，一个单手持剑的身影逐渐的出现在赵御的视线当中。

    “除恶务尽……”

    那剑客走的不紧不慢，在路过童皇的时候，仅仅低声自言自语的说了一句。

    手中长剑甚至都并未出鞘。

    可当他不紧不慢的从童皇身边走过之后，童皇的头颅却很是诡异的滚落了下来。

    一双满是惊惧的眼睛瞪的滚圆，死不瞑目！

    跨过童皇的尸首，那剑客停下脚步，抬头淡淡的看了一眼逃窜的杀手，长剑微动。

    一道道犹如实质的剑气自剑身激射而出，看似散乱，却都极为进准的洞穿了那些杀手的脑袋。

    解决完所有的天池杀手之后，那人这才看向站在路中央的三人。

    看似麻木的眼神，在落到赵御身上的时候，却闪烁出一道精芒。

    天生对危险有敏锐感知的二哈，在这剑客眼神落到赵御身上的时候，立刻上前一步，挡在赵御面前。

    “呵……”

    那人盯着赵御看了半晌之后，却突然不屑一笑，转身消失在小城黑暗的街道上。

    他的世界，没有朋友，没有亲人，没有任何世俗间的七情六欲，

    他也不需要这些，他只钟情于他的剑！

    而他的剑，需要对手……

    所以当他察觉到赵御体内那一道精纯的剑意之后，便有了一较长短的心思。

    可是细看之下，却发现那剑意和赵御貌合神离，只是一副空架子而已。

    顿感索然无味。

