    对于game1oft的小动作，王凡并不怎么在乎。

    不过是疯子最后的回光返照罢了。

    但他们直言李俊凯团队是被抛弃的落后团队，这让李俊凯、印伟等人脸色很是难看！

    当然，也更激了他们的斗志。

    于是，李俊凯团队，除了进一步完善《我的时代》之外，还召开了核心会议！

    “被抛弃！”“落后团队！”这样的名声对所有成员打击很大。

    有才能的人，往往有点傲，更受不了这样的刺激。

    很快，经过一致的商议，李俊凯团队达成共识：

    他们要证明自己的能力，为团队正名！

    一部《我的时代》还不够，还要做更多的优秀作品！

    毕竟在他们看来，《我的时代》在新奇创意方面，主要是王凡的贡献。

    而制作过程，也是凡人科技弱人工智能的开平台出的力多。

    他们做的，更多的是完善构思设计，以及后期的优化！

    因此，李俊凯团队，还需要一部真正属于他们自己的大作，彻底为自己正名！

    很快，刚和苏雪雁战斗完毕的王凡，方才抱着苏雪雁进入梦乡，便被手机铃声吵醒了。

    苏雪雁精疲力竭，困得不行，睁睁眼接着睡了过去。

    自从孙雅戏弄了王凡之后，王凡已经将孙雅窃听两人之事，向苏雪雁坦白了。

    苏雪雁羞怒不已，直接对着王凡一阵泄。

    王凡哑然，将下属变成自己的女人，总会失去一些。

    最起码没办法再像之前那样，想让对方干嘛，就让对方干嘛。

    而且，随着他对苏雪雁的宠，王凡现，苏雪雁的脾气似乎也有些微微变大。

    哎。女人就是这样，和孩子一般，越宠，男人越没地位。一旦宠过了。可能日后只能跪搓衣板。

    幸好苏雪雁还算体贴，吃醋时除外。

    当然也有好处，苏雪雁知道一切，反而没必要在孙雅面前伪装。

    直接和王凡睡在一起，留着孙雅在另一个房间孤枕难眠。

    坦白而言。王凡很讨厌夜晚被打扰，不过依旧看了看呼叫对象：李俊凯！

    王凡眉头微皱，按下接听键，不知道对方意欲何为。

    “有事？”

    “王董，《我的时代》已经准备妥善，各方面趋于完美，甚至可以直接公测。我们团队想开展下一部手游，你看？”

    王凡哑然，瞬间明白了怎么回事。

    他们必然是受了game1oft的刺激，很想尽快证明自己的实力。为自己正名！

    “你们不用休息？”

    “不用休息，肚子里憋着气，休息也累！”

    “哈哈。”王凡笑道：“那便由你们，至于方向，就从game1oft当下最盈利的游戏领域入手，再度来个颠覆！不过创意之类务必想好，绝不对落个山寨的帽子！不行可以对外收购好的游戏构思设计，资金方面直接找丁全！”

    “谢谢王董！除了《狂野飙车》，game1oft的《现代战争》也很有市场。我们下部手游就做一款枪战游戏，再度颠覆game1oft！彻底打的game1oft无还手之力！”

    “恩。可以，主意休息，身体是革命的本钱！”

    “放心，王董。有激情。工作不累！我们还要在接下来的时间，将game1oft的盈利领域，一个个彻底颠覆！”

    “好，我看好你们！另外，倒计时最后一天，直接布《我的时代》的宣传片。游戏上署上你们的名字！”

    “谢谢，王董！我……”李俊凯有些感动，一时间不知道该说什么。

    王凡这样做，不仅是突出他们团队的贡献，更是为他们正名！

    让所有人知道，李俊凯团队，不是被抛弃的熊，而是能够征战的龙！

    “多余的话不用多说了，好好干！下次别在睡觉点打来就好。”

    “哦，该死！我忘了，米国现在是晚上！”

    王凡：“……”

    …………

    game1oft通过水军，影响舆论，起了很大的效果，获得了部分用户的认同。

    毕竟凡人科技才做游戏，没有任何基础，甚至连开团队都是最近才组建的。

    如果第一部手游就能碾压《狂野飙车8》这样的大作，实在是有些难以置信。

    不过，令game1oft失望的是，凡人科技一方，对此没有做任何回应，似乎彻底无视一般！

    game1oft无奈之下，只能进一步出手。

    他们想通过这一事件，加以炒作，最后踩着凡人科技的《我的时代》上位，彻底将game1oft的名声打响！

    尤其是在华夏地区！

    让所有玩家不仅知道《狂野飙车》、《现代战争》这类耳熟能详的游戏名，更能记住他们背后的开企业game1oft！

    这对于game1oft在华夏地区的大幅度展，以及重振整体衰败的局势，都有着至关重要的作用！

    于是game1oft的凡语官方账号，再度展开甚喧尘上的言论，赤裸裸地讽刺凡人科技的《我的时代》是一部绝对的渣作，根本无法和《狂野飙车8》相提并论。

    甚至直言：王凡要game1oft灭亡的言论，都不过是凡人科技的碰瓷营销！

    此外，他们还雇佣了很多媒体，将这一信息大肆扩散转。

    不断地扩大事情的影响力，让更多的人知道这一事态！

    此外很多资深的游戏专刊，都主动刊登这一信息。

    这些专业媒体，或许有的拿了game1oft的好处，但很多却是出于自行为！

    毕竟一款优秀的手游，需要一个强大的游戏引擎。

    无论是《狂野飙车》还是《极品飞车》，都是如此！

    但凡人科技的《我的时代》，并没有购买任何一个一流的游戏引擎授权，甚至都没有购买任何游戏引擎的授权！

    因此，很可能是基于那些免费的公开游戏引擎，所开的手游。

    但众所周知，像游戏引擎这种至关重要的东西，免费的一般都是极差的，否则你让巨额收费的怎么活？

    于是，很多专业的游戏媒体倾向于支持game1oft，认为《我的时代》是一款绝对的渣作！

    (未完待续。)

    ps：　　不好意思，更新晚了。前朝这几天忙着换工作，事多，两更尽量保证，只是时间可能会略晚些。

    稳定下来后，开始加更！