    盛锦绣醒来的时候，已经是夕阳西下，如火焰般的光芒直接倾泻在病房之中，晕染出了温暖的光晕。

    睫毛微颤，大腿部的疼痛随即蔓延至了神经，带动着被掩在被子底下的手指颤动。

    第一眼就看到了站在窗口前，在夕阳之下映照出些许高大身影的背影，张了张嘴，颤着声音叫了出来，“哥哥！”

    盛家桐身子一颤，随即立马转过身，看着终于苏醒的盛锦绣，终是舒了口气，嘴角扯出一抹笑，“怎么样？身体还好吧？”

    “辛苦你了！”

    盛锦绣双手撑着，艰难地坐了起来，靠在身后的墙上，轻缓地点了点头，“之之呢？”

    “在隔壁休息，应该也快醒了，放心，他没有事！”

    “这次，倒还真是要感谢魏晋北。”

    盛家桐从窗口缓步踱到了盛锦绣的病床前，坐在椅子上，神情带着些许的探究，“在知道这件事发生的时候，就已经派人将之之救下，他们都还没有来得及动手！”

    “你和他到底是什么关系？”

    盛锦绣挑眉，倒是没有想到盛家桐会这么的直接，直接问出这句话，但是这件事自己还真是真不知道，只是看着男人这般认真的眼神，还是轻笑了一下，扯动了自己的伤口，不禁白了脸色，“我和他之间的关系，还真不是你想象的那样，只是纯粹的朋友，可能。”

    想到了这个男人和庄依云的关系，随即再次轻笑，“可能连朋友都不是，只是稍微有些熟悉的人吧！”

    “至于他这次为何会救我和之之，我还真是不知道！”

    盛锦绣认真地看着自家的哥哥，这是真实的，就是连她自己都不知，若是真如魏晋北刚遇上自己的时候所说的喜欢自己，那还真是大可不必，这样的借口，不过就是想让自己放下戒备，但是和这个男人相处了这么久，自己对他的确是有些信任，那种难以言明，甚至于，有时候在和魏晋北相处的时候，还能够感受到久违的熟悉，似乎是自己曾经还在密林之中生活，和盛寒北在一起的时候。

    “行吧，这个人有些难以琢磨，不过看样子应该是和庄依云闹掰了！”

    盛家桐并没有在这个问题上多问，直接跳转。

    “妈咪？”

    一道清楚的童声在门口响起，伴随着急促的脚步声，盛引之终是来到了床前，仰着头担心地看着盛锦绣，“您没事吧？”

    “没事，之之，怎么样？害不害怕？”

    盛锦绣伸手抚摸着自己儿子的头顶，眸中满是关心。

    “不害怕！”

    盛引之摇了摇头，眸中满是坚定，看样子的确是没有被吓住，“因为我知道，魏叔叔会把我救出去的！”

    “魏晋北？”

    盛锦绣挑眉，和坐在一旁挺直了腰背的盛家桐对视一眼，皆从对方眼中察觉到了些许的震惊。

    “是他说了什么吗？”

    盛锦绣低垂着头，耐心地问着孩子。

    “魏叔叔以前经常跟我说，只要是在g国，我要是遇到了危险，他一定会在第一时间把我救出去！”

    “我相信魏叔叔！”

    盛引之童稚般的声音铃铛般地响起，带着某种难以推翻的坚定。

    对此，盛锦绣倒是没有想到自己的儿子对于魏晋北会是这样信任，这种若是不是没有长期的养成，不可能会相信。

    她不难想象，之前的魏晋北在和孩子一起的时候，会说些什么。

    “这样吗？”

    “之之这么相信他啊？舅舅可是要吃醋了！”

    盛家桐当然察觉到了盛锦绣神情的变化，但是这件事对于魏晋北来说，何尝不算是一种好处，至少对于魏晋北来说，盛引之他是不会去伤害，甚至是带着些许的宠溺。

    要不是知道这个孩子是龙影的，他都要怀疑是不是魏晋北亲生的。

    “舅舅，之之最爱你啦！”盛引之连忙迈着小短腿跑到了盛家桐的身边，伸手将男人的腿抱住，同时仰起头，看着盛锦绣，“也最爱妈咪啦！”

    果真是一个都不得罪！

    盛锦绣无奈，只得笑了笑，自己的孩子，除了宠着还能够怎么样呢？

    而远在千里之外的魏晋北，则是神情凝重。

    对于盛引之和盛锦绣被绑架这件事，自己是始料未及的。

    因为两年不曾回到国内，对于庄依云的联系都变得稀少，更难发现，这个女人的变化，未曾想过，这件事竟然会是这般严重，会让庄依云直接爆发，去让人动手去做。

    这不仅仅是在伤害并不该是受到伤害的人，同样也是在挑战自己的权威。

    在g国的人，几乎都是自己一手建立起来，但是未曾想到会让庄依云摆上一道，被她利用。

    他现在终于是知道，庄依云早已不是自己曾经认为的那个女人了！

    她已经彻底疯狂，没有了理智可言。

    不过这样也好，至少在今后的事件之中，自己不会因为庄依云而产生不忍亦或是愧疚的心理。

    这是她应得的，自己给她创造了一个很好的离开的理由，是她自己没有把握住。

    这一切，都不再是自己能够控制得了！

    不过，庄依云伤害了盛锦绣，相信盛家是不会这么善罢甘休，看来，即便是最后，还是得自己出手保她一命了。

    关于盛锦绣被绑架的事情，并未引发很大的关注。

    好在腿部的伤 也并不是很严重，养了一周左右，就能够稍稍地下床走动。

    “对于庄依云，你是怎么想的？”

    盛家桐在电话之中问着盛锦绣，自己原本是要回到z国，但是未曾想，在自己照顾了盛锦绣两日之后，x国传来的消息，让自己赶紧过去一趟，不能够耽误，只能够前往。

    盛锦绣看着在客厅之中玩耍的盛引之，收回了视线，看着院子之中随风摇曳的树枝，眼中没有丝毫的情绪。

    “她既然敢这样动我和孩子，我想，以其人之道还治其人之身应该是不过分吧？”

    “当然不过分！”

    盛家桐还觉得这个惩罚不够呢，但是这件事毕竟是关乎盛锦绣，让她自己决定，总会是比自己要好。

    至于自己，只需要在背后好好地保护好她就好。

