    所有人愣是感觉双腿发软，站都快站不住了！

    “劳拉……我并不想与你为敌……”

    叶飞强撑着这股气息和威压，回道：“如果你能带着你的人离开，永远不踏入华夏，我会当作什么事都没发生……”

    “让我离开……不可能！！！”

    劳拉怒喝一声，一个瞬移，出现了叶飞的面前，而后右手一抬，口中发出一声震喝！

    “无系旋涡！！”

    砰！！！

    叶飞根本没想过劳拉真的会对自己动手，可是等他反应过来时，胸膛已经被一股恐怖的魔法能量给击中！

    唰！！

    叶飞如同炮弹一般，直接倒飞了出去！

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    “老大！！”

    顾倾城和萧冷玉等人看到这一幕，都吓了一大跳，惊呼出声。

    “劳拉，你疯了么？！这可是老大啊！！”

    奥斯顿冲着劳拉大声吼了一声。

    “劳拉！住手！他可是最疼爱你的叶飞哥哥，难道你真的要杀了他吗？！”

    艾琳娜泪流满面地嘶喊了一声。

    “劳拉姐姐，不要啊，不要伤害叶飞哥哥！”

    阿诺更是哭喊了起来。

    然而，劳拉却根本没有理会艾琳娜等人，而是再度一个瞬移，再次出现在了叶飞面前！

    “劳拉……”

    叶飞见劳拉再次出现，本想出声。

    可是，劳拉却是面色冷酷，再度抬起了右手，口中发出一声震喝！

    “无系连环！！”

    砰砰砰！！——

    一道道无色无形的魔法能量轰击而出，就如同密集的炮弹一般，狠狠地击中了叶飞的身体！

    叶飞身上那凝聚出来的剑意之躯，竟然无法承受这一股股魔法能量的轰击，直接就崩碎了！

    “嗯！！”

    叶飞痛哼出声，身体以更快的速度，朝着后方倒飞了出去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一连串的轰炸声，叶飞的身体直接将千米远处的二十几座大山都给撞塌，而后重重地摔在了乱石堆中！

    “噗……”

    当摔落在地的那一刻，叶飞愣是感觉体内气血翻腾，口中直接喷出来一口浓血！

    太强了，劳拉的实力真的太强了！

    自己的剑意之躯防御力如此强悍，可是却根本承受不住劳拉的进攻，竟直接被摧毁了？！

    刚才劳拉一直都在闪躲和防御，叶飞倒是无法体会到劳拉的恐怖。

    可现在劳拉动手，他才明白，劳拉比自己想象中的要强大的多。

    叶飞大喘了几口气，心都沉了下来。

    如果再这样下去，自己真的会被劳拉给杀死。

    到时候，古武界的所有人，一个都活不了。

    虽然叶飞很不想与劳拉对战，但这一刻，也不得不战了。

    一念及此。

    叶飞双臂一张，将肉身力量、剑意和天地之力全部调动了起来，口中发出一声惊天震喝！

    “剑意之躯！！！”

    轰！！

    一声狂暴的炸响！

    压在叶飞身上的一块块巨石直接崩碎，朝着四面八方翻飞而出！

    随即，在众人的目光下，一个手持巨剑，身上笼罩着一柄巨剑虚影，宛如金色战神的叶飞冲乱石堆中狂冲而出，再度傲立于天地之间！

    看到叶飞出现，众人这才松了口气。

    叶飞抬起手中的真气巨剑，指向了远处的劳拉，震声道：“劳拉，既然你不顾以前的情谊，偏要与我一战，按我就陪你一战！！”

    话音一落。

    嗽！！

    叶飞顿时化作一道剑光，以更加迅捷的速度，朝着劳拉冲了过去！

    “一剑藏空！！”

    在靠近劳拉的瞬间，叶飞直接抬起手中的真气巨剑，朝着劳拉挥出一剑！

    唰！！

    一剑落下，速度快到了一种极致，快到骗过了所有人的眼睛，就好像叶飞并没有挥出这一剑似的！

    下一秒。

    只见一道百米长的金色巨人瞬间出现在了劳拉的头顶上空，犹如一道金色狂雷，朝着劳拉碾压而下！

    “空间禁锢！”

    劳拉却是以更快的速度打出了一道魔法。

    瞬息间，这道快如急电般的金色剑刃直接停滞在了上空，一动不动，根本无法再往下压下半寸！

    “无系分解！”

    就在禁锢住这道金色剑刃之后，劳拉右手一抬，再度打出了一道无形的魔法能量！

    刹那间。

    上空中的那道金色的剑刃根本连声音都没发出来，就直接被分解，化作了点点金光，消失在了天空之上！

    叶飞心中一颤，这才发现，原来劳拉不仅学会了空间魔法，而且还学会了无系魔法！

    两大最为高深的魔法，竟然同时被劳拉学到，而且还能运用自如，实在是恐怖至极！

    不过，叶飞可没有就这么放弃！

    眼见劳拉轻松击溃了自己的一招，叶飞毫不犹豫，再度抬起手中的真气巨剑，朝着劳拉的位置，一连劈出了几十剑！

    唰唰唰！！……

    每一剑都运用了十足的力量，而且速度也快到了极致，剑意更是磅礴无比！

    也就眨眼的功夫，几十道金色剑刃如同几十条金色狂龙一般，朝着劳拉碾压了过去！

    “无系魔法……吞噬……”

    劳拉淡淡地说了句，双臂缓缓张开。

    只见，在劳拉的头顶上方，空气顿时被撕开了一个巨大的口子，幽暗深邃，看不到任何东西！

    那几十道金色剑刃根本靠近不了劳拉，就是直接被那道口子给吸了进去！

    而后，那道口子眨眼间就消失在了上空，那几十道剑刃也随之消失无踪，就好像从未出现过一样！

    然而，就在这时，劳拉却是眉头一蹙，忽然察觉到了背后袭来的一股强大的剑意威压！

    她猛地一转身，就看到，一道百米长的金色剑刃，如同咆哮的狂龙，朝着自己席卷了过来！

    “瞬间移动！”

    劳拉轻喝一声，挥动了右手！

    等到那道剑刃劈下来的瞬间，劳拉的身影突然变得模糊！

    只听见“呼哧”一声，叶飞这神出鬼没的一剑，终究还是落了空！

    轰！！——

    这一剑压下，大地发出一声沉沉的震响，整个地面直接被劈开了一道百米长的沟壑，掀起大量的沙尘泥土，堆砌到了数丈之高！

    不过，等到叶飞赶到刚才劳拉所站定的位置时，发现空中飘散着小拇指大小的一小块黑色布料！

    叶飞伸手用手指夹住这块黑色布料，看向已经出现在百米远的劳拉，淡淡地道：“劳拉，你的空间魔法虽然很厉害，能够瞬间避开一切伤害。

    但是，只要施展空间魔法终究还是需要一点时间，虽然只是零点几秒，但那依旧是时间。

    而刚才那一剑从你身上割下来的衣服碎片，就是最好的证明……”

    劳拉低头看了眼自己的裙摆，发现的确是缺了一小块，她微微蹙了蹙眉，似乎觉得有些不可思议。

    她抬头看向叶飞，淡淡地道：“炼狱君王，你果然跟以前一样，能够在战斗中不断进步和提升，你的剑意竟然能够触碰到我，也着实挺厉害的……

    只不过，如果你觉得这就是我最强的力量，那可能会让你失望了……”

    “那就将你最强的力量施展出来啊！”

    叶飞爆喝一声，冷笑道：“你不是要杀了我么，你要是不使出最强力量，又怎么可能杀得了我？！

    还是说，你其实也还念在旧情，舍不得杀我，对么？！”

    “给我闭嘴！！”

    劳拉的脸色彻底冷了下来，一股更加凶猛狂暴的气息和威压从她的身体里释放了出来！

    仅仅是这股威压和气息，就令叶飞心跳加快，身体都不由自主地颤抖了起来！

    至于远处的很多人，更是再也站不稳，直接瘫倒在了地上，有的更是直接吐血，晕厥！

