    “哇，爸爸你看，哈士奇诶！”

    “哪呢？”

    “在那儿！”

    飞鹰滑翔伞基地的一处降落点里，一个刚刚卸下伞具的小女孩在她爸爸身边蹦跳着，小手指着天空中正在盘旋降落的蓝白色滑翔伞。

    小女孩还有些不到男人的腰部，应该是和男人一起跳的伞，小脸肉嘟嘟的有点婴儿肥十分可爱。

    男人用手掌遮挡着有些刺眼的阳光, 微微眯着眼睛抬头看去。

    只见一只黑白配色英俊潇洒的哈士奇挂在一个小女孩的坐袋下缓缓靠近着大地，这只哈士奇眼看着即将落地，四只爪子开始在空中踏步。

    哈士奇也玩滑翔伞吗？

    男人心中闪过一丝诧异，但是饶有兴趣地看着这只外表酷炫地哈士奇平安落地。

    女孩伸手揪着男人的衣角，眨巴着大眼睛可怜兮兮的说道：“爸爸，我们也养一只狗狗吧？”

    男人把女孩抱了起来刮了一下小鼻子说道：“不行哦, 妈妈嫌狗狗脏, 不让养。”

    “那你能不能和妈妈商量商量呢？”

    “爸爸也说不过妈妈呀。”

    小女孩听到这话撅起嘴巴有些委屈, 她扭过头看着被林雨清抱在怀里抚摸的方林怔了神。

    好羡慕那个姐姐。

    突然小女孩的大眼睛提溜提溜的转了转，开心的对男人说道：“我知道了！”

    男人有些好奇，捏了捏小女孩的脸：“我的小公主知道什么了？”

    “我们换个妈妈吧？”

    “......”

    男人咧了咧嘴巴抱着小女孩向降落点边的服务大厅走去。

    “妈妈平常对你好不好？”

    “好。”

    “那怎么能把妈妈换掉呢？我们在想想其他的办法？”

    坐在男人胳膊上的小女孩重重地点了点头，男人眼里闪过一丝笑意。

    “不过也不是不可以，那你回去自己跟妈妈商量商量这件事好不好？妈妈同意了爸爸就换。”

    “好~”

    ......

    ......

    刚刚平安降落的方林在齐南的帮助下解掉了自己的伞具后，跟在林雨清旁边一起去了大厅。

    他们在空中飘了大概二十分钟，真是狠狠的过了把瘾。

    空中的风还是有点大的，方林感觉自己脸上都有点被刮的炸毛了。

    齐南把伞具递给一边得工作人员后也跟了上来，领着两人一起走进了服务大厅。

    降落点边的服务大厅主要是起的后勤作用，比如提供零食、水、卫生间、休息座位等等。

    上山准备玩滑翔伞得游客也需要在这里得服务大厅等待专车把他们送上去。

    整个基地里有五个降落点分布在不同的方位，主要也是为了应对不同的风向。

    除了这些以外，服务大厅里还有一个重要的功能就是洗照片。

    在飞鹰滑翔伞基地体验的时候，是不允许自己携带手机拿着自拍杆去拍的。

    因为在空中是有概率遇到湍急的风的，在这种情况下教练就会操纵滑翔伞来应对, 导致游客体验到过山车般的失重。

    刺激是真的刺激，手机说掉也是真的掉。

    就像游客去游乐园玩过山车, 自然不可能让游客自己拿着自拍杆。

    游客头盔上都有摄像头，教练的伞具上也装的有自拍杆，所以照相的事情完全不用自己操心, 那些精彩的瞬间自然会被收集到。

    服务大厅地座位上也有零零散散地游客，洗照片的柜台前也站着三四个人。

    方林的爪子踩在服务大厅的大理石地面上，一股凉爽的感觉从肉垫上传来，他环顾四周打量着周围的游客。

    这里的游客数量和宿营地的比起来少的不是一点半点，看来七百块在天上飞二十分钟不到确实不太便宜。

    大厅里的闲聊等待着的游客们看到林雨清和方林这对组合都投来了善意的目光，有的甚至掏出了手机。

    林雨清在方林月华的滋养下容貌和气质变得越来越出众，任谁看到了都会感觉眼前一亮感叹青春的美好。

    再加上方林远比寻常哈士奇独特的气场，让两人立刻隐隐成了焦点。

    方林注意到周围人的目光倒是无所谓，讲道理他已经习惯了。

    尤其是之前野餐被一群小母狗围住的时候他就明白了，这辈子走到哪里都会是那个闪耀的星。

    没办法，太帅了。

    但是林雨清心里则有些没底，紧紧的牵着方林小马甲上的绳子，让他跟在自己旁边，生怕有人出来说卡卡吓到他们。

    毕竟卡卡现在越长越大了，虽然越来越英俊但是那种雪橇犬的气质也渐渐显现了出来，不再像是小时候那么可爱无害。

    齐南带着林雨清径直走到柜台前一个没有人的窗口，把自拍杆和头盔上的摄像头递了过去开始交流。

    林雨清和方林则在旁边等待着，他们旁边站着的就是刚才的男人和小女孩。

    “狗狗~”

    小女孩在爸爸怀里盯着方林开心的笑了起来。

    林雨清听到动静扭过头，正好和小女孩的父亲对上了视线。

    她对着小女孩和男人憋了一个笑脸，然后赶忙稍微岔开双腿站立，拉着绳子想让卡卡蹲在下面。

    林雨清也算是看过不少短视频的人了，尤其是家里养了宠物以后关于宠物的视频天天刷。

    她可是知道有些带着小孩的大人神经非常敏感，还是让卡卡离他们远点。

    方林感受到林雨清的牵引有点无奈。

    这是啥意思？

    让自己蹲在她双腿下面？

    总感觉有点像缩头乌龟呢......

    以前他刷视频的时候刷到过类似的视频。

    一只又高又壮看起来毛茸茸胖嘟嘟的阿拉斯猪，被一只小狗挑衅后害怕的夹着尾巴钻到了主人的双腿间，露出来一个圆滚滚的屁股。

    然而他方林什么身份？这显得他很怂一样。

    但是在外面他还是决定给林雨清一个面子，慢悠悠的探着脑袋从林雨清双腿间钻了过去然后蹲在原地。

    从外人的角度看，只剩下毛茸茸的后背和大尾巴。

    齐南没有注意到这些细节，等了一会后招呼林雨清靠近来挑照片。

    林雨清走进柜台看着面前的显示屏。

    “清清，这张怎么样？”

    林雨清定睛看过去，照片上自己紧紧抓着安全绳脸色兴奋的呐喊着，在她下面卡卡浑身毛发随风飘动仿佛也在长着嘴巴嗷叫着。

    背景是蓝蓝的天空和云彩，以及优美翠绿的大地，她们就像是在大自然中飘舞的精灵。

    “好看。”

    “行，那这种就洗一下，你再挑挑，喜欢的都洗出来。”

    而被林雨清夹在双腿之间的方林有点不乐意了，这也是他第一次上天好不好。

    哈大帝也想挑照片！！！

    于是方林在下面搞起了小动作，不断地晃着脑袋挤着林雨清的大腿吸引她的注意力。

    “嗷呜~”

    林雨清和方林也算是朝夕相处，而且又每天被月华洗礼，所以对林雨清来说，她和卡卡十分的有默契，很容易就可以读懂卡卡表达的意思。

    她转着头看了看旁边的游客，然后有些为难的揉了揉方林的脑袋，低下头小声的说道。

    “等会洗出来了给你看好不好。”

    “旁边有小孩子呢，你乖乖的哦。”

    照片在显示屏上，方林如果要看的话只能像人一样站立起来用爪子搭着柜台，但是旁边这么多人林雨清不太敢让他这么做。

    方林撇了撇嘴，自己这外貌难道不是老少通杀吗？

    ......

    ......

    挑完照片后，齐南拿着照片带着林雨清和方林重新坐车回到了起飞坪，一家人开始了为期一下午的空中滑翔环节。

    没玩之前滑翔伞确实很有吸引力，但是什么东西玩多了都会逐渐丧失兴趣。

    在空中的那二十分钟虽然欣赏了壮丽的大自然，但是也挺坐牢的，尤其是方林，被吊在下面一动不能动。

    风吹着，太阳还晒着。

    玩过一两次后，姜白白、雪球还有郡主也都开始当起了观众。

    她们这在天上的二十分钟比方林还要憋屈，那个像是育儿袋一样的东西把她们固定的死死的，挂在胸前一动不能动。

    然后脸就正正对着风口被一顿吹，郡主下来的时候都脑袋感觉有点被吹扁了，像小狮子一样。

    不过因为方林分外的抢手，小杰赵翰雅杨妈刘静甚至是林爸，都想带着他玩一次。

    于是方林只好连续营业了一下午。

    中途还变了一次风向，一家人又前往了另一处起飞坪。

    直到下午五点半，在天上飘了一下午神采奕奕的一家人停止了下午的滑翔伞时光。

    在降落点回合后，笑眯眯的刘经理便带着一家人上了专车开始前往宿营地。

    一路上众人气氛热烈的分享着照片和好心情，林雨清和赵翰雅都拿出手机准备发空间。

    “卡卡，过来~”

    坐在林雨清旁边的赵翰雅从座椅上探出头呼唤着在刘静身边卧着的卡卡。

    听到呼唤方林抖了抖毛，沿着过道走了过去。

    赵翰雅拍了拍自己的大腿示意方林把爪子垫上来，然后用自己的脸蛋贴着方林毛茸茸的脑袋举起了手机。

    “茄子~”

    拍完后赵翰雅开心的检查起了照片。

    “雅雅，咱们一起拍一张呗？”

    “好呀。”

    于是在两个女孩的“压迫”下，方林挪到了两个女生中间不断地被摆弄着poss。

    感受着两个女孩身上清香，方林感觉自己的心态都年轻了不少。

    不知道灵界有没有独角兽，小说里的独角兽确实挺会享受的，就喜欢漂亮的公主。

    方林现在也深以为然，虽然他没有生理上的冲动，但是谁不喜欢和美好的事物呆在一起呢？

    ......

    ......

    六点钟的宿营地，太阳已经有些无力的挂在天边，橘红色的夕阳把蓝天染红了一大片。

    一辈子一定要去一次草原，在开阔的地方天空都和城市里不一样。

    一眼望去，天空、云彩、大地在地平线上仿佛融为了一体。

    而在这美丽的夕阳下，整个宿营地仿佛都成了欢乐的海洋。

    大大小小五颜六色的帐篷都已经屹立在了碧绿的草坪上，情侣、大人、小孩、宠物都在各自帐篷前悠闲的玩耍着，野餐垫一片又一片的铺在草坪上。

    六点钟也到了吃饭的时间，许多家庭都开始准备起了晚餐。

    有的是从家里准备好的食材，比如炸鸡、烧饼、小菜、三明治等等，一家人正在围坐在一起边笑边享用着。

    不过大多数人都从基地那里租借了烤架和无烟炭，烤串的香气在宿营地上口弥漫着。

    这也是正常的，本来租借烤架就不贵，而且回收还是工作人员帮忙一点事都不用费。

    看着旁边的人在津津有味的现烤现吃，自己怎么可能在这里吃着干巴巴的食物。

    而方林家自然也是如此。

    刘经理在半路上就已经打起了电话，一家人刚抵达自己的地盘没多久，送烤架、无烟炭、食材的小车晃悠悠的开了过来。

    除此之外，工作人员还抱了一个大泡沫箱子过来，打开一看里面是被冰块包裹着的各种饮料。

    只能说刘经理真会做事。

    时间不早了，玩了一下午也都饿了，杨妈便开始紧锣密鼓的准备起了晚餐，一串串美食被放在了热腾腾的烤架上滋啦冒油。

    三个孩子和刘静坐在野餐垫上一起看着视频，她们对刘静平常发视频的内容很感兴趣。

    方林和三个毛孩子组成了街溜子组合，四下里凑着热闹。

    林爸则把帐篷都拿了过来准备开始扎营。

    林爸一共准备了三个帐篷，每个其实都能容纳2-3个人，不过人员早早就已经分配完毕了。

    小杰和林爸，杨妈和刘静，林雨清和赵翰雅分别睡一个帐篷，而方林四个毛孩子到时候想睡那个就睡那个。

    不过方林估计自己应该还是和林雨清赵翰雅两个女孩睡一起。

    方林之前很少出来野营，更没有住过帐篷，所以看到林爸开始搭帐篷也有些好奇的走了过去。

    姜白白踩着优雅的步子跟在旁边问道。

    “我们今晚就睡在这个里面吗？”

    “对，帐篷就是专门野外露营用的。”

    “噢。”

    她以前在灵界偷跑出去玩都是以地为床星空为被的，倒是没想到过给自己整个移动宫殿，有机会可以回去跟父皇要一个。

    不过得想好理由，总不能说：“父皇，我想偷跑出去玩了，你给我整个随身宫殿让我跑出去玩更方便呗？”

    雪球也静静的跟在方林身边观看着。

    “没见过吧？我给你们露一手。”

    林爸看见方林带着几个毛孩子在旁边强势围观，于是笑着调侃道。

    不过林爸的动作确实和他说的一样十分熟练。

    只见他首先麻利的把内帐平整铺开，打开帐篷杆，交叉放置，然后将帐篷杆两端依次穿进底端气眼，将帐篷挂钩依次挂在帐杆上，没过一会儿整体的骨架搭建完成。

    然后林爸将外帐套在内账上，最后将外帐的自粘条固定在帐杆上，用帐篷地钉固定四个角，一个帐篷就搭建完毕了。

    啧啧。

    方林几人惊叹完后就抛弃了林爸开始转换了目标，毕竟杨妈那边可是正在烤肉呢！

    “嗷呜~”

    来到杨妈身边后，方林带头嗷了一声，郡主和姜白白也开心的凑起了热闹，只有雪球偷笑了一下有些害羞没有叫出声。

    “嗷嗷~”

    “喵~”

    便随着两声嚎叫以及一声喵叫，杨妈发现了跑到她身边献殷勤的四人组。

    “你们来干嘛？还没做好呢，一边玩去。”

    “去去去。”

    姜白白的注意力则被烤架边打开的泡沫箱子吸引了。

    “这冰里面放着的是喝的吗？”

    方林看了一眼点了点头。

    姜白白看着里面一罐蓝色外壳的易拉罐有些好奇：“这是什么。”

    同时探着爪子指了指。

    “可乐，百事可乐，挺好喝的。”

    “不过我推荐你喝可口可乐。”

    “那个是可口可乐？”

    “旁边红色的那个。”

    姜白白抬头望了望杨妈，趁她不注意一挥爪把两罐可乐收紧了空间，然后赶忙向一边溜去。

    “嘿嘿快走快走，我拿到了。”

    方林眼前一亮，他也好久没喝了，这姜白白可以啊！

    “来了来了。”

