
“报告”

这是地质神官墨离的得力下属巴图，他是御帝荒极统兵出征后，他培养的得力属下，也是未来地质神官的储备人选。

“巴图，快过来，发生了什么事？”其实墨离的心里已经有所猜测。

“上报皇者，报告神官，地质阁的精密仪检测到西北方向异动，不一会就传来了恐怖的画面，整个星宿海拔地而起，各种元素之力与大天地脱离，似乎是像一搜时空穿梭神器一样要极速遁走。”巴图是一只还未成年的穿山甲，但是，他天赋异禀，他的鳞甲是玄级战甲。

而墨离的才仅仅是洪级，可想而知，鳞甲神异级别排位如此之高的巴图，他日后成长起来，实力必定是相当的强绝。

“啊，又像祖地昆仑山及巴蜀大地那样要不存于这个时空了吗？这是我们祖地地球上第二次发生这样的事了吧？以后是否还会发生这样不可理解的事呢？”这位是来自富裕神国迪拜的阿拉善，他是代表神国迪拜出使来到东龙神国访问团的团队负责人。

在他们正在进行这次神秘事件研讨会的时候，中华古都内的那做石殿再次传来异动。

“报告，我们收到了来自另一个时空文明的信号，而且这个信号是来自未来，我们的现在是那个信号发出之时的过去，这是有史以来，祖地地球上从未发生过的诡异事件，这个信号似乎是想要与我们建立起链接。”这是监天司的堂主罗可，他这个组织是力心他们组建的那一百八十行，以及一百八十堂其中的一个组织。

“下令，命一百八十行的行长，一百八十一堂的堂主，让他们三百六十一位神将神官迅速前往石殿待命，，，”墨离现在是石凡之下的东龙神国第一人，若石凡有事不在，他可以代替石凡掌管整个祖地的一切事物。

“遵令，，，”

议会大殿内的神官神将迅速起身，一个追随一个，队列整齐，步伐丝毫不乱的向着大殿外走去，很快石殿前就聚集了很多神魔。

那石殿正在发出嗡嗡的声响，肉眼无法观看的能量涟漪从石殿中荡漾而出。

“各神国的代表，还请不要接近，以免伤到各位贵宾，我们需要发送反信号，希望可以与那个地方建立链接。”墨离所说不假，这座石殿曾经被御帝荒极布下了九剑杀阵，他结合了八纵八横的阴阳五行八卦阵，形成了东龙神国最核心之地。

石殿的阵序不断变化，它的变化间距时间是亿万分之一妙，若是没有设置好的能量密码，此石殿没有任何人能够开启，除非强行把它摧毁，那也得你拥有摧毁它的实力，要知道，它可是整个祖地上最古老的石殿，而且他被无数代的强者改造加持，它的力量已经无法形容。

“皇者，该由您进去激活石殿，我来指挥他们开启阵法，强行开启反信号发射。”墨离看着那就像音响一样在不断震动的石殿，若是一旦与那个未知之地建立链接，究竟会发生什么事呢？

“所有神官神将，还请各位按往常一样，各自与自己相对应的卦位相合，各自守好自己的阵眼，运转法力，释放自己的元素之力，让我们一起合力发送反信号。”在墨离说话的同时，石凡已经进入石殿内部。

“是，，，”一百八十一位身穿黑色制式甲胄的神魔神将与一百八十位身穿白色华服的神魔神官，他们都神情严肃，严阵以待，他们都看着石殿的变化。

只见这座石殿传出刚当刚当的声响，那是石殿在不断地变化组合发出的声音。

这座没有任何门户的石殿，当石凡来到石殿前，一指点在虚空处，人们顿时看到，迎着石凡这边的石墙变化组合出了一座石门，他进入的瞬间，石门又化作石墙，就在这时，人们看到了无比神异的一幕，整个石殿居然四下里飞散。

石殿的每一块巨石都分散开来，很有规律的排列组合着，形成了一个阴阳五行八卦的庞大巨石阵–山鬼阵，说时迟那时快。

三百六十一位神官神将飞身落在各个阵列的阵眼处。

人们能够看到整个大阵的最中心有一条呈S型弯曲的线条，在这个线条对称的两边是黑白两种颜色的巨石，黑颜色巨石的那边是身穿白衣的石凡坐于正中，相反的一边就是墨离了，他们此时双手正在飞速结印。

“道，生一，生二，生三，三生万物，阴阳五行，演化天地，天地有阴阳，演化万物生灵，八种元素八横八纵，演化天地山川布局，五行之力金木水火土，五种大道之源，造化规则。天地五行，五行八卦，八卦神源，五行之精，洞天查地，锁扣时空，洞彻未来。”

“道合，开，，，”三百六十一位神官神将加上石凡和墨离，就是三百六十三位实力恐怖的神魔，他们的暴喝声摇颤天地。

他们的身上都释放出各种神异之光，有土之色，火之热，水之凉，风之裂，金之利，木之柔，空之未，雷之灭，，，三百六十三种玄奇元素之力源源不断地汇聚升向高空，形成一个耀眼至极的极点。

嗡嗡，嗡嗡，，，

这个极点散发着莫测无常的各种颜色射线，它升向高空，越升越高，最后更是消失在了人们尽力所不能看到的时空中。

它只是像蜡烛一样点燃了一会，然后就瞬间熄灭一样。

它没有散发出任何的强大波动，也没有造成任何破坏，特别像一个乖巧的小孩，不哭不闹，不调皮捣蛋。

就算是这个极点如此乖巧，不要忘了，它是莫测无常的，它之所以不哭不闹，那是因为它的力量已经无视弱小，它的力量只是信号，它的力量只是击穿时空，沿着那条来访的信号轨迹去到它的发射之地，极点消失后，神魔军官们都迅速退出大阵。

“我们这么做会有效果吗？”石凡看着极点消失的虚空处，他可搞不懂这些东西，他只是负责帮荒极暂时统御东龙神国。

“不知，总要试一试的，万一成功了呢？”墨离也在看着虚空的某处，，，

石殿再次组合完成，变成了一座没有任何力量波动，没有任何窗户且古朴厚重的石头建筑–石殿。

人们也各自散去。

“尊敬的石皇，我们也算是收集信息完成，我们这就各自回归我们的神国，向我们的神国报平安，也像我们神国的国主复命，就此与贵神国作别，与石皇及各位神官神将作别，我们这就迅速离去，，，”这是资源神国南澳神国的使团统领者巴比洛夫，各国使团商议之后，都同意由他代表各神国向东龙神国辞行最后的讲话，，，

天还有日，大地暖，世上还有光明，无惧黑暗。

“怎么办，我们是否需要把他挖出来炖了，他现在的全部修为都被锁住了，他现在就是一平凡的生灵。”力心看天边那座被魔柯砸得崩裂的雪山皱眉不已，他头都不回的问荒极。

“我痛死了，你别废话，你要是想吃，自己去挖，你们蚂蚁不是挖土能手么？”荒极的肉身破破烂烂，没有任何人能够帮助他，只能靠他自己慢慢恢复。

他头顶的巨大棒棒糖只有四个了，显然他已经十四岁了，他已经褪去了稚嫩，正在无限的接近美男子级别。

“哼，你快跟老驴一样是个吃货了，那种凶悍的东西，你也敢吃么？你就不看看荒极这么重的伤，我们却无法帮助他，他体内的黑色魔血好可怕。”烟思看着荒极强忍着疼痛的荒极，她心疼不已，而力心的话听在她耳里，顿时让她很生气。

荒极的脸极为的煞白，身躯不断颤抖，黑色的魔血从他的伤口处流出，散发阵阵魔煞之气息。

他头顶的棒棒糖正在快速减少，棒棒糖化成的奇异物质能量雾气源源不断地涌入荒极的心脏中。

“荒极的伤逝，我们爱莫能助，那么我们就去把那个垃圾挖出来，至于能不能吃，先杀了看看。”这是老驴的话语，他看着荒极在那里痛的颤抖，他也心愤难平，嚷嚷着要去把魔柯挖出来宰杀了吃肉。

“都给我淡定点，那种东西能吃么，我不知道他有没有肉，但你们看他的血液像墨水一样，这样的生灵不可踹度，你们以为他是乌鸡么？不怕死，或者不怕变为怪物，那你们就去把他挖出来杀吃了。”

“力心，你来宣布这次音乐聚会正式闭幕吧！，烟思姐，青阳，你们两位负责护送阿蛮一家回去，我要去闭关修养。”荒极说完话之后瞬间消失在祭坛上，，，

数千年后的某日。

百族林立，没有任何灾难威胁的小世界秘境中出现了一个迫在眉睫急需解决的难题，力心苦恼不已，他苦苦思索，就是找不到解决之法。

万物生灵太多了，平凡的人类在神灵们的庇护下，平凡人类的数据以亿为单位迅速攀升，已经到了人满为患的程度了，就在力心苦恼不已的时候，有个声音突兀的响起，，，

“制定嫁娶制度，实行计划生育，规定一夫一妻制，制定法律制度，违反法律制度者，囚禁起来，深刻知错之后释放，并让其遵守规矩，若再三不遵者，这样的人已无可救药，无特殊情况，就永不释放。”这是荒极的声音，他闭关数千年后再次出现在世人眼中。

婚姻嫁娶制度开始实行，婚姻法在整个秘境中普及，，，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638737"  chaptername="第57章  嫁娶制度（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
