    做了全职老师，肯定会影响拍戏。

    而且，他也没做好一辈子当老师的准备。

    放寒假有一件事赵纾特别高兴。

    云黛也放假了，她可以搬到市区，跟赵纾一起住。

    当然，那本来就是她的房子。

    以前她不愿意住，因为一个人住太孤单，会想起妈妈。

    现在有了赵纾，就不一样了，她愿意去。

    而且这是大三室，她和赵纾可以一人一间，不必让老师再睡沙发。

    但赵纾还是不满意。

    他不喜欢这种像鸽子笼的房子。

    他喜欢独栋院子。

    云黛知道后骇笑：“你知道，这里寸土寸金，我这大三室已经很值钱了。你还想买独栋别墅，除非你演戏大火，否则咱们一辈子也买不起。”

    不过，就凭赵纾这拍戏的佛系态度，指望他火是不可能的了。

    “我是不是应该去参加综艺，好好炒作自己？”赵纾说。

    “不许。”

    俩人坐在沙发里看电视，云黛抱着一袋薯片，朝他嘴里塞一片，“我喜欢老师做一个纯粹的演员。不想你有那么多曝光。”

    “我也不喜欢。”

    “老师，你能这样，我真的特别惊讶。”云黛踢掉鞋子，盘到沙发上，搂住他胳膊，“老师明明才二十岁，却有着远超同龄人的成熟稳重。”

    赵纾笑笑。

    他可不是真的二十岁。

    虽然不能火，但他想买独栋院子的想法却没有改变过。

    等云黛毕业后，他想娶她，在一间种满了玫瑰花的院子里娶她。

    这是他此时此刻，最大的梦想。

    不，这是他这一生，唯一的梦想。

    他为大周征战沙场三十年，奉献了自己的一切。

    在生命的最后一刻，他拼尽全力救了云黛。他以为已经完成了自己的使命。

    但上天垂帘，让他可以重活一次。

    这一世，他将不为任何人，只为自己，为了云黛。

    他发现在这个世界，做金融很赚钱。

    这在大周是他不可想象的事情。

    这段时间他也一直在学习这方面的知识，只是还没有试过水，也不知自己的能力在什么阶层。

    放寒假的第二天，李老爷子打电话给他，邀请他去吃饭，说是几个老战友聚会。

    赵纾心想，老爷子的老战友聚会，找他做什么？

    但老爷子召唤，他还是要去的。

    聚会在一间充满了乡村气息的小茶馆里。

    赵纾一进去，就看见六七个老头，围着一张长条木桌，桌上有笔墨纸砚还有不少字画。

    看见赵纾进来，李老爷子眼睛一亮，招手：“小纾小纾，快过来。”

    赵纾走过去，笑道：“老爷子今儿可好。”

    “好好好。”李老爷子拉着赵纾，对其余几个老头说，“看见没，这就是我那外孙子，叫赵纾。”

    几个老头都惊奇：“你这老东西，还真多了个外孙子？我看不像。”

    “确实不像，这小伙子长得也太俊了。哪点儿像你？”

    “废话，他像我闺女，像我女婿，不行啊？”李老爷子得意洋洋，“刚才那副字，就是他写的。”

