    沈墨走后，家里好像一下子空了，也静了。

    虽然以前他在的时候，也是沉默寡言，不怎么说话，但是无声中让人觉得踏实，安心。

    现在走了，多少让人有点不习惯。

    白幼薇闲着没事干，索性把承老师、谈笑还有潘小新弄进玩偶屋。

    进了玩偶屋，自然是各种惊讶震撼好奇疑惑喜悦激动手足无措，此间情绪变化不再一一表述，三个人进来了就不想出去。

    上海的夏天太难熬，没电没空调，呆在屋里就像捂痱子。玩偶屋现在的季节似乎是春天，凉飕飕的挺舒服。

    分好了房间，谈笑连澡都不想洗，躺在床上睡大觉。

    承老师拿出纸笔，坐在餐桌边列清单，

    如果以后住在玩偶屋，有许多物资都要重新开始搜集。

    比如，拖鞋这种东西，以前是不需要的，现在……嗯，先准备四双。

    承老师深思熟虑许久，终于在纸上写下：

    凉拖，四双；

    棉拖，四双。

    ……

    潘小新到了新环境很兴奋，终于有了点孩子样儿，楼上楼下跑个不停。

    他跑到白幼薇面前问：“薇薇姐，我们以后就住这里吗？”

    “嗯。”白幼薇懒懒的点头，“是啊～”

    “我能住阁楼吗？”潘小新更加兴奋的看着她。

    白幼薇闻言蹙眉，“阁楼可没床。”

    “我可以打地铺！”潘小新亮起星星眼，“薇薇姐，让我住阁楼吧，让我住吧！”

    白幼薇一阵头皮发麻！她受不了小孩子撒娇，快要起鸡皮疙瘩了。

    “随便，你想住就住！”

    “哇噢！我要住阁楼咯！——”潘小新兴奋的跑上楼，脚步哒哒哒上去，又哒哒哒下来，帐篷被褥全往上扛，整个屋子都能听见他布置阁楼的动静！

    “什么毛病，有床不睡非要打地铺？”白幼薇一脸无语。

    承老师乐呵呵：“小孩子嘛。”

    白幼薇撇撇嘴，说道：“我先出去了，免得沈墨回来看不见人，你们收拾东西吧。”

    承老师忙站起来，“哎等一下、等一下……我陪你一起出去。”

    白幼薇已经打开了前门，承老师不放心她一个人，赶紧跑过去。

    两人回到三居室其中一间卧室，还没站稳，就听见外头有人敲门，砰砰砰敲个不停。

    “喂！有人在吗？”

    这粗犷的声音听上去像吕昂。

    承老师走到门边，从猫眼里往外瞧，果然是他。除了吕昂，严清文和朱姝也站在门口。

    “来了来了……”承老师给他们开门。

    门一开，吕昂就忍不住抱怨：“怎么才开门？我们还以为你们全出门了！”

    他伸着脖子往屋里看，问：“沈墨还没回来？”

    白幼薇滑着轮椅出来，不动声色的带上卧室房门，

    “没回来。谈笑和小新睡了，我和承老师在里面收拾行李。”

    “难怪！”吕昂说道，“我们过来的时候看见你们的车都搬空了！怎么，真打算在这儿安家啦？”

    “不然呢？”白幼薇无所谓的耸耸肩。

    吕昂爽朗的笑道：“你肯定是要黏着沈墨的啦！就跟苏蔓似的，总爱黏着李理！不过其他人不一定要跟着沈墨吧？”

    他扭头问承老师：“老师要不要也考虑看看？哎，也问问那个小孩儿，叫他也一起过来呗！”

    白幼薇眨了下眼睛，颇感意外的看向严清文：

    “你们不是吧，落脚的地方都还没捂热，就跑过来挖人？”

    