    城主不是说某一个人，而是那座城内的领头羊们。

    像南城，就由汪家，卓家，欧家，肖家掌握，一旦有人打出名头, 还立户在南城，那就能得到四家的奖励。

    内部嘛，当然也分派的，武者可以加入四家中的任意一家。

    也是四大家壮大实力的一种方式。

    看着她亮晶晶的双眼，汪安邦立马明白她的想法，“你想去当然没问题，暗劲期可是很难得的, 特别是像你这年纪, 如果你代表南城, 以后文家可就真出名了。”

    汪安邦面带羡慕。

    欧裕反倒不觉得出名有什么好。

    文家底蕴可没有其它世家强，就算它有能力，但要应付的事情太多，成为新贵，可不是那么容易的。

    “人怕出名猪怕壮，出名不见得是好事，特别南霜，她和玉家的事还没完呢。”玉家多少年的存在，可不是嘴上说的那么容易，

    “欧叔说的对，我还是不去了，南城有本事的人不少，不缺我一个。”为了家人，她也不该在这个时候出名。

    汪安邦当然也明白，他也就那么一问。

    文浩泡完澡下楼就看到汪安邦，“你来的正好, 走, 咱们练练去。”进展挺不错, 但他知道，自己的基础可不扎实。

    “成啊。”

    一架打完，文浩鼻青脸肿，汪安邦可真是半点没留手呢。

    “有本事下次再来。”文浩好气哦，但也不服气。，

    武者血性是完全被激发出来。

    “爸，跟你说个事。”南霜打算月底的时候去参加拍卖会。

    也想去看看能不能运气好碰到蛟龙晶或是其它特别的药材。

    “你想去就去，爸就在家里不出门。”他不出门总不会被人找上门来吧。

    “好。”南霜没意见，本来她就不打算让爸爸跟着一起去。

    学校里，卓然从自家叔叔嘴里知晓月底拍卖的事，他想约着南霜一起去见见世面。

    这不，一下课他就过来找南霜。

    南霜是个透明人，可卓然一来，她就成为众人关注的焦点。

    “有事吗？”南霜还真不知道卓然在学校里这么受欢迎，居然里内都被人给围着，要不是他来找自己，她都近不了他的身。

    “月底有空吗？”卓然感受到四周传来的目光, 很是不喜，但为了南霜，他还是忍不住过来。

    “你说的事情我知道，到时候我会和汪叔一起过去。”南霜也烦被人这样盯着，想早点把卓然打发掉。

    “你还是先离开吧，人太多了，影响到我们学习了。”就差脸上没写着你‘滚’字。

    王依依整个发懵，自家这个同桌是什么神仙啊。

    居然认识卓然公子，啊啊啊啊···

    “行，我先走了。”卓然没多待，得到信后就直接离开。

    汪旭阳最近没空来学校，他整个在家发猛呢，他作为汪家人，年底的时候肯定是要上台的。

    得此机缘，他当然不能错过增强自身实力的机会。

    卓然一离开，高中年级部就传出卓然公子看到一个高一新生的事。

    欧玉听到后，一脸质问来找卓然。

    他和欧玉没在一个班，卓然是天骄之子，欧玉可比不得的。

    “你和那个女人很熟？”上次的事情他还没跟自己解释呢，现在又主动找上门，肯定是那个狐狸精勾引他。

    “你去找她干什么？”欧玉带着质问的语气，好像自己是正宫一样。

    卓然听着她的话，有些不乐意，“有事。”但为了多年的情谊，他摸下她的脸，“你有事吗？没事快回去，马上就要上课了。”

    脸上带着不耐烦，谁都看的出卓然对欧玉没了耐心。

    欧玉见他这样，不敢多问，只能先行离开。

    一出卓然教室，她立马招呼一群人，像以前对付卓然爱慕者一样对付南霜。

    “小玉你别伤心，卓然他没说不喜欢你，我看他是被那个狐狸精给迷住了，放心，我们一定会让他看清那个女人的真面目。”拍欧玉马屁的几个狗腿开始为其主解围。

    欧玉心里很怨恨，卓然是没承认过自己，但这么多年，也就只有她能跟他走在一起，大家都公认他们是一对。

    卓然也从没否认过。

    现在那个女人什么意思，是打算和自己抢人吗？

    她欧玉看上的人看谁敢来抢。

    欧玉眼中带着怨恨和凶狠，可半点不像她平日里在卓然跟前表现的那样温和。

    “你们别太过份哦，让就卓然看清她是什么样的人就好。”欧玉假意劝道。

    “放心吧，我们有数。”几个狗腿一脸我明白，这种事情她们也没少做，程序明了的很。

    这不。

    中午的时候，南霜就被几人给拦住。

    王依依认出这些人是谁，以前在小学的时候没少看到她们欺负人。

    “你们干什么？”王依依壮着胆子问着几人，也把南霜拉到自己身后，她知道，卓然公子来找南霜后，这些人就会出现。

    她这才拒绝别人邀请，亲自跟着南霜的原因。

    南霜也明白她的意思，先前她就觉得有些奇怪，这么爱吃的人怎么今天吃饭这么不积极，原来是因为自己。

    南霜可不喜欢被人保护，她更喜欢做那个保护他人的人。

    “依依没事。”南霜拉了拉有些紧张的王依依，“先问她们有什么事吧。”

    她看上去那么好欺负吗？

    “你们有事？”看着拦路的几人，南霜问道。

    “我们好像不认识吧。”有些好奇。

    “哟，长的还不错嘛，是有几分本事勾引别人男朋友，也就几分而已，也不看看自己是什么货色，敢和欧大小姐抢人。”几人中一个领头的出声嘲讽道。

    “抢人？”南霜不明，“谁？”她抢谁了？

    还有欧玉，怎么和欧叔的名字那么像，是一家人？

    心里满是好奇。

    另一个狗腿性子可没那么好，急的很：“jian人，快说，你是什么时候勾搭上卓然公子的，也不看看自己什么德性。”那人脸上带着嫉妒。

    南霜不傻，“卓然。”一听到这个名字就明白怎么回事。

    “我为什么要勾引他？”她和卓然的关系好像都没有汪旭阳关系好吧？

    怎么就勾引他了？

