    听着这话，上官婉容不由一怔，她看着那跌坐在地上的少年，听着他的这句想娘亲了，不由的想：她女儿会不会也想她呢？

    然，这念头一起，美眸中则划过一抹黯然。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ凤萧的记忆被封印，关于她的一切他已经不记得了，他们的女儿，又怎么会知道她的存在呢？

    “你快回去吧！下回避着那些人点。”她缓着声音说着，欲转身离去时，见从地上站起来的少年手掌被地上沙石磨破了皮，便从衣袖间取出一瓶药来。

    “这个给你拿回去包扎一下手上的伤，会好得快一些。”

    闻言，凤九接过，还没来得及道谢，就见她转身跃上飞剑，于是，她忙喊了一声：“上官师叔请等一下。”

    上官婉容回头，看了凤九一眼，问：“还有事？”

    “多谢上官师叔赠药。”她行了一礼道谢着，又问：“秘境的采药历练上官师叔也会去吗？”

    “嗯，师尊有令，让我们五名弟子一同前去，到时我自然也得进秘境。”

    说着，她看向下方的凤九，道：“进秘境实力修为最低在金丹级别，你只有筑基是去不了的。”声音一落，不再言语的御剑离去。

    闻言，凤九一笑，看着那离去的身影轻声低喃着：“娘亲，我早已是元婴修士了。”

    接下来的日子，她像往常一样的往第八峰送灵药，若是第八峰没需要时，她则往陈道那里跑，比起别的炼丹师在为即将入进秘境而做准备中的忙碌，陈道依旧每天睡到中午，兴致一起才开炉炼丹，偶尔碰着心情好了，还拿哪天傍晚心情好了还约凤九一起喝酒。

    他与凤九相交，倒没因凤九是一名杂役，一名跑腿而看轻他，只因说话说得来，又见凤九这后辈性情狡黠爽快有趣，很多时间他能帮的，倒也出手帮上一二。

    就好比这次的秘境采药之行。

    这天傍晚，凤九偷偷去抓了一只竹灵兽烤好后便拿到陈道的洞府来。

    “陈师兄？陈师兄？你看我带什么好东西来了。”她在洞府外喊着，里面的陈道听了打开结界唤了一声。

    “进来。”

    见结界打开，凤九便快步的走了进去，这一进去就见正装着瓶瓶罐罐的陈道猛的吸了一口抬起头来，眼睛亮的看着凤九：“这不是竹灵肉的烤肉香味？还散着阵阵竹香，你小子又跑去偷抓竹灵鼠了？”

    “嘿嘿。”凤九狡黠的低笑着：“我这不是想着，我们明天要进秘境了么？所以我就再去抓一只来，你看，我正烤好的，还热着呢！”

    “不错不错，此举甚得我心啊！”他赞赏的点了点头，又顺手抚了那两撇八字胡，这才道：“你先坐会，我把这弄好了就来喝酒。”

    “好。”

    她应了一声，将包好的烤肉打开来，而后坐在桌边等着他，不多时，就见一个小包袱放在了她的面前。

    “这个是给你的。”陈道将那小包袱放在凤九的面前说着，而后在桌边坐了下来。