    萧战这番话一出口，罗杰斯的肺都快气炸了！

    刚才那名二星天王境强者对萧战出手的时候，他可是看得清清楚楚，萧战甚至未能查觉，就连菲尔坎特也在低头吃着牛排。

    也就是说，刚才那一瞬间，若非罗杰斯出手相救，现在萧战和菲尔坎特已经是两具尸体了！

    之前，罗杰斯还觉得萧战能有用几十个亿，拍下查理大帝居住过的古堡，也算是气魂过人了。

    但此刻看来，萧战分明就是一个不知好歹的富二代！

    “年轻人，做人最重要的，是知道感恩，刚才如果不是我家小姐命我出手救你，你认为，你还能活得到现在吗！”

    “而且，要杀你的，可不是普通人！他们每个人都有二星玄级天王境的实力，也许我的话你听不明白，但你可以问问你对面的菲尔坎特！”

    罗杰斯声音无比冰冷，在他宽大的衣袖之下，微微闪烁着一抹寒芒！

    “我说过了，萧某从来就不需要你们的帮忙，我自己的问题，自己可以解决，也希望你们不要再浪费口舌了！”

    萧战一边喝着咖啡，一边平静的开口说道。

    “你！”

    罗杰斯气得颜色更变，两眼暴射出两道寒光！

    如果不是伊琳娜在场，他相信，此时的萧战，早已经成了他的刀下之鬼！

    “罗杰斯！”

    伊林娜轻轻拍了拍罗杰斯的肩膀，随即冷冷的看向萧战！

    之前，她还对萧战的无知，怀有一丝同情之心。

    但此刻看来，萧战根本不值得同情！

    也许罗杰斯说的对，像他这种人，就是不见棺材不落泪！

    “萧先生，这是我最后一次提醒你，如果现在，你愿意将古堡转让给我，你依然可以拿到三十六个亿，你不会有任何损失，更不会有生命危险！”

    “否则，恐怕今天晚上，就将是你在人世的最后一夜了！有些机缘，一旦错过，就不会再有！”

    萧战根本连看都没看伊琳娜一眼，拿起手帕擦去了嘴角的酱汁，转身便向餐厅外走去。

    菲尔坎特从兜里掏出两张百元大钞扔在桌子上，直接擦着伊琳娜的肩膀走了过去。

    整个过程中，菲尔坎特甚至都没跟伊琳娜打过一声招呼！

    看着萧战和菲尔坎特如此放肆，罗杰斯实在按捺不住心中的怒火，上前一步，冲伊琳娜道：“小姐！这两个不知天高地厚的人，必须得给他们点颜色看看！”

    “否则，他们怕是不知道应该如何尊重德鲁家族！”

    伊琳娜苦笑着摇了摇头，摆手道：“算了，让他们去吧！”

    像萧战这种人，在欧陆注定是活不长的。

    欧陆有许多不成文的规矩，更有许多暗藏在地下的势力！

    虽说欧陆的历史并不久远，但是，却曾经数次被神秘的东方部族征服过。

    因此，也留下了许多不为人知的秘密！

    就如查理大帝的古堡一样，这些关乎到某些重大谜团的地域，是绝对不允许普通人踏足的！

    即便是德鲁家族，也要如履薄冰，小心翼翼的行事。

    萧战却如此大张旗鼓，身后又没有强大的背景做倚仗，这跟在悬崖上走钢丝也没什么差别了。

    萧战和菲尔坎特刚坐进车里，菲尔坎特手边的电话就响了起来。

    接起电话之后，菲尔坎特连着点了几下头，最后冲电话另一头道：“嗯，好的，我知道了！”

    放下电话，菲尔坎特急忙扭头冲萧战道：“萧先生，古堡那边的手续已经全部办好了，您是回丽滋酒店，还是回古堡？”

    萧战摆了摆手道：“去古堡！”

    “好，我马上让家里派几个佣人过去，古堡里的一些家俱，也颇显陈旧了，明天一早，我会派人送些新的！”

    菲尔坎特不失时机的讨好道。

    萧战只是点了下头，并未再说什么。

    他心里想的，一直都是那座古堡中发出的磁场。

    那种磁场也只有天神境的强者才能感觉得到！

    无论是件宝器，或者是在地底深埋着什么秘密，萧战都不能将之拱手送人！

    或者，欧陆也有如同萧家的天山书录一样的存在，谁又能保证，不在那座古堡之下深埋呢？！

    车子很快便来到了古堡门口，几名先于萧战和菲尔坎特赶到的佣人急忙上前问好。

    萧战不禁挑了挑眉毛，坎特家族的势力范围不是在诺曼吗？

    似乎感受到了萧战疑惑的目光，菲尔坎特急忙上前道：“萧先生，我们坎特家族在整个法兰国都有分部，他们就是从首都分部里调过来的！”

    萧战微微点了下头，迈步直接走进了古堡。

    来到大厅里，一名穿着燕尾服的中年男子，非常有礼貌的上前冲萧战道：“先生，请问有什么我能帮到您的吗？”

    “萧先生，这位是我帮您调过来的管家，他叫杜德！”

    菲尔坎特急忙上前解释道。

    萧战微微点头，摆手道：“你们各自去忙吧，不必管我，你也一样！”

    说完，萧战扭头看了一眼紧跟在身后的菲尔坎特。

    后者马上明白了萧战的意思，急忙退到了门口。

    感受着从地底传来的那股强大磁场，萧战一路走进了地下室！

    这座古堡的地下室足有六层之多。

    直到萧战走进最底层的地下室时，这种磁场的波动更强了几分。

    这种磁场，竟然与萧战体内的磁场产生了一种共鸣。

    一时之间，萧战平静的内心，竟然有了一丝悸动感。

    来到地下室旁边的一个木门前，轻轻推开木门，映入萧战眼帘的，竟然是一幅星辰图案！

    整个周天的星宿，都标得清清楚楚！

    旁边还有用法兰国的语言做的标注。

    萧战虽然看不懂这些标注的含意，但应该是画这幅星辰图案的主人，对这幅图的一些理解。

    “天星阵法图？！”

    萧战悠悠的说出了这个阵法的名字！

    其实，这并非是萧战第一次看到这张阵图，但是，从前萧战从未如此重视过这张阵图！

    而画这幅天星图的主人，却能通过一幅图画，便长时间调动附近的磁场，甚至能令它与周围的磁场形成共鸣，由此可见，这幅天星图的不凡之处。

    萧战又在地下室里查看了一番，但是直觉告诉萧战，能令他产生磁场共鸣的，绝对不只是这幅天星图，一定另有玄机！

    只是这座古堡太过神秘，自己也刚刚成为这里的主人，一时半刻不可能找到玄机所在！

    思来想去，萧战最终还是走出了那道木门，随后又用旁边的铁锁将这里重新锁住，这才迈步回到了大厅之中。

    就在萧战刚刚回到大厅的同时，二楼便传来了一阵脚步声。

    数名黑衣男子，纷纷从楼上的窗户跳进了古堡之中！

    每个黑衣人的手里，都提着一把明晃晃的短剑，个个都杀气腾腾的直奔一楼冲了下来。

    见此情形，菲尔坎特四星天级天王境的气息骤然全开，盖压全场！

    “你们是什么人，敢敢闯入萧先生的古堡？！”

    菲尔坎特向前跨出一步，挡在了萧战身前问道。

    “送你们上天堂的人！”

    其中一个黑衣男子声音冰冷的答道。

