    从魏国公府地下那一条通往皇城的道路并不曲折。此时黑暗笼罩，风灯的光线幽幽地照着甬道尽头的一个暗室，也照着那些持刀披甲的士兵们惊讶的面孔。

    “殿下，前方没有路了。”

    众人围上来，在暗室里四处查看。

    密不透风的暗室，铁桶一般，除了他们进来的那条甬道，再无出口。

    狄人长老拿着舆图，走了两圈，将图铺在地上，自己也匍匐下去，在图上点了点。

    “殿下，密道大概在这个位置……”

    赵胤走到他面前，看一下图上的位置，抬头看着黑漆漆的暗室。

    “出口在何处？”

    狄人长老的脑门上浮上冷汗，“殿下，据我观察，这个石室原本是有出口的……”

    这不是废话么？

    看赵胤沉下脸来，狄人长老又道：“不。应当说是入口。因为密道的作用是从皇城通往城外，是为宫中贵人们准备的保命通道……只可惜，不知出于何种目的，这入口被封死了……”

    他小心翼翼地看了赵胤一眼。

    “我们进来时的甬道，皆是砖壁结构，可是这个密室上头，是石壁结构，还另启了一层铁水浇灌。想是为了防卫宵小，不让人有机可乘，潜入皇城——”

    赵胤多年宫中行走，从不知皇城有密道通往宫外。

    不仅是他，就连赵云圳也是一无所知。

    这狄人长老能找出路来，却不知甬道早已废弃。

    赵胤没有说话，走到墙壁敲了敲。

    长老爬起来走到他的后面，又接着道：“为今之计，只有两个法子。”

    赵胤看他一眼，“长老且说。”

    狄人长老沉吟一下，说道：“最便捷的办法是用火药一炸了之。可这样务必会惊动上头的人，还可能造成地面坍塌，不可取……”

    秘密入宫的目的，就是为出其不意。

    放火药去炸，为何不直接炸城门？

    狄人长老也知道自己这个建议不好，看赵胤抬头揉额头，又接着道：“第二个法子是从外间甬道择路，重新挖掘。此处已是皇城地底，我估摸也就五六丈远近，只要择一处无水好凿的路，便可以行事了。”

    赵胤点点头，显然是认同了第二种方案。

    “要多长时间？”

    “有多远的石壁尚不好说，殿下，容老夫先探查一番，择好路径。”

    赵胤点头，“有劳长老。”

    “应当的。”狄人长老笑着施个礼，转头就出了暗室。

    赵胤眉头一皱，手指再次按住额际，慢慢地靠墙而立。

    “爷！”白执第一个发现赵胤的不对，提了风灯过来，见他面色发白，额际满是虚汗，赶紧扶住他。

    “这地方不透气，属下带你出去……”

    “没事。”赵胤拨开白执的手，看了看四周，“你可记得阴山皇陵？”

    白执紧张地扶住他，点头，“爷，你脸色不好，是不是哪里不舒服？”

    赵胤摇头，掌心捂在胸口。他没有不舒服，只是突然眼晕头痛，心跳加剧，那种不受控制的情绪来得很是突然……

    这让他十分担心阿拾，已是按捺不住。

    “这座皇城是先帝为了迁都而造，但原也是晋王府的地基……”

    白执看着他脸色沉沉，担心他的身子，心思根本就没有在话题上，一知半解地道：“爷是说……这个密道有什么问题？”

    赵胤敲了敲额头。

    “凿出密道，本就不易。即便要封闭，何必苦浇铸铁水？”

    白执眉头揪成一团，“爷，属下不懂。”

    赵胤瞥他一眼，“本王是说，兴许不是封闭，而是另有机关？”

    白执眼前亮了亮：“爷。”

    赵胤吩咐：“去！找辛二来。”

    ……

    “白马扶舟，快跑——”

    时雍几乎是下意识地拽紧了白马扶舟的衣裳，在祁林靠近的瞬间，向他示警。祁林是白马扶舟的近卫，这突然发难，一般人都反应不过来，好在白马扶舟在与祁林对上眼神的那一瞬，心底便有了防备。

    几乎在时雍声音响起的瞬间，他放下时雍，一手揽在怀里，一手拔出长剑，猛地朝祁林腰腹扫了过去。

    祁林侧身避过，手上的腰刀也刺了个空。

    “嗤！”

    祁林低笑一声，看着将时雍护在怀里的白马扶舟，扬眉讽刺。

    “你们这些痴男怨女，当真是令人厌弃得很。为了一个女子，你屡屡坏我的好事，放弃与我同享这天下大业的机会，你是不是傻？嗯？还有你——”

    他又用刀指着时雍。

    “你们是不是傻？”

    白马扶舟半眯着眼，漠然道：“让她走。要玩，我陪你。多久都行。”

    祁林一笑，“这不是你心心念念的女人吗？我费尽心机给你弄了来，你舍得放走？嗯？”

    他语气已有厉色，接着又上下打量白马扶舟，半嘲半笑，“却是没有想到，你竟能忍受九阳焚身之苦。面对喜欢的女人，这样了都不舍得碰，真是令我失望之际！”

    说到这里，他仿佛想到什么似的，阴凉凉的一叹。

    “你有九阳之火，她有焚情之炙，我正等着你们结合以后，那天雷勾动地火的场景，到晚宴时给赵胤看一出好戏呢……你、又坏我好事！”

    祁林语气冷厉起来，仿佛恨到了骨头里。

    “三番五次，我都容忍你。这次，非得让你尝尝厉害不可……”

    “呵！”白马扶舟后退两步，将时雍拉到臂弯里，剑指祁林，淡淡地道：“你莫不是忘了，这宫里谁是主子？祁林，只要我一声令下，侍卫禁军就会围拢过来，将你千刀万剐……”

    祁林挑起眉梢，懒洋洋地看他，突然从怀里掏出一个令牌。

    “那你试试看如何？”

    时雍一惊。

    那个是东厂厂督的令牌。

    可相比于白马扶舟这个人，令牌又有何用？

    一开始她担心的是邪君夺舍白马扶舟，根本就不怕他变成另外的什么人，如今看祁林笃定的表情，却有些不确定了。

    “哼！一个破令牌。”白马扶舟笑了笑，一把揽紧时雍，沉声喝道：

    “来人！把祁林给本督拿下。”

    两人的争执早已惊动了皇城里的侍卫和禁军，只是主子没有发话，他们只是远远地站着不敢过来，闻言，一群披甲执锐的禁军蹬蹬冲了过来，手上拿着长枪、刀、弓，将他们团团围住。看看这个，看看那个，似乎也有些犹豫而困惑。

    祁林阴冷冷地笑，举起手上的令牌。

    “执事者们！这个白马扶舟是假的。他想带这个女人逃离皇宫。给我拿下他。”

    执事者们？

    时雍心里一凉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~么哒！

