    苏启笑了笑高声：“今天就到这里了，我就是想过来看看最后的结局。”

    “我是身外人，是吃瓜群众。”

    “各位，先告辞，欢迎大家以后去华夏做客。”

    明德一行人都笑容满面答应着。

    雨过天晴，南越的天空，终于晴朗了，他们对未来充满了信心。

    数十个大佬站在国会大厦门口，望着苏启前面的背影，猛然之间。

    肃然起敬。

    。。

    深市这边。

    乔思思很早就回来了。

    刚也跟苏启确认了一下，知道他要回来，小女人心里非常开心。

    像个家里的小媳妇一样，不停的来来回回收拾着家里的事情。

    这栋别墅里面有很多保姆，以及安保人员。

    很多事情都不需要他亲自去动手做，但他还是要自己做。

    这样才像是个等待自己男人回来的样子。

    李婷这几天在深市。

    他是过来玩的。

    这会乔思思正忙的不可开交，忍不住说了一句：“思思姐，给他们做就行了，你忙活什么呀。”

    “快过来，我们一起看会电视好了，嘻嘻。”

    乔思思抬头说：“那可不行，你哥回来就得好好的迎接。”

    “婷婷，你那同学见到了吗。”

    “哦哦，还没有呢，他还没有时间。”

    来深市玩是一方面，还有一个方面就是过来见自己丹脉的同学。

    高中毕业后，他们去了中海大学读书，同样也有不少同学来了华夏港城。

    也是最近一段时间才联系上。

    这不，就耐不住性子来了这边。

    乔思思也彻底融入了他们当中。

    思思说：“你看吧，飞机头回来肯定会说你，你不是在上课吗。”

    “我觉得你还不如出去躲着为好。”

    李婷不满的说：“嘻嘻，不会啦，我哥最疼我的。”

    “别说上课了，现在真不是一般的无聊。”

    “学校里面都知道我是他妹妹，有时候任课老师点名之前，会先看看我在不在。”

    “我在的话，他们就会点我名字，我不在的话，他们直接忽略。”

    “真讨厌，逃课都逃的一点刺激感都没有。”

    刚开始的时候，李婷的大学生活是非常完美。

    人人都羡慕，延续了他老哥的特例，可以不用什么课都去上。

    因为她也被中海大学定性为了创业典型学生。

    加上他是苏启的小表妹，这关系谁敢去给她施压。

    她自由自在，无人管束，开开店，家里看看电视。

    每天就这么过了。

    但时间久了，他发现自己跟同学们的世界越来越远。

    苏启小表妹这身份，让一般人根本就不敢靠近她。

    他要是有什么事情了，校长亲自出面安排，其他老师也不敢责备她什么。

    时间长了，这种大学生活确实很无聊。

    这也是他为何来深市这边见自己同学的原因。

    因为他那些高中同学体会不了自己老哥的牛逼。

    更是不知道他在华夏的这层关系，一直认为他就是丹脉李家人。

    其他没什么了。

    没有顾忌，故而就没有了莫名其妙的敬畏之心。

    乔思思擦了擦额头上的汗水，然后走了过来坐下。

    “婷婷，飞机头肯定会说你，你看吧。”

    李婷脚在沙发上蹬了几下，显得有些抓狂：“啊啊啊，讨厌啊，他怎么在这时候回来呀。”

    “我就是不回中海，看他能把我怎么样。”

    说完很是不开心的拿起了一袋子薯片吃了起来。

    乔思思笑了下：“算了，都说你是飞机头最疼爱的小表妹，我也想看看他到底有多疼你。”

    “丹丹经常在我面前说这事情呢。”

    “嘻嘻，那倒是，我丹丹姐吃醋的很。”

    “不能怪我啊，她每天也是忙里忙外见不到人，只有我在家里。”

    “思思姐，我帮你扫地吧。”

    “好呀。”

    “两个女人开始收拾了起来。”

    这一忙都忙到了中午的时间。

    吃了中饭后，李婷还是瘫软在沙发上，这就是她的生活状态。

    外面漂亮的不像话，但是在家里嘛。

    反正怎么舒服怎么来，自己房间里面也永远都是乱的。

    乔思思看了下时间，然后上了楼。

    她不同，和杨晶一样，都是那种对自己生活要求非常精致的人。

    必须要干干净净的。

    虽然自己从小到大出生名门，但是家教很好。

    所以上楼一个房间一个房间的检查，在看到了李婷的房间后。

    这小妮子嘴巴张的老大。

    大喊了一声：“婷婷，你这些床上的衣物好好收拾一下啊。”

    “好乱呀，我不敢动你。”

    “哦！知道了思思姐，我待会就上来哈。”=

    “我先看完这里。”

    “呜呜呜，裴勇俊，你好帅啊，我要去韩国看你！”

    乔思思摇了摇头，搞不明白李婷为什么这么喜欢看韩剧。

    进了自己房间后，她在镜子面子精心的打扮着自己。

    但是试了一堆衣服后，她又怎么都不满意。

    试着试着，一阵发愁。

    “讨厌，飞机头肯定不喜欢我穿成这样。”

    “那我穿什么好呢？”

    现在乔思思的打扮也跟以前有了很大区别，职场需求，自然也成熟了很多。

    找来找去，最后随便找了一条小脚牛仔裤，穿上。

    然后又找出来了一件简单的针织衫。

    接着又拿出来了一双简单的帆布鞋。

    就这样吧，随便好了。

    对着镜子，两手拨弄了下自己微卷着的头发。

    嘻嘻，真漂亮，你一定很喜欢。

    小妮子脸突然一阵滚烫了起来，像是去见一个多日未见的爱人。

    脑海中又忍不住浮想翩翩今天晚上会发生什么。

    一时害臊的跺了跺脚。

    啊啊啊，这个流氓！

    放床上的手机突然响了。

    赶紧过去，拿起来一看是苏启打过来的，赶紧接通。

    “飞机头，你到哪里了啊。”

    “小五已经过来接到我了，你在家里吗。”

    “嗯嗯，我没上班回家了，安心等你回来，嘻嘻。”

    “哦，楼下阿姨给你留了吃的，肚子很饿了吧。”

    苏启笑道：“还真有点。”

    ‘那在家里老老实实的等我回来哈，哪里也不要去。’

    “嗯嗯，我不会，嘻嘻，快回来吧。”

    “么么哒。”

