    

    生怕那条狗还要来吓唬她，她就在地上装死了一会儿，也就是豆沉鱼他们看到的半天莫得反应。

    狼忽然来了这么一出，豆盈盈也吓得要命，她知道这条狗才养没几天，却被裴寡妇养肥了一圈，平常看着也不是太吓人，没想到对付起人来这么的下流，别的狗喜欢咬人，这只狗爱对人撒尿，也太恶心人了。

    想到袁桃花一脸的尿，她都不敢上去看她有没有事。

    僵持了一分钟，裴寡妇还是嫌弃院子里太臭了，指着袁桃花和豆盈盈不客气道：“识相点的话就给我滚，万一我家小灰灰还要尿，那么你们就是她的尿盆子。”

    这话一出，袁桃花再也不敢装死，立马吓得从地上爬了起来，两条腿还在簌簌发抖。

    她真的最害怕狗这东西了，尤其是这种长得像狼一样的大狗，眼睛还是绿色的，特别的凶恶，一张嘴被它撕咬掉一只胳膊也是极有可能的事，她不敢再耍无赖。

    而这灰狼虽然被豆沉鱼喊去了，可一双狼眼没有放过袁桃花，就这么死死的盯着她，狼眼神里还有满满的警告，袁桃花要是还敢造次的话，那么就别怪它真咬人，让这人类丑上加丑。

    趁袁桃花还在害怕之际，豆沉鱼威胁道:“倘若你还敢虐待你的闺女，那么我家的狗子不会放过你，你最好记住今天这个教训，如果你心存侥幸的话，那么你可以试试看我的狗会不会来咬你。”

    显然这话把袁桃花给震慑住了，她甚至有点反应过来这条狗子的不对劲，狼的眼睛才是绿色，莫非眼前的是条狼，不是狗？

    完了，她越瞧这像是一条狼，不是一条狗。

    那么是这死丫头故意养了一条狼来吓她的吗？

    她的腿更抖了，连说话的声音也抖了，磕磕巴巴：“我……我知道，我……我……我明白。”

    豆沉鱼这才满意的点了点头，然后看像豆苗苗和豆朵朵，“你们回去后我每天都会让小灰灰来看望你们一下，你们要是没吃上饭或者挨了打都可以告诉小灰灰，小灰灰会替你们出头。”

    她又对灰狼说：“小灰灰，你把这几个人给认全了，特别是好人和坏人要分清楚，可别咬错了人。”

    当然这话还是用来吓唬袁桃花的，不会真的让灰狼去咬人，她要是不把话说狠一点，袁桃花这个人转身就能忘，只有让灰狼天天去一趟，那么她就不敢随便虐待人了，她正是因为知道袁桃花害怕狗，所以才想到带一头更能让她害怕的狼回来。

    那么她这个人才会真正的长记性。

    灰狼还没有学会狗叫，只能点了点狼头，表示它知道坏人是那个了，并且又凶恶地瞥了一眼袁桃花。

    这下袁桃花真的是一个屁都不敢放了，同时这一次跑来亏大发了，不仅要把三个闺女带回去，还白给了裴寡妇鸡蛋和咸菜，来的时候她是一路高兴而来，回去的时候她是哭着回去的，尤其是身后还跟了三个赔钱货，她的心情坏透了。

    却还不能骂赔钱货，也不能打赔钱货，不然那死丫头就要让狼来咬她。

