    

    古院中，极其平静，除了雨水落下来的声音，基本不会再有其他的声响，就算偶尔有一声雷击，屋内也安静的诡异。

    老天师们进去后，将屋子围了起来，可是谁也没敢进去。

    “敢问，屋子里的主人，可否出来相见？”老天师喊了一声。

    过了许久，屋里才传出了一个懒洋洋的声音：“屋子主人已经死了，滚！不然你们也得死。”

    “那你是谁？”鬼王朝着屋子内问道。

    “你还不配知道，给你们二十秒撤出去，不然都得死。”屋内的声音不再懒洋洋，而是冰冷了起来，周遭起了杀气，如烟雾一样蔓延。

    “你到底是何人？是鬼，是妖？还是尸？”高严大喝一声，不再客气，一掌打向了门。

    轰的一声巨响，门立刻粉碎，这时候屋内的灯火闪了一下，然后就看到一个男人卧榻在沙发，这个男人正是之前出现过在唐浩纹身店中的煌元，而他的旁边，躺着四具尸体，一对夫妻和两个小孩，他们才是这间古院的主人，不过已经被残忍杀害，尸体都已经腐臭。

    “哼，又是一群不知死活的人，黄帝的子孙，怎么就这么蠢呢？”煌元打了个哈欠，然后坐了起来，眼神凌厉的看着众位，所有人都感受到这双眼睛背后的恐惧，情不自禁的打了寒颤。

    “这个男人，强的离谱，我瞎了以后，就没感受过这种恐惧，让人不寒而栗啊！”陈瞎子说道，“大家要小心啊！”

    “我最后给你们一次机会，滚！”煌元歪头，一眼瞪着，他的眼睛，仿佛恶魔一般，身上的气势，好像一座座大山，弱一点的阴人，已经撑不住腿在发抖了，靠相互扶持才能站稳。

    “老天师，用幻咒摸一摸他的底。”高严低声说道。

    老天师立刻偷偷双指竖起，然后开始念咒，手放到身后，起了一张黄符。

    “幻咒，镜花水月！”

    老天师不敢留力，直接火力全开，认真的驱咒，丝毫不敢有半点怠慢，他知道在他们面前的男人是谁。

    “哼，花里胡哨！”煌元突然起身一震，老天师直接飞了出去，然后撞断了院子的树木，在雨地里滑行三，四米才停下来。

    “呕……”老天师吐出一口鲜血，然后伏地而起。

    “卧槽，这么猛？”鬼王大惊，其他人也是瞪大了眼睛，不敢相信刚才发生的事情，老天师是什么水平，大家都知道。

    “呵呵，你们还是一起上吧，不然还不够解乏的，这雨天容易犯困，躺着也确实舒服。”煌元扭了扭脖子，发出一阵骨头的闷响声。

    “一起上！”

    一声呐喊，大家都一起冲了上去，八十多名茅山和蜀山弟子，都拿着法器袭向了煌元。

    煌元起身一踢，桌子立刻飞了出去，然后撞着十个人飞了起来，直接倒地身亡，那桌子碎成了粉末，散落于地上。

    接着单手一勾，直接隔空吸来了十几个茅山弟子，手刀一劈，纷纷头颅落地，血溅四方，那些死人脑袋跟球一样，在地上咕噜噜滚着。

    “你们不行。”煌元说着，一掌打了出去，一股尸风宛如浪潮，将其余的弟子全部打飞了出去，然后将整个屋子撞得全是窟窿。

    “这家伙，是尸！”鬼王皱眉说道。

    “可他身上没有一点尸的征兆，就算是灵僵，也能闻到一点尸味啊！”陈瞎子说着，拔出了拐杖里面的剑。

    “你们上！”这时候煌元朝着鬼王他们勾了勾手指。

    鬼王皱眉，然后给了煌元身后一个眼神，煌元冷漠不语，仿佛没有看见这个联动信号一样。

    “杀了你，我是不是就可以成为这世上最强的鬼了？”

    这时候，一个带着无限杀气的白面恶鬼出现在煌元的身后，他拔剑快如闪电，连一秒都不到，鬼力缠绕在剑上，然后一剑砍向了煌元的脖子。

    这一剑，仿佛能割开空气一样，鬼力太恐怖了，能听到尖锐的嘶吼声。

    可是砍在煌元身上的时候，却发出了铿锵一声，毫无作用，反而是震得白面书生手臂发麻。

    “这怎么可能？我居然砍不进他？”白面书生愣住了，自己全力的一击，煌元站着不动让他砍都没事，这得有多扎心。

    十怨之首，傲视群雄，可在这个男人面前，宛如一个笑话。

    “杀我？呵呵，小朋友，你真会开玩笑，想杀我，把你们老祖宗再挖出来吧！”煌元突然扭身一按，砰……

    煌元按着白面书生的头，直接磕进了地底，力量将他的鬼体不断破坏，甚至分离，屋底瞬间破成了无数块，而满身黑血的白面书生，已经站不起来。

    “这屋子，好像也住不了，真讨厌啊，又得找，而为了防止你们又来烦我，还得隐藏行踪，找天杀光你们，应该就安静了。”煌元说这句话的时候，脸上没有表情，而他说的话，没有任何人怀疑，秒老天师也好，白面书生也好，都不费吹灰之力。

    身带大劫，毁灭人世，这个男人说出什么话都不觉狂妄，反而让人害怕，战栗。

    鬼王脸色都变了，自己养的最厉害那只鬼，居然如此不堪一击，不过想想对方是谁，也就释然了。

    趁着白面书生转移注意力，所有人都一拥而上，陈瞎子和童四双剑突刺，直攻煌元胸口。

    鬼王则绕到了煌元背后，然后念起了法咒，鹤翔和高严一左一右，各显神通。

    煌元眉头都不皱一下，身体一震，顿时尸气化龙，十龙奔吼。

    众人全部都被震退，无一人能近身，嗖一声，煌元消失了。

    陈瞎子和童四顿感身后一阵寒意，两人不自觉的用剑砍向了身后。

    此等速度，谁能跟上，比瞬移都快，甚至原地连残影都看不到。

    等两人挥剑的时候，早就迟了，一秒之后，煌元一人一掌，陈瞎子和童四立刻飞了出去，然后在墙上砸出了两个大洞，口吐鲜血。

    高严此时捏爆一张黑符，化身长蛇，然后以极其鬼魅的身影缠住了煌元，张口就咬向他的脖子。

    煌元手一捏，捏住了蛇头，高严立刻显出人形，被煌元捏住了脖子，高严拼命挣扎，然后砰一声，爆炸了开来。

    这爆炸毫无意义，对煌元根本没任何伤害，不过起了大雾，高严倒是逃生了，他躲在雾中起咒，然后将五张黑符置于地面。

    砰一声，黑符生根，然后长出了无数的黑色藤条，藤条越长越多，冲向了煌元，将煌元捆得严严实实的。

    高严顺着藤条跳跃而起，手上的手诀没有停过。

    “巫门借法，五鬼封印。”

    高严一掌打在了藤条上，顿时一个黑色法阵形成，五只鬼飘了出来，然后将煌元团团围住。

    “杂耍吗？冥溪的巫术，就留给你这些？”煌元冷哼一声，完全不把这些东西放在眼里。

    说罢，煌元身体一振，立刻所有东西毁灭，烟消云散，尸力强得恐怖，而且这只是轻轻的一击。

    煌元伸手一掐，掐住了高严的脖子，将他跟小鸡一样提了起来：“你知道冥溪在哪吗？”

    “冥溪……不是，不是死了吗？”高严挣扎着说道。

    “放屁，他自创鬼纹可长生，如何死？”煌元大怒，将高严直接扔了出去，轰一声，直接后墙跟着一起飞了，力量巨大，高严滚到了院子外面，围墙都碎成了渣。

    “你们就是一群杂耍的，黄帝的后人，弱得不堪一击！”煌元说道。

    “骂谁呢？”突然童四从砖头下窜了出来，一跃而起，用双膝夹住了煌元的头，力如劈山，快如闪电。

    砰……

    煌元被夹着砸在了地上，只见童四满身咒文，宛如蚂蚁一样爬在身上，手上的神火剑无比通红，跟火山的烈焰一样，剑上的咒文全部化开了，跟沸腾一样。        

