    

    这心上人烧的水洗澡，他就是不一样，洗出来都是香喷喷的，只是有点遗憾，没有一起洗，可惜了！

    本进来天师门第一件事是应该先去见老天师，没想到先去洗澡了，感觉有点不敬，于是连忙补上。

    苏雨告诉我，沿着走廊一直往前就可以看到大堂，很多人都在大堂里面，包括老天师。

    果然，没一会我就来到了大堂，这里面的人我都见过，包括后来的鬼王，他们好像在商议什么事。对了，应该是今天我告诉鹤翔的情报。

    “你怎么来了？老天师二徒弟的婚礼还早吧！”鹤翔看见我后，从椅子上站了起来。

    “见过各位前辈。”我作揖鞠躬道，礼数还是要有的。

    “我上来不是为了喝喜酒，只是想查明那个什么麒麟之子是不是真的。”我直接说出了自己的目的，而且我也不希望田梦儿嫁给那流氓猥琐佬，看着太恶心，嫁给他不如死了，什么天选之子。

    “哼，毛头小子，你是在侮辱我们吗？”鬼王冷哼一声，瞪了我一眼，好像跟我有十怨九仇一样。

    我也想说句在座的都是垃圾，但我现在还不够格。

    “那玩意到底是怎么回事？在哪找到的他，又是什么身份？”我盘问道。

    “干嘛要回答你，你在教我们做事吗？”鬼王对我极其不爽，每一句都顶到了胸口，我知道杀了他不少十怨，他肯定恨我，但我就是不鸟他，气死他，他还打不到我，嘿嘿。

    “行了，别吵了，现在不是吵架的时候。”老天师有些不耐烦，连忙打断了鬼王的挑衅，老天师一直以大局为重，对这些小恩小怨无空理会。

    “唐浩，关于麒麟之子的事情，我们等下会告诉你，但现在，你得先给我们说清楚那个男人的事。”老天师朝我问道。

    我点了点头，把关于两次遇到煌元的具体情况都说了出来，滴水不漏，包括所有的细节。

    因为我也想这些对大家有所帮助，对抗大劫，人人有责，不像那麒麟之子，就是个屁！上天选中他来要挟别人成婚的？

    天选之子，可笑，可笑。

    “这个男人，是来找冥溪的？”陈瞎子念叨着，然后皱紧了眉头。

    “对了，咱们那晚跟他交手的时候，是不是他经常提什么……黄帝之类的？冥溪也提过。”童四好像想起了什么。

    其他人也点头，这时候老天师突然站了起来，然后捋了捋胡子：“这个男人，莫非是黄帝时期的人？他被什么人封在棺材，然后一直到现在才苏醒。”

    “他能活到现在，绝对不是人，而且没有心还不会死！如果是黄帝时期的妖魔鬼怪，那就恐怖了，集我们之力，还真赢不了他，只能靠麒麟之子，我们从旁协助。”鹤翔说道。

    这时候老天师问大家，黄帝时期，有没有什么比较强的妖魔鬼怪，名叫煌元的？

    大家都摇头，说并不知晓这个人，但冥溪这个人陈瞎子他们倒是知道，是蚩尤手下的巫师，而且是巫祖，鬼纹与巫术的祖师爷。

    这煌元找冥溪，肯定是黄帝时期的人，而且他被封在了时间长河，直到如今才苏醒，至于他什么身份，没人知道，找溪冥是什么目的，也没有人知道。

    这个情报对于我们来说，其实并不乐观，黄帝时期的妖魔鬼怪，我们肯定无法对抗，他要是制造大劫，说到底还是要靠那麒麟之子方可阻止。

    “好了，我该说的都说完了，到你们了。”我朝老天师看去，他们要知道的我都说了，接下来该讲讲我想知道的了。

    老天师重新坐了下来，然后对我说起了麒麟之子徐昼的事。

    这小子，其实就是田梦儿在我纹身店附近的小巷子旁找到的。

    那小巷子里有什么勾当，我当然知道，每天晚上都有站街女，巷子旁边的房子亮着红牌。

    但这个徐昼却不是去干那种事的，而是他本来就住那里，也是在那里出生。

    没错，他的母亲，就是一名站街女，他没有父亲，又或者说，他根本不知道父亲是谁，站街女那么多客人，意外怀孕，上哪找播种的人。

    这徐昼也是好运，她母亲居然没有打掉他，还把他生了下来，于是他就出生在那里，在那里长大，生活在巷子的男人，自然是这种流氓一样的性格，猥琐，好色，更是他耳濡目染的结果，不过这小子，的的确确是麒麟之子。

    不止陈瞎子，老天师，大家都算过了，这徐昼无论是八字还是命格，都是麒麟命，而且身有麒麟胎记，根本不可能错得了！

    他就是麒麟之子，如果一个人错还行，不可能全都看走眼。

    “那他用的是什么术？谁教他的？他生活在那种地方，不可能还会阴术吧？”我继续问道。

    “方士，他用的术，是秦朝那时方士的术。”陈瞎子答道。

    “方士？秦朝？徐福吗？”说起方士，我只能想到徐福，他好像是秦朝四大方士之一。

    春秋战国时期兴起了神仙之说，有人为追求长生不老，所以诞生了方士，在秦朝的时候最为壮大。

    所谓的方士和术士没有区别。指的都是从事星占、神仙、房中、巫医、占卜等术的人，不过方士主要目的，是为了长生，也是因为这个诞生的。

    如果要算起来，这应该是最初一批的阴人了吧，方士到现在已经没有了，又或者是说法改变了，反正我没听别的阴人提起过。

    这徐昼，为什么会方士的术？而且好巧不巧，这徐昼还姓徐，徐福也姓徐。

    “他为什么会这个？师从何人？”我又问道。

    老天师摇了摇头，说他也不知道，这徐昼守口如瓶，什么都没有说。

    这就奇怪了，他一个出生在那种地方的人，为什么会这么古老的术，而且我看他好像不弱，有点东西的。

    谁会教他呢？又师承何人？

    “这个你得自己去问他了，不过我们都可以向你保证，这个徐昼绝对是麒麟之子，不会搞错的。”陈瞎子点头，拍胸口保证。

    都说到这个份上了，这徐昼的麒麟之子身份好像也没有什么可疑的，毕竟这么多大佬，你说一两个看走眼还行，都瞎就不太可能了。而且徐昼身上的麒麟胎记我也见过，这王八犊子确实如假包换，就是麒麟之子。

    这下就有点没意思了，老天爷搞了这么个玩意当天选之子，我也再无话可说。

    “行了，今天也算有所收获，都睡吧，明天蜀山长老就来了，还带来那副棺材，我们明天一起研究一下，只要把煌元身份搞清楚，或许能找到对抗他的办法。”老天师说完，大家都起身散了，不过等人走完后，我却拉住了老天师。

    “你……不会真把田梦儿嫁给那徐昼吧？嫁人不是小事，麒麟之子不代表就是好老公。”我劝解道。

    老天师叹了口气，然后拍着我的肩膀说道：“我跟你一个想法。”

    听到老天师这句话我就放心了，正想松口气的时候，他又话锋一转说道：“但是，嫁给徐昼是梦儿自己的决定，谁也阻止不了，她是要牺牲自己，完成救世。”

    老天师说完后，一边摇头一边叹气走了，留我懵在原地。

    不会吧？田梦儿居然自己主动要嫁给徐昼，这……这我能怎么办？我好像什么都做不了。

    就在这个时候，突然小狐狸跑了进来，然后朝我问道：“月婷姐姐哪去了？我找遍了整个天师门，就是不见她。”

    “周月婷？不是跟你一起吗？你怎么还来问我？”我有些奇怪。

    小狐狸说，田梦儿本来安排了她们一间房，可小狐狸上个厕所的功夫，周月婷就不见了，而且等了很久她都没有回来，于是小狐狸就出来找，但一直没有找到。

    我说应该没事，这天师门还能遇到什么危险，可能只是她随便瞎逛了去，又或者遇到了杨天犯花痴不肯走了，一直缠着人家。

    可说完后我心里就咯噔了一声，好像想起了什么，于是连忙紧张的跑了出去。

    “主人，你去哪啊，等等我。”小狐狸见我突然脸色一变，也跟着追了出来。

    出门就遇到了陈瞎子，他问我怎么了，慌慌张张的？

    我也懒得跟他解释，急忙问高严现在在哪间房养伤？

    陈瞎子有些疑惑，说我问这个干什么？我跟高严也不熟，怎么突然对他这么关心了？

    我让他别废话，赶紧说，等下出人命了，你赔不起。

    陈瞎子虽然一脸懵逼，但还是指了指右边，然后说拐弯第四间。

    我和小狐狸立刻朝那奔去，留下陈瞎子在那叫，还想问我到底发生了什么事，我说你不会算吗，问什么问，我懒得跟你说，现在时间紧迫。

    陈瞎子切了一声，说难道上个厕所也要他算一卦吗？算命不用功夫的啊？

    我寻着陈瞎子的指示，一路找到了高严所在的房间，这时候门上面映照了一个影子，那影子拿着刀，看身形就是周月婷。

    “月婷，不要啊！住手！”我连忙破门而入，想报仇可以，但不能趁人之危，这太卑鄙了，绝对不行，而且高严还舍己为人，救了大家。

    可我破门而入后，看见周月婷拿着水果刀，正在削苹果。        

