
一间间房间看过去，赵客找到了一间冰冻室，里面封存了不少尸体，全在透明的玻璃柜里冷冻着。

令人惊讶的是，这里已经荒废了很久，但冷冻室的温度依旧非常低。

赵客看了看墙壁上，制冷机器，没有了电源，这些机器早就已经停摆，不过即便如此，荒废了这么多年的机器，很多地方依旧能够正常运行，只不过没有电而已。

赵客看了看机器上的牌子，正是倭国三菱重工。

赵客翻开冷冻室墙上的本子，虽然是日文，不过这难不倒赵客，曾经为了和老师学习厨艺，赵客对日、英、法三国的语言都进行过深造。

一页页看下去，赵客脸上逐渐挂上一层寒霜，上面的报告，让人觉得心头一阵阵的发冷，这个本子上记录的是冰冻实验的报告结果。

里面讲述了把一个妇女胳膊伸进冷冻室，急速冰冻后，又泡进温水里，直到胳膊完全疲软下去后，只需要轻轻一捏，很轻松就能把皮肉一下从骨头上撕下来。

报告里，其中有一段是描述了一个女人。

“她的皮肉被撕下后，举着仅剩下骨头的双手，看了半响后，发出了一阵诡异的尖叫声，随后撞墙自杀，尸体转送解剖部，进行下一步处理。”

报道下面，还签署着研究者姓名，小武金次郎，部队编号，731。

缓缓合上手上的笔记，赵客深吸口气，把笔记本收进邮册。

“哥哥！”

这时候蕾姆突然开口打断了赵客的思绪。

“怎么了？”

虽然蕾姆这个存在让自己感觉并不是很舒服，不过现在蕾姆的辅助能力，确实让赵客受益不浅。

如果不是因为现在蕾姆没办法精准的控制好，如何加强自己听觉能力的话。

赵客想，自己估计都怕是舍不得要把这个小家伙从自己大脑中剥离出去。

“你有没有注意到，那些哥哥姐姐们，似乎……还活着。”

赵客闻言一愣，没有回头，而是斜着眼用余光看向那些冰柜，余光中只见一具尸体半睁着眼睛，虽然目光中没有神韵，但双眼不知道什么时候，正直勾勾的盯在自己身上。

赵客眉头一紧，心里暗道：“是巧合？”

然而等赵客将目光看向其他尸体的时候，却发现，这些尸体的眼睛，居然全都盯在自己身上。

“嘶……”

顿时，一口寒气顺着鼻腔涌进肺部，让赵客全身忍不住打起一个寒战，身上的鸡皮疙瘩都立了起来。

真的和蕾姆所说的一样，这些尸体，似乎还‘活’着？？

“嗡……”

这时，赵客听到外面走廊里突然响起一声尖锐的嗡鸣声，这种声音赵客很熟悉，因为这里的每一间房间的门都是铁做的，荒废了许久，加上空气潮湿，让大多数房门都生锈，一旦被打开，就会发出刺耳的嗡鸣声。

赵客拿手拍拍自己麻木的脸皮，靠着房门缝隙，侧着脸朝着外面打量过去，目光一扫。

漆黑的走廊里，黑洞洞的什么都没有，只是让赵客感到头皮发麻的是，其中一扇铁门居然开了。

自己刚从那边走过来，可以肯定的说，就在方才那声开门声响起之前，走廊上所有房门都是关着的。

“蕾姆！”

赵客额头上一滴冷汗滚落下来，全身肌肉不禁紧绷起来，将那柄降魔飞刀扣在手里。

“没有，我感觉不到有什么东西。”

蕾姆摇摇头，她其实并没有任何视觉，只是能够借助赵客的听觉能力，并调动赵客一小部分的精神力，达到类似蝙蝠那样，不断发出超声波，来扫描周围的一切。

之前能察觉到那些尸体眼睛在动，是因为尸体太多了，同一时间所有目光在无声无息中聚焦在赵客的身上，蕾姆当然会察觉到。

而现在，周围一片死寂，连一点风声都没有，蕾姆扫描了一阵，确实没有找到任何不对劲的地方。

听到蕾姆的话后，赵客却没敢放松下来，他很清楚，蕾姆的能力只能相当于辅助，真要是全部依赖蕾姆，自己也就离死不远了。

等了一阵，确定外面真的没有任何异响，赵客不禁深吸口气，打算再看一眼，如果没有什么问题，他现在一刻都不想继续多待在这。

只见赵客轻轻爬起来，眼睛贴在门缝上，往门缝里一瞧，只见门缝里，一只眼睛同样也在隔着门缝盯着自己。

两只眼睛一时对视在一起，空洞的眼睛，让赵客像是被一盆冷水从头洒下来，全身的血瞬间都凝固了起来。

“艹！”

仅仅愣神了一刹那，赵客身子猛的往后一扑，同时一只脚踹在铁门上。

“嗡~砰！”

腐锈的铁门似乎撞到了什么东西，感觉很软，但赵客此时也顾不了那么多，迅速爬起来往外跑。

喀喀喀……

一只枯瘦的手从门缝里缓缓伸出来，那种骨头间所碰撞的响声，在走廊里回荡，令人听上去就觉得全身发毛。

“鬼？”

赵客肯定那绝对不会是鬼，如果真的是鬼，倒还好办，哪怕不动用降魔飞刀，凭借噬魂术也足以把对方灭掉。

可让赵客所感觉不对劲的是，对方似乎并不是普通的鬼那么简单，因为自己的黄金瞳看不到鬼身上那种很浑浊的气息。

“咔……”

没等赵客多想，一声类似玻璃破碎的响声，令赵客心头一紧，惊道：“该死！是冰柜。”

果然，没过多久，赵客就听到身后那阵啪啪啪的脚步声，似乎正在朝着自己这边追过来。

“哥哥，左边有一个岔口。”蕾姆开口提醒道。

赵客闻言，脚尖在地上迅速一扭，一改方向往左走。

鬼子当初为了在东北建立起坚不可摧的大本营，几乎是耗费了无数资源，这座山头更是被挖的四通八达。

赵客没跑多远，就看到一左一右两个岔路口出现在自己面前。

这两个岔路口不知道通往什么方向，时间紧促，自己也不可能再使用虚空眼球来探路。

“往右！”

仅仅犹豫了一会，赵客果断选择往右边跑。

眼前一扇扇房门，赵客看了下，似乎是士兵居住的卧室，里面大多数都已经空了。

然而没走几步，赵客脚步一顿，脸上神色难看起来。

“死路！”

这条隧道尽头，居然是一条死路，原本有一条往上走的台阶，赵客估计应该通往某个出口，结果，被炸塌了。

想来应该是鬼子撤退的时候，将这些出入口全给炸了。

“哥哥！他们追来了，我……我怕，我想姐姐。”

蕾姆声音在打颤，情绪开始不稳定起来，见状赵客顿时有些头大，一边连忙安抚蕾姆，让她放心，实在受不了，就先睡过去，但千万别把她那位所谓的姐姐唤出来。

因为赵客实在不想把自己的命，交出去，让别人来操控，哪怕这个人同样还是自己。

与此同时，赵客目光飞速打量着四周，待看到一旁那个不起眼的死角后，赵客眉头一扬，咬咬牙，心道：“赌一把。”

激活了夜甲的特殊能力，夜之奔，赵客身影逐渐覆盖上一层薄薄的黑雾，把身子小心贴在墙角里，赵客深呼吸两次后，开始让自己呼吸节奏变的缓慢起来。

黑暗中，赵客的心跳越来越慢，呼吸的声音几乎微不可闻。

喀喀喀……

怪异的脚步声越来越近，赵客眉头一挑，微睁的黄金瞳悄悄凝视着眼前隧道。

只见一行黑影拖拉着自己身体，一步一步走上前。

待停顿到死角的边缘后，几个黑影不断扭动着自己身体，每一次扭动赵客都能看到他们身上的错位的骨头。

仔细一瞧，原来他们身体大部分地方都出现了错位，更离谱的是，他们的脚和手完全颠倒了过来。

这不是畸形，是鬼子特意把手脚砍下来，再重接上，用来做医学实验。

几个身影在周围扭动了一会，并没有察觉到躲在一旁死角里的赵客后，开始扭动着古怪的身体，一步一步转身离开。

不过赵客并没有动，继续在等待着，果然没多久，就听耳边响起“哒哒哒……”的脚步声。

声音若隐若无，如果不是此刻自己完全静下心仔细听，甚至根本听不到。

声音越来越近，仿佛就在自己身旁，赵客一只手小心扣着降魔飞刀，半眯着眼等待这。

这个时候，声音突然消失了，赵客等了好一会功夫，也没有听到那个响声，心道：“走了？”

可还没等赵客有所动作的时候，一声尖锐的冷笑声从赵客头顶响起来：“你在这！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780137"  chaptername="第八十二章：你在这！">加入书签</a>
</div>
