    晚上八点钟。

    距离东瀛放话售卖黑日战机核心技术已经过去了整整三个小时，三个小时内，中州始终没有回应，惹得世界诸国的军事专家都议论纷纷。

    这些军事专家整天研究各国军事信息，自然清楚前几年中州主动提出购买东瀛黑日战机的事情。

    可惜东瀛不肯售卖。

    中州一直未能如愿。

    因此，当东瀛这次主动提出售卖时，所有军事专家都认为中州必然会马不停蹄拟订购买合同。

    可到现在，出乎所有人意料。

    中州整整三个小时没有回应了。

    国外各大军事媒体电视台。

    军事专家们坐在电视台录制间，人人煞有其事地分析着中州不回应的原因。

    “我认为啊，中州有可能在压价。”

    “没错，众所周知，黑日战机是世界一流战机，也是东瀛整个军事领域最为强大的战机，其核心技术的价格在三四年前已经高达五百亿中州币！”

    “而且那还是三四年前的第一代黑日战机，现在东瀛要卖给中州的可是第三代，价格最起码要翻一倍！”

    “一千亿中州币，购买世界一流战机核心技术，不算亏，但也不便宜，就看中州的购买欲望怎么样了。”

    “中州的购买欲望肯定很强烈啊！据我调查，中州目前最强的战机是中啸战机第三代，跟黑日战机第三代足足差着一个级别！”

    “没错！中州现在一定很想购买！”

    “至于为什么三个小时了还不回应……极有可能是在两国军事部门和外交部门在私下议价！”

    “那你们猜，东瀛给出多少价位，中州才会接受呢？”

    “不好说，我估计一千亿。”

    “我估计八百亿。”

    “……”

    就在所有人议论纷纷时。

    中州外交部门连同军事部门，一同联合发布了一条声明。

    中州外交部：“谢谢东瀛的好意，但我们中州目前不想购买，也不需要黑日战机第三代！”

    轰！

    世界诸国的军事专家听到这则消息时，差点没从电视台录制间的高脚凳上摔下来。

    他们有些尴尬地对视一眼。

    中州拒绝购买黑日战机。

    真的出乎所有人的意料。

    枉费他们还在这分析了老半天。

    不过他们都是优秀的演员，电视台还在录制，晚上这些视频就会上映各大军事频道播放到千家万户，事情不能耽误，因此他们立刻顺势展开二次分析。

    “唉，真没想到，中州竟然拒绝了。”

    “为什么要拒绝？难道中州的中啸战机比黑日战机还要优秀？不可能啊！”

    “首先，黑日战机绝对比中啸战机要好！其次，中州内心深处肯定愿意买，那为什么会拒绝，我估计有两个原因！”

    “第一个，中州对东瀛有意见，前不久的中州商人暴行东瀛商人事件，中瀛两国军事大赛，东瀛赔礼道歉事件，都表示中州与东瀛之间存在不小的间隙，因此这个间隙，可能成为中州拒绝购买黑日战机的原因！”

    “等一下，对于这条，我有不同意见，一般在国家大事，尤其是军事领域，中州向来严肃认真，我认为这个间隙不可能成为原因！”

    “那就只有第二条了，东瀛出的价位太高，两家没谈拢……”

    军事专家们还在硬着头皮硬分析。

    东瀛方面的人可就傻眼了，尤其是真田幸村，当他接到中州的公开回应时，满眼不可置信，一连三遍跟身边人确认了消息的真实性后，才腾得一下站起身。

    “这简直是胡闹啊！”

    办公桌上有一个黑日战机模型。

    真田幸村一把抓起模型，不甘心地跟面前属下吼道：“这可是黑日战机，黑日战机！”

    “中州在三四年前就想要的世界一流战机啊！”

    “那时候还是第一代，现在都第三代了！”

    “他中州竟然拒绝？他是不是脑袋坏了？”

    “啊？他萧山跟那些中州国老是不是脑袋坏了？”

    属下瑟瑟发抖，不敢搭话。

    他害怕被真田幸村这个恶魔长官迁怒。

    这时，电话响起

    是东瀛某个专门研究黑日战机的军事部门的电话。

    “喂？什么事？”

    “真田君！现在怎么办？”

    “还能怎么办？你们那边给中州的价格是多少？我看看是不是你们那边给多了，中州才拒绝购买的。”

    “呃……我们给出的价格是一千五百亿中州币……”

    “什么？一千五？”真田幸村双眼圆瞪，几乎是吼着喊道：“我不是说最高一千亿吗？你们给一千五算什么？不知道我的计划是让中州购买吗？”

    “呃……真田君……最近我们这里有点缺钱，黑日战机第四代的研究遇到瓶颈了，需要更多资金投入……”

    “打住打住！你不要给我说这话！现在我给你们联系中州，我把价格压到一千，你别给我闹幺蛾子！真是拎不清轻重缓急，要你们有个屁用！”

    “好……”

    很快，真田幸村联系到了萧山国老。

    “怎么？我忙着呢，有屁快放。”

    萧山国老言简意赅，很不耐烦。

    真田幸村压住火气，假装体贴关怀道：“萧先生，刚才我看到你们的回应了，也跟我们这边的军事部门好好考虑了一下，我觉得价格方面……”

    “还有事没事？没事就挂吧！”

    萧山国老很不耐烦了。

    真田幸村这小八嘎真的很机车哎。

    “等等！一千亿！一千亿怎么样……嘟嘟嘟……”

    没等真田幸村说完，萧山国老就挂断了通讯。

    真田幸村听着电话里的忙音，深吸一口气，抓起桌子上的助眠枕，疯狂一顿乱砸，边砸边吼：“啊啊啊！萧山！你欺人太甚！一千亿还嫌贵！”

    等平静后。

    真田幸村再次联系萧山国老。

    “喂？又是你？”

    “萧先生，九百亿，九百亿怎么样……嘟嘟嘟……”

    第二次通讯，又被萧山国老无情挂断。

    真田幸村深吸一口气，保持微笑：“不生气不生气，我不生气……”

    第三次。

    “八百亿！这次只有八百亿……嘟嘟嘟……”

