    卫骁本要吸干四大恶人内力，可事出突然，司空玄出手暗算，他立即改变策略，右手使出一阳指力，凌空点出两指，闪电般点中叶二娘和岳老三身上死穴, 嗤嗤两声，两人齐声闷哼，向后摔倒，死于非命，圆瞪双眼，死于非命。

    与此同时左掌反向后拍出，跟司空玄对掌, 右手一撩一拨, 卸掉段延庆的攻势, 反手连续点出十几道指力，攻向段延庆身上的要穴。

    段延庆拼命挥动钢杖，闪掉了大部分的指力，又用钢杖迎接三指，身子向后飘飞，越过院子，落在东侧的厢房上，满脸震惊：“一阳指！你怎么会使一阳指的？”

    卫骁不回答他，左手跟司空玄比拼掌力，他被匕首刺入左肋，毒质扩散，使得左半边身子气血运转不灵，左手使不出力气。

    司空玄这些年苦练化功大法和抽髓掌，又吞了不少养殖的莽牯朱蛤, 功力已经不输于当年的丁春秋，卫骁单凭左手, 竟然只跟他拼了个半斤对八两。

    司空玄一边狂催掌力, 一面要化掉卫骁的内力，一面向卫骁体内输送毒质，大声吼道：“延庆太子！你再不过来帮忙，等这老怪物缓过劲来，咱们都得死！”

    “司空掌门？这星宿老仙不是你的师父吗？”万劫谷谷主钟万仇提了把刀站在院子里，十分地迷惑，搞不清楚状况。

    四大恶人是他请来的朋友，却因为称呼不对，就随手杀死了他的丫鬟，司空玄是四大恶人的朋友。双方本来相谈甚欢，突然来了个年轻人，说是星宿老仙，竟然是司空玄的师父，却又要杀四大恶人。他原来还由于，到底是帮助四大恶人，还是帮助司空玄司徒，然而等他回屋取了宝刀回来，发现司空玄竟然在跟自己师父拼命。

    司空玄感受到卫骁掌力吸力越来越强，自己化功大法的吸力竟然开始土崩瓦解，他惊恐万分：“钟谷主, 你快点来帮忙！这老怪心狠手辣，一旦我败了，这满谷上下谁也活不了！”

    钟万仇最爱自己的老婆俏夜叉甘宝宝，听说满谷上下谁也活不了，登时急了，昂起一张老长的马脸，轮起宝刀飞身上房，挥刀劈向卫骁：“星宿老怪，今天你不经邀请强闯我这万劫谷，就是你的错误，死到地下，须记得我马王神见人就杀……”

    卫骁不等他说完，等他进到两丈之内，抬手一指，点中死穴。

    钟万仇喉咙里“咯喽”一声，举起的宝刀掉落在瓦片上，随后仰面摔倒，滚落院中。

    司空玄见钟万仇一个照面就被干掉，急声大吼：“太子爷，你还不赶快出手吗？”

    段延庆用腹语沉声问卫骁：“你的一阳指到底是从来学来的！”

    卫骁已经迅速扳回劣势，开始吸司空玄的内力：“横竖不是从你那里学来的！”

    段延庆从东厢房上跃起，双臂拄着钢杖左右张开，如同一只大鸟，忽然左右横移，脱出一连串的残影，这是他这些年苦练的邪门功夫，几个转折，快速重新回到西厢房，右手钢杖仍然使一阳指力，左手钢杖则使得是一路十分凌厉诡异的剑法。

    卫骁左手狂吸司空玄内力的同时，右手对付他一对钢杖，对拆了十几招，感觉左肋背后麻木范围越来越大，他中了毒刀以后，若是立即运功大作，一盏茶的功夫就能逼出这见血封喉的剧毒，可是此刻刀还插在身体里，同时面对两大高手，一个是四大恶人之首，原著里碾压慕容复的段延庆，一个是功力不弱于丁春秋的司空玄，虽然依旧占据上风，却渐渐无法压制住体内的剧毒。

    他犯了倔劲，非得要吸干司空玄的内力不可，连解毒的丹药也不肯吃，看准段延庆的招式来路，使出乾坤大挪移神功，一把抓住段延庆的钢杖，也使出北冥神功同时吸两个人的内力。

    段延庆知道司空玄化功大法厉害，作为司空玄的师父，凶名赫赫的星宿老仙，段延庆早就防备他吸自己的内力，钢杖被抓，他知道对方内力高过自己甚多，夺不回来，索性撒手不要，身子在空中翻转，右手在房顶上一撑，另一支钢杖再发指力点向卫骁，同时身子向后跃出数丈之外。

    卫骁只夺过来一只钢杖，心道这厮应变速度也真够快，只要晚上几秒，自己就能把他粘住。

    段延庆这下几乎算是死里逃生，惊出一身冷汗，知道今天是斗不过卫骁了，只能暂时离开。

    卫骁用最快的速度把司空玄内力全部吸光，反手一指，点中死穴。

    司空玄刚刚经历自己毕生苦练的内力，不受控制源源不断被吸走的痛苦，就仿佛攒了一辈子的钱，却被人一堆一堆地强行夺去，最后全身虚脱，瘫软如泥，正生不如死，被卫骁一指戳死。

    卫骁反手拔出背后的毒刀，向段延庆喝道：“你还想走么？”扬手把毒刀飞掷出去。

    段延庆反手用钢杖击落毒刀，跑得更快了，他双腿残废，只用一根钢杖支撑，另外用一只手或是撑地，或是抓树借力，行走的依旧飞快。

    可是他很快就走不了了，迎面赶来一群人，为首的身穿明黄长袍，气度威严，正是大理国皇帝段正明，身后带着镇南王段正淳，鄯阐候高升泰，司徒华赫艮，司马范骅，司空巴天石，又有御前四大侍卫褚万里，古笃诚，傅思归，朱丹臣，各自带着兵器，从卫骁开出来的通道翻山过来，将段延庆的去路堵住。

    卫骁从后面赶来，见段延庆和段正明碰面了，暗道不好，急忙点出一指，要杀人灭口。

    “不可！”段正明高声喝阻，凌空点出一指，跟段延庆反手点出来的指力合力接下卫骁的这一击，三股指力碰撞抱成一团热浪，由卫骁指力的余力催动，继续撞向段延庆，将他吹得热流拂面，乱发扬起，身子向后撞出，胸口如被大锤击中。

    “噗！”段延庆跌在地上，眼前发黑，几乎呕血。

    卫骁的指力太强，指法也很高明，先前他双杖在手，还能及时躲闪，偶尔硬刚两下，这会只剩下一支钢杖，连躲闪都难。

    段正明大声说：“骁儿！四大恶人为祸天下，人人皆可杀之，唯独你不可以，毕竟你们是亲父子，你又是一国储君，万不可背上‘弑父’的污名！”

    卫骁在心中长长叹息一声，他就担心这个，方才这一指若真把段延庆戳死，还可以硬着头皮说是失误，毕竟一阳指本质是点穴手法，那我要点他穴道，没发挥好，直接点死了，算是无心之失，他不怕担下什么骂名，不在乎天下人怎么看自己，他是不愿意被段正明真的认为他“弑父”。现在被段正明拦下，便不能再下手了。

    躺在地上的段延庆诧异无比，虽不张嘴，腹语却似低音炮般反问：“什么弑父？谁跟谁是亲父子？！”

