    第101章 岩石巨人

    看着空阔的有如鸟巢大小的洞窟，程云笑了，“五行豹，这既要杀人又要挖洞的，你可真忙啊，怎么？怕施展不开？”

    他稍微一想就知道对方为什么要挖这个洞窟了。

    五行豹是可以在土中来无影去无踪，但相对应的，拥有精神力的自己和拥有超强反应能力的猪刚鬣压根就不会给它偷袭的机会，而且就算有机会也偷袭不到。

    既然偷袭不到，那索性，就凭真刀真枪的干一场。

    其实还真如程云想的那样。

    它还真不信了，自己堂堂星辉级中等实力的凶兽，会收拾不了一个小小的黄金级高等御兽和他的御兽师。

    “既然你都做好准备了，那就别愣着了，打吧！”

    程云对猪刚鬣使了个眼色，示意他可以上了。

    “明白老大！”

    一步一技能，几步后，巅峰状态的猪刚鬣站在了五行豹面前。

    同时一道灰色的命魂之力悄无声息的加持到了他身上。

    “吼！”

    怒吼一声，五行豹消失在地面上。

    它借用【土遁】技能遁入到了地下，先立于了不败之地。

    对此，猪刚鬣完全是束手无策，他能做的只有全力戒备。

    忽然，他脸色大变，对着脚下就是猛的一拳打了下去。

    “轰！”

    这一拳声势浩大，力量何止百万斤。

    惊天动地的轰鸣声中，大地被他这一拳直接打出了一个千丈大小的深坑。

    五行豹的招数刚才冒头，就被猪刚鬣给破坏了。

    “轰隆隆！”

    只见这时，大地震荡，在地动山摇中，一个身高近二十米的擎天巨人由土中冒了出来。

    这巨人完全由岩石构成，手中还拿着一把同样是岩石构成的锋利大砍刀。

    原来，刚才的那一招偷袭攻击完全是幌子，五行豹的真正杀招是这个岩石居然。

    要不是这个洞窟只能扩展出，容纳二十米高的巨人，它还能更高。

    “老猪，既然对方出招了，咱也别客气，10倍，巨化”，程云下指令道。

    “吼！巨化，10倍！”

    浓浓的战意中，同样近二十米高的巨型猪刚鬣屹立在了石人面前。

    “战！”

    筋骨齐鸣，虎豹雷声，气血全力运转的猪刚鬣身上爆发出滔天的威势。

    “吼！”

    面对朝自己冲来的猪刚鬣，岩石巨人同样暴吼一声，举着大砍刀便冲了过去。

    “嘭！”

    “铛……”

    有如洪钟般的声音响彻整个洞窟。

    猪刚鬣这一拳不但打碎了大砍刀，还将岩石巨人给打飞了出去，但同时他也被反震之力给震的双手发麻。

    “靠，小巧你了，居然这么硬”。

    他甩了甩发麻的双手，看着倒飞出去的岩石巨人，脚下用力一踏地面，“嘭”的一声，在大地轻微的震动中追击了过去。

    “轰隆！”

    岩石巨人那庞大的身躯倒飞出去后直砸地面，瞬间将地面给砸的破裂了开来。

    一个百丈巨坑出现在了它的身下，同时坑的旁边形成了无数密密麻麻的龟裂纹。

    “这动静，都快赶得上地震了！”

    远处，早已远离战场的胖子看着被灰尘覆盖的巨大身影，不由的感慨道。

    “正常，毕竟力量在那摆着呢”，程云说道。

    说话间，追击的猪刚鬣已来到了岩石巨人的上空。

    他高的抬起右脚，狠狠的、重重的，对着敌人的头部轰击了下去。

    “轰”的一声巨响，在多双的目光中，岩石巨人头颅破碎成了尘埃！

    “这下看你还不死”，猪刚鬣得意道。

    可随即，他忽然发现自己的双脚被人抓住了。

    还未等他有所动作，便感觉到脚下一股大力传来。

    随即，“轰”的一声巨响，他被绊倒在地。

    这时，无头的岩石巨人一跃而起，与猪刚鬣抱打在了一起。

    “靠，这不是玩赖吗？是不是玩不起？头都被轰碎了，居然还能活”，胖子不服道。

    “这下麻烦大了”，程云脸色难看的想道。

    他看出了五行豹的阴谋，这是要拿岩石巨人的命换猪刚鬣的命啊。

    但是岩石巨人的命值钱吗？不值钱，那就是一堆破石头，五行豹想要多少就能造多少。

    一尊不够就两尊，两尊不够就三尊，只要能换掉猪刚鬣的命，岩石巨人有的是。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    战斗的巨响声不停响起，不断的有石块飞舞，石头残肢四射。

    终于，在最后一声巨响声中，猪刚鬣将无头的岩石巨人给拆了个七零八落。

    “这下，你总该死了吧？呸！呸！呸！”

    吐掉嘴中的泥土，拍了拍身上的灰尘，猪刚鬣满身淤青的站了起来。

    “老程，赢了，猪刚鬣赢了，你看到没有？”胖子兴高采烈道，就像是他打赢了一般。

    “你高兴的太早了”，程云指了指战场说道。

    这时，战场上又出现了一个岩石巨人。

    只不过与上一个不同的是，这个岩石巨人手中拿的是一把大石锤。

    看来是吸取了上次大砍刀一拳就碎的教训。

    岩石巨人一出现，便举着大石锤，大踏步的向猪刚鬣冲了过去，根本不给他休息的时间。

    “我能干掉一个，就能干掉两个！”

    面对着野蛮冲锋而来的岩石巨人，猪刚鬣双手互相对击，给自己打气了一下。

    “老猪，用【九齿钉耙】！”

    眼看着猪刚鬣就要莽上去，程云的话适时的传了过来。

    既然知道敌人打什么主意了，他又岂能让敌人轻易得逞。

    【九齿钉耙】是中程攻击，又有百分百的物理攻击威力。

    在某种意义上说，【九齿钉耙】上，跟猪刚鬣本体上没什么两样。

    “是，老大！”

    虽然不能亲自上去锤爆敌人让猪刚鬣有点小郁闷。

    但本着：凡是老大说的都是对的；凡是老大做出的决策，都应坚决维护；凡是老大的指示，都得矢志不渝的遵守！这三个原则。

    猪刚鬣按下了蠢蠢欲动的心，直接执行了程云的命令。

    “【九齿钉耙】连发！”

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    只见岩石巨人的周围，不管是是前后还是左右，都出现了一个由纯能量构成的金色钉耙。

    然后这些钉耙猛然的轰击到了岩石巨人身上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    爆炸声不断，就像炸药炸山一般，石块不断飞溅。

    【九齿钉耙】停，岩石巨人七零八落！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    就在搞定这一尊岩石巨人后，在猪刚鬣不远处的地方却又忽然的出现了更多，同样的岩石巨人。

    (本章完)

