    卢明安闻言，冷笑道：“都说杜荷这厮诡计多端，足智多谋，如今看来，也不过是个花花公子而已，哼，就凭他，还想与我卢氏斗，真是岂有此理！”

    “大爷，现在咱们该怎么办？”黑衣人问道。

    卢明安目中爆射出两道精光：“静观其变，不要打草惊蛇，咱们的玻璃马上就要造出来了，千万不要在这个时候节外生枝。”

    “属下明白！”

    这时，卢明宇正好走了进来。

    卢明安高兴道：“二弟，现在玻璃制造，已经到最后两步了，今日就可以完成，你要亲眼看看吗？”

    卢明宇吃惊道：“大哥，这么快吗？这才短短几日功夫啊！”

    卢明安笑道：“咱们的工匠，都是最好的，而且，杜荷小贼的这秘方，事无巨细，都记录的十分详尽，一片玻璃，成本不过百文，他却要卖上百贯，真是暴利啊，怪不得家族一封又一封的信送来，要咱们不择手段拿到秘方呢，只要有了这秘方，再加上咱们卢氏的实力，不出几年，咱们卢氏就可以成为天下第一大家族啊！”

    卢明宇搓了搓手：“真是太好了！哈哈哈，既是如此，那我就更不能留下来了，我要去县衙看看杜荷的凄惨模样，那小畜生之前因为由儿被打，耀武扬威地上咱们家来，今日，我也要去县衙，看看他还怎么嚣张。”

    说罢，卢明安亲自带着工匠们进行玻璃制造的最后两个步骤。

    而卢明宇却是带着人，来到了鄠县县衙。

    ……

    卢明宇再次见到杜荷，只见杜荷往日的飞扬跋扈早已不见，整个人憔悴不堪，眼睛红肿，好几日没睡个好觉了。

    在大堂中，不时地有人进来禀报着什么，杜荷每一次听到消息，都会眉头紧皱。

    卢明宇虽然听不到，却也猜到，肯定是来禀报追捕偷盗玻璃秘方的贼子的消息。

    你就追捕吧。

    哈哈哈……

    他心中十分得意。

    卢明宇说道：“杜驸马，消息都传开了，没想到，光天化日之下，竟然有如此大胆的贼子，真是耸人听闻啊，不过，杜驸马你年轻有为，手底下又有管城大队，还有鄠县县令唯你马首是瞻，想来，抓捕一个小贼，不成问题……不过，我今日登门，倒是愿意助你一臂之力，我卢氏别的没有，闲人倒是有不少，你看，是否需要帮忙啊？”

    杜荷看了看卢明宇，笑道：“那敢情好啊，那就有劳卢二爷了，不知，你能派出多少人帮忙？”

    “我卢氏，可以派出护卫五十人，不过，这些人，可都是活生生的人，都是要吃饭的，每日，就烦劳杜驸马你给个五百贯如何？都说梦幻集团日进斗金，十分了得，杜驸马更是长安首富，想来这点钱，你一定不会推辞，对吧？”看见杜荷难受的样子，卢明宇十分得意。

    杜荷眉头一皱。

    他算是反应过来了。

    卢明宇这厮哪里是上门帮忙，这是找茬来了。

    杜荷冷笑道：“卢二爷，你这是什么意思？”

    卢明宇有恃无恐：“杜驸马，所谓来而不往非礼也，前几日，我侄儿卢由被人打成重伤，生死未卜，你亲自登门看望，我和大哥都感激不尽，如今你有难，我又怎么可能坐视不理。”

    话里话外，卢明宇的意思很明确，我今日登门就是来找茬的。但是我彬彬有礼的样子，你还不能把我怎么样。

    “卢明宇，你这是上门看笑话来了？”杜荷当即不客气，直呼卢明宇的名字。

    卢明宇心中虽然气愤，表面上却是笑哈哈的：“杜驸马，你身份尊贵，我只是一介草民，又岂敢看你的笑话，你言重了。”

    杜荷看见这家伙嚣张的模样，忍不住说道：“卢明宇，正好，今日本少爷有句话送给你。”

    “请杜驸马赐教。”

    “常言道，嚣张不过一炷香，今日，本少爷倒是要看看，你能嚣张到何时。”杜荷冷声道。

    卢明宇拱了拱手：“草民这并非嚣张，所以，绝对不是一炷香那么简单。”

    杜荷一挥手。

    旁边的马周，竟然从袖子里，拿出一炷香，当着卢明宇的面点起来，插在一旁。

    卢明宇眼神一冷：“杜驸马，你还真是早有准备啊！”

    “怎么，卢二爷，你这是要告辞了吗？”杜荷问道。

    “哈哈哈……”

    卢明宇突然大笑起来，“告辞？杜驸马看来很不想看到我啊，可惜，我这人有个毛病，登门做客，至少要待够一个时辰，还有，杜驸马说我嚣张不过一炷香，我倒要看看，你这柱香能燃多少时间？”

    “请便……”

    气氛顿时紧张起来，卢明宇这厮竟然和杜荷争锋相对。

    ……

    卢氏大院。

    后院。

    一个两人多高的炉子，已经建造好了。

    底下，已经放好了一层煤炭。

    这炉子，完全是按照玻璃制造秘方中的要求打造的。

    炉子旁边，摆放着十多个半人高的坛子。

    坛子里，装得满满的，都是制造玻璃的原料，这些原料，都十分特殊，有些甚至是卢氏产业平时都不具备，是卢明安亲自派人悄悄弄来的。

    而且，每种原料的比例都有严格的要求。

    卢明安站在炉子前，激动地说道：“现在，终于到最后一步了，按照秘方上的要求，最后一步，只要将这些原料放入炉子，烧制三天三夜，就会全部变成玻璃水，玻璃水冷却后，就是玻璃了，哈哈哈，老夫终于要成功了……”

    一旁，卢由在下人的搀扶下，也来见证这激动人心的时刻。

    “爹，这真的是玻璃制造秘方，这些东西，真的能制造出玻璃吗？”卢由吃惊地问道，他这时候下面虽然疼痛，但听闻自家能制造出玻璃，心中也不免激动。

    仿佛那伤口也不疼了。

    卢明安说道：“这方子，是梦琦从大唐玻璃厂好不容易偷来的，而且从杜荷这几日的表现看，这方子，绝对没有问题，为父还挑选了最好的工匠来做这件事，只要完成这最后一步，就成了！”

    “那不是意味着，以后咱们也能靠玻璃赚钱了？”

    “没错，由儿啊，你要振作起来，所谓福兮祸兮所福，祸兮福之所倚，你虽然失去了做男人的快乐，但是，我卢氏却获得了一飞冲天的机会……”

    ……

