    丹阁，修建的宏伟华丽，越往上，建筑就越精致，有一种无法言喻的大气。

    这也是丹阁这种具有悠久底蕴的势力，才所能拥有的独特气质。

    此时在丹阁的高层，刘光脚步匆匆，来到了一间独立的办公室前，轻轻敲了敲门。

    而后，他战战兢兢站立，神色紧张，手心冒汗。

    “谁？”

    一道诱惑却又带着一丝清雅的声音，从门内传了出来：“什么事？”

    这声音低沉，显然因为被打扰，而略带不悦。

    咽了口唾沫，刘光小心翼翼道：“阁主，属下刘光，今天咱们丹阁考核新晋级了一名炼药师，他想要见你一面。”

    “新晋的炼药师想见我，刘光你应该知道本阁主最近有要事吧，这点小事也来打扰我？”

    虽然隔着房门，但刘光额头已经渗出了冷汗，他擦了擦额头的汗水，紧张道：“此人说有一笔生意要和我丹阁谈，必须见阁主您。”

    “生意？”那妖娆的声音嗤笑一声：“一个新晋级的炼药师，能有什么生意和我谈，你直接告诉他，让他滚蛋，本阁主最近忙的很，没空见人。”

    “这个……”

    如果是别的炼药师的要求，刘光早就转身就走了，但是秦尘的要求，却让他略微犹豫，道：“阁主，这个新晋级的炼药师非同一般，属下觉得您有必要见一下。”

    “哦？”

    吱呀一声，房门打开，一个身穿绯红色炼药师裙袍的女子，款款走了出来。

    此人发髻高耸，头发中插着三根碧玉珠钗，有着一双明亮的眼眸，绯红的嘴唇，充满诱惑，高挺的鼻子，雪白的肌肤……

    女子看上去三十岁左右，身上却无处不透露出一股成熟女人所特有的诱人风情。

    她就是这大齐国丹阁的阁主，萧雅。

    “这炼新晋级的药师怎么个非同一般法？莫非是某个大家族的族长不成？还是说，是大齐国的某个王爷？”萧雅慵懒的伸了一下拦腰，玉手捂嘴，轻轻打了个哈欠，发鬓散乱间，睡眼略带迷蒙，饶有兴致的看着刘光。

    她对刘光极其了解，若非真有让他觉得非同一般之人，否则是不会这么对自己说的。

    刘光低下头，不敢直视萧雅，道：“阁主，都不是，只是一个看起来只有十五、六岁的少年。”

    “嗯？”

    萧雅生出几分诧异，“十五、六岁的少年？通过了一品炼药师考核？”

    “是的阁主，而且他在第一轮比试考核，得到了满分，第二轮控火考核，施展出了九焰宝塔法，第三轮炼制考核，直接炼制出了特等的一品真元丹。”

    “嘶！”

    萧雅倒吸一口冷气，双眼中异彩连连，而后轻笑道：“居然还有这样的少年，咯咯，有点意思，还要见我谈生意，呵呵，我突然又不忙了，走吧，去看看那少年究竟是什么来头！”

    此时。

    黄玉玲和罗管事站在考核室外，内心忐忑，手足无措。

    刚才从考核失败的人口中，他们已经得知了秦尘通过了炼药师考核的事，两人同时欲哭无泪。

    在丹阁工作这几年，自己一门心思想要巴结一名炼药师，一直而不得，这下好了，好不容易盼来了一个炼药师，自己偏偏嘴贱，看不起人，将对方给得罪了。

    怎么就这么倒霉？！

    一名一品炼药师什么地位，黄玉玲再清楚不过了，只要一不高兴，让丹阁辞退自己那是分分钟的事情。

    想到自己有可能会被丹阁辞退，失去这份优渥的工作，内心就有种要哭的冲动。

    不行，自己一定得想办法，重新获得那少年的重视。

    大不了，豁出去了，利用身体优势，把那少年骗上床。

    一个十五、六岁的少年，懂什么床事，那么颠鸾倒凤一下，食髓知味之后，还不是任由自己摆布？

    说不定对自己还会言听计从。

    想到这里，黄玉玲忍不住兴奋起来，脑海中浮想联翩，想着用什么办法把秦尘骗上床了。

    黄玉玲在一旁心思浮动，罗管事则是不满的看着她。

    如果不是这贱人在里面挑拨离间，自己一开始怎么会对秦尘如此态度。

    现在好了，将一名未来的炼药大师得罪了，自己以后怎么在丹阁里混？

    他爬到考核主管的位置，花了不知道多少年，耗费了不知多少心血。

    如果就因为得罪了秦尘而丢掉了工作，简直连活劈了黄玉玲的心都有了。

    “嗒嗒嗒！”

    就在这时，一阵脚步声响起，黄玉玲和罗管事同时一抬头。

    “阁……阁主大人！”

    见到来人，两人吓了一跳，急忙恭敬行礼。

    天哪，阁主大人怎么来考核室了？莫非是来见那秦尘的？

    想想也是，若非和阁主大人有关系，那秦尘才十五、六岁，怎么可能通过一品炼药师的考核？

    “完了，完了！”

    一瞬间，两人的心跌到了谷底，一头撞死的心都有了。

    考核室中。

    秦尘捧着一杯青花瓷茶杯，噙着茶水，悠闲万分。

    今天忙了一整天，好不容易才有了个休息的机会，等和丹阁的生意谈完，需要忙的事情也就差不多了。

    陈暮和欧阳成则在一旁坐立不安，无语看着秦尘。

    这小子，还真是不知道天高地厚，这么悠闲的在这里喝茶，等他见到阁主的时候，看他还能不能继续这么悠闲下去。

    正想着，外面传来脚步声。

    随后，萧雅和刘光从外面走进来。

    随之而来的，还有一股沁人心脾的清香，这种清香，绝非人工香水，而是一种女人独有的体香。

    陈暮和欧阳成猛地从椅子上蹦了起来，简直就像是见到了猫的老鼠一样，急忙恭敬行礼道：“拜见阁主。”

    摆摆手，眸光凝聚在秦尘身上，萧雅含笑道：“你就是那个非要见我的新晋级炼药师？”

    “秦尘，这位就是我们丹阁的阁主萧雅，还不快快见礼。”刘光在一旁介绍道。

    “秦尘见过阁主大人。”秦尘又喝了一口茶水，这才将茶杯放下，拱手行礼道。

    嚣张，太嚣张了。

    所有人看到这一幕，全都目瞪口呆，就连刘光也瞬间傻眼。

    你就算再牛逼，好歹也是丹阁的炼药师，见到阁主，竟然连站都不站起来，也太嚣张了吧。

