
　　功成名就了，为什么还拍戏呢？

　　周牧这个问题，让许青柠奇怪，“我喜欢，有什么问题？”

　　“就是喜欢而已？”

　　周牧觉得这个答案过于敷衍。

　　许青柠果然换了答案，“或许是由于成就感与满足感吧。”

　　她笑道：“像你说的，我现在功成名就，也不差钱。既然如此，为什么不做点有意思的事情呢？”

　　“以后我不知道，起码现在来说，我觉得拍戏非常有意思，就好像在构建一段段人生，从无到有，有始有终，编织着不同的世界，充满了无限的可能性。”23sk.Com

　　她睨了周牧一眼，“另外，你不要觉得，我现在有钱，就可以安于现状，开始享受生活。要知道，我积攒下来的财富，如果奢侈无度的挥霍，也就能撑个……三五年。”

　　“毕竟我不像是某个人，一部电影的收益是个天文数字，足够让他失去奋斗的目标。”

　　“……”

　　周牧尬笑，左右看了眼，飞快拿起许青柠小手，在她白嫩柔软的掌心一吻，“谢谢，我懂了。”

　　“不要作怪。”许青柠嗔喜一瞥，眼眸中流露的风情，差点让周牧把持不住。

　　“还有多久杀青？”他询问。

　　许青柠算了算时间，“大概一个月左右。”

　　“好。”

　　周牧点头。

　　他在剧组，逗留了半天，就走了。

　　毕竟这是人家的剧组，不能喧宾夺主。主要是，也不知道是谁透露了风声，一堆记者堵在外面，看他久久不出去，在门口鼓噪，影响了剧组的正常运行。

　　老太太生气之下，直接赶人。周牧无奈，只能起身告辞，才离开门口，就陷入记者的包围中。

　　“周牧，你是来探班的么？”

　　“周导，关于最佳导演的争议，你没有想说的吗？”

　　“有人说你买通了满天星的评委，才拿到了最佳奖杯，这是对最佳导演荣誉的践踏，你怎么看？”

　　“XXX导演觉得，你拿奖是业界的耻辱。”

　　“……”

　　一个个记者，唯恐天下不乱，拼命煽风点火。

　　在剧组楼上。

　　许多人看到这一幕，眼神有点复杂。

　　吵、闹、乱。

　　在拥挤、推搡间，周牧还颇为狼狈。

　　但是没人笑话他，相反许多人内心中，恨不能这种事情，发生在自己的身上。

　　粉丝的追堵拦截，大家见怪不怪，更不会觉得，这是红的象征。因为业界中，有职业粉丝的存在。只要花钱足够，连天王巨星都没你人气旺。

　　相比之下，记者的追逐才是风向标。媒体记者无疑是行业中，嗅觉最为灵敏的一群人。从他们的举动，就可以知道到底谁才是当红艺人，时下的焦点。

　　看了片刻，发现周牧游刃有余应付记者，老太太就不管了，把围观的看客驱散。

　　“……好了，别看了，工作去。”

　　一群人一哄而散，他们下定了决心，发奋努力，认真拍戏。

　　说不定这电影，也能爆个几十亿票房呢。

　　光天白日，正是做梦的好时机啊。

　　此时，许青柠扶着老太太，听她在絮叨，“这男人呀，不上进的没人喜欢，上进的又忙，整天不见人影，不知道在干嘛，还容易招蜂引蝶。所以女人一定要坚强自立，你说是不是啊，青柠？”

　　“嗯嗯。”

　　许青柠温婉微笑。

　　老太太很欣慰，又悉心传授她十几种鉴渣大法。

　　都是她年轻时候，血的经验教训。

　　……

　　在随行助理、保镖的帮忙下，周牧也花了一个多小时，才算是摆脱了记者们的纠缠，顺利离开影视城，回到了星城。

　　在星城郊外。

　　余念公司中，周牧霸占了一间办公室。

　　“喂，你干嘛？”

　　正所谓，人在家中坐，祸从天上来。余念觉得自己真是倒霉，好端端工作呢，就被轰了出去。

　　鸠占鹊巢。

　　这能忍？

　　面对质问，周牧手臂一扫，好像打发垃圾似的，漫不经心道：“我要闭关写剧本，一日三餐就交给你了。”

　　“……”

　　好强大的理由。

　　余念骂骂咧咧走了。

　　他也不奇怪，毕竟在满天星颁奖典礼上，周牧就宣布了要为叶子衿量身打造一部电影。这个消息，不知道引发了多少人的羡慕，同时密切关注中。

　　女主是叶子衿，这个大家没办法争。

　　但是其他配角呢？

　　周牧的电影，可是连配角都能捧红的。

　　有机会的话，谁不动心？

　　余念也颇为好奇。

　　作为导演，他的灵感、创意，自诩不缺少。但是这些灵感、创意，基本是碎片式，构不成完整的电影。

　　有时候，他有了个灵感，极想拍成电影。

　　可是琢磨了很久，最终难产。

　　没办法。

　　除非是短片电影，不然一部长片电影，起码要九十分钟的内容。单独一个灵感，撑不起电影的构架。

　　就是这个原因。

　　他对于周牧的“高产”，极为惊诧。

　　两年三部电影，如果不追求质量，他觉得没难度。但是每部电影有质量，题材风格更是迥然不同。

　　余念自问办不到。

　　就是不知道，周牧第四部电影，又是什么题材。

　　……

　　时间如流水。

　　《三笑》下画了，最终票房止于36.7亿。这是一个让人十分眼红的数字，不过多数人麻木了，内心不起波澜。

　　《张博》还在上映中。

　　每天两三百万撑着，总票房已经突破7亿。

　　注定血亏。

　　莫怀宣失踪了，业界中没了他的音讯。至于去了哪里，是不是就此退圈，没人会关心一个失败者的下场。

　　公众的注意力，也早已经转移。

　　娱乐圈从来不缺热点新闻，没热点也能整出几个热点出来。

　　吃瓜群众从来不会寂寞无聊，哪天没热闹可看了，也意味着娱乐行业即将衰落。

　　当然，这种事情，与周牧没关系。

　　他现在顶着两个黑眼圈，在办公室走出来的瞬间。

　　几个人立即围了上来。

　　嘘寒问暖……

　　才怪。

　　这些人把周牧推开，抢走了他手上的文稿，然后涌进了办公室之中，舒服倚坐沙发上，仔细地翻阅。

　　“……”

　　周牧一个趔趄，差点没摔倒。他手指点了点，没力气骂了。

　　“师兄，您辛苦了，喝茶。”

　　幸好这时，叶子衿急忙走过来，贴心送上了热茶，一把红枸杞在茶汤上飘浮，药香浓郁。

　　周牧很欣慰，“还是小叶子懂事，也不枉费我辛辛苦苦，绞尽脑汁，闭关多时……”

　　“……你才闭关了三天好不。”杨红轻飘飘道：“据说头一天，还在摸鱼打游戏，然后玩到通宵，再睡到晚上……”

　　“这些不重要。”

　　周牧大手一挥，脸色不变，“关键是剧本。”

　　剧本……

　　严格来说，只是大纲。

　　两天时间，不可能完成一个完整的故事。但是提纲大要，主要的剧情、架构，倒是标写出来。

　　剩下的，就是慢慢填充，完善。

　　这是周牧的习惯，所以众人花了几分钟，就能把大纲、框架浏览了一遍。

　　“这个……”

　　看完，几个人面面相觑，有几分沉默。

　　“觉得怎么样？”周牧笑问。

　　崔吉也在，他忍不住左右询问：“恕我孤陋寡闻，科学界有脑子开发利用率的说法吗？”

　　“……不知道。”其他人摇头。

　　“超体！”

　　余念摇头的同时，再次揣摩剧本封面上的名字。以他对市场的把握，阅片多年的经历，不得难得结论。

　　这是一部不错的电影。

　　至少在商业上，应该不会失败。

　　其中最大的卖点，自然是剧本中提到的，普通人的脑子，最多开发利用10%左右，剩下90%，都在沉睡。

　　唯有天才人物，才可以开发更多的脑域。

　　比如说……

　　余念指着剧本中的空白位置，询问道：“这些人，你打算填写谁的名字？”

　　还是你懂我。

　　周牧笑了，“科学家，历史伟人，或者你高兴的话，也可以填上自己的名字。”

　　“哼！”

　　余念似不屑，冷笑道：“所以这什么脑域开发理论，是你自己编造的吧？”

　　他非常笃定。

　　毕竟他想拍科幻大片，怎么可能不关注科学界的事情。

　　这样的理论，他从来没听说过。

　　诶？

　　准备搜索的崔吉，这才意识到自己上当了，当下把剧本一摔，没好气道：“你这是伪科学。”

　　“我没说，这是硬科幻啊。”

　　周牧摊手道：“况且，科学这东西，也要允许假说的存在啊。更何况，我拍的是科幻电影，又不是科学纪录片。说句不客气的，银河巨舰一堆设定，能够验证为真的，又有多少？”

　　“……就你话多。”

　　崔吉撇嘴，默认周牧的话有道理。不过他斜视一眼，“你是参观了银河总部，才决定拍科幻片吗？”

　　“差不多。”周牧没否认。

　　对此，其他人不觉得奇怪。说句大实话，在银河巨舰成功之后，全世界九成九的导演，都想尝试科幻片。

　　问题在于，有人没机会尝试，有人尝试了扑街吐血。

　　总而言之，周牧绝对不是第一个，也绝对不是最后一个，有这种想法的导演。

　　不过与其他人相比，周牧更沉稳一些。

　　或者说是……苟。

　　从剧本就可以看出来，这是一部软科幻片，投资不算大。

　　杨红看了眼预算，八千万。

　　她果断拍板，“拍，必须拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第369章 超体免费阅读。https://xs.23sk.com 