    “糟糕！”

    韩东在看见疑似「巨人」的生物快速爬过时，心中暗道不好。

    并不是担心会被巨人发现的问题。

    而是担心格林会直接莽上去。

    目前‘无限城的情报=0’，如果目标站在原地不动也还好……刚才爬过的巨人，速度堪比一辆小汽车，强行追上去有可能追得上，而危险性根本无法评估。

    就在韩东思考着如何劝说时。

    格林却偏头看向一侧生长着蘑菇、缠绕着蔓藤的楼梯间，根本没有追上去的意思……反倒提醒着一直盯着路口的韩东：

    “尼古拉斯~那东西的速度还挺快的，而且熟悉着地形结构。

    散发出来的气息远远不及我们联手对付过的光头……追上去杀掉也没多大意思。

    我的深渊能感受到这里潜在的危险性，建议以【禁地原则】展开探索。”

    “哈？！”

    韩东作出一副‘地铁老人’的表情，上下审视着格林。

    韩东还没来得及劝说，反过来却将他自己劝说了一顿……不过，只要结果相同就行。

    “话说，【禁地原则】是什么？”

    “你没去过禁地？”

    莎莉与格林几乎同时问出。

    “还真没去过，我毕竟是命运体系，主要的冒险与历练都在命运空间。”

    韩东虽不知道【禁地原则】是什么，但对‘禁地’的概念还是有一定的了解。

    【S-01】世界对应的宇宙浩瀚无边，即便旧王们以地契的形式管控着宇宙疆土，但依旧存在着不可控的危险区域，甚至于尚未彻底探索的未知区域。

    这些区域的形成，往往与世界的发展，甚至以未知战争密切相关，

    自然而然也累计着未知的机遇、宝物，甚至是曾经遗失在历史长河中的神秘传承。

    这些区域，由波普的老师亲自进行整理，以特殊手段窥探其中的‘秘密’与‘风险’，划分出不同规模、难度的【禁地】。

    在异魔眼里，这是由混沌与世界交织，衍化而出的历练之地。

    成熟期及以上的异魔，只要表现不错，都可能被自身所属的旧王选出来，获得前往禁地历练的机会。

    原质们自然都经历过多次禁地之旅，【原质游戏】的举办区域同样是一处大型禁地。

    “我曾在驾驭延达罗斯猎犬时，就是依靠禁地原则活下来的……莎莉，你来解释吧~这种条条框框的东西，我不太擅长解释。”

    “好。

    禁地原则，也就是一种比较安全、高效的探索模式。

    为保证存活率，被选中的异魔在踏足禁地前，由其所属的旧王在他们大脑中烙下「原则」。

    尼古拉斯，把触须给我。”

    两人掌心相对，触须交织。

    莎莉在传达【禁地原则】的同时，还借机悄悄说着：

    『其实，这就是一种探索未知区域的有效方式，关键时刻可抑制冲动、欲望以及禁地低语的影响。

    格林的表现太过奇怪。

    我估计在前往命运空间前，被他父亲烙下过特殊的「禁地原则」用来压制他的疯狂特性。

    尤其在面对充满危险与未知的场景时，限制效果就会体现出来……不过，在进行战斗时，禁地原则带来的限制会减弱，甚至消除。』

    『这太好了！不然真就成自杀小队了，我就说刚才格林怎么没追上去。』

    莎莉的这番解释，让韩东内心的顾虑消去大半。

    “走吧，我们试着从建筑间展开探索。”

    众人转进一侧的怪诞式建筑，

    每一级阶梯都遍布着五彩斑斓的蘑菇，有大有小，

    有些蘑菇甚至还在蠕动，向外喷吐着对应颜色的粉尘……韩东佩戴的面罩能有效过滤，格林与莎莉也各有手段来应对有毒气体的吸入。

    墙体内外贯穿着蔓藤植物，

    有些蔓藤仅覆盖着很薄的一层皮，甚至能清晰看见流动在其中的生命物质。

    “伯爵，要不放你出来探路？”

    “嘶……本伯爵可是你的杀手锏，直接放出来探路不太好吧？

    而且，这些蘑菇散发出来的物质会严重干扰着嗅觉，而且吸多了也对身体不好。

    还是待在体内比较好，有需要的时候就在你手臂里闻一闻就行。”

    “你怕格林？”

    “这不是怕不怕的问题，懒得和你废话……本伯爵要开始感悟鲜血了，别打搅我！有需要的时候再说吧。”

    韩东耸了耸肩，只能尽可能集中精神，感知楼梯间可能出现的危险。

    首先由纵向坐标上行，

    沿着楼梯到达【18】层时，再改为水平移动……

    嘎吱！推开锈迹斑斑的房门，

    屋子里混合着植物与腐臭气味，韩东还发现有一块完全发霉的肉块正在桌面蠕动，而且会主动贴附在植物表面，汲取营养。

    像这样的肉块还不止一个。

    “无限城的‘生命浓度’，远高于外面……或许与所谓的巨人有关。”

    如此高浓度的生命表现让韩东对无限城的兴趣更上一层。

    「探索方向」也确定了下来。

    沿着‘蜈蚣巨人’爬行的方向，展开初次探索……考虑到对方作为‘无限城居民’，应该不会漫无目的地移动，追查下去说不定能到达一个巢穴、或者巨人的聚集地。

    紧密排列的建筑、肆意生长的繁茂植被以及胡乱交织的电线，

    让楼栋与楼栋间的迁移十分方便，大多时候只需要站在阳台上轻轻一跳，就能进入隔壁建筑。

    随着一段时间的适应，探索速度也在逐步加快。

    由最初小心翼翼对每间房进行摸索，到楼栋间的快速跑酷……当前，全部都是建立在静音层面。

    沿途经过的路线图都精准记忆在韩东的大脑中，分毫不差。

    大约经过半小时的探索，跨进一间挑高四米的复式楼洋房时……一阵阵类似战斗的声音由楼下传来。

    脑袋探出窗口，向下看去时。

    之前呈蜈蚣状爬行的‘巨人’正在下面，而且正在被一支杀手小队所围剿。

    “嗯？这东西还真被我们追上了？

    运气不错，正好能看看巨人到底有什么特别的地方。”

    围堵巨人的是一支四人小队。

    其中一人还具备着「步枪资格」，已在高层阳台架好一台巴雷特，等待队友的攻击指示。

    刀光剑影、甚至还有魔法攻击。

    配合上大口径的穿甲弹贯穿、撕裂着巨人的肉体。

    各种装备附带的攻击特效也一并爆发，雷击与燃烧的光亮不断闪耀。

    一段时间后。

    杀手们气喘吁吁，狙击手也揉了揉较为疲倦的眼睛。

    即便满地都散落着来自于巨人的残肢断臂，但在尘埃消散时，巨人的肉体却完好如初……根本找不到一丝伤痕。

    注视着战斗过程的韩东轻声嘀咕着：

    “超快速再生？

    而且不只是巨人，就连被破坏的街道与房屋也具有一定的再生性……一旦建筑遭到破坏，附近的植物就会立即填补缺口，快速修复。

    难怪这种怪诞式的建筑群能在这里长期保存下来，原来如此。”

