    经过大半个小时的清理，已经清空了几个大仓库里面的丧尸。

    五人开始搬运他们需要的各类物资。

    钓鱼竿、鱼竿配件、渔网、刺网、粘网、丝网、地笼、虾笼、蟹笼、黄鳝笼...还有各种网绳配件慢慢搬到货车上。

    最后装满了整整两车厢，钱进才让众人停止。

    钱进让他们清点一下各自击杀的丧尸数量，回去后可以上报获得贡献积分。

    结果是：老赵46只，孙士杰28只，刘杰19只，杨勇13只，冯立伟1只。

    冯立伟击杀的这一只还是老赵实在看不下去他的胆小了，砍倒一只丧尸后，逼他补的刀。

    钱进什么也没说，只是深深的看了一眼冯立伟，眼里充满了失望。

    冯立伟顿时面色难看，尴尬至极。

    来之前，冯立伟鼓足了勇气，决定好好珍惜这次机会，一定要好好干。

    可没想到正面接触丧尸时，直接吓懵了。

    他也想杀丧尸啊，可是他就是害怕，这种怪物悍不畏死，稍有不慎就会被抓伤咬伤，一旦受伤就完蛋了。

    “休整十分钟，待会儿我们去找种子。”钱进坐上车，然后发动乌尼莫克掉转车头，在市场门口刹车停留等待他们。

    “冯哥，你这样会让主人很失望啊。”孙士杰点燃一根烟，摇头叹息。

    “小冯，丧尸真的没有你想的那么可怕，你只要小心点，根本不会出事啊。”老赵深吸一口香烟，摇头苦笑，边说边递给冯立伟一根香烟，随后又给身边杨勇、刘杰递了一根，分享着自己的宝贵香烟。

    烟很值钱，一包香烟，基地商城20积分才能兑换，每根价值1积分。不过老赵刚才击杀了46只丧尸，价值2300积分，心情大好，所以也没有吝啬。

    “是啊，赵老大说得没错。冯哥，我也是第一次杀丧尸，刚开始我也很害怕，但只要对着丧尸的脑袋狠狠来一下，丧尸看似凶猛，但速度并不快，只要小心点，并不难杀。”刘杰张口说话时，就会露出酒窝，看起来很阳光。

    “我以前是个商人，也是第一次杀丧尸，我就不说什么经验了。但我说说杀丧尸的好处，一只丧尸50积分，我刚才杀了13只，就是650积分。基地商城里，一般的香烟一包20积分，一瓶普通白酒50积分，这些积分够我好吃好喝一段时间了。再说说，基地目前为止女人这么多，主人一个人也泡不完，那么这么多女人以后总要找男人吧，没有积分拿什么泡女人，拿什么养女人，所以为了在基地活的更滋润，值得我冒险杀丧尸。”杨勇意味深长的挑了挑眉，道出了自己的看法。

    “卧槽，勇哥不愧为生意人，脑子就是好使，我咋没想到多杀丧尸赚积分可以泡妞啊。”孙士杰竖起了大拇指，露出敬佩的目光。

    经过杨勇的提醒，冯立伟才想到杀丧尸的好处这么多，末世前他就混的不好，快30岁了，还只是个司机。末世爆发没有死去，就是上天的眷顾，一定要好好珍惜大难不死，好好活着，活出个人样。

    冯立伟咬了咬牙，暗自下了一个决定。

    再遇见丧尸定要拼一把，一定要拼出个未来，改变命运。

    钱进虽然离他们很远，但也就百米内，所以他们的谈话，在钱进能量丝范围内，他全部听见了。

    看来高雅的积分，效果真的不错，能让想要活的潇洒的人更有动力。

    没多久，车队上路。

    来到农贸种子店。

    钱进这一次车都没有下，拿出对讲机，直接命令他们清理。

    这一次丧尸更多，足足几百只靠拢在车队周围。

    钱进想看看他们能做到哪一步，所以一有机会就会锻炼下他们，他必须培养这些人，要不然基地战斗人员太少，安全隐患太大。

    还有，总有一天基地的人也需要走出去搜索物资，不能所有事情都让他自己来，那不累死。

    五人打开车门，站在车上用钢筋、撬棍等长武器在车上开始清理。

    冯立伟这一次并没有怂，居高临下会让人产生更多安全感。

    他咬着牙克服恐惧，狠狠的朝下刺杀丧尸。

    丧尸的脑袋并不硬，很多丧尸因为腐烂的问题，脑浆甚至都暴露在空气中。

    所以成年人用钢铁武器很容易击杀丧尸。五人齐心协力，不一会儿，周围的丧尸被清理出一大片区域。

    不过越来越多的丧尸围了过来，他们几人又攻击了几分钟，便已气喘吁吁。

    又让他们坚持了一会，看着几人明显手脚发软，冯立伟更是双腿抖的厉害，摇摇欲坠。

    感觉也差不多了，看着倒下的丧尸也有近百只，钱进打开了车门，直接喊道：“你们几个原地休息五分钟，等会你们下去找种子。”说完他双手伸出，顿时十指射出硬币大小的能量，宛如割麦子似的，倒了一大片丧尸。

    就这样持续释放了十几秒能量，围绕过来的丧尸被屠戮一空。

    在几人目瞪口呆中，钱进蹲下来吞噬丧尸，补充刚才消耗的能量。

    之前钱进在渔具批发市场虽然一拳就能打爆丧尸的脑袋，但和这种远程群攻完全两个概念。

    任谁第一次见到这种诡异的攻击方式都会震撼。

    丧尸群就像是被无形的激光枪扫射，身子炸裂，脑袋爆开，一瞬间就能倒下一大片。

    “主人真猛啊。”刘杰崇拜的眼神看着钱进。

    “太...太恐怖了。”冯立伟结结巴巴的感慨。

    “这也太夸张了吧。”杨勇倒吸一口凉气。

    只有孙士杰稍微淡定，毕竟他见过钱进和邓鹏的战斗，老赵虽然没有亲眼所见，但也听孙士杰说过，但听说是一回事，见到又是另一回事，也有些激动，喃喃道：“太牛了、太牛了。”

    众人恢复了一些体力，然后拿着武器，缓缓进入种子农资店。

    他们扫荡空了这家店所有储备，把店后仓库内的存货全部带走，并在里面清理了几只丧尸，把最后一辆货车给塞满种子后，一行人才返回。

    返回途中，钱进在一家维修店，找了一些工具，把自己的乌尼莫克也给塞满，才只好一路不停的返回基地。

    清点了这次外出杀丧尸战果，击杀每只丧尸可以获得积分50，加上渔具批发市场击杀在内，老赵72只，孙士杰49只，刘杰37只，杨勇29只，冯立伟12只。再加上这次任务的200积分，他们回去后，每人都有不少积分，尤其是老赵3800积分，足够他挥霍了。

