    “哼，我们二人可是万兵神族的一流高手，你拦不住我们！”

    万兵神族的两名高手并不惧怕这位侍卫首领。

    他们二人手持兵器，直接朝他斩来。

    “骈死吧！”

    两剑同时斩出。

    剑芒直取侍卫首领的要害。

    侍卫首领并没有任何动作，在双剑落下的瞬间，他的上半身好像变成了一条彩带，以诡异的方式，压缩身躯，从两剑的缝隙之中横穿而过。

    顷刻间，来到了两名高手的半米距离。

    与此同时，左掌与右掌齐发，拍向那二人的腹部。

    “什么？”

    二人顿时大骇，慌乱之中，连忙调动全身的灵力，去抵挡。

    只为能让自己受的伤降到最低。

    “没用！”

    然而，他们的灵力尚未完全调起，侍卫首领的那两掌就好像凭空缩小的距离一样，顷刻之间，就到了二人的腹部。

    砰！砰！

    两声重响。

    “噗！”

    那两名强者脸色当时一变，直接口吐鲜血，身子倒仰着飞了出去。

    “不要杀他们！”

    兵皇大喝一声，慌忙之中，也不顾身上还有锁链，朝着两位族人奔去。

    “你们两个没事吧！”

    兵皇十常心疼的叫道。

    这二人是万兵神族的重点培养人才。

    可不能在这里就死掉了。

    “啊！”

    二人想开口说话，却又吐了一口鲜血。

    “可恶！”

    兵皇怒了，第一次怒到无法控制的地步。

    “我要杀了你！”

    暴喝一声，灵力瞬间爆发，他全身的肌肉鼓胀，犹如一只巨兽，猛然朝着侍卫首领扑去。

    “愚蠢的家伙，身上的锁链都没有挣脱，也敢向我攻击？”

    侍卫首领冷哼一声，手臂一甩，打出的灵力气劲，瞬间就把扑来的兵皇甩飞出去。

    兵皇如果没有锁链束缚，他倒也没有这么容易打飞。

    但现在，兵皇就像是一头没有了牙齿的老虎，任人宰割。

    咚！

    兵皇摔落在一块大石头处。

    侍卫首领的灵力气劲还在他的神魂之中乱蹿。

    他的脸色变的煞白。

    这次看来真的要死在这里了。

    “兵皇！”

    远处，两名受重伤的同伴喊道。

    他们眼里也全是绝望之色。

    或许是终于明白，这次的登神台其实只是一个阴谋吧。

    “对不起了各位，出发之前，我向你们保证一定能踏上登神台，可现在，我的自由都被人控制。

    我对不起你们！”

    兵皇懊恼的说道。

    家族派来帮忙他的人，此刻已经死了一半以上。

    但他却无能为力。

    “唉，你们真的太弱了。

    亏你们还自称是神族后裔。

    我看连废物后裔都不如！”

    侍卫首领摇摇头，带着浓浓的嘲讽，说道。

    “有种你放开我的锁链，我一定能杀你！”

    兵皇厉声吼道。

    “哼，你别做梦了！

    等着你的将是死亡与恐惧！”

    侍卫首领又是一脚，把兵皇从地面踢到半空，最后又摔在地上。

    当真就像是在虐一条狗般，完全不把兵皇当人看。

    此刻，距离这里大约五十公里的一片树林里。

    正在给林天佑等人带路的钱回音，忽然停止了脚步。

    “你怎么不走了？”

    少公子奇怪的问道。

    但钱回音并没有理会少公子，而是一脸为难的看向林天佑。

    “龙皇，你之前说过，只要帮你找到兵皇傲风，你就给我一百块上品天道石，对吧？”

    “不错。”

    林天佑微微点头。

    随即他反问：

    “你难道又不放心？”

    “我当然是放心了。

    可我怕你见到兵皇之后，会小命不保，到时候你死了，我却什么都得不到，岂不是很亏？

    所以，龙皇你能不能提前先把账结一下？”

    钱回音带着一丝祈求。

    “人都没有找到，你就先收钱，这合适吗？”

    离雁然皱起了秀眉，低声道。

    “人其实我已经锁定了目标。

    不过他现在似乎正处在一场厮杀当中。

    而且动手的人实力极为强悍。

    整个九天之地，能与那些人一战的，屈指可数。

    至少，我觉得龙皇以及你们这些人肯定不是他们的对手。

    所以，趁着你们还没死，我先把账收了，也很合情合理吧？”

    钱回音解释了原因。

    “你的意思是说，兵皇现在有危险？”

    林天佑心中一动，连忙追问。

    “因为是他有危险，好像他被人抓住了，然后有一群人想救他脱身。

    但那些救他的人，此刻被杀的很惨。”

    钱回音也不隐瞒。

    “立刻带我们过去！”

    林天佑担心兵皇被杀，到时候他就再也别想得到金之神水了。

    所以必须在兵皇被杀之前，过去救他！

    五十公里的路，对于他们这些强者来说，最多几分钟就能到达。

    并不算太远。

    “能不能先结一个账啊？”

    钱回音最关心的是他的钱。

    可林天佑根本不管这些，他急于找到兵皇，不停的催促。

    “唉！”

    叹了口气，钱回音只得继续前行。

    这回，一行五人将身法施展到了极致。

    好像一阵狂风吹过。

    他们所到之处，地面被吹起一道沟壑。

    树木更是被吹的东倒西歪。

    个别在附近探索的强者，只感觉到强风拂过，居然当真以为那只是风而已，并没有察觉到其实是五个人从他的身边经过。

    可见他们的速度有多快了。

    两分钟的时间，一行人已经能听到前方传来的惨叫声，以及战斗的声响。

    五人停了下来。

    “龙皇，你听到声音了吧？

    他们就在那边。

    我这个人胆小，就不跟你们一起过去了。”

    钱回音对林天佑说道。

    “嗯，谢了！”

    林天佑冲他点了点头，就要带着离雁然和少公子冲过去。

    “等一下，那个昏迷不醒的家伙就让我帮你们照顾吧。

    你们多一个累赘，如果真打起来，岂不是拖了后腿？”

    钱回音忽然叫道。

    他所说的累赘，其实就是少公子背着的火重明。

    “唉呀，有你帮忙照顾就太好了！”

    少公子大喜。

    他早就想撂挑子不背了。

    现在有人主动接替，那简直是美呆了。

    当下，也不等林天佑同意，少公子已经把火重明放在了钱回音的身边。

    “我们去吧，打不赢就逃，千万别死了，我的天道石还指着你们结清呢！”

    钱回音笑着对林天佑说道。

