
　　历史上，中枢一直主张要把这些政要全部交给人民审判，甚至延安一度乐观的以为要把话事人送到延安来。

　　因为前有王自新的传信，以及善意的提醒，中枢不但及时的得到了情报，而且做出的决定一直都是以抗日为前提。

　　所以虽然苏联明暗两份施压的电文传递过来后，虽然同样让人心里不舒服，但相差的意思却是，差之毫厘谬以千里！

　　然而，西安受到各方压力的张杨二人，也对伍先生一行人翘首以盼......

　　西安的张杨二人在看到苏联真理报的文章发表后，承受的压力就更大了，而且张杨二人也在担心这些天延安方面一直没有明确消息传来，也怕延安会不会迫于内部压力，红军推翻了之前约定？

　　西安城内无论是东北军或者西北军的高层，对于红军在此紧张时期能派代表过来，表现出热烈的欢迎。

　　其实事件经过一个多星期的发酵，国内的各方势力在得知话事人还活着的消息，大部分人结合此时的局势之后，稍微有点爱国良知之辈都殷切希望和平解决此事，不为别的，就因为日本人虎视眈眈在侧。

　　而红军一行二十多人抵达延安的消息，让国党内另一派想通过和平谈判方式解决此次事情的一众大佬，陷入了非常被动的境地。https://www.23sk.net

　　虽然西安方面一再的发声表明，红军此次抵达西安的目的是为了洽谈结束内战这一情况，达成统一思想，枪口一致对外的坑日政策，但架不住被别有用心之人故意释放歪曲言论。

　　而且这种言论还不在少数，国内不少被国党控制的报社更是登报宣扬，张杨二人在各方施压下，有意把话事人交给延安方面审判。

　　自导自演的部分南京政客，以及心怀叵测的军官，瞒着宋梓文和孔部长以及姜夫人等人，迅速的形成了初步的决议。

　　会议推选出何部长为讨逆总司令，由讨逆临时委员会指挥国军，扫荡叛逆，维护国本。

　　何部长即令刘峙为前敌总司令，顾祝同、姜鼎文、朱绍良、陈诚、卫立煌所部中央军，分别为一、二、三、四、五集团军总司令，集中三十多个师包围西安。

　　会议临时决定，考虑到陈诚等部分军政大员在西安同时被扣，中央军暂由讨逆委员会统一临时指挥！

　　何部长等人在会议结束后，召集了中高层军官，身着军装，身披白袍，举行了盛大的誓师大会。

　　这还不算，何部长作为激进派代表，慷慨激昂的做了发言宣誓，反正就是正党纲，拯救话事人，兵临城下，舍生忘死那一套！

　　何部长一众人在这一刻仿佛正义的化身，裹挟了那些犹豫不定的军政要员，不得不同意对西安动武的策略，仿佛若是提出异议者就是居心叵测之辈。

　　何部长当即就发布了第一项军令，命令空军对西安外围区域进行轰炸......

　　事情急转直下，战争一触即发，在军令发出了1个小时后，洛阳机场的空军整装待发，轰炸机携带弹药起飞，对西安的渭南、富平、三原和赤水车站进行无差别投弹，三地的驻军损失惨重，并且还造成了部分民众伤亡！

　　西安的张副司令也没想到南京这次是动了真格的，南京的一众大佬竟然真敢冒天下之大不韪单方面轻启战争。

　　一面紧急开会磋商，一面把中央军对西安外围轰炸的消息传递给姜夫人派来的使者瑞纳和话事人。

　　得知南京竟然贸然开启战端，瑞纳和话事人皆惊，诸位被扣的军政官员对南京的这一行为也是恼羞成怒，对南京的那些老伙计破口大骂，扬言要回去与之算账！

　　确实作出这样不顾他们生死的决定，摆明了是要逼着张杨二人杀他们来祭器，世人都知道，人质既然起不到让对方投鼠忌器的作用，那就只有杀之泄愤这一个用途了。

　　瑞纳紧急的向南京发出问询电文，姜夫人等人在18日下午收到了瑞纳传回的消息，在电文中，瑞纳要求南京立刻停止对西安的轰炸行为。

　　瑞纳在问询电文中毫不掩饰他的埋怨不满之词，西安方面已经释放出谈判的意思，这样贸贸然的轻起战火，是在把事件推向了剑拔弩张不可预知的一面，这是在逼迫西安用话事人的性命作为要挟，一旦出现了这样的事情，瑞纳将不能保证话事人的人格尊严在受到尊重等等。

　　宋公馆众人得知此消息之后，惊怒交加，姜夫人拍案而起：“他们这是想干什么？这是给话事人的脖子上套上了绞索，是在逼迫他以身殉国~~~~！”

　　姜夫人此时已经失态，不再是稳坐钓鱼台的模样，对着宋梓文和孔部长和几位政府大佬吼道：

　　“你们政府这边就这么纵容他们为所欲为？你们不敢出头，我去找姓何的！我倒要当面问问他，他就是这么报答达令对他的知遇之恩的？”

　　就在姜夫人大发雷霆时，讨逆委员会派来了一位代表邓文仪，对他们的行为进行了通报：

　　“报告夫人，我们一致认为讨逆委员会的决策、部署是有道理的，我们必须兵临城下，使叛逆受到震恐，方可进一步派人飞往西安在进行和平谈判，营救***，这是以战止战，以暴制暴的英明策略！"

　　暴怒边缘的姜夫人当即就把人赶了出去，同时吩咐佣人把她的外套拿来，就要去军委会找何部长理论。

　　在场的众人也不好多做劝阻，虽然他们知道，姜夫人此时亲身前往政府理论不是很妥，但是谁能保证遇到这样的事还能保持理智行为？

　　丈夫的生命和尊严都将得不到保证，他们难道还要劝说家属大度冷静吗？

　　何况这就是一个帮亲不帮理的事，他们的利益都系在话事人平安这一前提下，有时候，闹一闹也不全是坏事，一味的忍让只会更加助长坏人的嚣张气焰！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第490章 急转直下，轰炸西安免费阅读。https://www.23sk.net 