    

    “十倍致幻剂！你到底在说什么！”宁辰一把揪住老痒的衣领直接将他提了起来。

    “咳咳…”

    老痒想说什么却说不出来。

    宁辰冷哼一声随手将他扔在地上，老痒双手放在脖子上揉了揉以此来缓解疼痛。

    缓过来后老痒说：

    “不过是一种能让你在关键时候，陷入幻境的药剂罢了，我们知道你实力超强才特意用了十倍的量。

    没想到致幻剂效果依旧微乎其微，好不容易把你拖入幻境骗走，没想到你又回来了！”

    老痒一脸遗憾的说道，早知如此，就用二十倍的量了，给他弄成智障也比现在这种情况好。

    “你特么的敢阴我！”

    宁辰忍不住开口骂道，与此同时，他也在努力的回想，自己是什么时候中招的。

    按理说不可能浑然不觉啊。

    忽然，宁辰似乎想到了一种可能，众人临来秦岭之前，宁辰和他们一起泡过澡。

    “谓的致幻剂肯定不是通过嘴进入体内的，这么看来，他们只能在洗澡水里动手脚！”

    宁辰暗叹一声大意，泡澡的时候，身体毛孔自然是舒张状态，毒素便可以通过毛孔进入体内。

    宁辰各项身体素质虽然远超常人，但十倍量的致幻剂也差点让他从头到尾都陷入幻境。

    想到这宁辰不由得暗叹一声侥幸，体内中毒不同于外部幻境，是无法用黄金瞳辨别的，怪不得他在开启黄金瞳的时候从来没发现过异常。

    “若非不得已有谁愿意与你为敌，我承认你知道很多隐秘，也知道你的身份属于泰山北斗！”

    此刻，老痒面对宁辰竟无所畏惧，至于宁辰刚才说的他和解连环之间的关系老痒默认了。

    “但你最不该做的就是接近吴邪！”老痒话音一落，吴邪指了指自己一头雾水道：“我？”

    “这次你说得倒是挺多，怎么了，不用避讳吴邪了吗？”宁辰饶有兴趣地问道。

    老痒看了看吴邪一脸镇定地说道：“有人处理好后面的事情，总不能什么事都得我们干吧？”

    宁辰摇了摇头，老痒太过坦然了，他很好奇，难道老痒手里还有什么对付自己的手段吗？

    说着，宁辰将目光放在老痒身上，后者果然没有让宁辰失望，之见他从兜里掏出一个超大号的铜铃。

    样式和六角铜铃差不多。

    “这东西的效果你应该知道了吧，就是让人陷入幻境中，你之前吸收了大量的致幻剂。

    现在，只要我轻轻摇动这个铃铛，致幻剂效果会成倍增加，就连我也不能保证你能做出什么事，本来我是不想用它的，但我现在没有选择了！”

    老痒凄然一笑，随后摇了摇铜铃，一阵清脆悦耳的声音传到耳中，宁辰听到铃声心头一跳，竟然有人将他算计到了如此程度！

    “是吴三省还是解连环？”

    宁辰都还没反应过来便身体一颤，眼睛一闭一睁再一看竟然失去了往日的精光，变得空洞、失神。

    下一秒，宁辰浑身剧烈颤动起来，他的精神意志坚定不移，仅仅愣了一会就要从铃声中挣脱出来。

    然而老痒却再次摇动了六角铜铃，宁辰双眼再次失神，王胖子看到这一幕一巴掌就朝老痒扇来。

    “去尼玛的！”

    啪的一声老痒被王胖子打的发蒙，随后老痒头一转又对着王胖子摇了摇六角铜铃，王胖子眼神瞬间迷离，然后绵软的倒在了地上。

    “真是麻烦！”

    老痒一边揉了揉被王胖子打的脸，一边走到宁辰面前，同时不停的摇动六角铃铛。

    “好强悍的精神意志，六角铜铃和致幻剂的双重作用，竟然还不能完全控制这个怪物？”

    老痒心中神兽奔腾，太离谱了吧，这还是人类吗，这就是那人口中的颇为强悍之人？

    老痒总感觉那人在骗他！

    虚实之间，宁辰脑海中一阵剧痛，他感觉自己看到的世界充满假象，这是一个虚构的世界。

    然而脑海中拥有一个声音告诉他，这一切都是真的，宁辰不信，他还是这么说。

    直到宁辰忍无可忍拔出了诛辰剑，那个声音还是一遍又一遍的重复这个世界是真的。

    宁辰说，有本事出来当着他面说，没想到声音的主人果然出来了，宁辰一看是老痒那个瘪犊子。

    二话不说，一剑斩了过去！

    老痒被他砍成了两截，鲜血横流，但是下一秒老痒又在旁边出现了还是不停地叨叨，惹人讨厌！

    宁辰又是一剑斩去！

    老痒还没死，宁辰再斩！

    “斩斩斩！我看你还不死！”

    宁辰挥剑怒吼，然而在老痒眼中，宁辰就像疯魔了一般，凭空弄出一把黄金神剑对着石壁就是一顿狂砍！

    然而这坚硬的石壁在诛辰剑面前，竟然像豆腐一样脆弱，不一会就被宁辰砍出一个巨大豁口。

    “我不管你是谁，真的老痒也好，假的也罢，再这么任由他砍下去，连山洞都会被他弄塌！”

    吴邪退到老痒身边一脸担忧地道，老痒没比吴邪好哪去，他感觉自己好像惹出了大乱子，宁辰的破坏力彻底颠覆了他的想象。

    “这特么哪是人能干出来的事啊，如果他将我们当成了敌人，那百分百会被砍死！快想办法！”

    二人缩在角落里，离宁辰远远的，吴邪催老痒想办法，后者头大如牛他已经没再摇铃铛了。

    现在的是宁辰已经完全陷入幻境，无论怎么呼喊都很难将他唤醒，只能靠他自己。

    终于，宁辰空洞的眼睛看向老痒，老痒打了个寒颤，果不其然，只见宁辰咧着嘴笑道：“我找到你了！”

    老痒被吓得是三尸神跳扭头就跑，然而宁辰何等速度，一下子就冲了过来眼看着那把黄金神剑就要将自己的脑袋砍下来。

    老痒一咬牙，从山洞里跳了出去，但他抓住了离他最近的青铜神树枝桠躲过了宁辰的一击。

    宁辰紧追不放，也直直的跳下去，挥着诛辰剑重重的砍在青铜神树的树干上发出了震天巨响！

    粗壮的青铜神树竟然被看出一道，两米多长的豁口，然而宁辰听到了这个声音之后，脑袋又是一疼！

    青铜神树的致幻作用竟然更强了，而宁辰仿佛也被彻底激怒了，他站在一截树杈之上，身上的衣服凭空被他一身肌肉撕裂，露出了精装的上半身。

    宁辰下意识开启了真龙之体。

    力劈华山！诛辰剑再次砍在青铜神色的树干上，又是一道巨大的豁口，宁辰脑中嗡的一声！

    青铜神树的致幻作用有增加一截，这一切似乎陷入了死循环，宁辰再次暴砍青铜神树！

    一声声，一阵阵！

    地下空间里充斥着宁辰的砍树声，老痒挂在树上，看着宁辰砍伐青铜神树直咽口水。

    山洞里，

    吴邪看的眼睛都直了！

    宁辰这特么是吴刚转世吧？

    忽然吴邪看到树上盘着一条黑蛇，看着之前有几十米长，正是之前将众人逼到山洞里的黑色巨蛇。

    这条大蛇应该是被宁辰的砍树声，从老窝里震了出来怒气冲冲地爬过来要弄死宁辰。

    然而巨蛇张开了血盆大口正要咬，宁辰竟先知先觉的从青铜树上跳到黑蛇巨蛇头顶。

    一米多长的黄金神剑被宁辰一插，扑通一声穿过巨蛇的脑袋随后又是一阵搅和，秒杀黑蛇。

    黑蛇直接从树上摔下去。

    至于宁辰，已经先巨蛇一步跳开，又落在青铜树的枝桠上，砰砰砰的劈砍青铜神树。

    “这不是事啊！”

    老痒挂在宁辰上面，宁辰这速度，估计在有几分钟青铜神树就被宁辰砍断他可不能像巨蛇一样摔下去。

    于是乎老痒蹑手蹑脚的踏着枝桠，来到了距离山洞最近的地方然后重新跳回去。

    回头看了看宁辰，没有太大反应，老痒总算松了一口气，而宁辰已经接近了尾声。

    随着一阵嘎吱嘎吱的声音传过来，恒古屹立的青铜神树，竟然真要被宁辰拦腰砍断。

    宁辰身子一顿，他那空洞的眼睛，竟然闪过一丝金光，天地间有什么东西被宁辰吸入体内。

    他眼中的金光更多了。

    如果宁辰清醒，那他一定会发现，黄金瞳竟然在自主吸收青铜神树上面的灵气。

    致幻剂加幻觉的影响。再加灵气的综合，似乎让他的黄金瞳再一次发生了异变。

    青铜神树上越来越多的灵气逸出，然后被黄金瞳吸入眼中，用来抚慰他那暴躁不堪的精神力。

    或许宁辰都没发现经过这番折腾，他的精神力竟然暴涨一截，原本他的精神力只能拿起一百克的物体。

    现在！精神力暴增之下他已经能，控制五百克也就是一斤重的物体，别看仅仅增加了四百克，但如果还是作用在海底针上，带来的破坏力提升的可不止十倍，这是质的突破！

    在青铜树上吸收的灵气越来越多，宁辰的双眼再次变得金光一片，较之以往更甚一筹。

    宛若黄金浇铸，威武不凡！

    终于，宁辰眼睛一闭，再次睁开，已经变得正常，黑白分明的眸子是那么深邃、有神。

    “发生了什么？”宁辰下意识一看，他在青铜神树上，最要命的是青铜神树不知道被哪个憨批给砍成了这副模样眼看着就要折断了。

    终于，最后青铜神树支撑不住了，咔嚓一声断成两截，上半截神树摔进深渊之中。

    回头一看老痒和吴邪都在山洞里，宁辰脚尖一点跳到吴邪身边，老痒身子一软，直接跪在宁辰面前。

    宁辰：“……”

    ps：求推荐，求月票~        

