 “怎么不到床上睡？

不怕着凉？”

杨天没好气地看着她，道。

“呃……我没想睡的，想等你回来。

可是忽然就有点困，想在桌子上趴一会儿，却不小心睡着了……”小公主不好意思地挠了挠头。

杨天心里一暖，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“你可真像个等丈夫做工归来的小媳妇，一点都不像高高在上的公主殿下。”

小公主嘟了嘟小嘴，道：“公主也是人呀，为什么一定要高高在上呢。

而且……公主也可以是小媳妇嘛。”

“嗯，你就是我可爱的小媳妇，”杨天也脱掉外衣和鞋子，钻进被窝里，抱住小公主，道。

小公主嘴角微翘，笑得有些甜蜜。

随后，又想起了杨天今天出去的目的，道：“对了，那位顾紫苏姐姐，怎么样了？

她在国学院过的，还好吗？”

“她过的……嗯，不太好，毕竟她只是个普通人，那些贵族都不愿意和她做朋友，”杨天道，“所以，我决定，带她一起回家乡。”

“嗯？”

小公主的眼神变得有点微妙，“是因为这个，才带她回家乡，还是说……别的原因呢？”

杨天笑了，道：“想啥呢？

如果是因为别的原因，我今晚就应该在外边过夜了，不是么？”

“哦？”

小公主小脸上更多了一抹酸溜溜的味道，“你这意思就是……紫苏姐姐比我好，所以有了她，就不需要我了？”

杨天苦笑了起来，“怎么在这种问题上你就这么能言善辩、想象力丰富了？

你的小脑袋瓜里天天在想些啥呢？”

“我……我怎么就想象力丰富了，你不就是这个意思么，”小公主撅了撅嘴，道，“你说你如果喜欢她就会在外边过夜，意思就是，和她过夜，和回来和我过夜，你更倾向于前者呗。”

“我错了，我错了，我一时失言还不行么？”

杨天苦笑道，抱紧这小妮子，道，“不聊这个了，我……还是来给你讲故事吧。

说吧，想听什么故事？”

“哼，别以为讲个故事就能糊弄过去了……那个……你先说说讲什么故事，我先听听好不好听……”小公主嘟囔道。

……第三天。

早上。

顾紫苏很早就醒了。

事实上，她昨晚都没怎么睡好。

心里，又是期待，又是紧张。

因为今天就是和杨天说好的，离开王都，前往杨天故乡的日子了。

杨天说今天早上会来接她，让她做好准备。

现在，行李什么的，她的确准备好了，但心理上的准备，怎么做，都还是觉得不太够。

毕竟……自己要第一次面对面地见那位小公主殿下了诶！那可是公主啊。

是自己一个平民根本一辈子都触碰不到的存在啊。

公主殿下会不会嫌弃自己、讨厌自己，不愿意杨天带上自己呢？

或者说，杨天会不会临时改变主意，不带自己回去了呢？

她越想越心慌，越想越害怕。

但她终究还是没有退缩。

当太阳彻底升起之后……她便收拾好行李，提着行李，来到了国学院的大门口。

一路上，倒也有不少国学院的同学看到了她，都议论纷纷。

“诶你们看，那不是顾紫苏么？

听说昨天那位杨圣人亲自来国学院找她了诶！”

“是啊，我也听说了，而且那位圣人还为她将图书馆的人全赶走了。

之后不知道在里面做了些什么呢！”

“啧啧啧……在堂堂国学院，在那么庄严的图书馆里做那种事情，想想就好刺激……哦不，好罪恶啊！也只有圣境强者才有这个胆子了吧？”

“那位圣人不是和小公主订婚了吗？

他怎么敢做这种事情的啊？”

“怎么不敢了？

那可是圣人啊，估计国王陛下都得礼让三分，他自然可以为所欲为。

不过这顾紫苏嘛，看着清纯，实际上也就是个情妇嘛，真是令人不齿。”

……众人说着说着，都在暗地里鄙视起顾紫苏来。

顾紫苏走着走着，也听到了些恶言恶语，有些难过，却也没心思去反驳什么。

她走着走着，来到国学院的大门口，在这里等待。

国学院的学生，并不是全部都住在国学院里，还是有一部分王都贵族子弟是住在家里的，要上课的时候会来到国学院。

所以在早上这个时候，进出国学院的人倒也不少。

这些人看到顾紫苏提着个行李，站在这里，再联想起昨天的传闻，不由浮想联翩。

“诶你们看到没？

那不就是昨天跟圣人在图书馆做了龌龊事的顾紫苏么？

她怎么提着个行李站在这里？”

“估计是圣人翻了她的牌子，给她买了房子想金屋藏娇吧。

啧啧啧，这学都不上了，要去当人的情妇，真是令人唏嘘呢。”

“这不是很正常么，这女的一个贱民，要不是圣人给她疏通关系，她估计连国学院的门都进不来。

现在离开国学院也好，免得拉低我们国学院的格调。”

“不过，你们看，她好像在这儿站了好一会儿了。

难不成……圣人都不打算要她了，所以抛弃她了？

真是可怜啊！”

……进去的学生们纷纷私语起来，不惮以最坏的恶意去揣测顾紫苏。

话说起来，也是一个比一个大声，一个比一个难听。

若是放在平时，顾紫苏听这些话，也算听习惯的，所以也不会太去在意，就当没听见就好了。

可唯独今天……今天是要离开的日子，而此刻也正是她为“杨天会不会食言”、“小公主会不会逼杨天改变主意”而纠结、忐忑的时候。

这个时候，再听到这些话，她心里真是别提多难受了！他，真得回来么？

他真得会愿意带自己这样一个毫无身份的贱民回家乡去么？

小公主真得会愿意让他带自己这样一个陌生女人回去么？

他前天和自己说的那些，会不会都只是安慰自己、糊弄自己的？

如果他今天真得不来，悄悄就走掉了，那自己该怎么办呢？

要怎么在这国学院生活下去？

 