    “嘭！”

    一声爆响，子弹顷刻间射出。

    其他三人神情漠然地看着这一幕，都没有任何反应。

    仿佛一个国际级别顶级教授的性命，在他们眼中跟一只蚂蚁一样没什么区别。

    但就在这时，忽然——

    “唰！”

    一把小刀穿透了被钉死的窗户外，斜斜地飞了进来，以极为精准的手法，迎上了那颗子弹。

    “哐当！”

    子弹击中了那把小刀的刀刃，作用力一冲击，小刀横插在了另一边的墙上。

    年轻人漫不经心的神色瞬间变了：“谁？！”

    他手上的这把枪，是从NOK论坛交易区买到的新装备。

    子弹的速度很快，力道也很大。

    别说钻石了，就连石墨烯晶体都能够完全穿透。

    一把那么薄的小刀而已，怎么可能挡住他这一颗子弹？

    不，这不是重点。

    重点是，他们已经屏蔽了所有信号，为什么会有人知道赫尔文的位置？

    这时，“砰”的一声响，紧闭着的门也被一脚踹开了。

    也就短短三秒，精英小队的五个人就已经来到了昏迷的赫尔文身边，快到年轻人都没反应过来。

    直到赫尔文身上的绳子被解开了，年轻人才蓦地被惊醒，他目光一厉：“蒙德先生。”

    这一声落下，一直紧闭着双眸的中年男人睁开了眼，很快锁定住了精英小队的五个人。

    他的声音沙哑而低沉，带着某种蛊惑的力量：“住手。”

    五个人的动作果然停了下来。

    年轻人稍稍地松了一口气。

    还好，他雇佣了一位催眠师，要不然今天真的是要空手而归了。

    年轻人也懒得去管这五个人是从哪里来的，接着吩咐：“蒙德先生，麻烦了。”

    蒙德点了点头，正准备做些什么的时候，就见那五个人用一种看傻子一样的目光看着他。

    他心里一个咯噔，瞬间意识到了不对。

    可已经来不及了。

    队长上前了一步，以雷霆之势迅速控制住了蒙德：“催眠师？”

    催眠师有一个很大的弱点，就是身体比较弱。

    一旦催眠破解后，他们被近身了，一个刚入门的杀手也能够将他们解决。

    “你催眠师榜排第几，嗯？”队长笑了笑，“有二十了吗？还想催眠我们？连我的内劲都破不了，你催眠给谁看呢？”

    催眠师榜这四个字，犹如一声惊雷落下。

    只有隐盟会的成员，才会知道这种排行榜的存在。

    年轻人的神色彻底变了，不仅仅是忌惮，是惊惧了：“你们……是古武者？！”

    古武者，不是早都已经消失了吗？

    他们这些混迹于NOK论坛的人，当然知道古武的存在。

    古武很神奇，飞檐走步，暗器点穴。

    可古武，也只有华国有。

    因此无人敢侵犯。

    但二十一世纪以后，所有古武世家隐退，古武者一瞬之间从大众视线之内消失了。

    没有人知道原因。

    古武也成了电视剧上的东西。

    可现在，这里竟然有五个真正的古武者！

    “阁下。”年轻人学过一些华国文化，立马转换了态度，“是谁请阁下前来，我可以出十倍的价钱。”

    别说今天这里是五个古武者，就是一个，他们都走不出去了。

    可赫尔文在华国也只认识几个教授而已，怎么会有古武者来救他？！

    “不需要。”队长神色淡淡，他转头，吩咐四个队员，“快点解决了。”

    古武者一出手，根本不需要花费什么功夫。

    包括年轻人和蒙德在内，四个人全部被收拾了。

    “嬴小姐。”队长踢了踢昏死过去的年轻人，“人我们带走了，您看您还需要什么吗？”

    与其他队伍不同，两只精英小队除了要对聂亦负责之外，还要和IBI对接。

    绑架一位国际级顶尖教授可不是一件单纯的绑架案，必须上报IBI。

    “不需要什么了。”电话那头，嬴子衿说，“麻烦你们查清楚他们是什么人后，告诉我就行。”

    队长点了点头：“好，那我们就先走了，嬴小姐，有什么事情，请直接吩咐。”

    他挂断电话：“走，收队。”

    **

    精英小队带着那四个人离开后，通知了沪城警方，让他们进去将赫尔文带出来。

    赫尔文还在昏迷之中，其他损伤倒是没有。

    裴天意提着的气也终于松了下来。

    这起绑架，他们也报告给赫尔文所在的实验室了。

    泰勒家族不重视赫尔文，但不代表别人不重视，所以O洲那边已经派专业人士过来了。

    现在看来倒是派不上用场了。

    “警官。”裴天意没有看见精英小队的五个人，没忍住，又问了一遍，“他们到底是谁？”

    警官还是摇了摇头，没有告知，也撤队了。

    裴天意什么都没有问出来，憋着一股气。

    他一边打电话通知实验室的人，一边小心翼翼地将赫尔文送上车。

    嬴子衿和左黎跟着一起送赫尔文回到了酒店。

    “还好还好。”左黎从房间里退出来，擦了把汗，“还是咱们这儿安全，办事速度快，嬴同学，你说是不是？”

    “嗯。”嬴子衿看了一眼他的头顶，若有所思，“左教授，我还有事，先走了。”

    “去吧去吧。”左黎挥了挥手，给她加油鼓劲儿，“嬴同学，你一定要努力学习，为国家做贡献啊！”

    现在的人才太少了，而且老龄化趋向越来越严重。

    每一年，都有很多院士去世，急需新鲜血液来补充。

    他就很看好嬴子衿，说不定未来整出个什么惊天动地的大发明出来，他还能让她带他飞。

    听到这话，嬴子衿脚步一顿，转头，面无表情：“你的生发洗发水没了。”

    左黎：“？？？”

    **

    酒店房间内。

    裴天意叫来了医生给赫尔文查看完身体后，彻底放心了。

    手机在这个时候响起了，裴天意看了一眼。

    是嬴玥萱打来的。

    他迟疑了一下，还是走出去，接了电话。

    “师兄，你中午急着走，是什么事？”嬴玥萱问，“事情解决了吗？有没有我能帮上忙的？”

    “已经解决了，你不用担心。”裴天意捏了捏眉心，控制着自己的语气缓和下，“玥萱，这次科研调查，你也帮了我们的忙，我准备把你的名字报上去，到时候你能拿些奖金。”

    奖金并不重要，重要的是能在教授那里记上名。

    这样一来，嬴玥萱进入学术界就要轻松多了。

    嬴玥萱很惊喜，但也很不舍：“师兄，你是要回O洲了吗？”

    “对，必须要回去了。”裴天意按着太阳穴，“明年你去O洲那边参加国际决赛的时候，我们还能再见的，师兄等着你拿个好名次。”

    赫尔文被绑架绝对不是偶然事件，日后的危险还会更多。

    裴天意甚至怀疑，实验室出了内鬼。

    “我会的。”嬴玥萱说，“到时候还要多多麻烦师兄了。”

    “嗯——”裴天意沉默了很久，还是开口了，“玥萱，你那个妹妹，就是嬴子衿，她……”

    “师兄。”嬴玥萱第一次打断了他的话，“我不想和你讨论她，你也知道，我们关系并不是很好。”

    最重要的是，她很不希望，她身边的人再把目光放在嬴子衿身上。

    裴天意顿了顿，也就没再往下说了：“好，我尊重你的意见。”

    他完全没给嬴玥萱提NOK论坛的事情。

    他欣赏嬴玥萱没错，可也知道轻重。

    以嬴玥萱的能力和地位，还不够资格知道NOK论坛的存在。

    结束了通话后，裴天意又去确认了一下赫尔文的安全，这才回到了自己的房间里。

    他想了想，打开了笔记本，下载了一个鲨鱼直播平台的电脑版。

    在听嬴玥萱说全球总榜第一竟然是一个主播之后，裴天意就一直想看看。

    这些天太忙，今天又经历了一场绑架案，他没能休息下来，现在算是得了空。

    他打开下好的鲨鱼直播软件，输入了嬴玥萱给她的直播房间号。

