    “又是新高啊！”

    ‘禹航投资’内部交易室里，黎梦望着定格在1238.48点位的创业板指，以及再度刷新历史新高价位的华青宝、长趣科技、网速科技、分达科技……等一众股票，忍不住感慨：“创业板指，真就是彻底进入牛市格局了。”

    “可惜整个市场，还是存量博弈的阶段。”苏禹笑了笑，应道，“没有大规模的增量资金入市，创业板的趋势延续到这里，差不多也到极限了，毕竟存量博弈市场中，从主板迁移到创业板上资金，还是相对有限的，并不能在创业板与主板估值剪刀差已经这么大的情况下，继续支撑创业板向更高的估值区间移动。”

    “到了这个阶段……”

    “除非主板的估值同步提升，不然创业板很难再向上打开空间了。”

    “可要提升主板的估值空间，没有大规模、至少是千亿级别的增量资金，根本就不可能。”黎梦接话说道，“如此看来……市场‘沪弱深强’的格局，要改变了？”

    苏禹微笑地道：“倒也不至于改变，只是……极大概率，会同步调整而已。”

    “沪指在创业板指这一波历时一个多月的连续反弹中，根本就没怎么涨过，现在依旧震荡在2000点区间，应该没什么下跌空间吧？”黎梦说道，“而且从整体看，主板的估值也处在绝对的历史低位，再往下压缩的概率也不大。”

    “我没说会大跌。”苏禹微笑地继续道，“只是会继续弱势调整而已，当然……如果在这阶段中，主板方向上，有可以炒作的核心主线出现，当前活跃于创业板指核心概念板块的众多短线主力资金，说不定会进行风格切换，趁着创业板指估值拉不上去，调整的阶段中，进入主板炒作局部行情。”

    “你是说咱们潜伏的‘沪市自贸区’这条概念主线吧？”黎梦反应过来，询问道。

    苏禹点了点头，说道：“对，当前创业板的反弹，以及整体估值区间，与主板的剪刀差已经够大了，有主板的估值拖累牵引，创业板指的整体估值，根本不可能脱离主板估值太远，所以……当这波一致性的调仓情绪，消耗完毕，在存量博弈下，创业板指回调，应是不可避免的事情。”

    “而在创业板指回调中……”

    “主板是必然要承接从创业板中退出来的获利止盈短线资金的。”

    “换句话说，这里面有个主线行情切换，市场风格变换的机会。”

    “我相信，如果咱们布局的‘沪市自贸区’这条概念主线成真，那么，在市场前期热门主线概念回调的空档期，这条主线，是一定会遭到市场主力资金的爆炒，且炒作过程，一定会大超咱们的预期。”

    “哦，对了……”

    说到这里的时候，苏禹顿了顿，问道：“今天陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票的表现如何？有持续的主力资金流出现吗？”

    “除了早盘最初的半小时，有类似大资金流入的动静外，后续盘面交投情况，就又变得死水一潭了。”黎梦回道，“各支股票，整体量能，没有明显放大的征兆，我刚才搜索了一下，网络上，也没有任何关于‘沪市自贸区’的流言。”

    “倒是……我们按照你盘初下达的指令。”

    “全天已经减持了华青宝、网速科技、分达科技、乐视网、东方财富……这些基金第一批建仓的股票10%的持仓，共计回笼了5300多万的资金，现在基金的整体持仓，已经下降到了87%左右，预留现金，超过1个亿了。”

    “好！”苏禹点了点头，“明天继续按照计划执行，陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些‘沪市自贸区’概念股，也继续保持关注，如果这些股票有明显的拉升异动，那咱们就可以利用回笼的预留现金，进行跟风炒作了。”

    俩人讨论间……

    新的龙虎榜单刷新，沪市钢联再度上榜。

    只见公开披露的席位上，苏禹的禹杭财富路席位，也再度出现在买二、卖二位置，做T迹象明显。

    而除了他之外，沪市虹桥路净卖出2300多万。

    算是出了一半的筹码。

    “财富路做T，虹桥路卖出超半数筹码，买一位置，沪市松江路主封，净买入超4100万，余下的湖州劳动路、明州桑田路新进，今天沪市钢联这龙虎榜数据，虽没有前两天那么劲爆，但也不算差啊！”

    看见沪市钢联的龙虎榜数据公开后，市场中，关注这支票的短线投资者纷纷讨论。

    “沪市松江路实力不差，而且财富路没走，筹码基本上是一股未出，沪市钢联……明天肯定还有戏。”

    “只要没有著名的隔日砸盘狗，以及财富路没走就行。”

    “对，只要财富路没走，那就可以继续拿，整个市场中，反正我现在只信财富路这路资金的判断。”

    “今天大盘能反转，明显是沪市钢联带动，从这个点来说，应该就有不少溢价了吧？再加上财富路、浙商证券邵兴分公司继续锁仓，昨日新进的沪市虹桥路也留了下来，怎么说……沪市钢联明天的行情都不会差。”

    “确实，财富路大概有一个亿在里面呢，大佬都不怕，我怕什么？”

    “明天沪市钢联铁定直接冲击50元了，市场今年度的第一支五倍股要诞生了。”

    “从量能来说，沪市钢联至从地天板之后的这连续涨停，量能也没有显著放大，这证明场内的筹码结构，一直很稳固，肯定是还能涨的。”

    “创业板都没到顶，沪市钢联肯定也没到顶。”

    “明天50元过后，肯定又是一片宽阔天地了，沪市钢联现在市值并不大，怎么也得看到百亿市值再说……”

    “百亿市值，股价得在70元附近去了吧？”

    “不是不可能，以这支股票当前的热度和资金跟风力度，几个涨停板，瞬间就上去了。”

    “还是不猜顶了，跟着财富路和市场走就行，财富路什么时候出，我就什么时候出，反正财富路差不多一个亿的筹码在里面，出场的时候，怎么也逃不开龙虎榜的。”

    众人的讨论中，沪市钢联热度依旧，看好的一致性情绪依旧……

    苏禹在这些话题讨论中，大致浏览了两市整个龙虎榜数据，正准备回头考核一下交易员们的复盘结果。

    这个时候……

    林安途敲了敲交易室的门，走了进来。

    苏禹见他神色，知道大概率是锦湖集团股东大会的结果出来了，不禁微微颔首，转身同他一块走进了自己的办公室。

    “说吧，结果如何？”苏禹盯着他，微笑地问道。

    林安途轻咳了一声，回道：“杨昊和苏玉荧，还有安科、天鸿、天辰、承远建筑几位原总经理、原锦湖集团地产业务总经理等多位核心人物，在股东大会上发难，要求重组集团董事会和重选集团董事长，想将集团的控制权从杨锦城手里夺过来，可惜……结果失败了，这批人不但没能在集团股东大会中占据优势，反而还失去了他们其中有些人，原有的集团管理职位，彻底被挤出了核心。”

    “有人临时反水了吧？”苏禹微笑地道。

    他见过苏玉荧，知道对方绝不是莽撞之人，既然对方挑动杨昊，分裂锦湖集团的控制权，那自然是做好了谋划，自以为胜券在握才出手的。

    至少……

    在锦湖集团股东大会召开前，明面上的股东投票权，是占优的。

    “苏总猜得没错。”林安途点了点头，继续说道，“苏玉荧私底下拉拢了锦湖集团初始融资的投资机构，再通过之前的车祸事件，以救出刘子邻为条件，策反了锦湖集团地产总经理刘压强，让杨锦城失去了重要的臂膀，再加上杨昊手里的股份，实际上……在股东大会召开前，以她为代表的利益团体，投票权是占优的，可惜……最终关头，安科建筑总经理，冯辛松反水了。”

    “居然是他！”苏禹眼中露出一丝惊讶的神色。

    “怎么？苏总……对这人，很了解吗？”林安途诧异地道。

    苏禹回过神，呵呵笑了笑，说道：“我记得当初安科、天鸿、天辰、承远几家锦湖集团的控股子公司股权变动，彻底并入锦湖集团建筑总公司，就是安科建筑挑的头，按理……这位冯总，理应是与苏玉荧通过气的，也应该是锦湖集团老一批人物里的骨干成员，没想到……居然是他临阵反戈。”

    “如此看来……”

    “杨锦城应该是早就注意到苏玉荧在暗中动作了吧？”

    “就是不知道他猜没猜到他儿子，会撕毁一致行为人协议，公然在股东大会上与他对立。”

    想到这里，苏禹发觉……

    安科、天鸿、天辰、承远几家子公司并入集团，多半从一开始，就是杨锦城彻底整合资源，解决集团内部纷争的一个阴谋。

    “除了这件事，还有呢？”苏禹沉思片刻，继续问。

    林安途想了想，继续道：“杨锦城连任集团董事长后，启动了锦湖集团新一轮的融资计划，准备拉‘雷神资本’进入。”

    “新一轮的融资计划，雷神资本？”苏禹表露出极为惊讶的神色，“他这是想稀释股份，进一步地巩固自己的控制权，彻底削弱杨昊、苏玉荧一方后续再发动股权纷争的希望，为以后扶新的继承人上来，打下基础吧？”

    “雷神资本……”

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“是陈家，陈庆年控股的股权投资公司吧？”

    “对！”林安途点了点头，“就是雷神安保公司全资控股的，幕后控制人，就是苏总所说的陈庆年。”

    “这么看……”苏禹说道，“杨锦城确实与陈家同流合污了。”

    当然，苏禹知道，这也是必然。

    在杨昊知道他父亲还有其他私生子，且他母亲的死扑朔迷离，似乎与他父亲脱不了关系的时候，俩人之间，就不可能再有任何的转圜余地，自然锦湖集团的控制权，也不可能顺利的从杨锦城手上，再交到杨昊手里。

    “不过……”苏禹顿了顿，又道，“这种涉及到所有股东的重大决策，得股东大会三分之二的股东同意，方才能够实施啊，杨锦城能说服锦湖集团三分之二的股东表态同意？”

    林安途回道：“这项决议，是伴随着锦湖集团借壳上市计划，一同被表决的，按照杨锦城的说法，当前锦湖集团内部现金流并不充裕，雷神资本进入，能够帮助锦湖集团尽快实现借壳上市的计划。”

    “锦湖集团许多股东，为了能够上市套现。”

    “在杨锦城抛出这个诱饵，且雷神资本进入，集团拟融出的股份只有5%的情况下，基本都同意了。”

    “呵呵……”苏禹听见这话，笑了一声，感慨道，“全是利益绑架的阳谋啊，杨昊这一仗，真就是一败涂地，不但锦湖集团‘太子爷’的身份没了，而且动机全部暴露，连后续翻盘的一丝机会都没有了。”

    “锦湖集团……以后怕是要姓陈了吧？”

    “哦，对了……”

    苏禹顿了顿，又道：“警方对于陈庆年的涉黑调查，现在是彻底放弃了，还是依旧处于摸底中？”

    “这就不是我能了解的范围了。”林安途说道，“苏总可以问一问邵律师，他跟黄警官熟，说不定能知道一些内幕消息，但我估计应该是放弃了，毕竟……我听说陈副市长，应该要上常务了。”

    “确定性的消息吗？”苏禹问道。

    他知道，一旦陈家更进一步，那杨锦城与陈家的联盟，可就更牢固了，而他想谋求的一些东西，恐怕也会变得更艰难。

    “当前还没有完全确定，但应该是大概率了。”林安途回道。

    苏禹微微颔首，说道：“难怪……”

    “好了，苏总……这些基本上就是你让我打听的锦湖集团内部所有事情了。”林安途说道，“若没什么其它的事，我就先走了。”

    “好！”苏禹点了点头。

    然后，便目送着林安途离开。

    待林安途离开后，苏禹想了想，正准备给杨昊打个电话，对方却抢先打了过来。

    “苏禹，晚上有空吗？一块吃个饭。”杨昊在电话里说道，“我有事找你商量。”

    “好！”苏禹应了一声，也没多说。

    杨昊听见苏禹什么都没问，就直接答应了，一时倒有些惊讶，询问道：“你就不问问我找你什么事？”

    “大致能猜到。”苏禹说道，“好了，还有十分钟下班，你把吃饭的地址发给我吧，待会见。”

    说完，苏禹便挂断了电话。

    然后，他等了大概一分钟左右的时间，杨昊就将吃饭的地址，发到了他的手机上。

    紧接着，下午六点。

    苏禹下班离开公司，来到与杨昊约定的吃饭地方。

    “坐吧！”杨昊看见苏禹到来，做了一个请的手势，也没有任何寒暄，直接问道，“你是怎么知道我在集团股东大会上必败的？”

    苏禹见杨昊的神色还算正常，并没有太过沮丧，微笑地道：“我也不是认为你必败，我只是觉得你父亲经营锦湖集团这么多年，若真是没有一定的手腕，那是不可能将锦湖集团的规模，发展到这么大的。”

    “还有，古往今来，知子莫若父。”

    “你的一些动作，我不认为他一点察觉都没有。”

    “听你这么说……我好像觉得你比我更了解他。”杨昊说道，“我有时候觉得，我真是自作聪明了。”

    “你不是说，你对于锦湖集团的控制权，并不在意吗？”苏禹微笑地道，“不能说你是自作聪明，至少……你了解到了你想了解一些真相，知道在你身边所有人，各自所代表的利益和动机。”

    “我是不在意，但我小姨很在意。”杨昊说道，“这次股东大会，对她的打击颇大，而且从现在来看，很明显……当年我妈的死，绝对与我爸背叛我妈有关，这些事……无论是对于小姨，还是对于我来说，都不能就这么算了。”

    “锦湖集团的控制权，我是不在意。”

    “但这家公司，是我妈创立的，我爸既然在原则上背叛了我妈，那这控制权，我就必须拿回来。”

    “如果将来，控制权落到了陈家人手里。”

    “不止我妈死不瞑目，我也至死都不甘心，凭什么……”

    苏禹感受到杨昊眼底流露出的一丝戾气，问道：“你恨你爸？”

    “我爸对我而言，其实就跟个陌生人没两样。”杨昊说道，“就我成长而言，关心我、关注我最多的，也都是我妈，我对他……谈不上恨，因为根本就没什么感情，当然，就现在来说……气愤是有的。”

    “我不知道他在想什么。”

    “当年，既然和我妈没感情了，为什么不明说？”

    “而且，我妈过世的这几年，他一直在欺骗我，我想不明白，他到底心里是怎么想的，难道这事就能一直瞒下去？”

    “还有……我不确定我妈的死，他到底牵连多少。”

    “如果，到头来，真的跟他脱不了关系，那这辈子……恐怕到死，我都不会原谅他，更会跟他斗到底。”

    苏禹轻叹一声，说道：“真相，有时候难免会残酷。”

    “是吧！”杨昊感慨了一句，顿了顿，说道，“好了，不说这些事了，我这次找你，是记得你以前说过‘如果失败，不如静默下来，择机待变’这句话，想问一问，如果我想再拿回锦湖集团的控制权的话，以你的意见，应从哪方面着手？我知道……你心里肯定是有过这方面的谋划的。”

    “我是说过。”苏禹回道，“但时机，还得等待，而且……我不确定这个机会，会不会出现。”

    “你说的，是什么机会？”杨昊忍不住问道。

    苏禹摇了摇头，回道：“当前，还不得而知，但我认为……你可以先从外部着手，先动摇陈家的根基，只有这棵大树倒了，你父亲和陈家的联盟崩塌，锦湖集团内部的利益，以及发展路线，才会再一次的分裂，那样……你才有机会。”

    “我也想动摇陈家啊！”杨昊说道，“我妈当年那起车祸，绝对与陈家脱不了干系，我也想咬着这条线，查个天翻地覆，可结果……所有的线索都断了，依凡娜也还在医院躺着，至今都没醒过来。”

    “你不是与倪小姐关系不错吗？”苏禹问道，“倪家与陈家，不是直接竞争关系吗？你在这方面，也找不到着力点？”

    “你怎知我与倪小姐关系不错？”杨昊惊讶地道。

    苏禹笑了笑，说道：“你俩大摇大摆地在商场逛街，谁都看见了。”

    “好吧！”杨昊回道，“在我小姨的撮合下，我是在与倪小姐交往，但要想通过她们家，扳倒姓陈的，也不现实，而且三个副市长中，听说姓陈的，是最有希望上去的，大概率年末就会调了。”

    “除了倪家，还有一个姓胡的呢？”苏禹说道。

    “这人是鹏远地产的关系网。”杨昊说道，“我是一点关系都搭不上。”

    “就是因为姓胡的，是鹏远地产的关系网，才恰恰是可以利用的。”苏禹微笑地道，“你作为锦湖集团的弃子，想分裂锦湖集团，那利益诉求，就与鹏远地产站在一块了，驱狼吞虎，听说过吗？”

    “如果你能让倪家和这位姓胡的一块给陈家下绊子。”

    “那我想……姓陈的，就算上面有老领导赏识，恐怕也很难上得去了。”

    “而且，这无论是对于倪家，还是姓胡的、乃至鹏远地产来说，那都是百利而无一害的事情。”

    “换句话说……”

    “当前时刻，你所能利用的盟友，并不少。”

    “你想让我与鹏远地产联合，掘锦湖集团的根基？”杨昊瞪大了眼睛，“我怕驱狼吞虎不成，反而是引狼入室啊！”

    “只要你与倪小姐的关系，能一直维持下去，那锦湖集团的根基，就不可能被鹏远地产这頭狼给掘了。”苏禹微笑地道，“你想過没有，如果你联合鹏遠地产，许以利益，让鹏远地产借助胡副市长的力量，以及你再利用倪副市长的力量，将陈家给扳倒了，结果会是怎样的？”

    “就算最后常务的位置，谁也上不去。”

    “那锦湖集团和鹏远地产，在这些资源上，也會再度达到平衡。”

    “而且，到时候……”

    “你父亲失去了陈家这棵大树，而你却榜上了倪家这棵大树，可以为锦湖集团带来更好的发展，你猜锦湖集团的内部其它股东们，会怎么选择？”

    “有时候，敌人和对手，并不是一成不变的。”

    “如果我是你，鹏远地产这柄锋利的剑，我是一定会用的。”

    “而且你现在的身份和处境，也能够让鹏远地产的宁家信任你，且你接上倪家这条线后，同时又手握锦湖集团20%多的股份，是有足够筹码和鹏远地产的宁家谈判、合作的。”

    听见苏禹这番谋划，杨昊震惊得久久无言，沉默了好一阵，才说道：“苏兄弟真是厉害，受教了！”

    “朋友一场，看你沮丧的样子，所以才忍不住多说了两句。”苏禹笑了笑，“而且……从某种意义上来说，我俩的利益，也是一致的，陈庆年敢向我妹妹动手，那他就必须得付出代价。”

    杨昊见苏禹突然间转变的锋利眼神，愣了一下，说道：“你这应该叫借刀杀人吧？”

    “算不上。”苏禹说道，“只是我俩有一致的目标而已，再者……我也希望你能拿回锦湖集团的控制权，毕竟你这人……还不错！”

    当然，站在苏禹的角度……

    他之所以如此挑动杨昊不要认输，要查清楚真相，要拿回锦湖集团的控制权。

    还有一层没有说出来的原因，那就是他希望在锦湖集团的内部争斗中，借助着后续禹杭新城开发的时间契机，以及他手里买下来的那块地，在其中谋取到更多、更丰厚的利益乃至优质地产公司的股权。

