    第2章 被咬的人

    “叮，作死系统已激活。请宿主完成系统发布的任务，以获取奖励和在末日生存下去的机会。”

    任务一：杀死三只丧尸（1/3）

    任务奖励：系统背包（一立方储物空间）

    任务失败惩罚：死亡

    任务时限：二十四小时

    任务二：在丧尸追捕过程中奔跑三千米（0/3000）

    任务奖励：桃花运

    任务失败惩罚：感染变成丧尸

    任务时限：二十四小时

    任务三：进入惠达超市与幸存者集合，加入他们

    任务奖励：方便面两箱

    任务失败惩罚：被乱刀砍死

    任务时限：七十二小时

    任务四：在一名幸存者面前完整唱完一首《征服》

    任务奖励：精钢打造三菱长枪一支

    任务失败惩罚：被两个人渣揉虐一百遍

    任务时限：三个小时

    任务五：大声唱歌吸引丧尸聚集达三十只，声音不得低于90分贝

    任务奖励：身体素质全属性增加50%

    任务失败惩罚：被丧尸分尸

    任务时限：三个小时

    五个任务全部完成，任务既刷新。

    “这是啥啊？合着五个任务哪个完不成都得死吗？”

    吴旺仔细看去，五个任务前三个看着还算靠谱，后面两个简直不忍直视。这是什么奇葩任务？

    觉醒了系统，说明自己是主角啊，哪有这么惨的主角！？

    吴旺本就是一个中二少年，不然也不会年纪轻轻的就傻乎乎的出来混社会。因为脑洞较大，所以他第一时间接受了系统的存在。

    但吴旺不敢相信，系统发布的任务，收获如此之小，付出如此之大！动不动的就要失去性命。

    一时间，吴旺脸色有些不好看，眼看倒计时已经开始，他还不知道上哪去找幸存者，难不成让他冲上大街拉一个吗？

    任务四和任务五可只有三个小时的时限啊！

    “磅。”

    这时，一个声音突然从男厕传来，声音并不大，但也是让吴旺浑身一颤，他赶紧捡起脚底的棒球棍，悄咪咪的走过去查看情况。

    “嗨嘿嘿！老八我又……”

    “笨蛋，你小点声！”

    “抱歉抱歉，此情此景，不禁心有所感。”

    “放你娘的屁，快把窗户关上，你想把那些怪物招来啊？”

    “好好好，二哥你放心，大半夜的，公厕都锁门了，里面没人的……除非有变态在里面蹲点。”

    吴旺：“……”

    “别啰嗦了，去查查，别让怪物扑了还不知道！”

    “好好好”

    吴旺松了口气，看样子是两个幸存者躲了进来，不是丧尸就好。棒球棍并没有放下，吴旺站在阴影处，听两人扯皮。

    隔了一会儿，那个憨的又说话了。

    “二哥，你的伤口没事吧？”

    “没事，该死，要不是老子见机的快卸了它的下巴，非得被咬掉块肉不可。”

    “什么，你被咬了？”

    吴旺大惊，情不自禁前进一步，震怒的喝到。

    “哎呀，我的妈呀，吓死我了！”

    “卧槽！”

    忽然有第三个人说话，两人吓得差点蹦起来，那二哥颤颤巍巍指着吴旺，嘴角哆嗦。

    “你，你特么谁啊？不要装神弄鬼的！”

    吴旺只得打开手机的手电筒，从男厕门外走进来。

    “呦，这不二哥和奎子吗？这么狼狈，原来你们也有害怕的时候啊！”

    这二哥和奎子是对面小区汽车修理铺的，几个混子非要学黑社会组了个黑龙帮。这黑龙帮和吴旺的老大龙哥可一直不对付。

    这两人和吴旺都很熟，别看长个人样，其实就是两个人渣。一个阴狠狡诈，一个粗鲁狠辣。

    吴旺站在门口，棒球棍紧紧握在手中，和两人保持一个安全的距离。

    “是你吗？狗子？”

    “滚，我说过，别瞎给我起外号！”吴旺的名字，是他一生的痛。

    “嘿嘿嘿，大家都是一条绳上的蚂蚱。外面到处都是怪物，你不会这会儿还要计较平时那些小仇吧？快放下镐把。”

    二哥干笑两声试图安抚，视线定格在吴旺手中的棒球棍上，上面还没干的血迹和吴旺紧握棒球棍的手，说明他此时精神也是紧绷的。

    镐把就是他们平时对棒球棍的称呼。

    “呵呵，我倒没有二哥这般气魄，被咬也能云淡风轻。”吴旺目光紧盯二哥，忽然向奎子招了招手。

    “奎子，你还不过来，等他变怪物咬你吗？”

    “啊？什么？被咬也会变成那种怪物吗？”奎子一下子被说慌了神，下意识远离了二哥几步。

    “嗯？”二哥脸色阴沉，“奎子，我带你也有几年了，你就这么容易被人挑拨吗？”

    其实二哥也对自己结局有所猜测，但此时被人直接点出来，他多少有点挂不住，这种被针对的感觉很不爽。

    “奎子，他什么时候被咬的？”吴旺无视二哥阴沉的脸庞，问向一点点挪过来的奎子。

    “大概一个小时前吧。”奎子回忆道。

    “系统，人被咬后多长时间会尸变？”吴旺连忙在脑海中问系统。

    “一个小时，不能再多了。”

    “好，既然……”

    “呀，去死！”

    这时，超乎预料的事情发生了，奎子慢慢挪过来的身子猛的压过来。

    奎子冲过来，吴旺是在没防着奎子。还没反应过来，棒球棍就被一手拍飞。

    奎子另一只手同时一横推，楞是将吴旺推倒，整个身体紧接着都压在吴旺身上，两只手像铁钳一样狠狠箍住吴旺的脖子。

    吴旺大惊，身体拼命挣扎想要挣脱，两只手同时去拉奎子的手。

    “你，你，，你特，特么傻，，傻，，逼啊！”吴旺感觉快喘不上气了。

    “二哥，快来帮我，这狗子劲还挺大！”奎子一边压制吴旺，一边喊支援。

    吴旺听到这话，怒上心头。老子为你好，你找死不要带上我！

    吴旺双手不再去掰奎子的手，而是直接用手指甲狠狠的扣在他的手背上，奎子手背上立刻出现几个伤口，变得鲜血淋漓。

    “啊！”

    趁着奎子吃痛，手稍微放松。吴旺一把把手插进奎子双手缝隙中，狠心一掰。

    “嘶，放手啊！”

    奎子吃痛，手指几乎都被掰折的他，疼的汗水立马就流了出来。

    街头打架就是这样，一招失误情势立马反转。

    “嘭！”

    吴旺一拳砸在奎子鼻梁上，一条血线飙了出来。吴旺手脚并用将奎子掀翻，爬到他身上揪起领子就是一顿小电炮。

    奎子不甘示弱，双手拼命掰扯，将吴旺的衣服撕成乞丐服。几道伤痕出现在吴旺身上，吴旺依然不为所动，他眼神冰冷，手中动作不停。

    “二哥，帮忙啊。”

    奎子不得不开口寻求帮助，却被吴旺趁机一拳打掉两颗门牙。

    不对！为什么二哥没有动静？这时吴旺心头一凛，连忙抬头向二哥方向看去。

    被打落的手机发出微弱的手电筒光亮中，一个身影在地面上挣扎，四肢以一种违反人类尝识的曲度抽搐扭动。

    具体动作请参考釜山行，反正差不多。

    “混蛋，打我的时候不要分心。”身下传来奎子的恼怒声。

    一只沙煲大的拳头轰在吴旺下巴上，吴旺被打的头一仰，口中一甜，一口血差点喷出来。

    (本章完)

