    蒋小鱼目光落在张冲身上不再移动，张冲已经努力回避，但蒋小鱼不依不饶。

    没办法。

    “咳，老鱼，那可是二十多个人呢，我受伤了，去就是鸡给黄鼠狼拜年，送死啊！”张冲苦着脸，蒋小鱼这个“计划”几小时前他就听过，可谓记忆犹深。

    他不想去声东，也不想去调虎，他还得拿着奖牌去跟乌云表白呢。

    自己就想找个媳妇而已，别这么坑我啊！

    张冲脸上表情尽显为难，甚至有点可爱，总算是有张秃子不敢打的架了。

    “放心，不是你一个人，我们三个陪着你。”说完，蒋小鱼抬手准备拍张冲肩膀，想到什么后脸色微动，干咳两声又放下来。

    他这话一出，向羽四人目光都是静静看着他，等着他下面的话。到底怎么个声东击西，怎么个调虎离山。

    看着几人的目光，蒋小鱼紧绷了两天的脸上难得露出一抹笑容。能让向羽赵子武这几个家伙这么看着他，还挺爽的。

    “一会我们四个先出去，这个土坪够大，我们把上面那些人都引到右边，我看了，左边没什么障碍，可以直接跑进林子。”

    “等他们注意力都放在我们身上，你们趁机冲过去，但是必须要快。”绕来绕去，蒋小鱼还是宿命般说出这个主意。

    本只是用来和张冲开玩笑的话，谁知道却是一语成谶，蒋小鱼笑容中透着无奈，巴郎鲁炎听后沉默无言。

    蒋小鱼是队长，他这话一出无疑也就是绝了张冲三人拿奖杯的梦，他能对自己狠，但对兄弟，这种主意真不是那么好拿的。

    “不行。”向羽听完，想都没想便是直接否定。

    或许是心中的骄傲让他不能接受这个方法，或许是因为巴郎的马尔斯梦想，也或许是其他的东西在作怪。反正向羽这话说的没有丁点虚情假意。

    向羽，除了话不多，性格孤傲外，其实还是不错的，隐藏的面具扯掉，同样是个有血有肉的军人。

    不过蒋小鱼和巴郎不一样，从入伍开始，他好像就没有听过向羽的话。

    “为什么不行？除了这样做你还有其他办法？！”蒋小鱼看着向羽，目光毫不退让，也没打算去征询另外三人的意见。

    他是队长，他说了算，这事没有其他余地。

    向羽瞪眼和蒋小鱼对视，他不同意这个方法，但不善言辞的他不知道如何反对。

    和蒋小鱼比，他向羽有三点不及，脸皮厚，憋气，以及油嘴滑舌。

    “现在这不是我们八个的事，这是国家的荣誉，不是谁拿奖谁不拿奖的问题，而是必须让我们的国旗第一个飘扬在山顶！让我们的国歌，第一个在山颠奏响。”

    被武钢和龙百川教育多了，蒋小鱼自己扯起大道理来也是一堆一堆，向羽被说的哑口无言，鲁炎张冲巴郎三人也产生一抹负罪感，因为他们第一时间是有些抗拒的。

    大道理说完，还得来些实际的。

    “你们四人都没受伤，还能跑到终点，但我们不行，你们的肩上的任务比我们重，红旗需要你们去升起，山颠的风景，你们得替我们去看。”

    蒋小鱼脸上露出笑容，光明正大拍了拍向羽的肩膀。

    “没时间了，就这样来！”

    蒋小鱼转身看向三人；“走吧，我不能带你们拿奖杯，但我之前说过让我们的国旗第一个在山巅迎风飘扬，这必须说到做到。”

    转身，蒋小鱼朝土坪上走去，巴郎三人对视一眼，摇头一笑跟了上去。向羽看着，沉着脸没有说话。

    走上土坪，四人心中突然升起一种自豪，马尔斯的荣誉，好像反倒没那么重要了。

    向羽四人趴在地上露出一双眼睛看着上面的情况，蒋小鱼四人一出现，那些人就是纷纷拎着棍子站了起来，目光静静看着蒋小鱼四人，气温为之一降。

    几分钟后，土坪上响起的打斗声再次安静，土坪上的人全被蒋小鱼四人引到了右边，二十几人围着蒋小鱼四人拳打脚踢，身上流出的鲜血染红了地上的野花。

    花儿为什么那样红，因为是鲜血染的。

    “跑！！！”

    蒋小鱼被几人围在中间，那些人手中棍子落在身上他犹如未觉，目光死死盯着左边的方向。

    “快跑！！”嘶哑中带着疼痛的声音响彻在土坪上空，鲜血染红洁白的牙齿。

    一幕让全世界军人都安静的画面，就这样在这座不知道名字的荒山上上演，组委会屏幕前所有人都安静下来，目光落在那块屏幕上，即使是互为竞争对手队伍的领队，也让蒋小鱼那带血的牙齿给动容了。

    这一幕不是摄像头拍下来的，每一个重要的节点处都安排有专门的摄像人员，现在屏幕上放着的画面，非常清晰。

    兽营，所有人都站了起来，看着画面上的蒋小鱼四人沉默无言，四人现在虽然狼狈趴在地上，但所有人都知道那不是狼狈，那是军人真正的荣誉。

    “跑~！！！”四人的声音在土坪上响着，向羽看着这一幕，捏紧的拳头上青筋暴露。

    那些挥舞着棍子的人没有丁点手下留情，蒋小鱼四人的样子惨不忍睹。流血不足以形容。

    “他妈的！！”廖勇一拳捶在地上，红着眼睛起身就要冲过去。

    “站住！”向羽一把抓住廖勇。

    “你干嘛，就这么看着他们被打吗！！！”廖勇看起来有些疯狂，和张冲的那一点小间隙在这一幕的冲击下尽数消散。

    “别忘了他们为什么这么做！”

    “一队，目标山顶，全速冲刺！！！”这一刻的向羽冷静地让人害怕。

    目光没有看蒋小鱼四人，向羽头也不回地往山顶冲去，虽然身疲力竭，却仍是跑出从未有过的速度。

    “冲！！！”

    既是发泄心中的愤怒，也是回应蒋小鱼四人的“跑”，有人想要冲过去阻拦向羽四人，趴在地上的蒋小鱼四人却是不知从哪来的力气再次冲起将那些人扑倒在地。

    少数几人冲了过去，遇上心头愤怒加憋屈的向羽四人，直接被一棍子怒抡倒地。

    这一棍子没有任何留手，有人直接被一棍子打晕，嘴角鲜血不止。

    这一棍，是向羽抡的，战神的影子，在马尔斯赛场上怒显。

