    “喝呀！……好酒……”

    “招人……铁血佣兵团招人了！”

    “火雨佣兵团招一个治疗系的魂师，待遇从优。”

    ……

    王辰走进这个从其他人那里打听到的佣兵酒馆。

    这个酒馆就是佣兵工会在各地的据点，类似于斗魂工会在各地开的斗魂场一样。

    所有的佣兵团都是在这种地方注册，才能算是一个正规的佣兵团。

    基本所有需要雇佣人去帮忙的人都会在佣兵工会发布任务，虽然这里的价格更高，但是却是有佣兵工会的信誉担保，让人更加放心。

    而那些佣兵团也是基本都是在工会接取任务，因为虽然会被工会抽取一定的报酬，但是却是比自己在外面要稳定，任务报酬也是比较高的。

    而工会作为中间担保人，不仅是得到了报酬，替人解决掉了问题，也扩大了自己的规模。

    这可谓了一举三得，三赢的场面。

    在这个酒馆里面，大多数人都在喝酒，毕竟是去冒险做任务，完成回来之后肯定是要放松一下的。

    而在酒馆的吧台后面，有一块大牌子，上面都是别人发布的各种任务，等佣兵团看到自己合适的任务就可以直接在吧台的负责人那里接取任务，而一旦被佣兵团接取了，就不会再继续出现在那上面了。

    而任务失败后，佣兵工会就会直接派出他们自己培养的高级佣兵团去帮忙完成那个失败的任务，而这期间不仅不会再收取任务发布人的报酬，反而还会退还原本的百分之五十的报酬，算是佣兵工会的补偿。

    而任务失败的佣兵团就会扣除佣兵积分，还会减小他们的任务成功率，并且一个月内不能继续接取任务。

    佣兵积分是佣兵工会的内部流通的一种重要资源，它不仅关乎于佣兵团的等级晋升，而且还能够兑换各种修炼资源。

    积分分为晋升积分和流通积分，流通积分就是那种可以兑换各种资源的积分，也是可以和其他佣兵团转用的，而晋升积分则是只能通过任务来获取，它不能流通，只能积累在那里，来晋升佣兵等级。

    佣兵团的等级分为五个，一到五星，一星最低，五星最高。而等级的晋升必须要是晋升积分到达一定数量才可以晋升，没有其他的方法。

    ……

    在吧台的右边则是一个招募场，都是各种佣兵团招募新人的地方，而王辰刚进酒馆传出招募声音的地方也是在这里。

    王辰仔细的观察着那里，在那里所有的佣兵团都是占据一个桌子大小的面积，在前面立了一个牌子，把他们佣兵团的招募要求写在上面。

    有一点像是在前世那种招聘会一样，各个公司把自己要招聘的需求写上，你去看了各种信息，最后双方都满意，然后你就算是加入了公司，参加工作了。

    而在这里就是加入佣兵团去完成各种任务。

    王辰仔细看了一下这些招募者，有的比较热情，对于去询问的人都是详细的回答，而有的人就比较高冷了，对于去询问的人都是爱答不理的。

    而王辰就注意到了一个比较特殊的招募窗口，那里有三个人在招募口，而且还是非常热情的招呼其他到他那里去看看，可是却基本上都没有人去他那里询问，所以王辰打算去看看这个佣兵团到底是怎么回事。

    …………

    …………

    “你好，我想问一下这个佣兵招募的情况。”

    “哦哦哦！你好，我是张明，你有什么要询问的呀？”

    “我看你们的招募要求也不是多高，待遇也不错，但是为什么没有什么人来啊？”

    “哎～～这是因为我们上一次任务失败了，不仅让我们凤凰佣兵团损失了不少的骨干佣兵，而且我们的团长也受了伤，再加上积分的扣除，现在情况自然是不太好了。”

    “那可以介绍一下凤凰佣兵团吗？”

    “哦，你有兴趣。”

    “嗯。”

    “我们佣兵团现在还剩六个人了，团长是五十多级的魂王，其他五个则是魂宗。”

    “哦，我是一个强攻系的魂宗，我叫孙悟空，那我可以加入吗？”

    “哎呀！当然是可以了，我们现在就去办理手续。”

    “你们在这里继续等一会，我先带孙小兄弟去办理一下入团手续。”

    不一会，王辰就办理好了手续，张明告诉他今天先休息一下，晚上就给他办一个接风晚宴。

    他已经通知了其他人，今天晚上都会来，到时候就会给他介绍所以的佣兵团成员。

    而王辰之所以加入凤凰佣兵团，是因为这个佣兵团刚经历了失败，成员也减少了非常多，正好现在加入肯定能够学到更多的东西。

    毕竟他们肯定要去完成更多的任务，把佣兵团重新发展起来，经历的越多，学到的自然也越多。

    而且，现在他们人少，到时候各个成员之间肯定也更加熟悉，提防也越少，就更能从他们身上学到的更多。

    …………

    夜晚，在这个小镇的一个酒楼里面，凤凰佣兵团给王辰举办了一个接风宴，在这里王辰见到了整个佣兵团的所有人，他没有想到这个佣兵团的团长居然是一个女性魂师，毕竟是刀口舔血的生活，女性佣兵都比较少，更别说是一个佣兵团的团长了。

    作为整个佣兵团里面最活跃，而且还是王辰加入进来的登记人的张明理所当然的成为了他们之间的介绍人。

    “孙兄弟，我来介绍一下，这个漂亮的姐姐就是我们的团长了，武魂是火鹰的火影，五十九级的顶级的强攻系战魂王。”

    “而这两个长得差不多的壮汉，是我们佣兵团里面的防御系的战魂宗，武魂是铁甲盾，都是四十八级的魂师。老大叫铁甲，老二叫铁盾”

    “而那个最高的大的男人就是我们佣兵团里面的控制手，武魂是嗜血藤蔓的李文，四十九级的控制系战魂宗。”

    “那个最瘦最帅的是我们的治疗魂师，武魂是海棠花的花满楼，四十五级的魂宗。”

    “而我就是我们佣兵团里的敏攻系魂宗，武魂超级比雕的张明，四十九级敏攻系战魂宗。”

    “好了，我们佣兵团里面的成员也给你介绍完了，孙兄弟你也自我介绍一下吧。”

    “嗯，好的，我是孙悟空，武魂巨猿，四十五级的强攻系战魂宗。我很高兴能够加入凤凰佣兵团，希望我能够和大家相处愉快。”

    “欢迎孙兄弟加入我们，但是因为我们上一失败了一个任务，对佣兵团有很大的打击，我们现在可能要接相对较多的任务来挽回佣兵团的声誉，而且报酬相对要少一点，希望你能有个心理准备。”

    “哦，这个没问题的团长，我之前就听张哥说过，我是了解了之后才来的，不用担心我。”

    …………

