
　　就在众人心中担心和猜测的时候，一道身影突然出现在斗剑场上方的虚空之中，居高临下的望着斗剑场的位置。

　　众人都是发现了这道身影，只不过，因为此人目前乃是人族的身躯，而且似乎有意收敛气息，所以，众人很难判断出来这人的具体种族。

　　然而，不管此人是哪个种族，既然此人打算覆灭天火七派，那就是天火七派共同的敌人。

　　虽然之前因为比赛的关系，七派的高层之间各怀心思，可是现在，面对外敌，七派的高层自然是相互团结的。

　　瞬息之间，各派的高层都是做好了随时出手的准备，虽然对方修为未知，不过，为了各派的生死存亡，他们唯有一战。

　　尤其是此刻，各派的杰出弟子都聚集在斗剑场之中，这些杰出弟子都是门派的未来，担负着发展和壮大门派的重任，绝对不能够被这个异族给斩杀了。

　　所以，即便是明知必死无疑，各派的高层也会义无反顾的出手，既是为了保护门派的杰出弟子，也是为了保护门派不被覆灭。

　　更何况，现在还未交手，他们也不一定就是必死无疑，毕竟，只要那个异族的修为没有达到凌虚期，哪怕是分神后期，各派高层联手之下，也有一战之力。

　　不管是哪个异族，凌虚期的强者在种族之中都是高高在上的存在，又怎么会亲自现身天火山脉，来对付他们这些中上游的门派？

　　所以，各派的高层可以肯定，眼前这个异族，最多就是分神后期的修为，所以，他们才会毫不犹豫的做好了出手的准备，打算奋力一战。

　　“阁下是何族何人？和咱们天火山脉又有何仇怨？今日竟然来此，要覆灭咱们天火七派？”

　　顾炎辉开口，冲着虚空之中的那道身影质问起来。

　　眼下，众人对于这个异族的情况一无所知，哪怕对方是来覆灭天火七派的，众人依然想要弄清楚其中的原因。

　　“原本，你们根本就没有资格知晓本君的身份，不过，念在你们都要必死无疑的份上，本君就破例一次，将本君的身份告诉你们。”

　　“你们这些人族的蝼蚁都听好了，本君乃是鬼族阴泉鬼君大人麾下，三十六个军团的总团长，残良。”

　　“之前你们天火山脉的七个门派，不但杀害了本族的族人，而且还剿灭了本族在修真界的据点，这让阴泉鬼君大人非常的震怒。”

　　“这一次，本君前来，就是奉了阴泉鬼君大人的命令，要让你们七个门派，从修真界彻底消失。”

　　虚空之中，那道身影开口，道出了自己的身份，以及想要覆灭天火七派的原因。

　　原来，此人就是当初接受了阴泉鬼君的命令，要覆灭天火七派的残良，只不过，他之前一直有事，没有腾出时间。

　　这一次，他抽出时间来到天火山脉之后，才了解到，天火七派正在举行七派风云战，地点就在幽月剑谷，于是，他就先来了幽月剑谷，打算先灭了幽月剑谷，将各派的高层都给斩杀了，然后再去覆灭其他的六个门派。

　　听到残良之言，众人都是惊讶无比。

　　一方面是惊讶于残良的身份，另外一方面，则是惊讶于残良竟然这么明目张胆的进入修真界来为非作歹。

　　对于鬼族的情况，各派的高层和弟子们基本上都是了解的，哪怕是对于鬼族那位新晋的阴泉鬼君了解不多，可是对于鬼族的军团情况，众人还是很清楚的。

　　以前，每一位封号鬼君麾下，都有二十四个军团，每一个军团的团长，修为至少都是分神初期，最高则是分神后期。

　　后来，因为黄泉鬼君无故陨落，阴泉鬼君新晋上位，在阴泉鬼君自行组建了二十四个军团之后，又得到了从黄泉鬼君的军团之中瓜分过来的八个军团，一共成为了三十六个军团。

　　而黄泉鬼君的二十四个军团，除了有八个被阴泉鬼君瓜分去了，另外的十六个军团，则是分别被阎罗鬼君和修罗鬼君瓜分了，每人也是瓜分了八个军团。

　　也就是说，虽然鬼族的封号鬼君依旧是三个，可是军团的数量，却由之前的七十二个，提升到了九十六个，表面实力大增。

　　眼前的这位残良，竟然是阴泉鬼君麾下三十六个军团的总团长，那就说明，此人的修为实力在分神后期之中绝对是佼佼者。

　　这让原本还有殊死一战念头的各派高层们，心中都是更加的担心和忌惮起来，一个个面色凝重至极。

　　“残良！”

　　“竟然是这个家伙，看来，天火七派这一次危险了。”

　　下方，星野不知道什么时候又来到了陶俊俊等人的身边，此刻望着虚空之中的残良，有些担心的说道。

　　“怎么？”

　　“你认识他？”

　　陶俊俊随口问道。

　　那个残良在鬼族之中的身份不一般，修为也不一般，陶俊俊可不相信，星野会认识此人。

　　“不能说认识，毕竟，我之前没有见过他，他也没有见过我，只能说，我对他了解过。”

　　“据我了解，这个残良原本乃是黄泉鬼君麾下，第一军团的团长，此人修炼非常的努力和勤奋，虽然想要晋级凌虚期并不是那么容易的事情，可是，他的实力在一众军团的团长之中，却是佼佼者。”

　　“即便是同为分神后期的一些军团团长，实力手段都难以抗衡残良，这是因为，这个残良不管是在元力的浑厚程度，还是肉身的强度，亦或者是身法速度，甚至是灵魂强度方面，都超过同级别的鬼君。”

　　“也就是说，这个残良，是个多方面均衡发展的综合性修炼人才，虽然各方面并不是非常的逆天，可是却足以压制同级别的对手，也算是一个变态的人物吧。”

　　“只是，可惜啊，随着黄泉鬼君意外陨落，阴泉鬼君突然上位，这个残良竟然被阴泉鬼君看重，提拔成了三十六个军团的总团长，恐怕，他的日子也快要到头了。”

　　星野开口，将他了解的有关残良的情况说了出来，虽然言语之中不乏对于残良的称赞和佩服，可是说到最后，他的语气又变得遗憾起来。

　　听到星野之言，陶俊俊等人都是惊讶不已。

　　原本，他们以为星野只是随便吹个牛，毕竟，虽然星野了解的东西不少，可残良毕竟是鬼族强者，修为地位不一般，极少出现在修真界，星野又怎么可能会对其有所了解。

　　可是，刚刚星野所说的情况，是那么的认真和具体，让陶俊俊等人根本就难以怀疑，因为就算是星野胡编乱造的话，也不可能在这么短的时间内，编造的这么详细具体。

　　所以，那就只有一个解释，那就是星野所说的情况都是真的。

　　这虽然让陶俊俊等人对于星野的本事再一次感觉到惊讶，可是，更让陶俊俊等人震撼的，实际上是有关残良的情况。

　　不管残良之前是黄泉鬼君的麾下，还是现在是阴泉鬼君的麾下，都足以说明其修为实力非同一般，要不然的话，也不会得到两位封号鬼君的重用。

　　根据星野的介绍，这个残良竟然多方面发展，在身法速度，灵魂强度，和肉身强度以及元力浑厚程度等多个方面，都远超同级别的同伴，这也证明其的确是个妖孽之人。

　　之前，陶俊俊等人还觉得，各派的高层只要联手一战，应该足以击败这个异族，可是现在，他们在了解了残良的情况之后，都是严重怀疑了。

　　“这个龟孙竟然这么厉害，那各派的高层们岂不是根本就对付不了这个家伙？”

　　“要是这样的话，那咱们天火七派岂不是真的要玩完了？”

　　陶俊俊满脸担心和无奈的说道。

　　“哎，除非有奇迹出现，否则的话，天火七派覆灭无疑。”

　　星野摇着头说道。

　　“只可惜，孙师妹和冷师妹眼下修为较低，要不然的话，凭借她们新得到的武器，也会是一大助力。”

　　“就算陶师弟祭出玄冥虎参战，估计也扭转不了战局，只能够拖延一时片刻而已。”

　　“此刻肖师弟不在咱们身边，说不定他会有什么应敌之策，毕竟，面对凌虚期的梨花娘子，他都能够有办法摆脱，何况是分神后期的残良。”

　　项玉颜开口，分析了一番之后，突然将目光看向了一号擂台上面的肖霖，有些无奈的说道。

　　虽然擂台的比试暂停了，可是因为残良的突然出现，以至于肖霖和厉江都还站在擂台之上。

　　在如此危险的情况下，项玉颜不由自主的想到了肖霖，因为肖霖不但手段众多且高明，而且足智多谋，聪明伶俐，要不然的话，当初也不可能从梨花娘子的手中逃脱。

　　在项玉颜看来，说不定肖霖会有办法解决眼前的难题，哪怕是无法用实力抗衡残良，也可以用其他的办法对付。

　　只是，他们现在却无法和肖霖商量，这才是最无奈的。

　　就在星野和陶俊俊等人交谈的同时，顾炎辉也早已经和残良继续交谈上了，只不过，交谈的结果不尽人意。

　　“原来阁下竟然是鬼族的总团长，怪不得能够神不知鬼不觉的进入本派的护山大阵。”

　　“阁下所说，我们七派斩杀了鬼族的大量族人，那你们鬼族当初突然闯入我们的试炼之地，斩杀我们七派大量的弟子，这又怎么算？”

　　“事情的起因，乃是你们鬼族挑起的，我们只是在报仇而已。”

　　“现在，你竟然肆无忌惮的进入修真界，还想要覆灭咱们天火七派，难道就不怕被人族强者发现吗？”

　　“就算你实力强大，不过我们为了门派的生死存亡，依然会和你死战到底的。”

　　顾炎辉开口，冲着残良毫不畏惧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第402章 总团长，残良免费阅读。https://xs.23sk.com 