
　　扎拉布星人们死的很安详。

　　渣都没剩的那种安详。

　　死之前他们想要用八加一光线挣扎一下，这个机会颜渊给了。

　　四个八加一光线打在千兆恩多拉上面并没有造成什么伤害，也不知道千兆恩多拉使用的是什么材料。

　　就连颜渊都有些忍不住想要用自己的十倍威力八加一光线试试它的成色，但是想了想还是算了，真要试了到时候成不成功都气人。

　　要是伤到了，这可是超级战舰母舰，要是伤不到,那不是打击自信心吗？

　　将千兆恩多拉收入系统空间里以后，颜渊淡定解开美塔领域，飞上空中之后化作光芒消散了。

　　这一切都被另外一个宇宙人静静地看着。

　　“看样子，想要打败乌拉诺斯只需要将他和人类的牵绊斩断就行。”

　　历史上有不少人都产生过这样的想法，但是那些人最终都成为历史了。

　　这一次有这样想法的也是一个以高智力闻名的宇宙人，美菲拉斯星人。

　　这个宇宙的美菲拉斯星人和其他的美菲拉斯星人完全不一样,身形更接近于人类，四肢以及脖子都很清晰，身上美菲拉斯星人特有的铠甲覆盖之下是一身强健的肌肉。

　　很多人看到美菲拉斯星人这样的智力型选手,往往就会本能地认为对方实际战斗力有限，然而美菲拉斯星人不同，他的战斗力不输奥特曼，不论光线还是格斗都是一等一的好手。

　　关键时刻具备掀桌子的能力。

　　在他身后是一个金色透明的虚影，面对美菲拉斯星人的判断不予置评，只是说道

　　“乌拉诺斯的实力远不止表面这么简单，不知道是什么原因导致的这种情况，但是我可以肯定他就是三千万年前那个乌拉诺斯，一旦他体内沉睡的力量觉醒，什么计谋都白搭。”

　　话是这样说，但是美菲拉斯星人不信。

　　因为比起啥都不知道但及其强大的这个虚影来说，美菲拉斯星人可是真真知晓奥特曼存在，并且知晓一些奥特曼的特性。

　　奥特曼属于光之生命体，只要有光就可以存活，而且实力会根据光芒的强大与否而发生变化，据说人类心灵的光芒也算光芒。

　　这种东西听起来确实有些玄学，但是这个世界本就有很多东西是不确定的，根据他研究的数据来看,他愿意相信这个说法是正确的。

　　以往就有奥特曼在打不赢敌人之后靠着所谓人类的光，然后再起并且战胜对手的情况。

　　这种情况太多了，就算他再如何不想相信，最终也相信了这种奇怪的东西。

　　“放心吧，在我的操作之下，甚至可以兵不血刃地将乌拉诺斯解决。”

　　“呵呵。”

　　虚影不冷不热地笑了一声，随后消散了，只留下了一句。

　　“你大可试试，如果成功，我向你许诺的东西都会实现，就算你失败，我也还有其他棋子，所以不要把自己看得太了不起了。”

　　这是提醒，三千万年前多少人死在乌拉诺斯手上，哪怕是自己现在也只剩下一缕残魂，美菲拉斯星人如果敢小看乌拉诺斯必然会承担后果。

　　现如今双方是合作伙伴，就算再怎么看不上美菲拉斯星人也要提心一下他，保证任务成功率。

　　在虚影消失之后,美菲拉斯星人往椅子上一坐，看着眼前虚拟屏幕上面的画面。

　　“乌拉诺斯，你到底有如何的力量，能够让如此厉害的存在忌惮。”

　　“就靠这超级战舰吗？”

　　美菲拉斯星人甚至是那个虚影都不知道那些扎拉布星人的实力，在他们眼中扎拉布星人就是一群弱鸡，只是能够变身奥特曼，搞一些心态，让奥特曼和人类之间产生隔阂。

　　所以他们完全不知道四个扎拉布星人一起发射的八加一光线甚至可以瞬间让一个究极奥彻底消失在这个世界上。

　　说到底还是这几个扎拉布星人藏得太好，在一起共事这么久，也没被看出真实实力。

　　所以目前来看，美菲拉斯星人实在是看不出那个除了大，其他地方都看起来平平无奇的千兆恩多拉到底厉害在哪里。

　　希望德拉西翁知道这种评价之后血压能够维持在正常水平。

　　只需要在人类不信任奥特曼的时候，背刺一下就行了。

　　这种事情美菲拉斯星人太熟了。

　　这一次和扎拉布星人的战斗很显然是有人设计的，这种事情颜渊早就知道了。

　　他在得到AI的回馈，在他战斗的时候美塔领域里面的场景居然通过卫星视频的频道传了出来。

　　他这一次可没有玩什么花活。

　　也就是说，这个视频是有心人放出来的。

　　目的呢？

　　如果只是让大家看到自己战斗的英姿，那真是多谢了。

　　颜渊整理了一下思绪，他发现，每次自己这种大脑发热特别严重的时候，对手一定是一个智力型选手，奥特曼里面的智力型选手可没有几个。

　　尤其是在这种世界里面，颜渊只能想到对手很可能是美菲拉斯星人。

　　因为这个是以初代奥特曼世界为模板的，初代奥特曼里面这种智力型选手，并且让人印象深刻的也就美菲拉斯星人了。

　　差不多算是确定了对手以后，颜渊忽然发现自己就算知道敌人是谁，似乎也没什么意义？

　　美菲拉斯星人的战斗手段也不少，战斗力也不弱，想要靠物理直接征服似乎也没比靠智力征服简单多少。

　　不过倒是可以防备一下对方搞舆论攻势。

　　美菲拉斯星人最喜欢制造舆论，利用人性，如果真让他得逞，自己就可能成为奈克瑟斯那种悲哀的英雄。

　　到时候从英雄变成人人喊打的“贼”，那可就不妙了。

　　所以颜渊准备自己先出来散播一些脑瘫舆论。

　　控制舆论的手段有很多，这方面颜渊已经算是信手拈来了。

　　将自己想写的东西交给一众水军，让他们去各处战斗就行了。

　　什么怪兽都是被奥特曼带来的，如果没有奥特曼就没有怪兽，理由是在奥特曼出现之前地球上就没有怪兽这样的常态化舆论。

　　还有高阶一点的奥特曼和怪兽的战斗对房屋的破坏这些舆论。

　　还有更高阶一些的，奥特曼为什么要帮助人类，会不会在帮助人类驱逐那些强敌之后，下一个目标就是人类这种阴谋论。

　　各种对于乌拉诺斯不利的言论很快就充斥了整个网络。

　　以至于美菲拉斯星人变身普通人的模样准备利用人类这个方便的网络开始搞阴谋论的时候，发出的所有发言都石沉大海了。

　　想要藏一滴水其实很简单，将其放入大海里就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第453章 智斗！又见智斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 