    被囚禁在小宇宙“废墟”中的“虚空异兽”，无论“初代异形皇后”或者“灵脑异形”都很清楚它的能力。

    那是一只真正的担得起“虚空”这两个字的异兽，虽然它可悲地在进化的关键时期被击成重伤，再被无穷无尽地“辐射体”困扰着。

    它可以瞬间横跨真实的大宇宙中的数个恒星系，哪怕让更多的文明绝望的一个河系空间距离，对它而言都只是很短的旅途。

    它真正神奇的能力不只是这些，基于空间的敏感性，只是在小宇宙中，它就能窥探到“银龙帝国人类文明”和“魔戈族鳄人文明”控制的星域范围内，几乎发生的一切。

    一艘飞船在某颗星球的起降，一架探测器的陨石带的撞击毁灭，某颗恒星的高速粒子流爆发等等。

    至少在它能力所能达到的范围内，它知道一切。

    在异形主宰的分析当中，“虚空异兽”却还具备一定的“生物智脑”能力。

    毕竟根据当时的事实分析，“虚空异兽”还能通过入侵智能系统，甚至通过对不同的人类、鳄人的精神力、意识入侵，从而控制两个文明的发展。

    这些还不是全部，“虚空异兽”可以一次将数亿的异形送到遥远的星域。

    “虚空异兽”还能轻易地构建一个“虫洞”，甚至在相对较短的时间内毁灭一个稳定的“虫洞”等等。

    如果不是在进化的关键时期被击成重伤，“虚空异兽”假如成功进化成四维生物，那就更可想而知了。

    当然，相比“废墟”中的“虚空异兽”，“灵脑异形”面前这只洋洋自得的由“废虚”进化的“虚空异兽”，它明显还有很长的路要走。

    哪怕还没有问清进化过的它能力具体化的表现，“灵脑异形”都是这么认为的。

    “虫洞存在的时间有些短，就是一个临时虫洞。”

    “而且撕开这个虫洞，对我来说稍微有些麻烦，所以用的时间要长一些。”

    “不过我一次可以转移的异形数量增多了……”

    就像邀功似的，“虚空异兽”不停说着，同时一副跃跃欲试的架式。

    “如果往那里转移，你一次能转移多少异形过去？”

    “灵脑异形”打断它兴奋地表述，尾刃从头顶指向了远处。

    “你瞧不起我！”

    根本没有回头，“虚空异兽”无论是基于空间本身的感知能力还是早就看到了，很清楚“灵脑异形”指向的目标是什么，它有些愤慨地回应道。

    “多少只？”

    估摸着“虚空异兽”的愤慨也只是变着花样的炫耀，“灵脑异形”也没兜圈子直接问道。

    见它这么凝重，“虚空异兽”停止了自夸。

    它仍旧没有回头，只是在认真想了想后，这才回应道：“我想一亿左右应该不存在问题。”

    话刚出口，它马上又补充道：“不过一次送一亿异形过去，接下来我就靠不住了，可能勉强还能做几次空间跃迁吧，再送更多异形过去肯定是不行的。”

    “一亿？”

    “不错了，这个数字已经远远超出了我的估计。”

    “不过用不了这么多，那个飞船就这么大点，一次送过去几十万都多了。”

    “送更多异形过去，它们只能挤成一团，没多大意义。”

    “灵脑异形”满意地说道。

    “呃，你难道不知道我以前拼了命也能一次转移几万几十万异形吗？”

    “虚空异兽”郁闷地问道。

    “我知道。”

    “灵脑异形”认真地点了点头。

    这一下没话了，“虚空异兽”就像是“求安慰”似的停在“初代异形皇后”身边，那角质化的头颅在皇后的颅侧不停地蹭着。

    “找到它了吗？”

    异常难得的，“初代异形皇后”的尾骨从身后荡过来，在“虚空异兽”的头上轻轻拍了拍，同时问道。

    交流的方式都是区域内的空间广播的形式，“初代异形皇后”显然听到了“灵脑异形”和“虚空异兽”的全部对话。

    “没有。”

    “进化前我一直在不停地搜寻它，进化后我又找了几圈。”

    “围绕着那个飞船最后消失的地方，我在不停扩大范围的同时一连找了四圈，都没有发现任何线索。”

    “虚空异兽”马上回应道。

    “这件事情先放在一边。”

    “现在，可以开始了吗？”

    前一句还是对“虚空异兽”说的，后一句“初代异形皇后”却已经转向了“灵脑异形”。

    “可以开始了。”

    “灵脑异形”认真地回应道。

    这时，“虚空异兽”才转过身看了一眼那片阴影。

    它有肉眼，但却看不到。

    但是，它能感觉到那些“能量体”的存在，因为它们就是基于空间存在的，这样的距离完全在它的感知范围之内。

    “我来试试。”

    “虽然我不能确定，那个办法是不是能消灭它们。”

    犹豫了一下，“虚空异兽”决定还是勇敢一点。

    “什么办法？”

    “你已经具备空间攻击的能力了？”

    “灵脑异形”先是一愣，比任何异形都更具情感的它马上惊喜地反问道。

    “不是说我进化出了空间攻击的能力，而是我在进化之后，很多以前做不到事情，现在却是可以试试。”

    “这些事情，有的属于机动的范畴，有的就是攻击。”

    “虚空异兽”说着，却又是控制不住洋洋自得起来。

    “灵脑异形”没有说什么，而是转动头颅，仿佛用并不存在的“眼睛”看向了“初代异形皇后”。

    “让它先试试，成功了最好，失败了我们再来。”

    “初代异形皇后”干脆了当地做出了决定。

    “好。”

    “灵脑异形”自然没有异议，痛快地说道。

    “那个……”

    “进化的过程中就消耗了我很多能量，随后又在不停地飞来飞去、跳来跳去的寻找肉球，我现在的能量储存已经快要耗尽了，能不能那个……”

    “虚空异兽”一边说着，却还冲着“初代异形皇后”挤眉弄眼露出了怪异的讨好似的笑容。

    “初代异形皇后”没有说什么，只是发出了一道精神命令。

    黑沉沉的虚空当中，数千只“禁卫异形”掩护着两只庞大的“吞噬者”迅速地飞了过来。

    自然在瞬间就捕捉到了这些，“虚空异兽”兴奋地不能自已，直接就围绕着“初代异形皇后”撒起了欢。

    “我现在开始怀疑，你一直跟着我们的最主要的原因，是不是只是垂涎蓝晶呢。”

    见它这么跳脱，“灵脑异形”哭笑不得地说道。

