    沈玥很快就找到房子，从许绍城家里搬了出去。

    尽管叶行舟告诉她，那套房子是许绍城分给她的资产之一，她仍打包好行李，头也不回地离开。

    秦凉月怀上许绍城孩子的事情，似乎在一夜之间，传遍了整个许家。

    许泽洋往沈玥办公室跑得更勤了，送花、送礼物、请吃饭……各种追女生的套路全都用在了她的身上。

    沈玥仍无动于衷。

    甚至于，她因为不堪其扰，递上了辞呈。

    辞职不是她最近才有的想法。

    她不喜欢京市。

    在这里，她几乎经历了人生所有的低谷。

    ——这座城市，似乎是与她相克的。

    她知道自己不可能被调回海市去，要离开，唯有辞职这一条途径。

    许泽洋是压垮她的最后一根稻草，让她终于能狠下心舍弃刚缴的三个月房租。

    不出意外的，她的辞呈被许泽洋打了回来。

    许泽洋很诚恳地挽留她：“皇庭不能没有你。”

    他的说辞实在太过夸张，让沈玥忍不住笑出了声来。

    “皇庭没有谁都行。”她说，“总会有人来顶替我的位置。”

    “但那个人一定不会比你更好。”许泽洋倾身横过办公桌，用力地握住了她的手。

    他的目光灼灼，其中含着深情。

    沈玥低头避开，将手从他的掌心抽了出来。

    “许总，我跟您直说吧。”她吐出一口浊气，“不管您批不批，我都要走。您要是批了，我多等一个月，把工作交接好，咱们好聚好散；您要是不批，我明天就不来了，最后这个月的工资我也不要了。”

    许泽洋盯着她看了良久，直到判断她说的是真话，才重新坐回椅子上，摆出一副公事公办的姿态：“好，我让人事部去走流程。”

    接替沈玥职位的是部门的副经理。她前段时间请假在家休养，也是由他来负责她的工作，因此做起来驾轻就熟。

    只用了短短一星期，他们就顺利完成了工作的交接，沈玥也得以正式离职。

    叶行舟不知道从哪儿听到她离开皇庭的消息，当天就找到了她新租的房子里。

    “如果我不主动找你，你打算把这件事瞒到什么时候？”他板着脸质问她。

    沈玥虽感到抱歉，但也诚实：“大概会瞒到瞒不住的那一天。”

    叶行舟越发的生气：“你到底有没有把我当成是你的朋友？”

    “就因为是朋友，我才不想告诉你。”

    沈玥讨厌别离。

    最讨厌那种哭哭啼啼、一点也不干脆的别离。

    ——一如当年她和魏婷分别的时候。

    她不想再经历一遍当时的丢人情景。

    她的理由勉强把叶行舟说服。

    他冷静下来，问她：“接下来，你打算去哪里？”

    “我不知道。”沈玥淡笑着说。

    对于未来，她还没有一个具体的规划。

    她唯一确定的是：“但我肯定不会留在京市。”

    叶行舟一点也不意外。

    “回海市吗？”他问。

    “不知道。”沈玥摇头。

    她其实也不太想回去。

    毕竟那个地方，也有不少她跟许绍城的回忆。

    “我更想换个全新的环境，重新打拼。”她说。

    “无论你去哪里，我都支持你。”叶行舟说，“我只有一个要求——等你安定下来以后，一定要联系我。”

    “好。”沈玥欣然应允。

    **

    沈玥难得有了大把的空闲时间，想留叶行舟吃晚饭，却遭到了他的拒绝。

    他看一看表，略有些无奈地说：“时间不早了，我得去医院。约我吃饭的话，改天中午吧！”

    沈玥好奇：“你去医院做什么？”

    总不至于像陪她一样陪秦凉月吧？

    他和秦凉月，关系好像还没有好到这种程度。

    叶行舟撇撇嘴，“去给许总当护工呗，还能做什么？”

    沈玥心中的疑惑更甚：“不是有秦凉月么？”

    “呵！”叶行舟冷笑，“人家肚子里可是许家唯一的血脉，哪能干那种粗活累活啊？许大总裁破毛病又多，秦凉月不干，不只能我顶上了么？我怀疑我上辈子可能挖了他们家祖坟了，不然怎么这辈子给他做牛又做马？”

    这些事情再跟沈玥没有了关系，她自然不好置喙，只拍了拍叶行舟的肩，同情道：“辛苦你了。”

    **

    晚上，沈玥跟魏婷视频的时候提到自己辞职的事，魏婷问她：“你要不要来这边读个研？”

    自她跟赵建恒离婚以来，魏婷一直在怂恿她出国念书。

    本科毕业的时候，沈玥的成绩本来可以保送本校的研究生，但她因为想早点挣钱养活自己，所以拒绝了当时对她抱有很大期望的导师。

    这件事她每每想起来都会感到遗憾——却不后悔。

    “你现在也愁钱了，也有在皇庭这种国内一流酒店工作的经验，哪怕再过个两年，照样大把的岗位等着你挑。所以这两年，你就当是来放松的，顺便充实一下自己，再陪陪我！”魏婷苦口婆心地劝。

    沈玥横她一眼，“重点是最后一句吧？”

    魏婷笑嘻嘻地点头，“被你发现了！你是不知道我一个人在这边有多寂寞！”

    “我会认真考虑你的提议的。”

    沈玥虽然有继续进修的想法，但出国……她有点恐惧。

    最起码，语言这一关她就过不了。

    她担心自己出去以后，在国外会无法生存。

    **

    沈玥在家里瘫了好几天，天天靠着外卖过活。

    等她把周边的店都吃腻了，才有了力气拾掇自己，打算出去吃个饭，再看一场电影打发一下时间。

    但她没想到，会在商场里碰到沈瑶。

    沈瑶带球嫁人这事儿沈玥知道，可看到沈瑶明显凸|起来的肚子，她还是吓了一跳。

    看这形状，恐怕都不止三个月。

    而三个月以前，沈瑶明面上还跟郑英光在一起。

    沈玥不由有些同情郑英光，头顶一片翠绿不说，还傻乎乎地为沈瑶手底下的俩主播投了不少钱。

    “姐姐！”在沈玥躲开之前，沈瑶先看见了她。

    沈玥暗道一声不好，扭头就走。

    沈瑶却不顾自己肚子里的孩子，一路小跑着追上，从后面拉住了沈玥的手臂。

    “姐姐，怎么这么巧？”她笑眯眯地说。

