    随着这一声惨叫划破夜空，烂尾楼中旳人都被吓醒了。

    当他们醒来的时候，便看到场中不知道什么时候多了四个人。

    其中一个少年模样的人，此时正踩着林阿大的手掌。

    因为光线的原因，他们并没有看到手掌成为烂泥的一幕。

    “爸！”一旁的林志醒了过来，看到自家父亲正在惨叫，立刻就要把苏白扑倒。

    但是在他扑来的时候，一旁的赵四儿以及其余两个人立马拉住了他，按在了地上。

    “啊！你要干……什么！！！”林阿大抽着冷气，惊恐的看着苏白。

    此时，在场中只有他，才能切实的感受到其中的恐怖。

    他感觉自己手指的骨头都要被踩碎了。

    苏白淡淡的看着林阿大，一股凛冽的杀意从他身上，朝着四周弥漫而去。

    这股杀意，如一把把冰冷的兵锋，落在了这些村民的身上，让他们浑身战栗。

    场中的一些村民，只感觉自己这个瞬间，失去了思考能力，屎尿齐流。

    “以后如果你还去骚扰那两个老人，骚扰一次，断你们一只手。”苏白扫了众人一眼，收敛杀意，另一只脚猛地踩在了林阿大的胳膊上。

    随着一声让人牙酸的骨裂声响起，一道惨叫声传遍四野。

    “你到底是谁！”一旁，被按在地上的林志看到父亲的惨样，不由怒吼出声。

    苏白讶异的看了对方一眼，刚刚他已经用了杀意震慑，按照道理说，普通人看到自己的时候，已经被震慑得心灵战栗了。

    但是这黎双双的儿子，竟然还能朝着自己吼。

    “我叫苏白，是你母亲的朋友。”苏白看着林志，平静的说道。

    “我妈？”林志微微一怔，随后怒吼出声，“她已经死了, 她对我没有一点感情, 当时都选择走了, 现在又来坏我的事情？有这样做妈的吗？她不是我妈！！！”

    苏白默然不语，突然朝着林志走去，一把把林志拉了起来, 几个耳光甩在了林志的脸上。

    随着这几个巴掌打下来，林志的脸立刻青紫, 而后以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    林志捂着自不可置信的看着苏白。

    他有些不明白苏白为什么要打自己。

    “你以为你妈想要你吗？”苏白眼神冰冷的注视着林志, 道：“你能不能把你妈当人看？她也是一个独立的人, 她有自己选择的权利！但是这件事情上，她一直没有办法去选择。

    她是给拐卖的, 不是真的想要嫁给你父亲的！”

    林志呆呆的看着苏白，心乱如麻。

    他其实一直都恨自己的母亲，如果不是自己的母亲死了, 他也不会在同邻人中, 遭受欺负。

    如果当初自己的母亲没有选择自杀, 他现在的生活, 该有多幸福。

    他知道自己母亲是被拐卖过来的。

    但是他一直没有把这个当一回事。

    因为在他那个村子，很多女人都是这么过来的。

    但是, 现在听到眼前这个比自己大了三四岁人的话，他有些恍惚。

    是啊，自己的母亲也是一个人啊。

    为什么自己的母亲不能去追求属于自己的幸福呢？

    她一开始, 就没有选择的。

    这个时候，他突然感觉自己的心结一下就开了。

    他眼中的泪水渐渐滑落了下来。

    看着林志的模样, 苏白心中轻轻一叹，随后就把对方直接放了, 扫了其他人一眼，走到了一旁的水泥墙旁, 伸出了手。

    而后，他在众人错愕的目光下，五指用力，直接在水泥墙上，掰出了一块水泥碎片。

    “你们不要怀疑我说的话，我真的会打断你们的手。”苏白冷漠的注视着众人，五指用力摩擦。

    “咯吱——”

    随着刺耳的摩擦声, 一道道细微的火光在他的手中亮起，水泥碎片直接被他一只手揉成了碎末。

    众人看到这一幕，倒吸口冷气，心中惶恐至极。

    这……真的是人吗？

    赵四儿三人见状, 也是咽了咽口水。

    虽然说他们之前就知道自家老板很强，但是他们也没有想到自家老板竟然这么强。

    这种力量，简直就是一只巨兽啊。

    苏白拍了拍手上的灰尘，朝着外面走去。

    赵四儿见状，立马跟了上去，只留下在哀嚎的林阿大、呆在原地的林志，以及因为屎尿齐流而浑身恶臭的村民。

    ……

    “老板，这件事情就这么过去了？”赵四儿开着车，忍不住问向苏白。

    “嗯，我们去医院吧。”苏白点点头，吩咐道。

    听到自家老板这么说，赵四儿应了一声，便继续开车。

    等开入城区的时候，突然一阵轰鸣之声响起。

    苏白朝着那轰鸣之声望去，看到了烟花在天空绽放。

    看到这烟花的时候，他怔了好一会儿。

    他现在突然想起来了。

    如今是腊月25, 再过几天就是过年了。

    “你们过年不回家吗？”苏白看向赵四儿问道。

    听到他的话，赵四儿愣了一下，随后笑道：“老板，张三哥说这里需要我们, 今年过年我们就不回去了。”

    苏白闻言，便也明白了张三的意思。

    现在很多事情都是在处理之中，无论灵能药材研究机构，还是灵能矿物研究机构，都在紧锣密鼓的进行之中。

    如果现在人员回去过年，那么这些项目都要停滞了。

    苏白思索了片刻，道：“等过完年，让张三给你们放一段时间的假，好好陪陪家人。”

    “啊？”赵四儿闻言，呆怔了好一会。

    他们今年下半年才从村子里出来，现在还真的不怎么想回去。

    但是看到自家老板平静的面容，想起之前老板踩碎人胳膊的场景，他点了点头，道：“好的老板，我会跟张三哥说的。”

    随后，他便继续开车。

    苏白坐在后座，陷入沉默之中。

    临近年关，他觉得自己越来越孤独了。

    这些人还有家可以回，而他现在已经没有家可以回了。

    “或许我应该去看看我外公他们？”苏白想起了自己还剩下的亲人。

    但是随后他否定了这个想法。

    那些亲人没有与他见过一面。

    甚至对方都不知道自己的存在。

    自己过去，不过是增加尴尬罢了。

    而且昨天他才杀了施芊芊，不知道惹了多少复生者注意，现在去找他们，那才是给人找麻烦。

    念及于此，苏白抿了抿嘴，不再想这些事情。

    也就是这时，车已经到了医院的门口。

