    英姿飒爽的蓝发少女，湛蓝的长发随意的扎着一个辫子，狂暴的魔力在她的身上源源不断的爆发开来，吹得她的头发肆意舞动。

    在这个少女的手中，那是一杆闪烁着璀璨夺目的金光的战矛，纯金色的矛刃上闪烁着星芒，古老、霸道的气息环绕在这杆战矛上。

    爱德华看了介绍，知道了这么把看起来帅爆了的战矛的名字，魔法斗神教会的镇教之宝，名为“辉煌耀世”，一把拥有着史诗评定的强力亚神器！

    奥义爆发，来自魔法斗神教会的蓝发少女在这一瞬间提升到了极限，她横压手中的璀璨长枪，压低了身子，狂暴无比的气势再度上升了一个台阶。

    飞舞在空中，望见了这一幕的最后一支机动化魔女小队，毫不犹豫的分散了开来。

    能够对抗这种级别的奥义的，只有相同级别的奥义！

    机动魔女仅剩下的这支小队，毫无疑问是精英中的精英，她们的队长，甚至可以说是整个机动化魔女部队中最强的魔女。

    脚下爆发出幽蓝色的魔力洪流，手持着近几年创造出的，新式魔导长枪的金发女孩平静的立在天空之上，下一刻她手中的魔导器上接连不断的“咔当”声响起。

    一连六颗空掉的魔力弹壳从魔导器上滑落，狂暴的魔力刹那间从长枪上注入到了金发女孩的体内。

    一道近乎覆盖了天空的玄奥魔法阵刹那间从金发女孩的身体下方绽放开来，浓郁到极致的魔力发生了升华，从原本的蓝色变成了五颜六色的七彩。

    一道道彩色的魔力“丝带”环绕在金发女孩的周身，新式魔导器长枪下压，直对下方同样即将释放奥义的蓝发女孩。

    金发女孩咬牙，强横的魔力在她的体内暴动，她达到了极限。

    望着下方的蓝色女孩，她眯起了眼睛，心中有些感慨。

    这种近战的战斗法师，真的好强，区区十四个人竟然能打到现在这种程度。

    不过，到此为止了！

    金发女孩的目光锐利了起来，她高声颂唱起了咒语，手中的新型魔导器一拧，魔导器长枪的顶端，霎时间浮现出了三道由大到小的繁复魔法阵。

    “奥义.究极火花！”

    金发女孩体内汹涌澎湃的魔力一股脑的，注入到身前的魔法阵中，粗壮无比的七彩魔力光柱以震撼人心的超巨型模样降临了。

    轰——！

    刹那间整个大地都被七彩的魔力洪流遮蔽了，强横的魔力光柱撞击在地面上，地动山摇，大地都好似要被这股恐怖的魔力炮击撕碎了一般。

    战律女神塔卡玛有句话说的好，“没有什么事是一发魔炮解决不了的，如果有，那就加大威力再来一发！”

    金发女孩毫无疑问是战律女神塔卡玛的忠实信徒，在她的手上，已经发烫过热的魔导器再度传出了“咔当”的子弹上膛声。

    又是一连串六枚魔力弹壳从空中坠落，金发少女的身体正在不断地颤抖，在她的体内，狂暴化的魔力正在肆意的在她体内横冲直撞，她已经濒临极限，但她没有就此放弃。

    金发少女那变得有些沙哑的声音再度响起，她狂热的高呼：“用这一发魔炮，为吾主摘取胜利果实！再来一次，奥义.究极火花！！！”

    下一刹那，狂暴的魔力洪流再次在天空绽放，七彩的光柱将爱德华的魔影仪照的一片彩光。

    正看着实况直播的爱德华不由得咽了口唾沫，这种级别的攻击，恐怕就算是一座山也得被轰出一条深渊吧？

    “你的‘心脏’，我收下了……”

    就在金发少女想着自己这边应该是稳胜了的时候，一个让她猛地瞪圆了眼睛的声音从她的前方响起，金发少女难以置信的望着从饱和魔炮炮击中钻出来的近战法师，一时间愕然的长大了嘴巴。

    手持长矛的女孩脸上露着笑容，也就是这时候，她手中这杆璀璨的黄金长矛向前一递，刹那间金发女孩身上的一枚类似银色纽扣的特殊道具碎了。

    金发女孩的身体立时变得虚幻起来，她，战败退场了！

    近战法师仰头环顾四周，看着最后的那几位用难以置信的目光望着自己的机动化魔女们，她的嘴角微微有些上扬起。

    在这最后的几名机动化魔女的身后，色彩各异的魔力法球悄然浮现在她们的身后。

    “元素法球，爆发！”

    轰轰轰——！

    一连串的爆炸响起，天空被各色的魔力爆炸覆盖。

    厚重的号角声，这一刻顺势响了起来。

    银白色的光点浮现在最后一位斗神身边。

    “魔法斗神教会，胜利！”

    听到这个宣判声，蓝色女孩脸上的笑容立时灿烂了起来，她立在虚空之上，帅气无比的舞了个枪花，随即将手中的黄金长矛竖到了自己身前。

    “伊塔战魂序列No.1，库库.奥迪娜，为吾主献上胜利之冕冠！”英姿勃发的近战法师开心的笑着，与此同时，她终于宣告出了她隐藏了许久的阶位。

    虚幻化的金发女孩难以置信的望着不远处的获胜者，立时瞪直了眼睛，惊讶的张大了嘴巴，说：“……伊塔战魂？！”

    作为对手，战律魔女教会自然对魔法斗神教会有过细致的调查，“斗神”是魔法斗神教会她们教会最强的那一批人才会拥有的特殊称号，是获得了神明祝福的超级强者。

    伊塔战魂，战律魔女们知道这个称呼，这是战律魔女们从魔法斗神教会的历史中，深挖出来的特殊信息。

    在魔法斗神教会中，存在着超越了“斗神”的强者。

    而这种强者，将会被赋予“伊塔战魂”的荣誉称号。

    不是说魔法斗神教会已经几千年没出过“伊塔战魂”了么？金发女孩苦笑着望着不远处，享受着无数人欢呼的蓝色女孩。

    现在，只能说魔法斗神教会把这个女孩影藏的太好了！

    “……为什么可以无视魔炮？”望着名叫库库的“伊塔战魂”，来自战律魔女教会的金发女孩，问出了她心头最大的疑惑。

    “伊塔战魂的爆发状态，魔法免疫。”库库望了眼眼前的战败者，并没有隐瞒，成功获胜，获得了教会上升机会的魔法斗神教会，这也不需要继续隐瞒“伊塔战魂”的状况了！

    “……我明白了，怪不得史料里记载，你们教会有着‘法师杀手’的特殊称谓。”金发女孩愣了愣，最后无奈的低下了头，没想到史料里只有只言片语，还以为是骗人的东西，竟然是真的！

    依然处在虚幻状态的金发女孩深吸了口气，然后郑重的同眼前的战胜了自己的库库，恭贺道：“恭喜你们！”