    程大雷与李婉儿连夜离开长安城，到得城外，他方才放慢脚步。毕竟在天牢里受了一些折磨，此刻身上旧伤未好。

    李婉儿陪着他身边，二人走在一起，脚步都很慢。

    今夜没有月亮，也没有星星，四周围很黑。不过因为两个人在一起，走很黑的路，却并不觉得孤单。

    “咱们去哪儿？”李婉儿问。

    “不着急，慢慢走，以后再说。”

    帝国很大，帝国之外还有很大。二人现在有了时间，有些地方完全可以慢慢去看。

    忽然，一头狰狞的怪物从黑夜中窜了出来。正是程大雷的黑牛，他扑到程大雷身边，兴奋的抵了抵程大雷脑袋。

    程大雷笑了笑，将李婉儿扶在牛背上。这黑牛程大雷一直留在长安城外，因为通人性，也不必担心走丢。

    现在有了脚力，二人也能去更多的地方。

    咚咚咚。

    身后响起了急促的马蹄声，有一队人从长安城窜了出来。李婉儿回头看了一眼，见火把将夜幕点亮。

    李婉儿一惊：“难道六哥还不肯放给我们。”

    程大雷也是一楞，道：“不会吧，如果想要动手，皇宫是最好的机会，不必等自己出了城，再派人追杀。”

    这支人马是李行哉派出来的，领队的人是宋游渠。他在距离程大雷二百步外停下脚步，从马背上翻下来，冲着程大雷行了一礼。

    “传圣上旨意。”宋游渠高声喊道：“山高路远，程当家一路保重。”

    “山高路远，一路保重。”

    程大雷也翻身上了牛背，渐渐消失在夜幕中，身后的声音还在平野中回响。

    “山高路远，一路保重。”

    ……

    从那一天起，再没有人见过程大雷。当然，对许多人来说，程大雷早已死在青牛山中，少数知道秘密的人，现在也不知道程大雷下落。

    有人说在海上见过他，他泛舟出海，去了异国他邦。也有人说在江南见过他，在繁花锦绣之地捕鱼为生……传说毕竟是传说，程大雷真正的去向也是无人知晓。

    但不管怎样，程大雷已经彻底从这个世界消失，后来帝国又发生了许多事，但和程大雷已经没有什么关系。

    荆州益州的战争很快便结束了，刘悲、关鱼、张肥三人凯旋而归，在长安城内，李行哉为他们举行了隆重的庆功宴，三人都被封了王，只是封地相隔遥远，有生之年怕是再难见着面。

    经过一连串的战争，帝国人心思安，也没有人在折腾着搞什么争霸天下。如此两三年光景，帝国便有欣欣向荣之意。

    三年后的某一天，程大雷回了一趟凉州，他没有和任何人见面，只是见了见苏樱。

    程大雷打算离开帝国了，回到凉州是准备带几个人走。王权富贵对他来说是粪土，可以不屑一顾。但儿女情长他未必放得下，也不想放下。

    这次是打算带苏樱与樊梨花一起走，至于其他女人，比如貂蝉，杨玉环等去留随心，程大雷并不强求。

    结果出乎意外，悄悄与这几人联络。樊梨花见到程大雷时劈头盖脸一顿痛骂，然后便拉着他进了房，也愿意同程大雷离开。

    貂蝉杨玉环几个也答应，愿意同程大雷过漂泊流浪的苦日子，这实在出乎预料。程大雷也怀疑，莫非自己个人魅力得到了加成。

    唯独不愿走的是苏樱，她见到程大雷时，没有说太多话。仿佛程大雷只是离开三两日，而不是三五年。

    用苏樱的话讲：如果随程大雷一起离开，她只不过是无足轻重的一个。可如果就此分开，她反倒是程大雷时时牵挂的那一个。

    程大雷心头惭愧，他有诸多对不起苏樱的地方，有很多地方不够上心，离家数年都不曾与苏樱招呼一声。心中也是觉得她会一直都在，可当真有朝一日再也见不着她时，才发现自己一样会失落，会遗憾，会想念。

    程大雷准备再说什么，苏樱却堵住了他的嘴：“夫妻一场，没有谁对不起谁，也没有什么委屈。你要真心里有我，就给我一个儿子吧。”

    床榻之上，一枕风流。

    二人都没有忍心告别，天没亮程大雷就已经起身，悄悄的离去。

    人各有志，不能强求。这世上不能强求的事情太多了，比如夏天没有雪，冬天没有花，淋雨了会感冒……这可能也不过是一场重感冒，只不过痊愈的时间要久一些。

    程大雷一行人，其中包括徐神机、秦蛮、徐灵儿。

    “咱们这就要走了么？”乌力罕忍不住问。

    令人奇怪的是，苏樱不愿随着程大雷一起走，偏偏乌力罕跟了上来，用她的话讲，她是过厌了养尊处优的生活。

    程大雷骑在黑牛背上，点点头道：“是呐要走了。”

    “还会回来么？”乌力罕问。

    程大雷认真想了想，道：“谁知道呢，有可能回来，也有可能不回来，只能听天由命吧。”

    乌力罕皱了皱眉头，再问道：“咱们这是要去哪儿？”

    程大雷抬起头，鞭子指向西方。传说穿过草原，走过戈壁沙漠，再翻过高高的一座大山，有一座极西之国。

    那里很大，和帝国一样大，有牛奶肤色的姑娘，她们有着金色长发和宝石蓝的眼睛。。

    秦蛮骑在马上，咧嘴笑道：“咱们到了西边，照样找一个山头占山为王，一样逍遥快活。”

    据说极西之国的情况，比乱世中的帝国还要糟糕。那里也是连年战火，很多时候都是一个种族一个种族的屠杀。在许多地方，一方领主甚至拥有初夜权。

    程大雷现在很想与那里的势力碰一碰了，那里应该也有很多故事和姑娘在等待着他。

    故事的最后，王子和公主没有过上幸福快乐的日子。故事的最后，王子只是开始了新的征程。

    “刘发财，走啦！”

    程大雷喊了一声，心中忽然一楞。是呐，刘发财已经不在了。还有林少羽……甚至是不愿随自己同行的苏樱。

    这一路上，自己遇到了太多人，也失去了太多人。

    有遗憾，有不舍，有认识新朋友的冲动，也有对故人的怀念。

    但脚下的路，还是会继续走下去。

    夕阳西下，一行人在沙漠上留下足印，在驼铃声中，一行人的背影渐渐消失。

    《全书完》