    第八百四十五章 获得女人谅解

    “你这个女人，这是什么功夫，怎么以前没有看到你用过，”洛天没有想到东方不败还有这一招，感觉那一指之力极度的恐怖，让人竟然有种肝肠寸断的感觉，如同杜鹃泣血，黄丽悲鸣。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道这个女人悲伤到这种地方么？”

    洛天傻傻的看着自己流血的手腕，望着东方不败，心中更加的难过，却是被东方不败扑上来，一把抓住他手，疾点了几乎穴道，帮他制住了血，看向洛天不可思议的望着自己，瞪了他一眼：“为什么不躲开？”

    “既然让你伤心，我为何要躲，不让我自杀，是要折磨我么”洛天伤天的看着东方不败说道，心里却是郁闷之极，他是想躲，不过没有躲过去啊，刚才的心思全在忽悠这个女人身上，假装自杀，想看看这个女人的的反应，却是想不到东方不败二说不说就给了他一指头，这一指头威力奇大，度奇快，洛天根本没有防到这个妞还有这一招。

    其实也不怪东方不败，她是情急而，志在救人，不然的话，她不会贸然使用这一招千夫指之断人肠。

    “我真的这么让你这么伤心么？”

    感觉到刚才东方不败那一指中所隐含的让人肝肠寸断，洛天柔声问道，毫不客气的抱着这个女人，让东方不败娇身一颤，只感觉浑身没有半点力气，那熟悉的气息，那霸道的动作，那棱色分明的脸，还有那淡淡的烟草味，都让她着迷，这是她今生认定的男人，虽然心里有天堂有些不满，不过还没有到背叛天堂的地步，就是因为这个男人，所以她选择了站在他这一边，对抗天堂。

    “不，不是，这招叫做千夫指之断人肠，”东方不败轻声说道，看到洛天那眼中的苦楚，她不想隐瞒他。

    “千夫指，千夫所指，怎么感觉像是骂人，你是从哪里学的，”洛天微微一怔。

    “是那个黑天使传授我的，此人为了拉笼司天殿，临走前传了我这一套千夫指，一共三招，”

    “这样啊，看来那个黑天使对你不错啊，”洛天不悦的说道。

    “此人我恨不得杀了他，不过黑天使毕竟是化臻的境界，想杀他何其容易，华夏有句话难道你没有听说过？叫师夷长技以制夷，自从他追杀你，把你逼入河底，让你中了天使之殇，我就存了必杀他的决心，对了，你的身体怎么样，我感觉真力充沛，不像是中了天使之殇的模样，据说中了天使之殇，体内的真力和精气神都会极快的泄掉，你怎么”

    “我怎么没有死对吗？”洛天咧嘴一知，大手轻轻的抚摸着这个女人，让东方不败又羞又恼，很想再给洛天一指，不过想想还是算了，她不想再和这个男人生气了，他是为了兄弟，可以理解，况且被他一抱一摸，所有的怨气都化作了柔情。

    “是，你怎么有死，”东方不败冷声哼道。

    洛天叹息了一下，“说起来，算我走运，刚才我和你说的那个高人，正是他救了我，我从河底出来，没有多久就晕了过去，而且昨晚我放下莫少锋他们，返回的途中，也是他拦住了我，让我先解决掉当时的事情，正是维拉带人带到准备进攻庄园，所以我把维拉皇给劝回去了，接着我就带他就去吃饭，”

    “还真是啰嗦，这都是真的？”东方不败不敢相信的说道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，如果不是他说白虎不是一个短命的家伙，你们不会有危险，我说什么也会返回来看看你，怕你因为莫少锋的事，黑天使怪罪于你，”洛天凝重的说道。

    “那这个人到底是什么人？”现洛天不像是说慌，东方不败疑惑的问道。

    “我也不知道他是什么人，这是一个老头，个子不高，胡子花白，衣服被破烂，像个叫化子一样，不过确实很恐怖，也是化臻期的高手，”洛天详细的描绘着老叫化子的形象。

    “这个人”东方不败不由的轻轻皱了一下眉头，她突然到想了一个人，抬起眉眸望向洛天，“此人出过手没有？可有什么特点？”

    “嗯，出手倒是没有怎么出手，不过此人很变态，他抓住我后，竟然能知道我的想法，对了，他似乎对于天堂很了解，还教了我一套掌法，叫作万枯掌！”

    “孤独无名？”东方不败不由的吃了一惊。

    “你认识他？”洛天一怔问道。

    “我当然认识，还记得我和你说过吗，在天堂中，有一个护法，平时神龙见不见尾么？那个人正是孤独无名，他也是天堂的护法，万枯掌是他当年的成名绝技，而且他有一种很奇异的功能，那就是真力注入人的体内，他就会感知对方在想什么？很奇异，”东方不败解释道。

    “难怪，这个老叫化子对天堂这么了解，想不到竟然是天堂的另一个护法，”洛天有些恍然大悟。

    “嗯，孤独无名护法，对我也有半师之恩，我的捻花手就是他所传授的，我想拜他为师，只不过他老人家从来不收徒弟，也不承认我是他的弟子，不过天堂的高层几乎都知道我和他的关系，司天殿主罗斯特，虽然一直追求我，不过他不敢造次，就是忌惮孤独护法。

    此人率性而为，游戏红尘，遇到喜爱的年轻人，就想传受一招半式，不过他和天堂高层并不太和睦，具体因为什么，我就不太清楚了，”东方不败详细的解释着老叫化子也就是孤独护法的事迹。

    “此人是正非邪，救了我一次，帮了两次，想不到天堂中还有这种人物，”洛天有些感叹的说道。

    “是啊，天堂中，也有好人，只不过良莠不齐，既然是孤独护法救了你，看来你还是很看中你的，他还对你说了什么？”东方不败好奇的问道。

    “也没有什么了，他只是告诉我，黑天使近期要离开，因为要召开天堂会议了，”洛天想了一下说道。

    “嗯，看来这个孤独护法，真的对天堂不瞒了，不但传你功夫，连这个也告诉了你，对抗天堂有此人相助，必将如虎添翼。”东方不败信心满满的说道。

    “嗯，有此人相助确实有好事，不过一切还要靠我们自己，东方，这下你相信我的话了吧，”洛天微笑道。

    “哼，相信如何，不相信又如何，反正你就是没有把我放在心上，”东方不败有些娇喘了，浑身软绵无力，瞪了一眼洛天略带撒娇的哼道，第一次出现小女儿态，却是被洛天拦腰抱了起来，两人滚到了床上

    几天来的思念，终于在这一刻，得到了释放

    “家主，里面似乎没有动静了，要不要过去看看？”

    卓泰虽然躲了起来，不过却也一直关注着独楼里面的动静，他不可能不关注，毕竟这两人的身份太不简单了，任何一个出了问题，他都吃了不兜着走。

    “再等等，”卓泰看向向他汇报的家族弟子轻声说道，添了添有点干裂的嘴唇说道。

    此刻，洛天和东方不败正在翻云覆雨，外面卓泰焦急连连，里面却是“战火连天，”

    终于，不知道过了多久，洛天感觉自己的腰都酸了，而东方不败也软软的躺在了他的怀里，脸上带着女人特有的红晕，不过仍然娇艳中透着霸气，这是她的气质，什么时候都让人敬畏。

    “实力强的女人就是猛，简直是势均力敌啊”洛天看着怀里秀云鬓的女人，不由的嘀咕道。

    “天堂会议，一共分为两部分，先是天堂之主和四大护法之间的协商，然后就是各大正副殿主参加，商量大事，过两天，我也要去，这次天堂会议，我想重点肯定会放在华夏，毕竟长生殿被灭，弃天殿基本被废，天堂不会善罢甘休的，到时还会组建的长生殿，而弃天殿主肯定也会有人担当，”

    东方不败躺在洛天的怀里，闭着一双眉目幽幽的说道，把一切所知道的都告诉了自己的男人。

    “嗯，我们也要做好准备了，你去吧，一切小心，我也马上去岛国，稻田社的人还有武藏家族我也要处理一下，争取联络到更多的人手，对抗天堂，还有华夏地下联盟也成立了，是一股巨大的力量，必要的情况下，缅泰也会出手，”洛天向东方不败说着自己下步的计划，还有目前的状况。

    “好，缅泰这边我熟悉，除了莫泰和卡位外，在缅泰的军方还有几个暗中被天堂控制了，甚至还有一些政府高层，到时，我把这些人的名单给你，先防备着，必要的时候，除掉他们，”

    “天堂果然厉害，竟然早已渗透到了缅泰，”洛天感叹的说道。

    “这也没有什么，我主要负责的就是缅泰，这只是一个小国家而已，还没有放在天堂的眼里，天堂所要对付的，主要是世界上几个极大国，华夏说实话，经济实力还有军事力量在世界上并不是最先进的，不过华夏的底蕴和神秘，让天堂忌惮，这也是天堂一直小心翼翼的原因，不过天堂统治华夏的决心是从来没有变的，”东方不败轻声说道。

    “哼，任何人敢犯华夏，必将付出沉重的代价，”洛天冷哼道。