    时间接近中午的时候。

    　　欧登塞中心图书馆内，发生了一场与预期不同的再会。

    　　思维陷入了短暂呆滞的，是一位姗姗来迟的金发青年。

    　　欧雷尔斯，本应成为魔神的男人。

    　　通常来说，站在他这个位置，会因为一些问题动容的次数已经很少了。

    　　但是今天，这位准魔神还是难免怀疑起了自己身为魔法师的想象能力。

    　　原因，此刻就在他的面前。

    　　时隔一年再次见到了那位让他印象深刻的天才少女，可真正见面的时候，除了气质和说话的口吻略显相似，其他地方，无论年龄还是外表，都没有一处和记忆中对得上号的。

    　　如果不是魔力和术式的反应和以前一样，欧雷尔斯都要认为是他找错人了。

    　　对此，少女是这么解释的。

    　　“不过是混合了科学和魔法的技术对身体进行了一些比较‘细微’的‘调整’罢了，有必要那么惊讶吗？”

    　　她轻描淡写地说道。

    　　不光是这个问题吧。

    　　背着手的阴郁青年有些哑口无言。

    　　诚然，能改变外表的技术欧雷尔斯自己也有相当高深的心得，这种程度还不足以达到让他吃惊的地步。

    　　但之前遇见的时候，你一个北欧的女武神跑去研究十字教系统的术式理论已经够‘叛逆’了，现在居然还不满足的插手了科学的东西？

    　　貌似在浪费‘天赋’的问题不止这些。

    　　更让欧雷尔斯目瞪口呆的还在后面。

    　　这个疑问，是由她身侧的搭档所提出的。

    　　在一旁反复观察了一会后，高个子女仆不动声色地推了推自己的主人。

    　　“……你确定这个小妹妹是女武神？那为什么我拥有的资质一直在提醒我，眼前的这个是圣人？”

    　　嘟囔着的女性，西尔维娅在圣人之中，也算是稍长的那几位了，她不可能在这种问题上出错。

    　　就像女武神之间可以互相确认一样，这些拥有相同资质的特殊体质者都可以通过气息来辨别对方是不是自己的‘同族’。

    　　很显然，西尔维娅对某人的介绍持以不同的观点。

    　　意料外的展开接踵而来，让欧雷尔斯不由得疑惑起自己是不是隐居的太久了，导致现在有些跟不上世界的发展变化。

    　　这种微妙的落差给了他一种明明是想要去幼儿园照顾小孩子，却莫名其妙地牵扯到了专业学术发表会现场的怪异感。

    　　所以说，到底哪个才是真正的‘她’呢？

    　　诧异过后，欧雷尔斯升起了一种属于一位研究者的兴趣。

    　　眼前少女的伪装能力不说别的，至少等级是在他之上的。

    　　至于她到底是如何成为圣人的，又或是后天觉醒的，欧雷尔斯虽然好奇，但现在也没有多问。

    　　毕竟他们的交情，还没有到可以探讨各自秘密的地步。

    　　好了。

    　　不管怎样，也该进入正题了。

    　　微笑着放下了一些没必要继续深入的事情，欧雷尔斯在神秘的圣人少女对面坐了下来。

    　　到了他们这个阶段，能找到可以互相探讨魔法的对象已经屈指可数了。

    　　结合刚刚的交流和一些猜测，欧雷尔斯知道，面前的‘少女’远非看上去的那么简单。

    　　外表和年龄或许可以伪装，但气质和阅历却是需要时间积累的。

    　　既然如此。

    　　将某些失礼的想法藏在笑容里，准魔神的脸上带着几分期许。

    　　就让我看看，你所得出的妖精理论，能否成为对付人类之上的王牌吧。

    　　……

    　　********

    　　关于魔法理论的相关说明会，对于不感兴趣的人来说总是即枯燥又冗长的。

    　　无聊地打了哈欠，听了一小半就放弃离席的西尔维娅靠在离两人不远处的桌子上缓解着疲劳。

    　　这段时间一直陪着欧雷尔斯满北欧乱跑，她都没好好休息过。

    　　不过难得遇到一个可以在魔法领域跟上自己节奏的人，想必她家那个笨蛋主人肯定很高兴吧。

    　　揉着肩膀的女仆轻轻叹道。

    　　是叫泽拉吗？

    　　也不知道像她那样的圣人，为什么以前从来没听过。

    　　放松着身体，西尔维娅稍显惊奇地望了一眼那位拿着书本比划的褐发少女。

    　　然后是她的对面，饶有兴趣的金发青年时而回应两句。

    　　这样的话。

    　　短时间内是不会结束了。

    　　对于某人十分了解的女仆嘀咕了一声，重新规划起了自己的休息时间。

    　　……

    　　什么是妖精。

    　　这种幻想中的生物，估计问一百个人就会得到一百种答案吧。

    　　但是欧雷尔斯觉得，这个问题的正确答案应该是不会超出人类的认知范围的。

    　　然而眼前的少女，泽拉的回答再次出乎了他的意料。

    　　怪不得在这个问题上，两人怎么都没办法说到一块去，原来在‘根源’上就有了分歧了。

    　　“……虽然我不想打击你，但是你所谓的妖精，在哪种学说中都是无法成立的。”

    　　金发青年苦笑着摇头。

    　　他是拥有众多魔道书原典知识，并将它们理论化，光靠普通的魔力就能使用魔神等级力量的怪物。

    　　可就是这样的他，也没有听说过泽拉那种异想天开的妖精论。

    　　应该说，是美化过度了。

    　　欧雷尔斯简短地归纳道。

    　　现实想象中的妖精，基本都是以人类领域的邻居为基础论的，但是到了泽拉的口中，妖精却变成了可以上到神上领域弑神屠龙的存在。

    　　这实在是太夸张了，就算是他，也无法从世界给予的信息中提取出这样的形态。

    　　“你要知道，魔法使用的理论基础是建立在构造相似之处上的，如果是一开始就不存在的东西，那就只能是妄想了。”

    　　这是欧雷尔斯第一次，带上了比较严肃的口吻。

    　　再加上对方在自己身上做的种种‘实验’，他觉得这位少女有些‘误入歧途’了。

    　　只可惜从一开始，泽拉就不是来征求准魔神的意见的。

    　　最简单的道理，争论再多也不如眼见为实。

    　　所以。

    　　“魔法师本来就是一群异想天开的生物，连这点信念都没有的话……算了，理解不同，我们也没有必要非要在这个问题争个是非出来。”

    　　把手上的图书放好，泽拉像是将这个话题到此为止般地笑了声。

    　　那么。

    　　“换一个论题吧。”

    　　她的表情耐人寻味起来。

    　　“来聊聊。”

    　　“名为欧提努斯的少女的事情，怎么样？”

    　　欧雷尔斯的身上。

    　　懒散的老好人氛围消失了。

    　　

    　　

