    紫禁城午门前，努尔哈赤被就地正法，愿念脱逃的情况，也被姬象和老张发现了。

    “跑的真快.....看来果然是有人在帮助努尔哈赤，这个人的实力很高强....虽然我不愿意相信，但是.....此人或许是飞升巅峰以上的人物。”

    参考对象，当然就是元妙大圣了。

    以愿念的消失速度来看，可以参考当时元妙大圣的愿念出现在浮黎时的速度。

    老张在这里出现的只是阳神化身，没有办法阻拦那道愿念的忽然消失，事实上，老张也坦白，即使自己收回所有化身，全力阻拦，以刚刚那一缕愿念消失的速度，自己依旧是抓不住的。

    “飞升巅峰以上？”

    “嗯...天心境。”

    老张解释：“第十七境，天心境！所谓人心不存在时，便与天心一样，是为‘人心既除，天心来复’。这是传说中的境界，表山河中，没有这样的人。”

    “人无心之后，心为一片无无之土，无无曰道，于是天性就长存在身中，此时仙威通天彻地，功参造化，能短暂影响一些事情的走向，譬如只需要在心中思考一件事情的结果，那么这件事情就会向天心境强者所思考的那样，逐渐去发生。”

    “虚假的东西，在天心的持续思考下，也会变成真的，所以，按照我龙虎山典籍记载，抵达了天心境的强者，大部分的时间都会闭关思考大道的本相与本质，以此来试图触碰大道的本源。”

    “故而，天心境强者，所幻想的东西，在某些情况上也会变成现实，甚至影响人做出错误的选择。”

    “典籍中称，这是变化虚假为真实的无上之力，是‘打破虚实，见至本来’的伟力，与王朝国运册封虚无鬼神有异曲同工之妙。”

    “天心强者，一个人甚至就能幻想出一个宗门，飞升强者的十二万阳神化身，在天心强者面前，只要他的天心够强大，就能把十二万化身全部幻想为虚无，当然，这种力量，只能作用于化身、应身之类的虚假形体，不能作用于大道之下的实际之物。”

    “至少典籍中，在我看来，天心境的人，几乎没有弱点，这种人已经使心念，近乎于道。”

    仙与仙的体质，不能一概而论。

    大概就是如此！

    天心境，这三个字，在听完老张的解释之后，让姬象倍感压力。

    当然，弱点一定是有，不存在没有弱点的人，连耶和华都有举不起来的石头，描述的十分可怕，也只是因为撰写典籍者，距离那个境界太过于遥远罢了。

    “里山河的高手不少，天心境这么快就出现了，果然，能够在世上横行的人，插手王朝更迭，坐看岁月变幻的人物，至少是飞升的巅峰，也就是飞仙以上的人物.....”

    “也难怪元妙大圣看不起初入飞升的列仙....他们看列仙的眼神，大概和列仙看凡人没有什么区别。”

    努尔哈赤的身后有天心境的高手支持，这可真是内忧外患，如果当初老张没有渡过飞升劫，大明现在，怕是要被戳出一百个透明窟窿。

    “现在我怕是成了某些人的眼中钉，肉中刺！可以预见，如果有人要杀死飞升高手，一定不会挑选老张，而是冲着我来。”

    姬象稍加琢磨，这个结论并不难以得出。

    元妙大圣、嘉靖皇帝、宋廷众仙官，包括现在努尔哈赤背后的天心高手，全都知道自己是个残废的飞升，只要毁了肉身，战斗力就几乎废掉，毕竟自己也不是鬼仙。

    鬼仙的话，对肉身的要求倒是一点也不高，有个能动的躯壳就行了，但鬼仙乃是五仙之下乘，连纯阳境都修不到，说是“仙”，事实上，就是强大的鬼怪而已。

    连宋廷万寿宫的那些人，宁愿化身为阴灵，也不愿意修为鬼仙，由此就能看出，鬼仙这条路是大坑，实在是没有办法才会去修。

    （必须要尽快提升自己的肉身实力，使形神与道行统一，但话虽如此，哪怕是修炼的再快，用一天的时间，从第五境修炼到第十一元神境，后面的修行，则必须要花去十二年，这个几乎是不可更改的。）

    三年神火炼身，忍受痛苦，珠落黄庭；

    九年面壁不语，旧身化新，先天之变。

    姬象心中自己琢磨了一会，问老张：

    “那如果要杀死一位飞升高手，该怎么做？”

    “你说，纯阳以下，杀飞升？师兄是害怕里山河那些人，针对你的肉身动手啊。”

    老张也告诉了姬象，关于愿念能克制飞升的事情，这个事情，其实早就讲过了。

    飞升高手的愿念，就相当于万民愿念的聚集，所以一位飞升高手，才能自化为神灵，衍生出神牌来，飞升高手的愿念，其使用效果，和万民祭祀是一样的。

    故而，对付飞升高手，也必须要用万民祭祀的方法。

    姬象脑子里，第一反应就是白莲教以及各类此时代的非法宗教，但这是没有办法消灭的，明代晚期思想开放，朝廷对此并没有太过于管控，主要问题是在于朝廷内部派系的倾轧，以及皇帝和大臣们的互相角力，以至于没有功夫去控制外界的情况。

    各种宗教大行其道，有行善的自然也有行恶的，还有敛财的，举起一杆破旗，随便抄两段愣严经和道德经，再和别人吹嘘自己得到了仙人传法，宣讲一下因果报应，各种缝合之后，不出五天就能拉出一个上百人的宗教小团体来。

    姬象拍了拍脑门。

    但却不是担心，而是高兴！

    “万民祭祀的愿念？那就是说，有万民香火咯？”

    老张听姬象这么说话，他的神情也古怪起来了。

    而姬象又问了一个问题，也就是关于十二年闭关的事情，却没想到老张此时神情一动，对姬象道：“这紫禁城中，就有一位正在闭关的人，不妨去寻她取取经。”

    “谁？啊！难道是....”

    姬象一开始还没有反应过来，但很快就清楚了，一摸腰上的金击子，暗道一声原来如此！

    尚太妃！怪不得这位手上会有金击子这样的震器，原来不仅仅是嘉靖皇帝宠妃的缘故。

    但是....老张怎么认识她的？

