    医务室。

    墨上筠一路来到病房门口，意外听到里面传来说话声。

    “好了好了，你们快走吧，不然迟到了，陈恶霸肯定又会发飙啦。”

    这是梁之琼的声音。

    墨上筠抬手将门推开，赫然见到站在病房里的唐诗和秦莲。

    见到唐诗不算意外，但是，在这里见到秦莲，多少有点诧异。

    她推门的动静，吸引了病房内三人的注意。

    “墨教官。”唐诗喊得恭敬。

    “墨教官。”秦莲喊得不情愿。

    “墨上筠！”梁之琼喊得惊喜。

    墨上筠挑了挑眉，“都来告别呢？”

    “谁来告别了，”秦莲板着脸哼了哼，“我就是随便走走，不小心走到这里，顺便来看一看而已。”

    多此一举的解释，完全没有任何意义。

    唐诗眨巴着眼，有些同情地打量着秦莲。

    这谎言确实没有任何技术含量。

    她来到医务室附近的时候，就瞧见秦莲在周围左顾右盼的，似乎是在犹豫是否要进来，唐诗过去邀请她来看梁之琼的时候，秦莲虽然表现得很不情愿的样子，但还是很快就答应了。

    一看就知道是特地来看梁之琼，但是不好拉下脸的。

    不过，既然秦莲表现得如此别扭，唐诗也没有就此戳破，当做什么都不知道。

    墨上筠也没说别的，低头看了一眼腕表，然后道：“现在看完了，你们可以走了。”

    秦莲皱了皱眉，“离七点还有一点时间。”

    “那我们先走了。”

    唐诗倒是很快就应声，然后拉了拉秦莲。

    秦莲皱起眉头，打算表示抗议，但唐诗却劝说着她，加上手上拉着她，很快就同秦莲一起出了门。

    墨上筠看着她们俩离开后，往里面踏了一步，顺势将病房的门关上。

    梁之琼坐在床上，身后靠着两个枕头，她盯着墨上筠，撇嘴道：“有给我带吃的吗？这里的饭菜不好吃。”

    “没有。”

    眼神稍有些黯淡，但很快的，梁之琼又吐出一口气，“反正我回去就能吃好吃的了。”

    说着，梁之琼又抬起眼，盯着墨上筠：“墨上筠，他们说，我明天就能走了。”

    她这情况是因姨妈痛加过度疲劳而已，现在姨妈痛的时间差不多过了，吃过了也休息过了，再好好睡上一觉，差不多就能康复了。

    但，一离开医务室，就代表她要离开这里了。

    “那挺好。”

    墨上筠说着，在她床头的椅子上坐下来。

    随手拿起苹果和水果刀，墨上筠低头削着。

    医务室的条件就那样，基地里除了食堂和小卖部，基本上是弄不到水果的，这些苹果是澎于秋弄来的，墨上筠也不知他从哪儿弄来的。

    梁之琼偏着头，静静地看着墨上筠。

    很奇怪，本来还挺平静的，高高兴兴，跟唐诗说这有什么大不了的，等明年她奋斗一下，身907、908的，都不在话下；跟秦莲互怼，说着一些无关痛痒但惹秦莲生气的话，偏偏秦莲还不能跟她这个病人发火

    好不乐哉。

    然而，在看到墨上筠之后，除了短暂的欣喜，梁之琼满腹委屈和不甘齐齐涌上心头。

    “墨上筠，我有点不甘心。”

    梁之琼低声说着，嗓音微微有点哑，如同哽咽。

    墨上筠应声，“嗯。”

    眼圈不自觉的泛红，梁之琼慢慢地吐出口气，“我这次只是运气不好而已，不是能力不行。”

    “嗯。”

    说话间，墨上筠已经将苹果削好。

    “我回去也会努力的，不会让他们瞧不起。”

    “嗯。”

    墨上筠低头切苹果，手法干净利落。

    “可是我们可能很久都不会再见面了。”

    “嗯。”

    梁之琼吸了吸鼻子，又道：“仔细想想，虽然你一直都挺不招人喜欢的，但我还挺舍不得你。”

    墨上筠已经将苹果切好。

    如同中午一般，她将苹果块放到盘子里，然后放上两根牙签，她插了一块苹果，将其递到梁之琼嘴边。

    梁之琼张口咬住那块苹果，慢慢的吃着。

    苹果一点都不甜，也没什么水分，放在以前她是连碰都不会碰的，可当经历过一些很难熬的事情后，就算是这样的苹果，她都觉得清甜好吃。

    她吃完一块，然后抬起眼睑，有滚烫的泪水从眼角滑落，一直沿着下巴滴下。

    似是才意识到什么。

    梁之琼说：“墨上筠，我想哭。”

    墨上筠偏头看了眼自己的肩膀，“喏。”

    “你怎么那么讨厌。”

    梁之琼嘟囔了一句。

    但下一刻，她就趴在了墨上筠肩膀上，放声嚎哭。

    所有的委屈，所有的不甘，所有的愤怒，此时此刻全部发泄。

    她好不容易才有新的目标。

    第一次，那么明确的，在除了澎于秋之外，又有了新的目标。

    她那么拼劲全力地想去做一件事。

    但是，现实给了她一而再再而三的打击。

    她没有追到澎于秋，同样的，她此刻的目标也再次破碎。

    而且，是在最初的时刻，连真正的努力都没有过，她就丧失了资格。

    这是她最不甘心的。

    一直以来她的努力、坚持，做了那么多事，瞒着连长偷偷增加训练量，半夜训练回来被说时怕举报也不敢吭声，在海陆时怕墨上筠失望不想中途放弃、咬牙坚持……

    所有的尝试都是失败的，连长发现她偷偷训练而制止，她那么努力的训练也没有显著地提升，在海陆再怎么不想让墨上筠失望也中途放弃了考核，她想着，就是现在了，肯定要让墨上筠觉得，她是有能力的，她才不会让墨上筠丢脸。

    但是，还没开始就结束了。

    她讨厌这样。

    她讨厌这样什么事都做不成，讨厌做什么都需要别人帮忙，讨厌当她想真的做点事、为自己出口气留的时候，迎接她的是这样惨不忍睹的结果。

    她来这里之前，很多人都笑嘻嘻地跟她说，受不了就回来，你这样的千金大小姐不该吃这种苦。

    那时候，她给她爸打了一通电话，虽然没有说具体的事情，但她爸总是用以前待她的口吻一样安抚她，尽管对她关怀备至，但她知道，在她爸心里，她依旧是那个肩不能挑、手不能提、不能吃苦娇生惯养的女儿。

    所以她暗自发誓，她一定要留下来，绝对不能回去。

    可结果是，她所有的决心和勇气，都在这两天里消失殆尽。

    连她自己都觉得，所有人都说对了，她还是曾经那个她，那个离开了爸妈就什么事都做不成的她。

    这样无能的她，跟自力更生的许可比起来，什么都算不上。

    难怪澎于秋会选择许可。

    悲伤和无力占据身心，梁之琼哭得很放肆，情绪近乎崩溃。——这是墨上筠在看到澎于秋跟梁之琼说有女友时都没从梁之琼身上见到的崩溃。

    不知不觉间，新的目标已然跟澎于秋同样在重要，甚至，还要远超于澎于秋的重量。

    病房里没有别人，只有她跟墨上筠，而墨上筠在来病房之前，就事先给军医打了声招呼，给这间病房留一定的时间。

    梁之琼哭了很久。

    墨上筠一直都没有说话，更没有去安慰她。

    任由她哭，泪水染湿了肩膀处的衣服。

    等到梁之琼哭累了，她才拍了拍梁之琼的肩膀。

    梁之琼趴在墨上筠肩膀上，将眼泪全部擦在她衣服上，没有半点留情。

    “墨上筠，我不会帮你洗衣服的。”梁之琼声音哑哑的。

    “嗯，”顿了顿，墨上筠补充道，“就让你这一次。”

    梁之琼的眼泪又掉下来。

    只是，这次是无声的。

    梁之琼哽咽道：“你这样，我真的会想你的。”

    墨上筠淡淡道：“很多人都想我，不缺你这一个。”

    “不要脸。”

    梁之琼低声说着，却紧紧抱住了墨上筠。

    她强忍着哭泣的声音，豆大眼泪一滴一滴地从眼角滑落，浸湿了墨上筠的衣衫。

    “墨上筠，这次是我运气不好而已，总有一天，我还会再来的。”梁之琼一字一顿道，“那时候，我会变得很厉害很厉害，厉害到，我也有能力去帮助别人。”

    半响，墨上筠轻声说：“嗯。”

    只要想去做，总会有那一天的。

