    罗格镇，时隔多天艾伦又回到了这里，跟着他一起的，自然就是露玖。

    中心广场的高台还立在那里，作为一个标志性的东西用来供人瞻仰，这里毕竟是海贼王罗杰被处死的地方，不大不小算是一个景观了。

    很多人来到罗格镇会特意前来这里打卡，就跟前世那些网红是一个套路，区别不同的地方在于，这里打卡也只是打卡，没有人会借这个地方蹭热度。

    毕竟大家多少还是要点脸面的，不像一些名叫网红实际是网络乞丐的物种，为了热度可以把底线脸面全都给丢干净，各种人血馒头更是吃的飞起。

    露玖站在高台下，目光向上，似乎又看到了那个男人那天做在那里，咧开嘴笑着死去的画面。

    那天风雨如晦，空气都透着绝望的味道，但那个男人咧嘴一笑，就像是阳光穿透云层，灿烂的碎裂一地。

    她伸出手，纤细白皙的手指穿过阳光，好似透明一般，就像是罗杰的脸庞还在那里，被她触摸到。

    他似乎在对她说：“对不起，我要死了。”然后，他就真的死了。

    良久。

    她才收回手掌，抹掉眼角的两滴晶莹，对艾伦道：“咱们走吧。”

    艾伦点点头，两人随即转身离开这里，就像是从这里路过的其他人一样，丝毫不被人注意。当然，这也跟艾伦已经做了很严密的伪装有关系。

    这个时候，他可不能暴露出自己还在罗格镇的行踪。

    “有没有想好，如何在这个地方生活下去？”艾伦问她。

    罗格镇跟她曾经居住的巴苔里拉岛不同，这里已经足够的成熟，外来人想要在这里生活下去，可不那么容易。

    尤其是一个怀着身孕的女人，独自在这里生活，没有钱寸步难行，加上露玖确实也没多少钱。

    露玖笑了笑，说：“我有手有脚，总能找到可以养活自己跟孩子的工作。”她觉得艾伦已经帮了她足够多，如果到了这里还要艾伦帮忙的话，自己欠他的都不知道什么时候才能还清。

    “你现在的情况，身体缺不了营养，我相信你能找到一份可以养活你们的活计来做，可绝不会很轻松。”

    艾伦既然已经帮忙了，自然要帮到底，他也不希望露玖再重蹈原本剧情里的覆辙，“这样吧，我这里还有点钱，就当做是跟你合伙入股，我出钱你出人力，做什么事情我不干涉，只要记得定期给我分红就好。”

    艾伦说这些话的时候都感觉自己心在滴血，对于他来说，往外给钱确实很少见，不过一想罗杰遗留给他的无上大快刀，他觉得自己出个几百万贝利，也不算什么了。

    “这可是我的工资，露玖你一定要挣到钱才行啊。”他又很肉疼的补充。

    “噗哧……”

    露玖一下笑了出来，她看报纸上知道艾伦是一个非常看重钱的人，上面说什么‘跟人出去吃饭从没掏过钱’，‘为了奖金可以连军功都不要’等说得有鼻子有眼的，原本她还当做笑话来听，现在看来应该是确有其事。

    一路上，两人也算是非常熟悉了，不得不说这是一个从各方面都很优秀的年轻人，就是不知道为什么会这么喜欢钱，这个嗜好还真是奇怪。

    她没有矫情，现在的她确实需要一笔钱，不为她自己也要为肚子里的孩子着想：“那我就不跟你客气了，以后你就是我的老板，放心吧，我一定不会辜负你的期望，努力赚钱，多给你分红。”说完，她自己也笑了起来。

    这笑容干净的就像是阳光下盛开的扶桑花，纯粹而美好，把她一直以来身上的阴霾都吹拂一空。

    ……

    ……

    海圆历1499年。

    罗杰被处死后的这一年，整个大海风起云涌，无数有野心的年轻人选择出海，有的是为了海贼王罗杰留下的大秘宝，也有的人在觊觎罗杰死后海贼王的宝藏，还有一些纯粹就是为了想要在这个世界自由的冒险。

    不管他们的最终目的是什么，但不可否认的是，这里面有很大一部分是因为罗杰临死前的那句话才选择的出海。

    这里面很多人为原本就混乱的秩序，又添了一把薪柴，很多普通人陷入水深火热之中，这个罪魁祸首自然要归结到罗杰身上。

    日后无数普通人痛恨罗杰，不止是因为海军不遗余力的抹黑，开启大海贼时代也是很重要的原因。

    腐朽的秩序也是秩序，这个秩序至少还维持着现世安稳，而不是像很多海贼那样，只是纯粹的破坏，谁也不知道这种破坏只是阵痛，还是混乱开始的序章。

    露玖在罗格镇安稳下来，艾伦则踏上了前往伟大航路的路途。

    接下来，他要接替库赞的工作，追查奥哈拉的事情。

    虽然他很清楚奥哈拉是怎么回事，毕竟他那个时候很喜欢罗宾，对她的情况了解的很清楚，可是想想现在罗宾才，嗯，才7，8岁的模样，算了算了，炼铜是必死的！

    奥哈拉这些学者，把脑子都学傻了，没有任何自保的能力还敢犯规，也怨不得谁。

    说实话，这个时候要是有大熊在的话，就会方便很多，一巴掌就能想去哪儿就去哪儿，而不用像现在这样老老实实的乘船前行。

    好在他还可以借用镜子空间这个能力，专门用来赶路，虽然距离上仍旧无法做到太远，比如一次横跨几个岛屿这样，但也比起日常赶路要快得多。

    总之，他很快的找到了另外一个海军中将——哈古瓦尔.D.萨乌罗。

    萨乌罗是海军现任巨人中将，他跟那些当初从修女加尔默罗那里骗过来的艾尔巴夫巨人不同，萨乌罗是一个意外从其他地方出生的巨人，因为从小在其他岛屿长大，他没有沾染艾尔巴夫那些巨人的坏脾气，是海军当中出名的好性格，跟人比较友善。

    他跟库赞是很好的朋友关系，很早之前就认识了。

    艾伦之前也见过这位中将几面，只是不熟，这次算是一起共事了。

    萨乌罗十几米的身高，庞大的身躯即使在海军最大的加大号多米兹战舰上，看上去也像是一座小山一样，艾伦在他面前就是一个小不点。

    为了照顾他，萨乌罗不得不蹲在甲板上跟他说话，即使如此，艾伦仍旧需要对这位巨人中将仰视，他甚至觉得这位中将要是长大嘴能把他整个人直接吞下去。

    艾伦握住萨乌罗伸出的手掌……的一根食指：“很高兴见到你，萨乌罗中将。”

    “我也是，艾伦中将。”萨乌罗憨厚一笑，然后挠了挠脑袋一副小迷弟的模样，“你是我们所有人的偶像，是海军里面真正的英雄。”

    确实如他所说，他船上的海军看着艾伦，目光中那种狂热的视线，艾伦熟悉的不能再熟悉。

    海军目前有四个中将被世界范围内广泛知晓，其他三个中将全都是自然系能力者，而唯一个非自然系能力者就是艾伦。

    尤其是他抓到海贼王罗杰的功绩，被称为海军英雄，这个称号，也就只有之前的卡普得到过。

    这样的殊荣，被称为海军年轻一代第一人根本不会有人反对分毫。

    艾伦谦虚道：“英雄不敢当，我也只是运气好而已，算不了什么，以后还需要大家齐心协力。”自家人知自家事，他距离卡普那个实力还远呢，抓到罗杰纯粹运气。

    一阵寒暄之后，才算进入正题。

    “萨乌罗中将，你现在的进度如何，我之前没太关注过这件事，可能需要你花些时间介绍一下才行。”

    “艾伦中将你叫我萨乌罗就行，不需要客气，我会把之前的情况跟你做一个汇报。”萨乌罗确实很好相处，没有那些来自艾尔巴夫的巨人高傲的臭毛病，“三年前，大概是发现海贼王罗杰搜寻和解读历史正文的时候，世界政府的CP9无意中发现了奥哈拉一些考古学者也在关注历史正文的消息，此后经过长时间的调查，发现奥哈拉很多学者确实已经在研究和解读历史正文。

    这是世界政府命令禁止的事情，之后就由CP跟海军一同调查这些考古学者针对历史正文解读的事情，从那以后到现在的时间里，我们一共击杀了上百人的奥哈拉考古学者，打击了他们这种危险的违规行为。

    现在奥哈拉的学者探险队，就只有一支还在活跃，这支探险队由悬赏7900万的妮可.奥尔维亚带领，其成员人数不详，估计是在三十人左右。

    此前的约一个月时间，我们曾经追到过他们的踪迹，只不过当时正好有风暴降临，让他们逃离了出去，不过，我们的人已经追查到了他们的行踪，很快就能把他们一网打尽。”

    艾伦点头，这是事情发展的大概脉络，里面还有很多细节的东西也没必要说这么详细，稍后关于这些事情的任何资料他都可以调阅。

    情况很明了了。

    不知道为什么奥哈拉的学者突然对历史正文起了兴趣，或许是他们早就有了兴趣，此前也在秘密的解读中，这次则可能是有所发现，所以开始大规模的行动。

    但他们这种事，完全是触及到了世界政府的逆鳞，在疯狂的作死。

    关键是，他们这些作死小能手自己作死也就算了，还没有足够自保的能力，这种情况下，世界政府又怎么可能会放过他们。

    此后更是发展到被下达除魔令，连基地都给轰平了，作死成功把自己给害死了不说，还让整个奥哈拉毁于一旦，光是那个全知之树里面的藏书，就绝对可以称得上是无价之宝，比什么恶魔果实一类的东西贵重多了。

    “我大概的了解了，萨乌罗，嗯，你继续按照原本的计划行事，不用管我，就当我这次是来打酱油的。”

    “？？？”

    打酱油什么意思，萨乌罗巨人问号。

