    王一龙的专辑里面的歌曲一首接着一首往外放，每一首都很好听，都能够让人嗨起来。

    赵天昊也端着酒杯跑到舞池里面，在众多美女的环绕中，跳起舞来。

    来酒吧里玩，要的就是这种氛围，美女，好酒，嗨歌，缺一不可。

    酒吧的卡座里面，交通广播电台的主持人曾小贤，受到朋友的邀请，来到了酒吧里玩，在他听到这张专辑的时候，说道：“这张专辑不错，很对我的胃口。”

    “对，确实很好听，很上头。”

    “明天我上节目的时候，可以推广一下，开车的时候听这种音乐，才爽！”

    “对。”

    除了曾小贤，其他来酒吧玩耍的人，也都在安利这张专辑，好听不贵，而且还能在酒吧享受6折的优惠，何乐而不为呢？

    王一龙起来的时候，已经中午了，他点开了音乐排行榜，看了起来。

    李逸的《逸心一意》，仅仅半天时间专辑的销量已经破三百万张了，这个数字还在不停的增长，五百万近在眼前。

    王一龙找到了自己的专辑，销量少的可怜，才一万张。

    他在心里提醒自己：“没关系，播种和收获不是一个季节，不要着急，李逸人家本来就红，这只是自己的第一张专辑而已，淡定，淡定……”

    ……

    中午是出行的高峰期，比较拥堵，很多人都喜欢打开收音机听一下广播。

    刚打开交通广播，就听到主持人说道：

    “喝车不开酒，开酒不喝车，我是交通广播电台的主持人——曾小贤……”

    “道路拥堵，一定要保持心情的舒畅，下面我给大家播放的乐坛新人王一龙最新专辑《电音之王》里的‘电音之王’，希望大家一路平安……”

    动感的音乐响了起来，很多人收听广播的人，都在车里嗨了起来。

    这几首歌太惊艳了，尤其是年轻人很喜欢这首歌。

    “电音之王？”

    好多人拿起手机搜索了起来，专辑是销量确实不高，但架不住大家喜欢专辑里面的歌曲啊！而且二十块钱，十二首歌，可以说是相当的便宜了。

    “卧操，十二首歌，才二十块钱？这也太实惠了吧？你看看隔壁的李逸，跟没有见过钱一样，十首歌敢卖五十块，他是疯了吗？而且他的歌还难听的要死！”

    “……”

    很多人开始跟两者对比，这一对比差距就出来了。

    这么好听，而是还实惠的专辑，不推广，难道去推广李逸的专辑吗？

    一传十，十传百……

    《电音之王》的销量缓慢的在增加。

    专辑的评论区。

    ：这么好听，又便宜的专辑，怎么会没有人支持呢？大家都瞎眼了吗？

    ：好听，比李逸的专辑好听多了。

    ：郝多鱼介绍的专辑就是靠谱啊，便宜又好听，支持，支持……

    ：……

    李逸的粉丝群。

    ：大家没有买的抓紧时间买啊，十张专辑送签名，百张专辑核心群，千张专辑爱豆直接加你好友啦！而且还有各种勋章，礼物赠送啦……

    运营的这个通知，让粉丝群直接炸锅了。

    ：真的吗？千张专辑加好友？

    ：卧操，我要买一千张！！！

    ：买买买！

    ：……

    不得不说，黄灿还是挺会割韭菜的，像这样的粉丝群，李逸有一百多个。

    很多粉丝买千张专辑就是为了加李逸的联系方式，不为别的，就为了证明自己有多爱自己的偶像！

    在《电音之王》的专辑突破五万张的时候，《逸心一意》的专辑，已经突破了五百万张，两者相差一百多倍。

    ……

    赵天昊感觉王一龙的歌曲在酒吧发挥了不错的效果，于是想着晚上让王一龙来酒吧唱歌，带动一下酒吧的氛围，顺便在帮他宣传一下。

    他直接拨通了王一龙的电话，说道：“小龙啊，晚上有事儿没，没事儿的话来酒吧演出吧，钱不会少你的。”

    “昊哥，你这是打我的脸啊，晚上一定去，钱的话没有必要。”王一龙说道。

    他也不是不知道感恩的人，如果没有赵天昊的话，他也遇不到郝多鱼，也不会有机会出专辑，虽然目前来说，专辑的销量不是很好，但这都不妨碍他感激赵天昊。

    “行，趁着你现在还没有火，也没有那么忙，多请你几次，估计过一段时间，想请都请不到了……”赵天昊笑着说道。

    他还是很看好王一龙的这张专辑的，他一定会靠着这张专辑一飞冲天的，只不过需要时间。

    “瞧您这话说的，我就是在忙，您一个电话，我立马就到。”

    “好，有这份心就行了，好好准备准备，晚上到我这里，一定要把他们嗨翻！”

    “好。”

    王一龙回答的铿锵有力，信心十足。

    ……

    “郝多鱼，我听说李逸之所以把专辑的发布日期改在了正月十五，为的就是狙击你……”叶紫苏来到郝多鱼的办公室说道。

    “我知道。”郝多鱼无所谓的说道。

    黄灿之前就说过要全面的狙击他，这才刚刚开始而已。

    “你就不担心？”

    看到郝多鱼淡定的样子，叶紫苏有些疑惑的问道。

    郝多鱼摇了摇头，说道：“这有什么好担心的，我从来都没有把他当做过我的对手，我的对手从来都是我自己。”

    “我的对手从来都是我自己？”

    叶紫苏被郝多鱼这句话给震撼到了，不愧是郝多鱼啊，这话说的牛逼啊。

    “不过，李逸专辑的销量好像是王一龙销量的一百多倍，这么说，他们是不是狙击成功了？”

    郝多鱼：“……”

    真是哪壶不开提哪壶啊！

    “这只是暂时的，相信我，王一龙的专辑销量一定会超过李逸的。”

    “好吧，暂时相信你，对了，贾晓玲元宵节的小品你看了吗？”

    “……没看。”

    虽然没有在电视上，但是春晚彩排的时候，他已经看过很多遍了。

    “听说好像得到了元宵节小品二等奖。”

    “还是挺厉害的，本来她的这个小品质量就挺好的。”

    “嗯嗯，对了，我的专辑，你给我写的那几首歌，我都录制好了，其他的歌，你写了没？”叶紫苏绕了半天，终于说到了重点上，她来这里主要的目的就是为了和郝多鱼要歌的。

