    “我特码又不是病毒，半小时就能分裂一次！

    我也没有时间宝石，人类怎么可能……

    我呸！我就算有时间宝石也犯不着这么搞吧！

    阿加莎！”

    面对聚集在会议室的复仇者们古怪的眼神，尤其是旺达两手抱着两个婴儿，一副乖巧.jpg的样子，奥克斯宛若经历了大型社死现场，简直要抓狂了：

    “你们这些眼神是什么意思？阿加莎全程看到了事情的经过, 你们哪个会记忆回溯的？要不我去卡玛泰姬找人？”

    “……你知道你现在的样子特别符合‘渣男’的定义吗？”

    托尼面色严肃地拍了拍奥克斯的肩膀，然后面孔迅速扭曲变形：

    “噗……哈哈哈哈！你小子也有今天！啊哈哈哈……”

    他“啪啪”地拍打着奥克斯的肩膀，简直直不起腰来了，男人们刚想轰然大笑，就见史蒂夫一口倒吸冷气的声音响起，纷纷正襟危坐起来。

    卡特女士笑盈盈地站起来，她的高跟战靴后跟正踩在面上笑容还未展开就已经扭曲的美国队长脚丫子上。

    她瞪了眼止住笑的托尼：

    “要说‘渣男’, 你还有脸说别人？佩珀那边你哄好了吗？”

    “呃……姑妈, 我正在努力来着。”

    托尼瞬间败退，在奥克斯幸灾乐祸的笑容中尴尬地返回座位。

    巴基和山姆对视一眼，又瞥了眼苦笑的史蒂夫，不约而同地目视前方，眼神涣散起来——

    这种事情不在他们的思考范围，索性不思考好了。

    班纳博士下意识地看了眼笑意盈盈的娜塔莎，认真地托着下巴思考起来——

    旺达还有这种能耐，那浩克能不能这么操作？

    克林特和斯科特都是有孩子的人，两个家伙看到旺达怀中的小婴儿，都忍不住生出了一种退休的冲动。

    皮特罗是面色最古怪的，他还没女朋友呢，就当舅舅了……

    问题是貌似还没有妹夫？

    “咳……这件事和奥克斯会长的确没什么关系。”

    阿加莎终于还是在奥克斯的逼视之下站出来作证了：

    “不过旺达还这么年轻，两个孩子也需要悉心照顾，最重要的是，这两个孩子没有这么简单。”

    她犹豫了一下, 还是提醒道：

    “他们是墨菲斯托的灵魂碎片和混沌魔法以及生命魔法联合塑造的，已经是真正存在于现实世界的生命, 但如果墨菲斯托执意要收回这两块灵魂碎片, 我怕……”

    “他敢！”

    旺达一個激灵, 立刻紧张起来，这一点她还真没有想到：

    “那个混蛋，他如果想要伤害我的孩子，就要从我的尸体上踏过去！”

    “放心，旺达，放心……”

    皮特罗连忙安慰自己的妹妹：

    “我们都会保护好两个孩子的，墨菲斯托的阴谋一定不会得逞！”

    他瞪了嘴角抽搐的奥克斯一眼：

    “奥克斯会长已经阻止了一次他的阴谋，他也一定会保护好你们的！”

    “……”

    奥克斯在众人似有似无的视线下，硬着头皮点头：

    “当然，墨菲斯托是全人类共同的敌人，他要是再敢来，我和大家一样，都不会放过他的！”

    顿了顿，奥克斯摸了摸下巴，若有所思：

    “墨菲斯托这次玩砸了——

    一个地狱领主的灵魂碎片，虽然只是一个分身又一分为二，但仍旧不是普通人类能够比拟的, 这两个孩子如此特殊，必然会有着特别的天赋。”

    “旺达, 两个孩子有名字了吗？”

    除了阿加莎, 卡特就是这里年纪最大的女性了，她关心的自然不是男人们关心的事情：

    “你放心，我们会帮助你照顾孩子们的，这件事情我有经验——

    莎伦小时候可是我带大的，嗯，托尼小时候在我面前也很乖。”

    托尼搓了搓鼻子，咧了咧嘴没说话。

    “卡特女士……谢谢！”

    旺达幸福地抱起两个小家伙，小家伙们很乖，也不闹事，圆溜溜的大眼睛好奇地看着在座的各位复仇者。

    “我想要叫他们比利和汤米。”

    旺达想了想，微笑起来：

    “我也不知道为什么会发生这样的事，但既然我是他们的母亲，那么我就一定会好好爱他们的——

    奥克斯会长，感谢你提醒了我混沌魔法的事情，并且费尽心思找到了解决方法。

    如果不是法仪，比利和汤米也不会来到我身边。”

    “……这么说，还要谢谢墨菲斯托？”

    众人面色古怪起来，不约而同地想到了这一点，不过没人说出来。

    “嗯……”

    奥克斯歪着脑袋想了想，叹了口气：

    “旺达，这两个孩子太特殊了，比利和汤米……不错的名字。

    那么我勉强也算是一个神职人员……”

    他嘴角抽了抽，看着众人诧异的眼神：

    “德鲁伊是神职人员你们是知道的好吧！虽然我没建立什么教派，但只要我想，分分钟拉起一个大型宗教！”

    “我以为仁德会已经算是宗教了。”

    斯科特小声哔哔着：

    “梵蒂冈还在地球呢，伱们的总部都直接搬到异空间去了！”

    “……”

    众人整齐划一地点头，奥克斯决定无视他们：

    “咳，总之，我勉强也算是一个神职人员，那么我来做这两个孩子的教父……可以吗？”

    “当然！”

    旺达愣了一下，立刻满怀欣喜地点着头：

    “这是比利和汤米的荣幸！”

    要说旺达对奥克斯没有好感，那是根本不可能的——

    同样深入接触过心灵宝石，旺达对奥克斯是有着先天好感和信任的。

    只不过奥克斯的灵魂强大，对这方面没什么感觉，但对于旺达，这感觉还是有迹象的。

    心灵宝石已经被封印起来了，如果奥克斯一直带着心灵宝石，说不定旺达会向爱上幻视一样，不由自主地爱上他。

    而现在，仅限于好感。

    并且，很明显的，奥克斯这家伙已经直男癌晚期了。

    他能答应做孩子的教父，已经做得够多了。

    “祝贺你，旺达！”

    众人分分向旺达表示祝贺，两个孩子有奥克斯罩着，基本可以说是安稳无忧了。

    “兄弟，上道！”

    皮特罗凑到奥克斯面前，挑了挑眉毛：

    “不过为什么不是义父？”

    “……义父意味着亲情上的长辈，教父代表着教化培养和保护，我们没有亲情基础，但这两个孩子注定不凡，教父是最合适的选择。”

    奥克斯耸耸肩，按着皮特罗的肩膀，咬牙道：

    “话说回来，你这个当舅舅的，就负责接送他们来我这里上下学……谁叫你速度快呢！”

    皮特罗：“……”

    “奥克斯。”

    佩姬·卡特照过来，将奥克斯叫到一边：

    “墨菲斯托那边，真的没有问题吗？”

    “放心，卡特女士。”

    奥克斯认真地点点头：

    “上次是被他打了个措手不及，又有旺达体内的绯红女巫印记牵制，我没能腾出手来，否则他那个分身不足为虑。

    这两个孩子既然拥有了自己的独立意识，墨菲斯托就别想将他们再融合回去。”

    他想了想，冷笑一声：

    “而且，现在那位地狱领主已经完全失去了对这两块灵魂碎片的感应，他要修养不短的时间才能弥补这次的损失，短时间内是没什么功夫来找我们麻烦了。”

    “那就好。”

    卡特松了口气，魔法的事情她不是很懂，但身在复仇者联盟，这两个孩子在她这种老人家看来，就像是自家孙辈，是绝对不允许他们还没长大就消失的。

    “如果两个孩子出了什么问题……你之前说过，旺达的精神刺激，恐怕不会有比这个更大的了。”

    “我明白。”

    “另外，奥克斯，你把斯库尔和哈提叫回去吧。”

    佩姬想了想，还是认真道：

    “全世界的九头蛇余孽已经被消灭得差不多了，甚至他们的‘神’也是一样。

    最近的任务，我们自己可以应付，斯库尔和哈提的力量应该放在更值得注意的威胁上。”

    “你是说……墨菲斯托？”

    奥克斯不禁要感叹这位老奶奶对幼儿真的是毫无抵抗力了，什么都要给最好的：

    “斯库尔还是留在你们那里吧，旺达这边有我和阿加莎注意着，她自己也比之前更强了，有哈提帮忙看着就可以了。”

    “那好吧。”

    闹腾了一阵，奥克斯为比利和汤米仔细检查了下身体，确定没什么异常，大家才回味着八卦不舍地散了。

    奥克斯将从咆哮突击队“退役”的哈提带到旺达和皮特罗的住处。

    他们直到现在才知道，原来当年将索科维亚九头蛇基地搞得一团糟的“神秘人”，就是这条平时喜欢和巴基、山姆拌嘴的哈士奇！

    搞定了一切，奥克斯这才松了口气，回到阿瓦隆。

    “事情都办完了？”

    古一笑盈盈地看着满脸疲惫的奥克斯：

    “玛洛恩帮我直播了，祝贺你啊，有了两个教子。”

    “……古一大师，你就别取笑我了，都是墨菲斯托那个混蛋！”

    奥克斯叹了口气，伸手招出《维山帝之书》：

    “那么这本书就交给大师保管了，我有预感，我们还有能够用得到它的地方。”

    “那么我就却之不恭了。”

    古一点点头，接过了《维山帝之书》，小心收起来：

    “另外，有件事要告诉你。”

    “什么？”

    “之前我星体投射进行冥想的时候，发现阿斯加德九界现在似乎不怎么太平。”

    古一的星体投射可以让她以不可思议的角度观察世界，某种程度上达到海姆达尔神目的效果。

    这也是她监视维度空间和地球周边世界魔法威胁的主要方法。

    但现在，她发现了阿斯加德九界的异常？

    “发生什么事了？”

    奥克斯心下有所预感，但还是问道：

    “难道……”

    “没错，”古一微微点头：

    “一些世界的强者，很可能已经发现了，奥丁不在阿斯加德的事情！”

