    单季秋是连夜买的站票。

    呵,当然不是。

    是天还没亮，就提前买的早上十点过的高铁票。

    她先回了酒店办理了退房，然后就坐高铁回锦南去了。

    本来在高铁上打算眯一会儿的,谁知道奶奶一个电话袭来,让她中午过去吃饭。

    挂了电话没两分钟，远在大洋彼岸的余可夏同学像是掐着点似的打过来,跟她煲起了电话粥，将她又遇到的一些稀奇古怪又有趣的事,第一时间跟她分享。

    余可夏前些年一直在国外某著名时尚杂志当编辑。

    这两年短视频开始走红,余可夏便辞职玩起了短视频。

    成了旅游博主,到处飞,到处开眼界。

    在旅途中发现异国的风土人情，感受大自然的美好。她也做志愿者救援,认识了很多朋友。

    加上余可夏打从读书时这文字功底就强于众人，人又长得漂亮，三观正。

    短短的时间内,就做到了上百万粉丝，而且还在每日剧增中。

    单季秋听着那边打着哈欠的余可夏,也被传染地打了个哈欠。

    她对她说：“好了,你赶紧去睡吧。你靠脸吃饭的,别熬,到时候等你回来了再慢慢聊。”

    那边余可夏哼唧道：“我靠实力,OK？”

    单季秋笑：“OK！”

    “……”

    挂了电话,单季秋看看时间,基本上也就不用睡了，差不多快到站了。

    单季秋无聊地刷了刷朋友圈，像是想到了什么似的。

    她又返回到通讯录,找到陆允的微信点开。

    犹豫了须臾，如笋尖的手指在屏幕上面编辑：【早上走的太早怕打扰你，就没跟你亲口说一声】

    拇指又拼命的摁着删除键删掉这段话。

    她遂又重新编辑：【不好意思，走的太急怕打扰你，所以……】

    手指又顿住了，脑海里划过那个唇印。

    她又再次点点点地删除掉，直接退出微信，锁屏。

    算了。

    她偏头看向窗外。

    沿途的风景起伏绵延，一闪而过，是还来不及回味的来去匆匆。

    一切也如旅途中遇见的风景，见过以后还是得回到各自的原点。

    ……

    回到爷爷奶奶那边，单季秋一进门就被许灵均拉着训她：“怎么又瘦了？给你买了房子你不住，找个离我们那么远的地方，让你回来吃饭你比领导还忙，你是真应该找个男朋友好好管管你才行。”

    “我现在住那儿离律所比较近，环境好，交通也方便，再说了……”单季秋笑着看着自己时髦的奶奶，笑道，“我有男朋友啊！”

    许灵均一听眼睛都瞪大了，惊喜地拽着单季秋问：“谁啊？高不高？帅不帅？叫什么？”

    单季秋被四连问，搞得哭笑不得。

    人普通的长辈一定会问干什么的？家世如何？人品好不好这类问题。

    她的奶奶就跟个少女一样，只关注外表。

    不过也是，不然又怎么会找到她那帅气的爷爷呢。

    单季秋蓦地一笑，“我男朋友叫……工作。”

    许灵均的笑僵在脸上，伸手捏了捏单季秋的小脸，觑她：“没个正经。”

    “谁没正经啊？”单正则跟单易从书房里走了出来，看向两人问道。

    “你孙女。”

    “是奶奶。”

    两个人异口同声道。

    餐桌上，单易和单季秋还是没能抵挡两老的炮轰。

    就好像是必须经历的人生顺序，而他们现在的顺序除了工作，就应该是感情了。

    只不过呢，单季秋还比较好，有单易这个更加老大不小的给她当挡箭牌。

    她决定以后回来吃饭一定先问问二哥，要么都回，要么都不回。

    单季秋给二老夹菜，用同情的目光瞥了眼总是云淡风轻，不疾不徐的单易。

    而后意味深长道：“那说不定，二哥心里已经有人了呢，是吧二哥？”

    单易似笑非笑地转过头看向单季秋：“你这是吃饱了？”

    单季秋搁下碗：“差不多了。”

    单易：“洗碗去。”

    单季秋：“？”

    ……

    周一单季秋一上班，屁股刚挨着椅子没几分钟，就被何起叫到了办公室。

    也没什么大事，就是何起手上有两个案子。

    一个是故意伤人，一个是合同纠纷，让单季秋选一个接。

    “故意伤人吧。”单季秋说道。

    “这是刑事案，你确定？”何起看向单季秋，问道。

    单季秋大概看了下何起给她的资料，抬头笑道：“难度也不算大，没问题。”

    何起提醒道：“这案子可不挣钱，你确定要接？”

    “师父，你第一天认识我？”单季秋合上笔电，淡然一笑，“我认案子不认钱。”

    何起不由得笑了起来：“我就知道你一定会接这一个，行吧，厘城是你老家，正好回去看看。”

    单季秋起身：“那就谢谢师傅给我回老家的机会。”

    何起觑她一眼：“行了，机票住宿我让人安排，你回去收拾，晚点把航班酒店发给你。”

    单季秋点头：“好。”

    何起目送着单季秋离去的背影，不由得一笑。

    这姑娘看上去有些不近人情，其实比谁都更有人情味儿。

    别看她年纪轻轻，这能力确实是很多资深律师都无法比拟的。

    有初心，有韧性，还通透。

    当年在学校遇见她，他就被她的话所打动。

    她说：“我虽然不是执法者，但是我敬重法律，且永远以此心捍卫着法律的公平与正义。”

    那一刻，是这个小姑娘让他看到了很多年前，久违的自己。

    ……

    单季秋倒是没想法在厘城保释当事人还能遇到个故人。

    显然，故人见到她也挺诧异的。

    “段博弈。”单季秋瞧着眼前这个警服笔挺的帅气男人，坦然一笑，“你真当警察了？”

    段博弈也看着面前这个衬衫西装裤，又美又飒的女律师，也是掩不住的喜出望外：“你居然当律师了？”

    这倒是看傻了一旁的同事，忙问：“认识？”

    段博弈点点头：“高中同学。”

    “哦。”

    老刘在两人身上扫视须臾，表情变得有些暧昧不明：“哦，锦南来的高中同学？小段你之后不是要调去锦南了，这不就是妥妥的缘分啊！”

    “老刘，你别乱说。”

    段博弈也没有因为老刘说话暧昧而不好意思。

    他看向依旧是那个落落大方，越发漂亮有气质的单季秋，说：“我留个你号码，你先办正事，晚上请你吃饭。”

    单季秋也丝毫不扭捏，直接应下：“好啊！”

    忙活了大半个下午，单季秋才回到酒店。

    她这刚喝了口水，就接到了段博弈的电话。

    说是临时有任务不知道多久回，饭是吃不了了，只能等他以后去了锦南找时间补这顿饭。

    单季秋知道他们警察的工作性质，礼貌上嘱咐他注意安全，不用补吃饭，便结束了通话。

    酒店客房的大落地窗外，正值厘城霓虹的暮色染染。

    单季秋立在窗前，神色悠然。

    此时华灯初上，满目都是鳞次栉比的高楼大厦，低头是流光游走的车水马龙。

    从小长大的厘城，这些年也有了不小的变化。

    曾经的二线城市，如今也已经是新一线了。

    也不过就一年没来，这座城似乎又变得不一样了。

    不知为何，因为今天跟段博弈的偶遇，单季秋的脑海里突然又想起了那晚苏城的不期而遇。

    她手指摩挲着手机，鬼使神差地打开微信，翻开通讯录，直接戳到字母L的位置，点开LY的头像。

    他的头像一直没变过。

    空白，什么都没有。

    单季秋换了手机以后，他们的对话框里也是一片空白。

    再点开他的朋友圈，跟他的头像一样仍旧一片空白。

    她都有些怀疑，他是不是都把她给删了。

    又想起了那晚见到他的变化，想到了他们之间到底还是陌生了，想到那个若隐若现的唇印。

    单季秋不由自主地抬手挠了挠下巴，又暗自摇了摇头，果断地退出微信。

    与此同时，手机铃声在安静的房间里乍然而起。

    “师父。”单季秋接通电话。

    ……

    回到锦南已经是几天后，单季秋一下飞机推着行李就在出口处看到了方宁儿。

    “你可算是回来了。”方宁儿朝单季秋走过去，与之并行，“你再不回来，圆周率就要变成扁周率了。”

    单季秋无奈的一笑：“辛苦你帮我伺候它了。”

    方宁儿“嗐”的一声：“跟我说这些，见外了。”

    单季秋：“好，晚上请你吃火锅？”

    方宁儿：“可以。”

    单季秋和方宁儿都属于懒人挂的，能在家吃就尽量不出去。

    于是，火锅就直接外卖，喊在了家里吃。

    单季秋坐在沙发上抱着圆周率在挠它下巴。

    方宁儿看着单季秋怀里温顺的狸花猫，笑道：“平时见我高高在上，怎么见你就撒娇卖萌？”

    “你还能摸到它。”

    单季秋看向方宁儿，笑道：“你忘了上次陈一乘帮我搬家，这小崽崽差点让他破相。”

    说起陈一乘，方宁儿腾地一下坐到单季秋身边，笑着打量她。

    “干嘛？”单季秋摸摸脸，“我脸上有东西？”

    方宁儿摇摇头，道：“我倒是想问，你这心里有没有什么东西。”

    单季秋：“你想说什么？”

    方宁儿：“我觉得陈一乘真的挺好的。”

    单季秋：“我没说他不好。”

    方宁儿：“我的意思是反正你也早就放下了你的白月光，不如跟陈一乘试试呗，我反正觉得他对你是有意思的。”

    单季秋：“有个屁，我俩纯革命友谊。”

    方宁儿：“我是个编剧。”

    单季秋：“所以你爱做梦。”

    方宁儿：“反正我觉得你错过了陈一乘，就错过了全世界。”

    “我怎么觉得……”

    单季秋盯着方宁儿笑的阴阳怪气，“你对他很有意思呢，要我帮忙不？”

    方宁儿打了个冷颤：“你明知道我恐男，有意思？”

    单季秋见火锅开了，把圆周率放下让它自己玩去。

    她起身去餐厅，一边走一边说：“其实你也应该试试敞开心扉，你这样试都不试也不是个办法。”

    方宁儿跟了过来，在单季秋对面坐下，帮着下菜：“无所谓了，男人跟钱和姐妹比，不值得一提。”

    单季秋笑：“那你还写言情剧本。”

    方宁儿：“那不一样，想象出来的男主角世上没有，人间妄想。这是二次元的快乐，你不懂。”

    单季秋不置可否：“你开心就好。”

    “哦，对了。”

    方宁儿突然想起了什么似的，对单季秋说：“你对门好像要搬来新邻居了，前两天我听到有人来看房来着。”

    “是吗？”单季秋不甚在意地烫着毛肚，“那就等见到人再打招呼吧。”

    ……

    接下来又是忙碌的日子。

    单季秋不仅要准备那起故意伤人案的材料，手头上还有别的琐碎事。

    刚进律所的新人这一年基本状态都是这样，谁也不会例外。

    加班也固然成了没人强制也得自我强制的常态。

    这周末，单季秋终于不用把律所当家了。

    不过是换了个地方，搁家里加班。

    熬了一个通宵，整个人有点儿灵魂出窍。

    晨光熹微，单季秋才坐起身来活动了下肩颈，顺便点了份外卖早餐。

    等喝了粥，她就迷迷糊糊的倒床上补觉去了。

    半梦半醒间，好像听到了门铃响。

    单季秋翻过身，继续睡，门铃又不合时宜地响了起来。

    她拧着眉心坐起来，不耐烦地挠了挠头发。

    不情愿地下床，趿拉着拖鞋往玄关走去。

    门铃还在不眠不休地响着，她第一次有了想拆门铃的想法。

    单季秋半眯着眼，二话不说地推开门，顺便打了个哈欠。

    整个人完全还处于神志不清，魂游太虚的状态。

    “你好，请问这是……”

    门开了一半，男人低沉且耳熟的嗓音就顺势递了过来。

    不过寥寥几个字，彼此在目光碰撞的一瞬间便戛然而止。

    单季秋手还搁在嘴上，哈欠打了一半。

    打散了的三魂七魄霎时被眼前出现的人给招了回来。

    她整个人像是从头到尾被突然浇了一桶冰水，清醒到以为自己是不清醒的。

    单季秋机械地放下手，茫然地看看眼前这个高大英俊的男人，又看看他怀里的猫。

    再抬头，再低头。

    人很面熟，这猫也很眼熟。

    生怕是自己在做梦，单季秋还暗自用力掐了一下自己的大腿，疼的她眼泪都快出来了。

    这才确定自己没有做梦。

    单季秋：“你怎么在这儿？”

    陆允：“怎么是你？”

    门里门外的男人和女人，一个比一个震惊地瞧着对方，同时开口询问。

