    “啊？你的意思是这家伙其实是虚张声势？”

    飞云弄雪也缓过神来。

    心里长舒了两口气。

    第一口气是庆幸眼前这个泰坦之王并非真正拥有造物之力的超级BOSS。

    第二口气是庆幸王历不是挂B。

    瞧这俩人把孩子吓得，都快疯了。

    ……

    “混账！！竟然敢攻击伟大的泰坦之王！！”

    另一边，被王历一箭射中的阿尔诺斯也转过身来，气的哇哇大叫，迈着大步就冲向了王历。

    同时嘴里还骂骂咧咧：“蝼蚁，我让你……”

    “轰！！”

    话未说完，王历一个响指。

    插在阿尔诺斯胸口的箭矢突然炸开。

    阿尔诺斯被炸的浑身一震，停在了原地。

    “冻结！”

    飞云弄雪怂归怂，实力却是强的一批，法杖往地面上一指。

    “哗啦！”

    一道冰霜将阿尔诺斯的双脚覆盖。

    阿尔诺斯只觉得双脚一沉，低头一看，下半身被寒冰冻结。

    王历张弓搭箭，对着阿尔诺斯就是一招【快速射击】。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五支箭矢瞬间飞至。

    阿尔诺斯到底是造物泰坦的本体神魂，即便是最虚弱的状态，其实力亦是不容小觑。

    眼见箭矢飞到面前，阿尔诺斯双手左右一抓

    只见两只大手分握，五支箭矢尽数抓在了手里。

    “阿嘞？”

    王历和飞云弄雪大吃一惊。

    好家伙，空手接箭王历是见过的。

    黛圆圆这般身手就能做到。

    但黛圆圆仅仅只能接普通人的箭矢，王历的箭矢势大力沉判定极高，接一支普通攻击黛圆圆都十分吃力，更别说接五支了。

    何况是二人相距不过四五米的距离。

    更可怕的是，阿尔诺斯这一抓相当的轻描淡写，比起黛圆圆不知道轻松了多少。

    足见阿尔诺斯虽然实力没有恢复，身手依然健在。

    这可是被封印不知道多少年，刚出来的虚弱状态都能强到这个地步，若是恢复的巅峰状态，这家伙得是多变态。

    “还给你！”

    不等二人缓过神来，阿尔诺斯随手一甩，五支箭矢以极快的速度甩向了王历和飞云弄雪。

    “魔法盾！！”

    飞云弄雪赶紧开盾。

    王历心念一动，使出许久没有用过的护体石肤。

    “砰！！”

    一支箭矢插在飞云弄雪的魔法盾上，飞云弄雪的魔法盾应声而碎，堪堪将攻击低效。

    另外四支箭则毫无保留的射在了王历身上。

    “噗噗噗噗！”

    四支箭穿过了王历心脏。

    “哗啦……”

    已经石化的王历当场被插成了一地碎片。

    “笑哥？”

    飞云弄雪见状心头一震。

    阿尔诺斯如此强悍，王历要是死了，他可绝对打不过……

    “我靠！”

    这时一旁传来了王历的声音：“五倍的防御都扛不住！把我分身都打出来了！！”

    分身是鞋子自带的技能，可以抵消致命伤害。

    王历仗着一身的堪比坦克的防御力，一般人想破开他的防御都不容易。

    更没有被谁打出过致命一击，所以这个分身被动王历自获得以来，自己都从来没有见过。

    结果一个照面就被阿尔诺斯打出了分身，看来你大爷还是你大爷……泰坦之王到底是泰坦之王。

    ……

    “这都没死？”

    王历和飞云弄雪心下骇然，阿尔诺斯也是惊讶无比，见王历还能活蹦乱跳阿尔诺斯就很意外。

    身为代表天空的泰坦，阿尔诺斯拥有反弹攻击的神技【斗转星移】。

    可以抓取目标的远程攻击，并以150%的伤寒反弹回去。

    所以阿尔诺斯的扔过来箭矢伤害，就等于王历的一点五倍攻击。

    也就是说，王历的攻击越高，阿尔诺斯反弹的伤害就越高。

    王历那是怎样的输出，一点五倍强化过后，飞云弄雪能够抵挡一波法师群体输出的魔法盾，被一箭干的粉粉碎……

    至于为啥一箭没能插死开盾的飞云弄雪，反而一箭插死了开护体技能的王历，是因为王历挨得不是一箭，而是四箭。

    没错，王历的防御是坚不可摧。

    但王历的攻击也是无坚不摧啊。

    以子之矛攻子之盾，何如？

    这就是中国一个很古老的哲学问题。

    现实是加强版的矛能直接把盾给戳死。

    “天人合一！”

    一招没把王历反死，阿尔诺斯双手一合，往前一推，一个气功波对着王历就轰了过来。

    这气功波尚未飞至，王历已然感受到了毁天灭地的破坏力。

    当即毫不犹豫的召唤出鸡哥。

    泰坦之力！开启！

    太初之炎！开启！

    乾坤一箭！开启！

    王历大招全开，气血法力骤降一半。

    一团火焰包裹着箭矢射向了气功波。

    “轰！！！”

    箭矢和气功波在空中对撞，轰然炸开。

    爆炸气浪以爆炸为中心往四下扩散开来。

    强劲的风压将直接将周围所有的东西全部吹飞，清理出一大片空地。

    “不愧是泰坦血脉，我认可你了！”

    这时，王历只听耳边一声炸雷般的巨响，阿尔诺斯不知何时已经挣脱了寒冰冻结，纵身一跃飞到了王历面前，一拳对着王历的脑袋就砸了下来。

    “擦！”

    王历大惊失色，左手一拉，抽出陌刀使出一招【格挡】

    “铛！”

    阿尔诺斯微微一愣，钉在了原地，脑袋上出现了一个眩晕标志。

    同时巨大的力道从刀柄传来，王历虽然成功格挡，却被一拳砸出去数米远，一屁股坐在了地上。

    不能王历爬起身来，阿尔诺斯眩晕已经解除。

    王历见状，所有所思。

    挡返的眩晕控制有至少1.5秒的眩晕，攻击力越强，眩晕时间越长。

    阿尔诺斯虽然是BOSS有控免，但王历的挡返却只给他造成了一秒的眩晕。

    可见此时的阿尔诺斯气功波虽然恐怖，但物理攻击其实并不是特别高。

    之所以自己被一拳击退，很显然是阿尔诺斯这一拳有击退效果。

    既然物理攻击不强，为啥差点把自己插死，难道是？

    想到这里，王历自下而上对着跳过来的阿尔诺斯又射出一箭。

    阿尔诺斯随手一抓，把箭矢抓住手里，接着对着王历就甩了过来。

    已经做好防备的王历一个翻身躲过。

    “噗！”

    箭矢深深插进坚硬的石板，石屑纷飞。

    “懂了！”

    王历恍然大悟。

    这个阿尔诺斯有反弹攻击的技能！！

