    萧阳这一手，顿时把几个小青年唬住了，呆呆的看着他们的头头。

    他们还是头一次看到这种人，明明是他们掌握主动权，反而魏峰把他们给震慑住了。

    “我这还有几个酒瓶子，谁还想试试酒瓶子的质量？”

    “大家一起上，废了他丫的！”

    不知道是谁喊了一嗓子，几个小青年也不犹豫了，叫骂着冲了过来，今天不把这小子收拾了，回去没法给三哥交代啊。

    萧阳挡在了沈傲君的身前，犹如一座巍峨的高山一般。

    一个小青年的拳头已经攻了过来，萧阳轻而易举的抓住了对方的拳头，手腕一拧，顿时咔嚓一声！

    那家伙的的胳膊直接被扭断了，疼的嗷嗷直叫，萧阳一脚将其踹飞。

    接着，萧阳如法炮制，几个小青年在他面前，就跟玩偶一样，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    接二连三的全被萧阳踹了出去，跟叠罗汉一样，一个压着一个，犹如串起来的大虾，十分滑稽。

    赵洪三在二楼将这一幕看的清清楚楚，不由得气愤了起来。

    “真是一群废物！老子花钱养你们，你们连个小白脸都干不过！”

    赵洪三气的把酒瓶子摔在了地上，四分裂，关键是他药都吃了，人却没抓住，怎么能不抓狂。

    “三哥，咋办啊，这小子会功夫，哥几个都不是对手。”

    “我去你妈的！”赵洪三一巴掌扇在了小弟的脸上，“你们这帮饭桶，打不过就不会想办法吗？还敢问我？赤手空拳打不过，不会动家伙啊！”

    “老子花钱养你们，连个人都废不了？”

    赵洪三气的咬牙切齿，一想到这么一个极品大美女，很可能今天晚上在这个小白脸的身下浅吟低唱，他就一阵阵妒火中烧。

    他猛地一拍桌子，叫道：“给我叫人，能叫的都叫上，把家伙也都给老子带上，今天我不仅要废了这家伙，还要让沈傲君爬上我的床！”

    “知道了，三哥！”

    几个手下厉色一闪，领命出去办事了。

    酒吧一楼。

    萧阳在解决了几个社会小青年后，沈傲君也没什么兴致了。

    “走吧，时间不早了，咱们回家。”沈傲君面色微晕，摇晃了几步才勉强站起来。

    她今天真的有点喝多了，不过整个人也放松了不少。

    “君姐，我先送你回家吧，一个女人晚上回家不太安全。”

    沈傲君妩媚的一笑，说道：“那也好，不过咱俩都喝酒了，开车不太好吧。”

    “没关系，我来开车，放心吧，我不算醉驾，就算交警查也查不到我。”

    萧阳体内的酒精早就被排除了体外，他现在清醒得很，反倒是沈傲君神态迷离，似乎已经醉了。

    沈傲君答应了一声，两人就走出了纵情酒吧，刚走出酒吧，萧阳回头看了看依旧喧闹的酒吧，说道：

    “君姐，有句话我还是想跟你说。”

    “有什么话就说吧，我听着。”沈傲君歪着头，微笑着说道。

    不知道是不是因为醉酒的原因，这个女人从内到外，释放出一种熟樱桃一样的气息。

    “这种地方，女孩子还是少来的好，不太安全。”萧阳由衷的说道。

    他知道，今日的沈傲君应该有什么心事，需要宣泄一番，即便这样，一个人去酒吧，也不太安全。

    比如叶云舒，就几乎不来酒吧这种地方，其实叶云舒也有压力，甚至压力反而更大。

    不过每个人都有自己的心事，每个人的宣泄方法也不一样罢了。

    萧阳只是提出了一个中肯的建议。

    沈傲君深深的看了看萧阳，当她触碰到萧阳那清澈的眸子时候，苦笑了一声。

    “我其实不经常来，今天确实有点过火了，不过我也有句话想跟你说。”

    “什么话？”

    “以后如果我还想来，你能陪我吗？”

    萧阳顿时一笑，“能陪你这种极品御姐，我当然很愿意了。”

    “什么御姐啊，我都是半老徐娘了。”

    萧阳不认同的说道：“不不，君姐你可是个标准的御姐啊，你永远不知道御姐对于男人的吸引力。”

    “哦？你们男人不都喜欢小姑娘嘛。”

    萧阳撇撇嘴：“小姑娘有什么好的啊，虽然长得白白嫩嫩，一掐一股水，可什么都不懂，哪有姐姐你这么有味道。”

    沈傲君捂嘴轻笑，“就你嘴巴甜，也不知道真的假的，那你说说我有什么味道？”

    萧阳坏坏的笑了一下，“那可得让我尝尝才能知道。”

    “哼，美得你。”沈傲君妩媚一笑，上了轿车的副驾驶。

    萧阳也跟着上了车，系好安全带，一踩油门，离开了酒吧停车场。

    沈傲君打开了车窗，任凭四外的风，打在她的身上，发丝飞舞，她扬起优美的颈项，似乎十分享受夜晚冷风的吹拂。

    沈傲君的发丝打在了萧阳的脸上，搞得萧阳一阵痒痒的，不仅脸上痒，心里更痒。

    无疑，沈傲君拥有风情万种的身姿，更有如泣如诉的过往，对于萧阳这种阅历丰富的男人，其实更喜欢有故事的女人，沈傲君就属于这一款。

    虽然他没有想跟沈傲君发生什么，不过异性相吸的原则，却让两人越走越近。

    很快，两人就到了沈傲君的住处楼下。

    “要不要上去坐，上次你帮我把这里买下来，我搞了一次装修，风格不一样了。”

    萧阳自然听得出，这话带着几分期许的意味，不过萧阳想了一下，还是摇摇头，说道：

    “这次就不要了，时间太晚，万一我把持不住，把你吃掉就不好了。”

    沈傲君噗嗤一笑，一般的男人想进她家都没机会呢。

    她主动邀请萧阳上去，这家伙却还不敢上去，到底谁吃掉谁还不一定呢。

    看着萧阳那闪烁不定的样子，她也算明白了，别看萧阳表面不正经，可实际上，却是个只有色心，没有色胆的男人。

    这一点还真被沈傲君猜对了。

    那不废话嘛，家里已经有了一位正室，萧阳要是还敢在外面偷吃，他不想活了怎么着。

    沈傲君下了车，朝着萧阳摆摆手，就走了进去。

    看到沈傲君的身影消失在拐角，萧阳这才打了一个弯，准备开出小区。

    只是，他的车刚刚离开小区不久，就发现有两辆大众帕萨特尾随在身后。

