    “咱们今天就必须出去，回头爷爷发现我偷了他的车卡，就再也出不去了！”韩朵朵一边吃着烤串一边催促着。

    “行，咱们先得找人办证，这事儿我已经准备好了！”沈隆决定还是先跟着剧情走，得先出去才有帮助刘培强的机会，至于韩子昂，只要有自己在，他肯定出不了事儿，“等我吃完烤串，就去给咱俩办证。”

    地下城控制严密，出入都需要特别证件，韩朵朵和刘启都没有资格，只能找一些有能力的人士帮忙，比如电影里那个一哥。

    从刘启找一哥办证这一段儿可以看出几个细节，第一，人类将资源都集中到了流浪地球计划之中，其它技术发展缓慢，都2075年了，一哥这种大佬还拿小霸王当宝贝，玩得不亦乐乎，这让人们的业余生活显得无比枯燥，对流浪计划不满的人也就会越拉越多，他们渴望恢复到当年那种轻松愉悦的生活环境当中。

    第二，联合政府的约束能力有限，办理出入地下城的证件应该是一件很严格的事情，结果一哥这样的小混混就能随随便便给人办证，而那些反对流浪地球计划的人到处宣传也没人搭理，这说明联合政府上层也不全是支持流浪地球计划的。

    这两个细节为日后的大叛乱埋下了伏笔，第一个细节表明了大叛乱的思想根源，第二个细节则展示了大叛乱是有可能成功的，如果人们的生活满意程度较高，或者联合政府能够团结一致形成强有力的统治，大叛乱就不可能成功。

    沈隆一边吃着烤串一边琢磨着烤串的做法，他已经尝出大部分调料和烤制手法了，打算回去之后试一试，就是不知道顾客能不能接受，不过要是打出《流浪地球》的旗号，说不定还真有人上门来尝试。

    “坐好，我给你拍几张照片。”沈隆拿出了拍摄设备，他可不打算去找那个什么一哥，这家伙可不是好东西，虽然沈隆不怕，却也不想平白惹上麻烦，他倒是不要紧，但是他走了之后一哥又找上刘启了又该怎么办？

    所以办证这种事还是自己来吧，拍好照片沈隆就起身出去了，到了一处无人的角落，沈隆拿出平板电脑，“白泽，入侵这个世界的网络系统，帮我做两张通行证！”一哥也是用电脑黑客的技术解决了证件的问题，他能做到的白泽难道不行么？

    “收到，请稍等！”白泽很快回复消息，“这个世界的科技树很特别，在重核聚变等领域远远超出了现实世界，但在网络等其它技术上却并没有太大进展，我已经成功入侵了证件审核发放系统，证件马上就好！”

    这是当然的，人类将大部分资源都堆在了流浪地球计划上，重核聚变、地下生态体系、脉冲导航系统这些都是重中之重，其它领域的发展难免出现迟滞。

    沈隆取出一台打印机，打印机很快吐出两张带有名字的条形码，上面写着韩朵朵和刘启，而白泽的屏幕上也将两个中年男女的头像换成了刘启和韩朵朵的，接下来就是防护服了，白泽同样通过网络搞定了一切。

    沈隆回到烤串店里，把韩朵朵叫出来，俩人一起到达地下城的仓库，出示自己的身份卡之后，仓库的工作人员就给他俩发放了防护服，沈隆帮着韩朵朵把防护服穿好，然后把条形码贴在了胸甲上，这样进入地上世界的准备就好了。

    穿着防护服从仓库区出来，就到了另一个商业广场，这个广场的名字在现实世界同样有名——国贸广场，国贸广场上正在进行彩车巡游，以庆祝春节的到来，身穿红黄相间舞狮服的青年正卖力的舞动着，古老的舞狮和科幻味十足的地下城，这让沈隆莫名地感受到了一种类似蒸汽朋克世界的味道。

    说实在的，这样的世界设定实在是太符合蒸汽朋克的味道了，通过白泽搜集到的资料，沈隆发现，地下城主要动力就是利用地球发动机所产生的热量来驱使蒸汽，还真像蒸汽朋克。

    一群孩子正兴高采烈地追着舞狮队跑，韩朵朵却没有心情看这些，她现在只想早点出去，早点抵达上海，去见自己的父母。

    “朋友们，马去雄风在，羊来福气生，新的一年，让我们昂首挺胸……”彩车上广播的声音越来越远，俩人到达了安检通道门口，四五名军人在通道口站岗执勤，岗亭外面几个人双手抱头蹲着，看样子是被查出来的偷渡者，入口处一堆人在排队。

    安检员在提醒正常出入的众人，“三天内地球会经过木星，车载通信系统一定要保持畅通，随时准备听从避灾指挥。”

    沈隆拉着韩朵朵来到队伍末尾，“今年春节，哥陪你在外面过了！”韩朵朵吐了吐舌头，拉紧了沈隆的手。

    队伍缓缓前进，安检员不断重复着提醒，等到了沈隆和韩朵朵，另一个安检员扫描了他们胸口的条码就让他们通过了，“各位穿戴好防护服，戴好头盔。”

    出了安检通道是一条悬桥长廊，跨过长廊就是通往地面的电梯，而在悬桥下方则是备战仓库，屋顶是大幅的中国国旗，一架大型运输机正在降落，大量车辆在下方有序地穿行，几名军人正在把火石运上军车。

    韩朵朵睁大眼睛发出惊呼，她被眼前这一幕震撼了，沈隆也惊叹于人类的伟大，竟然能在五公里的地下造出如此恢宏的建筑来。

    进入电梯，电梯门关闭，这台重型工业电梯一共装了三十多个人，到达地面需要十五分钟，上升过程中不断有白光扫过，距离地面越来越近，地球发动机的轰鸣也越来越大。

    电梯终于出了地面，顺着发动机的主体继续上升，阳光透过瞭望孔照了进来，众人都下意识抬手挡住阳光、眯起眼睛，接近顶部的时候，他们看到了冰封之中的北京城，国贸大厦、招商大厦还有朝廷台的大裤衩矗立在冰雪之中……

