    “轮回道人，居然是你的宝物，可恶！”

    天界的大人物眼见着就要彻底毁灭苏离与方清雪，以及不远处围攻他的天妃乌摩，但是就在下一刻，他看到了一个道人的形体，居然将他自爆产生的力量抓摄住。

    这简直是不可承受之痛苦。

    他身为天界大人物，灾难天君的儿子，本来以为来到世俗之中可以随意抓摄住他眼中的蝼蚁，但是他万万没有想到他眼中的蝼蚁居然有各种拼命的底牌，尤其当现在轮回道人的形体出现之后，他就知道现在根本不可能杀死苏离与方清雪了。

    轮回道人那是什么人，那是鸿蒙道人的师弟，黄泉大帝的师尊，许多混沌纪元之前就已经是无上天君，居然在现在成为了电母天君转世的庇护。

    “可恶啊！”

    天界大人物在怒吼，而苏离与方清雪则在此时疯狂地催动黄泉天珠这一件至宝的力量，两人更是在天界大人物要自爆的时候，一下子抓摄住那尊大人物一些金仙法则，而修真大世界的本源之力，也在被两人疯狂吸收。

    “圣祭之力！炼化毁灭！”

    苏离甚至在这一刻，施展了圣祭大仙术，将无比狂暴的毁灭性力量圣祭了，化作一种圣祭之力存储下来。

    这是一副极为混乱的场面，苏离与方清雪这一次是铁了心，一方面阻止天界大人物的自爆炸死自己，一方面也要全力抓摄金仙法则，一方面苏离还要圣祭那混乱自爆之力，化作自己的力量。

    “命运长河，精妙绝伦，亿万寿元，尽数燃烧！”

    在这一刻，方清雪甚至施展出了小宿命术。

    方清雪现在的修为是半步金仙，寿命早已经超过了十几亿年，随意拼命燃烧个上亿年的寿元，对她的修为不受任何影响。。

    这股命运之力一出现, 立刻天地变色, 日月无光, 无数的命运之力凝练到极致，从天空降临，从虚无中诞生, 甚至连一些金仙法则也都崩溃了，化作了点点光芒, 进入了方清雪的身躯之中。

    她的身躯接受了这些金仙法则, 再度开始蜕变。

    “苏离, 好像我也要飞升了。”

    方清雪一下子燃烧了亿万年寿元，顿时将许多的金仙法则当场炼化, 体内一道道大罗法则涌现，这一刻她的实力迅速提升，虽然不可能修炼到金仙境界, 但是在半步金仙的路上走的更远。

    当苏离与方清雪一下子抓摄住天界大人物身体之中一大团金色的圆球之后, 稍微一炼化, 无论是方清雪, 还是苏离，都有一种要羽化飞升的感觉。

    不过苏离此时炼制出的众多仙器一下子封印住了他的半步金仙气息, 而方清雪隐隐约约之间，身体周围出现了接引之光。

    这是要飞升仙界的前奏。

    “遮天之力，遮掩天机！”

    苏离眼见着方清雪的周围出现了接引之力, 几乎是毫不犹豫，立刻扭转时间, 再一次炼制出了几件神墓世界遮掩天道法则运转的仙器，这一刻, 方清雪有一种感觉，似乎那种接引之力减轻了不少, 不过也不能在世俗之中待太久的时间。

    “苏离，你真厉害，我得了前世那么多的宝藏，居然还不能将你压下。”

    方清雪的神情有些奇特，感受着那一件件仙器之中传递出的大道气息，认认真真看了苏离一眼。

    “我们刚刚相聚，怎么可以立刻分离。不过这世俗之间, 也的确没有了再留下的价值，如今还有两大世界，玄黄大世界和无极大世界，只要将它们收取了, 我们就可以立刻飞升仙界，再也没有什么遗憾。”

    苏离说话之间，牵起方清雪的手，两人一道施展力量，运转命运之力，催动黄泉天珠。

    黄泉天珠之中，苏离与方清雪你侬我侬，心意相通，但是在黄泉天珠之外，天界大人物的爆炸成功了。

    这位天界的大人物，最终自爆成功，整個龙界深处，大片大片的虚空，土地，海洋，都化为了乌有。甚至是龙界的晶壁系，也都被彻底打穿，不知道毁灭了多少有形无形的存在。

    整个龙界这一刻死伤惨重，许多隐藏的龙族高手, 都受到了这种自爆的影响, 彻底死亡。

    甚至连天妃乌摩的身躯, 也在这爆炸中化作了青烟。

    也只有苏离与方清雪，依旧在这足以毁灭大半个大世界的力量中存在。

    “黄泉天珠，轮回道人至宝，这一件至宝，真是足以改变战局啊。”

    苏离眼见着到处都是爆炸性的毁灭力量，放开了力量去吸收，去圣祭，那一枚小小的珠子，在一尊金仙的爆炸余波中依旧无比稳固，不受任何损失，因为它是黄泉宝库中最为关键的至宝，是轮回道人留下的。

    轮回道人是黄泉大帝的师尊，曾经在上古之时将自己的力量传递给黄泉大帝，使得黄泉大帝在世俗之中就修成了天君的境界，可惜黄泉大帝飞升天界之时，直接遭遇了三十三天至宝以及天界众多天君的袭击，一下子就死于非命。

    但是轮回道人毫无疑问，无比的强横，他留下的轮回之盘进入了黄泉图中，在方寒的手中，而黄泉天珠，则在黄泉宝库之中。

    苏离自天武之库中从苏秀衣手中得了地皇书之后，便一步步又夺了天武之库，黄泉天珠落在方清雪手中，如今被方清雪拿出来救命，正是相得益彰。

    “走！”

    眼见着天界大人物自爆的力量被吸收了大多数，苏离与方清雪身躯一动，立刻离开了龙界。

    两人迈步之间，很快就从龙界到达了无极大世界上空。

    此时修真大世界那里已经没了天界的大人物，不过仙界之门依旧停留在那里，每时每刻不知道有多少的仙人下凡，虚仙，真仙，天仙，神仙，层出不穷，根本不值钱一样。

    而虚神界那里，诸神散发出无数诸神的祝福，恐怖的神劫之水奔腾不息，玄黄大世界被不断炼化。

    无尽的神劫之水中，神族的大军正在设立一道道的阵法，为圣祭整个玄黄大世界做最后的准备。

    苏离甚至在虚神界深处，感受到了金仙神帝的气息。

    “玄黄大界，归于我身吧。”

    此时此刻，苏离可以感觉到玄黄大世界透露出一种无比急迫的情绪，那种情绪就像人类感受到了最后的生死危机，想要全力挣扎，却苦苦没有支撑。

    而就在苏离从龙界归来之后，玄黄大世界的本源之力一下子似乎有了依托，无数的本源之力，根本不需要苏离去接引，去催动，就疯狂流淌进地皇书中。

    不仅是玄黄大世界，无极大世界也是一样，这一个大世界最靠近玄黄大世界，在神族大劫到来之后，无极大世界也立刻遭遇了恐怖的威力，整个无极大世界的表面，也都被神劫之水浸透，曾经的无极星宫留下的遗迹，如今早就消失不见了。

    无极大世界的本源深处，一股股本源的力量，化作一枚枚无极舍利，进入了苏离的苍生大印中。

    一枚无极舍利，都是曾经玲珑仙尊和赤渊魔尊，心魔老人等要联手抢夺的东西，而现在，无极大世界的本源之力，透过苍生大印，凝结成成千上万的无极舍利，甚至是几十万，几百万的无极舍利。

    当苏离出现在玄黄大世界上空时，无极大世界的本源疯狂流转起来，而无极大世界时空深处的一些宝藏，也显现在了苏离面前。

    那是一处处的上古宝藏，蕴含了上古时代极道大帝的宝藏。

    “清雪，我们似乎真有可能得到这两大世界的本源之力了，无需我们动太多的力量，两大世界本源便会自动与我融合。”

    苏离的神情变得欢喜，他感受到了两大世界的意志，留在这里只有被圣祭的命运，但是苏离一到来，它们的命运便能够扭转。

    苏离毫不犹豫，催动了地皇书和苍生大印的力量，而一股股的命运之力，在他的身边流转。

    这一刻，苏离催动了小宿命术，上亿年的时间被他化作了一股恐怖的命运之力，当这种燃烧了数亿年的力量一下子催动地皇书和苍生大印时，两大仙器都要狂暴了。

    一股难以想象的恐怖力量突然之间蔓延整个虚空，所过之处，无论是神族还是仙界的大军，通通被破灭，化作了圣祭之力。

    封印玄黄大世界，驻守无极大世界的神族大军，更是在这一刻遭遇了前所未有的打击，本来这两个大世界上，已经驻守了几百亿的神族，无数的神皇，神尊，神帝，像是不要钱一样的包裹在两大世界的表面，要炼化这两方世界。

    但是在这一刻，苏离一下子施展出上亿年宿命之力，一切全都被毁灭。

    而无极大世界，玄黄大世界也在这一刻发生了根本性的变化，两方大世界似乎有了生命，开始在苏离的意识下不断地缩小，缩小。

    这是怎么样的一幅画面。

    无极大世界，玄黄大世界作为一方大世界，本体堪比亿万兆的星辰碾碎变成一大块的大陆悬浮在宇宙之中，但是现在这一比无数兆星域加起来还要大的大陆开始了收缩，收缩。

    收缩之间，整个虚空，都开始了坍塌。

    这简直是一场大灾难。

    不过如今这两个大世界上早就没有了普通生灵，因此大陆的缩小，并没有杀死一个普通生灵，反倒是神族的大军，仙界的大军一下子被破裂。

    “两大世界，好雄浑的本源力量！”

    方清雪面色微凝，她立刻帮助苏离一臂之力，更多的寿元燃烧，化作一股难以想象的宿命力量，涌入地皇书与苍生大印之中，涌入两大世界本源之中，同时两大世界的本源之力也进入她的身躯之中，修复着她损耗了的寿元。

    两方大世界再一次缩小，缩小，不过依旧有许多个星域一般大小。

    “那是……苏离？他居然还活着？”

    “天啦，真的是苏离，仙界的大人物都没有杀死他么。他怎么还能存在？”

    “他好像变得更强了，可怕，太可怕了，遭了，他的眼神看过来了，我要死了？”

    天界的大军中，一个中央大世界的玄仙老古董无比的恐惧，他的眼神好，所以可以看到无极大世界与玄黄大世界上空发生的事。

    他居然看到了被天界大人物追杀的苏离还活的好好的，而且修为到了一种难以想象的地步。

    尤其当他注意苏离的时候，苏离的目光便也注意到了他，这一眼看过来，他就感觉到自己的身躯在燃烧。

    而这，并非错觉。

    他真的燃烧了起来。

    可以看到他的身躯之中一下子出现了许多大罗真火，这种大罗真火一出现，就将他的身躯之中玄仙法则全部破灭，而后是他的身躯。

    无论是身躯，还是玄仙法则，都一下子燃烧了起来。

    很快的功夫，这一尊玄仙就彻底的消失了。

    “龙华尊者燃起来了！”

    “那可是中央大世界老牌的玄仙强者啊，最有资格成就金仙的存在啊！”

    “苏离已经不可敌，天界的大人物，圣人在什么地方啊！苏离已经成魔了！他是最大的魔头！”

    “那里还有一个魔头，是一个女魔头，天啦，她也看过来了。”

    一个神仙境界的天界大军统领，看到了不远处的方清雪，然后他的身躯也层层破裂。

    一个神仙，怎么可能是半步金仙的对手。

    这之间的差距实在是太大了。

    苏离与方清雪根本不用出招，就随意一眼过去，那天界，神界的各种神仙，玄仙便通通毁灭。

    也就在这个时候，玄黄大世界与无极大世界再一次发生变化，亦或者说，苍生大印与地皇书再一次发生剧烈的变化，无尽的本源之力充斥两大仙器，竟然让这两大仙器发生了蜕变。

    从下品仙器，一下子晋升到了中品仙器！

    本来下品仙器要晋升中品仙器，需要更高级别的仙道法则，但是两大世界的本源之力，就堪比更高级别的仙道法则，眼见着两大仙器无法容纳两方大世界，这两大世界的本源之力就让两大仙器升了级。

    中品仙器，地皇书。

    中品仙器，苍生大印！

