    地狱之门是个好技能，看似属于生活类技能，连辅助都算不上，但事实上，它完全可以在战斗时充当传送门使用。

    遇到打不过的敌人，罗素可以自己钻进去，也可以想办法把敌人骗进去。

    缺点是，在没有地狱的世界，这扇门背后是哪不得而知。

    现在有了魔鬼手机，24小时热线服务，随时都能确定当前世界是否拥有神话背景。

    关键是还不用充话费！

    罗素一脚踏入地狱，入眼是红色深渊裂缝遍布的漆黑色大陆，无尽岩浆在地下翻滚涌动，浸泡着一个个哀嚎的灵魂。

    黑色烟柱冲天，刺鼻的硫磺味弥漫，伴随绝望的哀嚎、惨叫，充斥在空气中每一个角落。

    高空被黑烟凝聚的云层笼罩，时不时会有火焰包裹的石块落下，非常标准的地狱式画风。

    罗素微微摇头，这个世界的地狱和他之前看过的地狱相比，差了不是一星半点。

    不是说面积不够大，眼前的地狱幅员辽阔，天空和大地由两个平面构成，理论上疆域无限大。

    罗素不满的是，这个地狱的造型太普通了，毫无想象力可言。

    别说他，常人一眼望过去，就知道这里是地狱。

    打个比方，满怀欣喜去旅游，到了目的地之后，发现和其他景点毫无区别，一点特色都没有，期待也就变成了失望。

    “撒旦女士太不务正业了，缺乏想象力可以多看看《浮士德》和《神曲》，即便没有启发，原封不动借鉴用一下，也能促进地狱旅游业的吸引力。”

    罗素抱着厚厚一沓文件，凭空悬浮在黑色大陆之上，他闭目感应没有察觉到撒旦所在，身形不动，黑色魔力狂潮化作黑泥从脚下流淌。

    一滴滴黑色泥水半空无限放大，落地后形成一片海洋，波涛汹涌的黑海以气吞万里之势，淹没红色深渊，碾压四面八方不断扩张。

    对无限大的地狱而言，这点黑暗看似恢弘，实则无伤大雅，有没有都一样。

    但事实上，这座地狱，已经有一部分成了罗素的地盘。

    “Stop！”

    隐含怒气的声音突然响起，撒旦女士一身黑色皮衣，凭空出现在半空。

    “撒旦女士，如果你把穿衣打扮的天赋用在经营上，地狱肯定比现在凶残多了。”

    罗素亮了亮手里的合约：“我想通了，毕竟是七个愿望，浪费太可惜。”

    撒旦双手抱肩，连连摇头：“以你的能力，会在乎这七个可有可无的愿望？”

    “当然，免费的为什么不要？”

    “……”

    罗素的话让撒旦眼角抽抽，怒目圆睁道：“这个世界上没有免费的午餐，不论是神还是魔鬼，都不可能不劳而获。”

    “等价交换还是能量守恒，听起来很科学，不符合你魔鬼的人设。”

    “闭嘴！”

    撒旦受不了罗素的喋喋不休，抬手指着他说道：“我不知道你是从哪里冒出来的神明，但‘黑暗维度之主’的称呼，一听就是上帝的敌人，来地狱找我麻烦做什么，去找他啊！”

    这么怂，做撒旦真的好吗？

    想想DC世界遇到的‘撒旦’，再想想漫威宇宙一群魔王为了撒旦王座打破头，罗素都快不知道说什么好了。

    “我倒是想找他，可我不知道他住在哪，所以只能来找你的麻烦了。”

    罗素挑眉看了撒旦一眼：“刚刚，你用拙劣的演技告诉我，你和他在同一家公司上班，没准他还是你的顶头上司。”

    打了小的来了老的，放在撒旦和上帝身上或许不合适，但大多数情况下还真是如此。

    地狱和天堂的对立，用于对世人进行善恶教导，地狱从来就是不可或缺的一环。

    在人看来这很残忍，但在神看来，这是秩序必要的一环。

    这不是神制定的规则，而是宇宙的恒定法则，和生老病死一样，少了哪一个都无法稳固平衡。

    “你想找上帝？”

    撒旦疑神疑鬼看着罗素：“你是认真的？”

    “嗯哼。”

    经历了诸多宇宙，罗素已经见过两个活生生的‘撒旦’了，魔鬼更是不计其数，唯独上帝一次也没有。

    他十分渴望在上帝身上触发一次抽奖，没记错的话，上帝好像有个技能叫‘全知全能’。

    没有触发抽奖也没关系，白色翅膀一亮，大家都是自己人，他一身加百列的气息，肯定能萌混过关。

    实在不行，他委屈点，道个歉认个大哥，在天堂公司做一段时间临时工。

    “既然你想找死，那我就成全你。”

    撒旦女士冷笑出声，拉开皮衣颈口拉链，从不可名状中掏出一部粉色外壳的苹果手机。

    手机壳是粉色兔子造型，两个长长的耳朵，手机链挂着毛茸茸的兔子尾巴。

    最坑爹的是，手机壳上还写着一个英文单词——Fairy！

    这个单词可以解释为小仙女，也可以解释为兔子，形容男性之间跨越友人线的兔子。

    不管是哪种解释，放在这位撒旦身上，都有点不合适。

    “等会，你这个手机……”

    罗素抬手喊停，槽点太多，不吐他浑身难受。

    “怎么了，我有颗少女心，有什么不对吗？”

    撒旦冷哼一声，给罗素递上一个大惊小怪的眼神。

    “……”

    罗素耸耸肩，槽已经被撒旦自己吐了，他无言以对。

    手机拨通，撒旦一脸嫌弃听了段‘哈利路亚’的彩铃，而后换上一张阳光灿烂的笑脸：“老板，我是……哦，你知道了，让我看着办……等会儿，什么叫让我看着办……喂！喂？喂……”

    十秒钟后，撒旦一脸懵逼合上手机，看向罗素的目光更加疑神疑鬼了。

    “上帝怎么说？”

    罗素上前两步激动问道：“约了哪个咖啡厅见面，还是天堂的候车室？”

    “不，他不想见你，让我请你喝杯茶，然后……没了。”

    撒旦将手机收回，并将拉链拉好，一直拉到底，脖子都盖得严严实实。

    “为什么？”

    罗素傻眼，猛然想到一种可能，这个世界的上帝打不过他，所以怂了。

    事实真相差不多，上帝看了眼未来，一开始他把罗素按在地上摩擦，后来罗素把他按在地上摩擦。

    打完之后，罗素重新创造宇宙，将时间线归复原位。

    换言之，打之前和打之后，世界的进程原样不动，唯一的区别是他挨了一顿揍。

    既然如此，大家不见面不就好了。

    ……

    地狱撒旦行宫。

    罗素端着茶杯坐在花园中，周边是春意盎然的花团锦簇，不远处坐落着粉红色的宫殿，像极了童话世界的仙女住所。

    他又是一阵无语，实锤这个世界的上帝不怎么正经，不然撒旦不会跑偏成这幅画风。

    “黑暗维度之主，你对我的少女心有什么不满吗？”

    撒旦叕换了身衣服，滑雪服，全身捂得严严实实，还戴了一副超大的防风镜。

    “有必要捂这么严实？”

    罗素深感不适，对面的撒旦似是在怀疑他的人品，仿佛穿少了会被他怎么怎么一样。

    撒旦实话实话道：“没办法，老板不愿意出面，说明我肯定打不过你，万一你有什么想法，还付诸于行动，我上哪去哭。”

    “你想多了，我就是嘴上说得凶，其实比谁都纯洁，不信你试试。”

    “试什么，试着勾引你吗？”

    撒旦翻了翻白眼：“想多了的人是你，我是个保守的女人，想找乐子去别的地方。”

    “保守！就你？”

    罗素险些把红茶吐出来，斜眼看着撒旦：“我记得某人刚登场的时候，基本没穿什么，还在我家泡牛奶浴。”

    “那是工作需要，我要是穿着滑雪服出场，谁会相信我是个魔鬼，怎么诱惑人签下契约？”

    “真有道理！”

    罗素摇摇头，抿了口杯中的红茶，不死心道：“要不，咱们先处处，不合适再分，相信我，我有很多闪光点。”

    “呵呵……”

    撒旦不屑笑出声：“你这个不合适是多久，一个晚上还是两个晚上？”

    罗素琢磨了一会儿，诚恳道：“自信点，以你的条件，怎么也得一个星期。”

    咔嚓！

    撒旦直接将手里的杯子捏碎，没好气道：“快喝茶，喝完滚蛋，再也不见。”

    “唉，你都请我喝茶了，我还以为……”

    “别误会，工作应酬而已！”

    “OK！”

    罗素几次确认，这是个有原则的撒旦，走心不走身，进入工作状态，将一沓厚厚的合约搬了出来：“撒旦女士，我想和你签订契约。”

    “你很无聊，知道吗？”

    撒旦抬手在合约文件上敲了敲：“既然你能找出免责条款，那你也应该知道，这份合约是一道考验，用于检验人性，沉迷欲望并堕落的人，灵魂归于地狱承受痛苦。”

    “我知道，但我想要愿望。”

    “没用的，七个愿望看似很多，全都是虚幻的假象，不论你怎么许愿，愿望都会和你的想法背道而驰，说白了就是坑人的。”

    撒旦看了罗素一眼，继续说道：“况且，以你的能力，自己就能实现愿望，何苦舍近求远？”

    罗素唏嘘感叹：“话是这么说没错，可我就想许个愿，说来惭愧，我长这么大，一直都是靠自己，很期待不劳而获的愿望。”

    “那就更不能找我了，我的职业是魔鬼，被我完成的梦想都有代价。”

    “关于这点，我一直不是很明白……”

    罗素疑惑道：“既然你无所不能，可以实现任何愿望，为什么和我一照面就跑了，亏我还以为你是个棘手的对手。”

    “考验人心是我的职责，无所不能只是一种权柄，不代表我很能打，明白了？”

    “不明白！”

    罗素抬手指着合约：“我只知道你提供上门服务，结果一个愿望也不给，今天我把话撂在这里，不拿点实际的东西出来，我可要发飙了。”