
在黑衣人追上来之前，严岩用力将二当家往前一推。

黑衣打手手忙脚乱的接住二当家。

“跑。”趁此机会，严岩回头叫了一声，而后撒腿就跑。

方铮拉着冯轻跟上。

亏得两人如今的身子已是大好，速度虽慢了些，却没见黑衣打手追上了。

“放心吧，我已经把他们二当家给砍晕了，他们没空追上来。”

冯轻气喘吁吁的停下脚步，她一脸愁容，“这些人与我们都在一个县城住着，肯定能知道我们住哪儿，我们不能回去。”

严岩双手环胸，朝方铮扬了扬下巴，“方公子，你如何看？”

“他们没机会。”方铮却并不担忧，“苏公子不会让这些人横行乡里。”

“若是严侍卫行动再快些，拿到赌坊的帐本，想必苏公子会有意想不到的收获。”

严岩伸手，隔空朝方铮点了点，“方公子啊方公子，是不是一切都没有出乎你的预料？”

“严侍卫多虑了，方某也不过是顺势而为。”说完，他扔了菜刀，牵着自家娘子，“严侍卫，就此告辞，若苏公子有何吩咐，方某定当全力以赴。”

等冯轻跟方铮离开后，严岩啧啧两声，“这方铮倒是好算计，希望以后不要与我家主子为敌才好。”

这边，严岩的话让冯轻听的一头雾水。

“相公，这到底是怎么回事？”冯轻干脆站在原地不走了，方才在赌坊，她着实被吓得不轻。

“娘子可是饿了？”在赌坊尚且察觉不到，出了赌坊，才觉察出天色已经不早了。

“相公，我说正经的。”冯轻加重了语气。

在赌坊的时候，冯轻的精神就没有松懈过，此刻脱离危险，她才觉得后怕，想到赌坊那的一幕幕，冯轻的惊怕化为愤怒。

“相公你可真厉害，竟然可以如此有魄力，若是严侍卫输了，你打算剁自己哪只手啊？”

方铮笑了笑，纵容地看着闹脾气的娘子。

“要不我替你砍了？”冯轻瞪着他，“省着你嫌两只手碍事。”

方铮捏了捏冯轻的脸颊，“让娘子受惊了。”

“即便知道我会担忧害怕，若是再有一次，相公还是会做同样的决定，是吧？”冯轻问。

方铮的沉默是很好的回答。

半晌，他才叹道“为夫不能让任何人为难娘子。”

一切都是为了她，冯轻气不起来，“不管怎样，你也不能拿自己的身体跟前途做赌注。”

方铮拉着冯轻的手，笑道“娘子，为夫想吃娘子做的肉丸子。”

“回去给你做。”本还打算好好跟他讲讲，满肚子的话却抵不过方铮这三个字。

回去的路上，经不住冯轻的再三询问，方铮将自己的猜测告知自家娘子。

“啥？”冯轻又停下脚步，“你说这是大当家受人之托？”

“嗯。”方铮点头，“经过今日这一番见识，为夫已经大略知道这赌坊三位当家的性子，先说这三当家，事实上他不过是比那些黑衣打手地位高些，且这三当家头脑简单，若是他想强占铺子，只会让那些黑衣打手明抢，他还没那脑子舍下此等赌局。”

“那二当家呢？”冯轻问。

这二当家性子古怪，行事不按常理出牌，不过从那些黑衣打手的动作看，这二当家在赌坊的影响力可比许老三高不止一点半点。

“不可能。”方铮却摇头，“此人应当极少参与赌坊的决定。”

按严岩的话说，这二当家就是个疯子，一个疯子做事不按常理出牌。

设局一事太过寻常，二当家还看不上。

“可是那大当家到底跟谁有来往？”冯轻问。

“娘子很快便会知晓。”

看上祁掌柜铺子的只可能是他的同行。

而县城的绣品铺子统共那么几家，能跟赌坊搭上的就更少了。

方铮神色莫辨，他看了眼西北方向。

不带冯轻细究，方铮已经收回了视线，“娘子，回去吧。”

冯轻也没空多想，她拉着方铮去了小市场，今日心情大起大落，需要吃些好的补补。

冯轻买了两斤排骨，两斤肥瘦相间的猪肉，又买了一斤酱牛肉，加上一小把青菜。

回到院子时，冯轻直奔灶房。

他把排骨焯了水，打算做一个红烧排骨。

排骨加水慢慢炖的时候，冯轻又开始剁猪肉馅，这猪肉馅里加了蘑菇跟葱花，及少许豆腐。

待把猪肉馅捏成一个个丸子后，冯轻再起锅放油，将肉丸倒入油中炸。

炸好的肉丸可以多放几日，肉丸可以直接吃，也可以放冷了之后再做肉丸汤。

专注做饭的时候，冯轻再没有别的心思想赌坊发生的事。

肉丸炸好，锅里的排骨也渐渐收汁，香味很快在灶房弥漫开。

冯轻又用开水把青菜烫好，做了一个凉拌小青菜。

最后再做个野菜鸡蛋汤。

上桌之前，又舀了一小碗酱菜。

米饭是在小炉子上蒸的。

一桌菜前前后后用了将近一个时辰。

摆放好了饭跟菜，仍旧不见方铮出现。

这是以往不曾有过的。

冯轻好奇地往屋里走去。

许是听到了自家娘子的脚步声，待冯轻到了门口时，方铮恰好走了出来。

“相公，你在看书吗？”冯轻歪着头朝里看。

“为夫在写些东西。”方铮并未多解释。

透过缝隙，冯轻发觉方铮的书桌上果然是摆放着一张宣纸。

“相公不是饿了吗？”冯轻催道，“快些过来吃饭。”

“好。”

今日的菜不少，两人敞开了肚子吃，最后还是剩下一半。

“我做的有些多。”一旦动起手来，她总觉得自己还能再炒一个。

“无碍，明早为夫吃。”方铮让冯轻坐着别动，他自己收拾起碗筷。

虽不会做饭，不过这刷碗的功夫却日益见长，到了此刻，他已经不会再摔碗。

刷完碗，方铮又用了极长时间收拾完灶房。

等他出了灶房，长衫已经湿了大半。

冯轻催促他快些回去换衣裳。

换好衣裳，两人就端着凳子在院子里坐着，天还没暗，冯轻拿过针线，准备绣一阵时才想起还没买金线。

若是祁掌柜的铺子出事，她少不得得多跑几趟祁掌柜家。

想到以后要不停麻烦祁掌柜，冯轻叹口气。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445356"  chaptername="第379章  回家">加入书签</a>
</div>
