    叶陵又从古月的神殿中退了出去。

    神殿中的装饰图案、曾经和古月亡灵法师分身的战斗经历以及直觉都让叶陵觉得，他不会在这个神殿中获得他想要的力量。他不应该这么着急地在这个神殿中接取进阶任务。

    叶陵又在周边的几个神殿中都看了看，那些神殿要么不是法师神殿，要么就已经失去了力量，走进去以后压根就没有出现可以接取进阶任务的任务提示。这些失去力量的神殿，要么是主人早已死亡，又或者是因为太过于残破所以无法传递和保留主人的气息，所以已经完全成了风化的石块，除了装饰以外再没有别的用处。

    这些神殿，都没拥有叶陵所想要寻找的力量。

    没办法，叶陵只能暂时先将接取亡灵法师进阶任务的事情压后。毕竟库洛还会继续往亡灵谷更深处进发，如果没能发现需要的神殿，到时候再绕回来也还来得及。毕竟，这些神殿又不可能长脚跑掉。

    叶陵也没有急着离开，而是跟在库洛身后，召唤出芬利尔来，开展了一场好久没有进行过的协同狩猎。

    有了分身人偶在旁帮忙，叶陵甚至可以抽出手来往敌人头上乱丢圣光，又或是丢出火焰和冰霜，实在是让他过了好一大把的DPS瘾子。

    芬利尔也已经好久没有参与过激烈的战斗了。此时被叶陵召唤出来，一看到眼前满地的骷髅架子，顿时就兴奋得到处乱串。有时候库洛还没完全将敌人解决，芬利尔就已经着急地扑向了下一个地方，将地下埋藏着的骷髅架子又挖了出来，妥妥儿的拉怪小能手。

    就是有时候这怪拉得太快，难免会为队伍带来一些小骚乱。

    有了叶陵和芬利尔这两个战斗力的加入，整个队伍往前推进的速度明显快了许多。途中只要是遇到废弃的神殿，叶陵都会停下战斗，向神殿丢出一个鉴定技能。只要确定是个还残存着主人气息的亡灵法师神殿，叶陵都会亲自踏入进行一番调查。

    ——他想要寻找一个专精召唤的亡灵法师。

    现在叶陵虽然已经有用库洛、芬利尔、艾莉西娅这三个宠物，再加上一个不能收入宠物空间的卡曼。表面上看，战斗力确实已经很不错了。但实际上，库洛是个完全不能出现在人前的骷髅骑士，真正要在主世界发生战斗，叶陵所能使用的战斗力就只剩下芬利尔、艾莉西娅和卡曼。

    芬利尔是条焱狼，不说它的战斗方式本来就偏灵活，即便是它自身的属性增长偏向上，体质也不是它的强项。

    艾莉西娅自不必说，身为幻术师，她可能要比叶陵这个牧师的皮都更脆——因为幻术师和恶魔的装备都相当的……一言难尽。在叶陵将艾莉西娅带离托阿山脉以前，她可是不穿衣服的，完全只用自己的幻术来遮挡身体。即便是在离开托阿山脉以后，她也有许多装备不适用。主要是幻术师的体质和力量实在太低，压根撑不起来多少装备。

    可以说，幻术师本身就是个纸控场，控场能力很强，却实在是不经打。

    至于卡曼……

    卡曼本身就是个盗贼，战斗方式迂回又隐秘，从战斗开始可能就看不见他的影子，只有在敌人踩爆陷阱的瞬间，队友才能想起原来自己队伍里还有这么个盗贼。

    潜行、背刺、弱点攻击……全都是些暗戳戳的招式。

    更何况，在进行战斗的时候，叶陵还得顾及着卡曼幽影护卫的身份。别到最后一不小心浪过了头，把叶陵自己或是卡曼给浪挂了，那可不是闹着玩的。叶陵现在甚至不太敢让卡曼呆在自己身边，总觉得这幽影护卫好像自带诅咒气场一样。

    至于叶陵自己，那更是不用提了。

    一个牧师，除了奶好自己以外，也再不能多做什么。他的那点攻击力，只要不是打在亡灵身上，那基本都可以忽略不计。

    这么算下来，叶陵目前这样的队伍，其实压根就不太适合在主地图进行战斗。他不可能指望自己一辈子都能和兰德组队，在游戏进入公测阶段以后，除非叶陵一门心思打定主意再不离开王城一步，否则战斗可以说是完全无法避免。

    如果要问叶陵自己的意愿，他当然是更愿意苟在王都默默发展，可谁又知道那时候“死神凝视”又会向他发布什么奇怪的任务呢。叶陵已经充分做好了会被任务逼迫着转战前线的准备了。

    而获得更多的亡灵仆从，则是叶陵的准备之一。

    亡灵其实并不仅仅只有骷髅这一种形态。叶陵以前就曾经见过不少被亡灵所掌控、与亡灵共同生活的生物。就好比是沼泽中的泥鳅一样，拥有生命，却还是被划分到亡灵阵营中。

    而这些生物，往往又并没有那么受到人类的歧视。

    叶陵目前仍是20级，他的宠物名额已经被使用完了。如果他能成为一个召唤专场的亡灵法师，那他就可以获得更多的亡灵仆从。这一次，他的亡灵仆从不再是被系统分配给他的骷髅架子，他可以自己挑选自己的亡灵仆从。

    ——也许，火蝠洞里的那只火蝠王西西里就不错。

    怀着这样的念头，叶陵很努力地在亡灵谷中寻找了一圈。

    终于，在一个宽大的沼泽边缘处，叶陵发现了一间屋顶有个破洞的神殿。他再三确定了神殿中的装饰花纹，猜测这个神殿之主的力量正是他一直在寻找的召唤之力。

    叶陵没有犹豫，在明确以后直接就点选了确定的选择。

    【系统提示：你已选择托兰神殿，请跪在暗桌前，进行虔诚的祈祷，为你的新庇护者托兰献上虔诚的信仰之力。】

    叶陵有些无语地看着这条系统提示，却也没办法和系统进行抗议，只能默默根据系统提示去做，跪在了一张饱经风霜的石桌之前。

    叶陵：“庇护者托兰在上，请赐我力量，赐我力量，赐我力量。赶紧给我进阶任务，快快快快快快。”

    这祈祷可谓纯粹又虔诚。

    只是，不知道高阶亡灵法师托兰听到这个祈祷的话，会不会气得直接折断腰骨。

