    让所有人感到不可思议的是，几乎是所有人的明药石都在产生变化，但是变化的结果却是和大家的预期大相径庭。

    纯净的白色，只是朽材。

    朽木不可雕，那种绝对不能产生智慧，成长为药修的，朽材！

    好吧，尽管是朽材上品，但几乎是瞬间，所有心高气傲的修士都齐齐失去了兴趣，只有少数几个平时表现不好的修士心中微微动心。

    不论如何，上品朽材应该也能辅助修行了不是，实在没找到的灵材的时候，这株朽材也是可以拿来一试的。

    中央的一株灵药，给所有修士泼下一头冷水。

    一株朽材，让所有修士齐齐心中一凉。

    得，中间这株看起来十分重要，绝对核心的灵药都只是朽材而已，旁边的那些灵药等级又能高到哪儿去？

    曲比黑胯嘀咕起来：“冰蝶祝福就是这玩意儿？骗鬼吧？那些所谓的经验果然都是些骗人玩意儿。”

    倮伍阿木此时笑着说道：“黑胯，你不是第一个感应到这株朽材吗？恭喜你如愿以偿，兄弟姐妹们，我提议，以热烈的掌声欢迎黑胯得到上品朽材一株……”

    大家正待鼓掌，曲比黑胯已经一声大叫：“错了，错了，我突然发现，我对这十几株灵药都有感应，哈哈哈，可是不止这株朽材，哈哈哈，我来试一试这一株，看看是不是我的菜……”

    说话之间，属于他的明药石高高飞起，落在了第二圈的三株灵药，其中那一株看起来十分有个性的灵药之下。

    这一株灵药的叶片如同人的头发般纤细，而且根根都十分张狂地向上竖起，就好似人遭遇电击之后竖起的头发。

    看到这一株灵药，大家突然发现一个事实，那就是，单论卖相的话，周围这些灵药看起来都比中间那株看似像是一株不到三尺高的小松树要有特色得多。

    就是不知到品级会是如何。

    不到三息功夫，曲比黑胯那颗明药石突然绽放出灿烂的金光，不仅仅是如此，曲比黑胯的身上突然如同中了电击一般地耸动起来。

    脸上露出了惊喜若狂的表情，曲比黑胯嘴里更是大声吼道：“我的了，这株灵药是我的了，谁也不要争，谁争就是跟我黑胯家过不去……”

    金光！纯净的金光，还能出现雷霆般的震动效果，这株灵药的等级恐怕真正是高得不能再高了！

    金光神材，还是上品，这可是靖瑶山城首次出世的绝世灵药，就算是拿到安图腾那样的大族去，估计这也是一等一的，难见至极的机缘了。

    周围的药修们齐齐安静下来。

    倮伍阿木和玉参阿依对望了一眼，两人不着痕迹地拦住了曲比黑胯的去路，让他不能轻易认主。

    曲比黑胯马上感应到了两人的小动作，脸上一寒，嘴里冷冷说道：“两位，怎么？大家是不是要斗过一场？”

    玉参阿依毫不示弱地说道：“打就打，谁怕谁？”

    曲比黑胯脸色一沉，嘴里说道：“这株灵药是狂暴雷属性，和我的脾性相匹配，你们觉得，也会适合你们吗？”

    玉参阿依感应了一下，脸色一变，出现丝丝不渝表情。

    她真的感应不到这株神材。

    倮伍阿木的脸上依然有着笑容，嘴里说道：“我们感应不到，不代表别人也感应不到，阿乌，你是不是也感应到了这株神材的气息？”

    丹丹阿乌点点头，脆声说道：“嗯，阿木哥，我的确是感受到了这株怪木的气息。”

    实际上，不仅仅是这一株怪木，丹丹阿乌对灵药圈内的十二株灵药都有感应。

    曲比黑胯脸色一沉，嘴里冷冷说道：“行，谁要是自不量力，要想试一试的话，欢迎来跟我比试比试，我若是败了，二话不说，拱手相让，要不然，哼……”

    丹丹阿乌正待说话，倮伍阿木轻笑着说道：“黑胯别急，反正时间还早，我们不妨看看其他灵材的等级了再说，各位，我对这一株灵药有着特殊感应，让我试一试是否跟他相配。”

    明药石飞起，飘然而来，落入了第二圈另外一株的根部，这株灵药的造型也是相当奇特，偏偏树叶如同蒲扇，在空中轻轻摇摆，好似扇出阵阵风儿在灵药的植株之中流转。

    明药石落在根部，不消多久，也产生了让人为之一惊的变化。

    金光灿灿之中，明药石好似传来了呼呼风声。

    神材，又见神材！

    现场的修士齐齐一呆，心中涌起不可思议的感觉，没想到这一次的药谷之行，居然会出现如此惊天动地的变化。

    没多长时间，居然会出现两株神材，顿时，每一个人的心中都涌起了一种跃跃欲试的感觉，还有一种特别的希望。

    倮伍阿木哈哈大笑，脸上露出了灿烂的笑容，嘴里说道：“黑胯，你那株是雷霆神材，我这一株也丝毫不差，哈哈哈……”

    曲比黑胯以眼还眼地对丹丹阿乌说道：“阿乌，你是不是也对这株风属性神材有感应呢？”

    丹丹阿乌老老实实地嗯了一声。

    曲比黑胯对倮伍阿木耸耸肩，做了个表情：你看吧，这神材也不一定是属于你的。

    倮伍阿木看向第二圈剩下的最后一株灵药，含笑对玉参阿依说道“阿依，你来试一试这一株，看看他是否跟你相配，品级如何？”

    两株灵材之后，倮伍阿木心中已经有了一个推断，如若他没有预料错误的话，三株第二圈的灵药可能都是一个品级的神材，所差不过是属性有所区别而已。

    玉参阿依闻言眼前不由一亮，她瞬间也想到了这种可能，神识一动，自己的明药石飞了过去，落在了那第二圈最后一株灵药的根部。

    这一株灵药的造型相当奇特，整个植株之上长满了小刺，绿色的小刺，看起来像是一棵小仙人球的样子。

    明药石落下，不到片刻，也产生了让大家心中一惊的变化，道道纯净的金光从明药石上冒了出来。

    皮肤白皙的玉参阿依脸上瞬间变成了青绿色，一脸骇人的样子，但是脸上也瞬间充满了惊喜。

    倮伍阿木笑着说道：“恭喜阿依，果然也是一株神材，哈哈，还是一株罕见的毒属性神材，哈哈，真是难得……”

    三株第二圈的灵药居然都是神材，靖瑶城三大族的核心弟子，一人给辨别了一株，现场的气氛顿时微妙起来。

    三位核心弟子眼神稍稍一碰，顿时已经明白了对方的心思，既然大家都已经找到了属于各自的机缘，那么大家就完全没有相互制衡的必要了。

    三人的利益一致，那就必须促成。

    脸上带着丝丝笑容，倮伍阿木拍手说道：“各位兄弟姐妹，我的感觉之中，周围的那些灵药等级应该都不差，大家不妨各自寻找一株去试一试，看看能不能找到合适的……”

    倮伍阿木说完，剩下的修士对望一眼，齐齐行动起来，除了丹丹阿乌没有找到确定的目标，依然将自己的明药石放在了那株正中央的朽材之下以外，其他药修都已经找到了各自的目标，将明药石放了下去。

    顿时，不到片刻，整个队伍的前方，冒出了一片纯净的蓝色。

    修士们齐齐大声惊呼起来：“蓝色，全是蓝色，发达了，这次真正是发达了……”

    第三层的八株灵药，居然都是上品灵材！

    这可是以往的成年礼上从来没有出现过的事，以往的成年礼，能有一株灵材出世已经是了不得的好成绩，这回可真是冲破天际了。

    八株上品灵材！

    三株上品神材！

    这样的收获，堪称是历史罕见。

    所有人的明药石，如今都已经完全归位，那么接下来，就到了重头戏了，这些灵药，大家需要怎么分配呢？

    中间那株为何偏偏就是一株朽材呢？只有十一株上好灵药，十二个修士，需要怎么分配？