    妖娆男人看得很清楚，苏青和“萧季冰”两个人一进到房间里，苏青便和“萧季冰”说了一句：“我先去冲个凉。”

    “萧季冰”摆了摆手，声音温和且低沉：“嗯！”

    然后就在这个时候，“萧季冰”的身子突然间摇晃了一下，苏青一脸担心地，忙上前一步扶住了他，声音有些急，饱含着浓浓的担心：“怎么了，小冰冰？”

    “萧季冰”似乎已经撑不住了，当下竟然腰腿一软便直接倒在了床上，声音里也带着虚弱：“我，我的头好晕！”

    苏青一脸的担心，忙过来抬手在萧季冰的头上摸了摸：“没烧！”

    萧季冰反手握住了苏青的纤纤玉手：“放心，我应该没生病。”

    苏青一脸自责：“都怪我，如果不是我今天拉着你去了那么多地方，把你累着了，你也不会才一回来就头晕了。”

    苏洛真的很努力很努力地才没有让自己的嘴角抽起来，他这还是第一次知道原来自家妹妹竟然还是一个戏精。

    不过他还得配和着继续演：“没事儿，我没……”

    话还没有说完，“萧季冰”便已经直接睡了过去。

    而苏青一急，忙伸手摇晃着“萧季冰”：“小冰冰，小冰冰……”

    说到这里，她的身子也不禁摇晃了一下，然后针孔摄像头内可以清楚地看到，苏青的脸色有些不怎么好，她闭了闭眼，然后又用力摇晃了一下自己脑袋：“嘶，怎么搞的，我也有些头晕呢！”

    一句话还刚刚说完，苏青便直接倒在了“萧季冰”的身边。

    而在1609室内，真正的萧季冰看着电脑视频里的一切，一颗心都不禁提了起来。

    他知道，现在对于那条美女蛇来说，现在不管是苏青还是他萧季冰可是都已经被放倒了。

    所以……最佳的行动时机已经到了。

    只是很明显美女蛇那边的耐心倒是非常好呢，竟然一直都没有行动。

    于是萧季冰也只能等了，只是看着那电脑显示器里倒在床上的兄妹两个人，萧季冰却是暗暗地为他们两个捏了一把汗。

    他很清楚，那两只，可是不能睡的，他们不但要一直保持着清醒，而且还不能有任何动作。

    这简直……就是一种折磨。

    这样等待一直持续到了凌晨零点三十分，终于有动静了。

    萧季冰从楼道里的监控中看到，1607室的房门打开了，一个身形有些微消瘦的男人走了出来，男人看了看左右，楼道里并没有人，然后便直接走到了1608室的房门前，摸出一张房卡，刷开了房门，便直接走了进去。

    萧季冰的一颗心提了起来，他竟然紧张得几乎都喘不过气来了。

    虽然大哥苏洛很靠谱，虽然苏青在这种事情上也一直都很靠谱，可是，可是不是还有句话叫做不怕一万就怕万一吗？

    这个男人进到了房间里，没有任何停顿，直接便向着床的方向走了过来。

    虽然天色早黑了，可是因为苏青和“萧季冰”昏倒的时候，并没有拉上厚重的窗帘，所以外面的霓虹洒进来，屋子里还是被映得很亮堂，所以男人可以清楚地看到，床上两个人正一动不动地躺在那里。

    真好啊，这种乖乖的猎物，他最喜欢了.

