    从一开始，徐尊便感觉不太对劲儿。

    太后既然降旨，为什么不在上元郡衙，非要让蔡昆深夜到自己居住的客栈宣旨？

    如果因为这是密旨不想张扬，那又为何赏赐这么多东西，还一口气送给自己八名侍卫？

    就算是担心玄门余孽对自己不利，也用不着如此兴师动众吧？

    徐尊知道，内卫虽无品阶却自视甚高，由中央派给一个地方官当侍卫的话实属罕见。

    如果真担心自己的安全，那么让州府加派护卫便是，没有必要派内卫来当保镖。

    综上原因，徐尊断定此事没有那么简单，太后对自己应该另有用处。

    徐尊心里非常清楚，太后对自己的赏赐并不见得是什么好事。

    正所谓食君之禄担君之忧，为太后办事的话必须格外小心，否则稍有疏忽便会万劫不复。

    而且，朝堂风云变幻莫测，太后与皇帝之间关系微妙，如果处理不慎，将来亦有后患。

    这些还不是徐尊最担心的，通过蔡昆的字里话间，徐尊隐隐感觉到，太后对玄门余孽的事情似乎并不上心。

    尽管懿旨上夸赞自己功劳卓越，但实际上，蔡昆并未询问太多关于玄门案情的事，甚至连那逃跑的清岚道长和长平侯都简单一语带过。

    到底……这是要让我干什么呢？

    带着深深的疑虑，徐尊打开第二道密旨。

    不过，他尚未看得仔细，那蔡昆便在一旁说出了密旨的核心：

    “太后要你即刻启程出发，去永徽处理恶鬼吃人事件！”

    “啊？”

    徐尊查看密旨，果然是要他去往永徽办案。

    永徽和上元一样也是唐州的一个郡，只不过，此地位置偏远，位于唐州的西南方向。

    西面与蛮荒的夏州交界，南方则是遍布山川的蜀州。

    “永徽也属唐州管辖，”蔡昆解释道，“你这个唐州提刑去处理此案，也算是名正言顺嘛！”

    “恶鬼吃人？”徐尊皱眉，“这是什么意思？我怎么从未听说呢？”

    “是啊，”蔡昆说道，“永徽位于三州交接之处，地处偏远，那里发生的事情，总是传不出来呢！”

    “真有恶鬼？”徐尊疑惑。

    “到底有没有鬼，所以让你去查嘛！对了，”蔡昆又道，“千万不要小看这件案子，据说那恶鬼已经把郡守也给吃了呢！”

    “什么！！？”徐尊差点儿闪着眼珠，瞪大眼睛问道，“蔡大人，您没开玩笑吧？唐州刺史就在上元城，要是永徽郡守被鬼给吃了，他能不知道？”

    徐尊问完，蔡昆却没有回答，只是从他那玩味的眼神中可以得到肯定答案。

    靠！

    徐尊瞬间意识到问题的严重，如果堂堂郡守遇害，怎么连唐州刺史都不知道呢？

    是事出突然，还是大有隐情？

    关键是，郡守遇刺也能说通，怎么还冒出被恶鬼所吃呢？

    这个世界里，有鬼吗？

    “大人，”徐尊问道，“我现在就走的话，上元城这边怎么办？还有，我还没有去武德城正式上任呢！”

    “你的官凭已经发放，太后都承认你的官职，你还怕什么？”蔡昆笑道，“再说，唐州提刑只是一个虚名，这案子办好了，一步登天也未可知！”

    “大人，可是……”徐尊还是一团乱麻。

    “上元城这边你就不用管了，”蔡昆说道，“明日我便会去到郡衙，向陈太极等人说明情况，剩下的事情便全都交给陈太极办理便是。

    “还有，”他又补充道，“那个李岩年迈，受不了这么多惊吓了！我回头让他给你写封手谕，让你代行刺史全权查办永徽案件便是……”

    “这……”

    条件给得越痛快，徐尊心里越没底。

    “刺史去不了，唐州不还有长史吗？”徐尊提起董万兴，那意思是想拉个当官的过去陪着自己，关键时刻也可以用来顶雷。

    然而，蔡昆却果断摆手：“你这么聪明，应该明白上面不想让太多人插手此案吧？”

    “这……好吧！可是那李金楼……”徐尊又道出另一个担忧。

    “此等鼠辈，你操什么心？”蔡昆冷冷说道，“仗着跟皇后有些亲戚就不可一世，很多人都憋着想要弄死他呢！”

    嚯……

    徐尊再次擦汗，没想到这李金楼竟然是皇后的亲戚，好在现在做主的是太后，连皇帝都得听太后的。

    既然这样，自己一走了之倒是也好，想必那李金楼也不会有什么好下场了罢。

    “蔡大人，既是太后密旨，卑职自当肝脑涂地，万死不辞！”徐尊拱手说道，“但是，我提个条件成吗？”

    “哦？”蔡昆意外，“你还要什么条件？”

    “那个元州的帖木儿阿妮得跟我走！”徐尊说道，“这女孩长得漂亮，我得让她当我贴身女婢。”

    “什么？呵呵呵……”蔡昆大笑，“你倒是真敢说啊！她可是玄门逆党，而且还是你诬陷李金楼的重要人证！”

    “什么诬陷？”徐尊正经说道，“我那是明察秋毫，天不藏奸！”

    “哈哈……”蔡昆笑得更甚，“带着一个玄门逆党，你就不怕她趁机杀了你吗？吉英，红颜多祸水，你可不能被那女子的漂亮皮囊所诱惑啊！”

    “大人，”徐尊认真说道，“其实带着这个女人，除了馋她的身子之外，我另有所图。

    “她不仅仅是玄门逆党，还是逆党的一个高级人物。带着她，说不定能让我知道更多玄门的秘密，风险和收获是成正比的！”

    “行，既然你如此有把握，带着就带着吧！”蔡昆爽快答应，“我跟陈太极说一声便是，他不敢有异议的。

    “不过，你自己可要有分寸，别把自己赚进去才好！玄门消失百年，这次卷土重来，不容小觑。”

    “明白！”

    徐尊抱拳，心里却道：再不容小觑，也似乎没有这次永徽之行重要。

    “既然如此，”徐尊又道，“那本官谨遵懿旨，现在立刻动身启程。”

    “嗯……还有……”蔡昆想起什么，又神神秘秘地补充道，“到了永徽，还要多多留意，案子固然重要，但有些事也要打起精神来啊！”

    “您……”徐尊皱眉，“这是何意？难道……永徽那里还有别的事情？”

    “这个嘛……”蔡昆做出一副欲言又止的表情。

    “徐尊愚钝，请大人明示！”徐尊心里说话，不把事情问个明白，去了岂不抓瞎？

    “呼……”蔡昆运了口气，说道，“吉英呐，你这么聪明，真的猜不到么？”

    “哦？”徐尊拧紧眉毛认真思忖，试探地问道，“难道……还是跟铁棺有关系？”

    听到此话，蔡昆竖起大拇指，说：“事到如今，你也算是自己人了！我就……”

    “大人，”徐尊急切问道，“那铁棺里装的，到底是什么东西？”

    “是……”蔡昆看向徐尊，异常严肃地说道，“那铁棺里装的，乃是我大玄国师——裘顶天！！！”

