    第四百六十三章 怎么会没有意义呢？

    

    叶凌在一口气说了很多的话后，顿了一下，然后接着说道：“大哥，你刚才的问话，不过是因为你想要拖延时间而已，你以为这一点，我会不知道吗？”

    

    “我还知道，你拖延时间是为了什么。”

    

    “实话告诉你吧，我早将你身边的一切都给摸清了，所以，也早就被我的人给控制了下来，所以你想要逆袭，怕是不可能了。”

    

    叶雄听了这话后，脸色大变，因为他的心里非常的清楚，自己的这个弟弟肯定不会说这样的大话，他既然说了，他的安保人员，不管是暗中还是明年上的都被控制住了，那就肯定被控制住了。

    

    “看来，你为了这件事情，准备了很长时间。”

    叶雄看着他，认真的说道，虽然他早就想过，自己的这个弟弟肯定会有一天对他出手，也特意的安排了不少安保人员，负责他的安全。

    

    然而，他没有想到的是，就算如此，也依然被叶凌给控制住了，让他再也没有了翻盘的希望。

    

    “签字吧，我数三下，你要是还不签字的话，那到时候就不要怪我这个做弟弟的，对你不客气了。”

    叶凌冷冷的说道。

    

    “我最后一个问题。”

    叶雄看着自己的弟弟，在对方冰冷的脸色下，接着说道：“为什么你一定会认为，我只要签字了，你拿给爸看之后，他就会同意呢？”

    

    “很简单，你一直没有定下家族的继承人，无非就是在我们两人之间，来回犹豫不决，而有了你的这个签字之后，那么我就可以告诉他，你选择了放弃，最后的胜利者是我。”

    

    叶凌看着叶雄，接着说道：“也许你会跟我说，我这样的做法是卑鄙的，但是我想，这也是手段的一部分，我胜利了，哪怕是胜之不武，在老爷子那边，也不会多说什么，也依然得承认我的优秀。”

    

    “谁说狠就不是优秀，也许正因为我的这股狠劲，说不定我可以带领家族更上一层楼。”

    

    叶雄在听了这话后，没有再多说什么，因为他不得不承认的是，这一次的胜者是叶凌，虽然手段不光明，但胜利就胜利了，他输了。

    

    “好，我签字。”

    叶雄没有再多说什么，直接在那分协议上签上了字。

    

    “多谢大哥的配合。”

    叶凌的话说到这里后，脸色一下子冷了下来，要比刚才还要冷。

    

    这股冷，让叶雄感到了其中的杀意，他也不是什么傻子，当下就明白了，自己这个弟弟并没有因为自己刚才的签字，就选择放过自己，而是选择了斩草除根。

    

    只有他死了，叶凌才一丁点威胁都没有了，毕竟自己只要活着一天，那对他就是威胁所在。

    

    “既然你想要对我斩草除根，那么又为什么还要让我签这个字呢？”

    叶雄看着对方，满脸疑惑的问道，完全想不明白，对方还要这多此一举干什么。

    

    “很简单啊，你签下了这个字之后，我就离开了，然后你对于这样的结果，实在是不能接受，所以你就选择了自尽。”

    

    叶凌看着自己这个兄长，接着解惑道：“我也知道，这样的说法爸是肯定不会相信的，但到了那个时候，就算他再怎么的不相信，也只能选择相信，甚至还会自我催眠，认为事情的真相就是这样的。”

    

    “因为这样一来的话，他的心里也就会一下子好受起来，大哥，你认为我刚才的说法，对不？”

    

    叶雄听完了之后，只是简单的说了一句我明白了之后，就没有再多说什么了。

    

    “铛！”

    而就在这个时候，一声声音在叶雄的耳边响起，他循声看过去，看到了面前出现了一把匕首。

    

    “我不想亲自动手，大哥，还是你自己动手吧。”

    叶凌看着他，淡淡的说道。

    

    随着他话音的落下，周围的那些人，个个脚步微微的动了一下，虽然他们只是微微的动了一下，也没有多说什么，但叶雄的心里却明白，他们这是在告诉自己，他要是不按照叶凌刚才说的做，那他们就会动手。

    

    与此同时，叶雄也就在这个时候看到了叶凌那边有个人拿着手机对着他，看到这一幕的他，瞬间就明白了，对方这是要拍视频留证。

    

    “唉。”

    叶雄叹气了一声后，没有再多说什么，伸手缓缓的将匕首给拿了起来。

    

    对叶凌这件事情，他其实也是有所准备的，只是，就算如此他还是失败了，而失败的原因，则是因为，这一次叶凌带来的高手，在实力上是完全的超过了他的意外。

    

    他身边的安保人员，和公司的安保人员，都被放倒了。

    

    他拿起匕首，看了叶凌身边的那些人一眼，问道：“他们都是什么人，你可以跟我说吗？”

    

    “他们是我花了重金专门请来对付你的。”

    叶凌淡淡的说道：“大哥，我知道你想要拖延时间，想要等到陈浩的到来，不过我要告诉你的是，你还是死了这条心吧，他被我给调到了那么远的距离，根本就赶不回来了。”

    

    “这一次，不会有人救你了。”

    

    “叶凌，你的人都在这里了，其他地方还有吗？”

    就在这个时候，叶雄看着叶凌，突然开口问道。

    

    叶凌对自己大哥这个突如其来的问题，有些迷茫，不知道他为什么这么问。

    

    “怎么，你不会是要告诉我，你还能解决我这么多人吧？”

    说到这里后，叶凌直接忍不住笑了起来。

    

    而周围的其他人，同样也跟着笑了起来，看向叶雄的目光，就像是在看一个傻子一样，如果不是傻子的话，那么刚才也就不会问出这样的问题出来了。

    

    然而对于他们的嘲笑，叶雄并不以为意，只听他平静的说道：“就算你不回答我刚才的问题，以我对你的了解，我也明白，除了公司楼下留了一两个人负责关注有没有发生什么事情之外，其他人都在这里了，对吧？”

    

    “大哥，现在说这些还有什么意义呢？”

    叶凌看着叶雄，说完这话后，脸色一变，随后冷冷的说道：“大哥，你接下来还是马上动手吧，再不动手的话，我就直接让我的人动手了，虽然我并不想这么做，但你真要这么逼我，那我也只能这么做了。”

    

    “怎么会没有意义呢？”

    

    叶雄看着自己的弟弟，接着说道：“我的好弟弟，既然你要让我动手，那我就成全你。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接拿着那把匕首，朝着自己的胸口插去。

    

    叶凌在看到了这一幕之后，脸上的表情也终于有了笑容，可以让自己的大哥自己动手自尽，这是最好的。

    

    与此同时，那个拿着手机拍视频的人，这一刻全神贯注的操作着手机，将手机的摄像头对准了叶雄，保准能将即将发生的事情，给全部清除的拍摄下来。

    

    

    

