

    他直接开了灯，然后转身，握住了苏卿侯的手腕，用力一掰，夺了枪：“是不是觉得全身无力？”

    苏卿侯站都站不稳，踉踉跄跄。

    “无力就对了。”江织一脚踹过去，俯身，单膝摁在他肩上，“非要来惹我，这就是后果。”

    枪口一转，指向了苏卿侯。

    苏卿侯身上还穿着浴袍，腰间的带子松了，衣襟半敞，若隐若现：“还用药，周徐纺知道你这么小人吗？”

    江织脚下用力，摁着他的肩，把他整个压在地上，用枪口戳了戳他胸口：“说得好像你是君子似的。”

    苏卿侯浑身提不起劲儿，也就不挣扎了，躺着看江织：“你杀过人吗？”

    江织说：“没有。”

    “你敢杀人吗？”

    江织反问：“你敢试试吗？”

    苏卿侯双手撑着地，目光挑衅，胸膛顶着那把枪，他朝他靠近。

    江织俯身，伸手一摁，把他摁回去了：“你怎么也不打听打听这个酒店姓什么，苏卿侯，以后来帝都不要随便落脚，普尔曼是你的地方，但这里，是我陆家的地盘。”

    他收了枪，起身，拿了把椅子，用力砸下去。

    普尔曼。

    “博士。”

    金发碧眼的男人推门进来：“博士。”

    萧轶没抬头，站在实验台前，往烧瓶里添了几滴试剂，他晃了晃瓶子：“帝都有消息了？”

    男人点头，回答：“小治爷和江织对上了。”

    两虎相争，必有一伤。

    萧轶笑了笑，把烧瓶放下：“去准备一下，今晚回帝都。”

    “是。”

    等男人出去之后，萧轶取下手套，走到办公桌前，移动上面的相框。随后，实验台后面柜子移开，露出另外一扇门来。

    他开了门，沿着楼梯往下走。

    底下是个实验室，只有几台实验设备，还有一张病床，床上躺着个人，形如枯槁，双脚用铁链拴着。

    “云生。”

    萧轶走过去，又叫了一句：“云生。”

    病床上的人动了动，脚下的铁链摩擦出声音，他睁开眼，目光呆滞。

    萧轶走到旁边，取了针和采血管过来，他说：“马上就结束了。”

    十一年了，他等了十一年。

    帝都，凌晨一点。

    “醒了？”

    苏卿侯睁开眼就看见了江织的脸，近在咫尺。

    他动了动手脚，发现自己被困在了一张床上，手脚都被铐着，除了头哪儿都动不了：“凑这么近，”他转个头，看江织，“怎么，看上我了？”

    江织就在床的左边坐着，他把旁边柜子上的医用托盘拿过来，戴上手套，一手拿了剪刀，一手拿了镊子。

    “别动。”他把剪刀拍在苏卿侯的脸上，压着他的脸让他转过去，“不然把你耳朵剪下来。”

    苏卿侯右边的耳朵上戴了一颗纯黑色的耳钉，耳钉里有微型追踪器。

    江织用剪刀比了比，似乎在找从哪里下手。

    苏卿侯头往旁边一甩：“你他妈的就不能用手？”

    “不能。”

    嫌脏。

    江织用镊子夹住苏卿侯的耳朵。

    苏卿侯回过头吼了一句：“江织！”

    江织一剪刀下去，很利索：“抱歉，手滑。”

    苏卿侯：“……”

    妈蛋！

    他耳朵被他剪破了，血顺着脖子往下流。

    江织用镊子夹着那颗耳钉，看了两眼，放在了托盘里，他把手套取下来。

    这里是一间病房，除了床什么都没有，房里没有窗，只有一扇金属的门，门的旁边有一个递送食物的小窗口，窗口很小，人的头都探不出去。

    苏卿侯打量了一圈：“你最好别让我逃出去。”

    江织走到床尾，把他脚上的手铐解开：“你要自己出得了这个门，我跟你姓苏。”

    苏卿侯动了动腿，半点力气都使不上。

    欢迎来到仁爱精神病院。

    阿晚抬头就在墙上看见了这一句，不知道为毛，他有点毛骨悚然，瞥了一眼门口的六个“男看护”，更毛骨悚然了。

    江织从病房里出来了。

    阿晚立马跑过去：“老板，”他内心很慌乱，“咱这算不算……非法囚禁？”

    囚禁。

    为什么他觉得这个词好羞耻。

    江织把手里的医用托盘递给了门口的“男看护”。

    “处理掉。”

    “是。”

    江织这才回答了阿晚的问题：“把精神病关在精神病院，怎么就非法了？”

    如果是这样的话——

    阿晚觉得应该把江织也关进来，当然，他不敢说出来，他问老板：“那要关他多久？”

    “关老实了再说。”

    阿晚陷入了深思，这情节，好像他看过的一本耽美小说……

    江织快凌晨两点才回到家，他一开门，周徐纺就醒了，下床跑过来。

    “苏卿侯呢？”

    开口就问苏卿侯。

    江织把人抱起来，放回床上：“关在了精神病医院。”

    周徐纺瞌睡醒了，突然就想起了阿晚给她推荐过的一本耽美小说。

    “江织。”

    “嗯。”

    她突然表情严肃：“你觉得苏卿侯长得好看吗？”

    这是什么鬼问题？

    “周徐纺，你脑子里是不是又在想什么乱七八糟的？”

    周徐纺摇头，不觉得那是乱七八糟的东西：“我看过一个书。”

    江织对她看过的书没有想了解的欲望：“打住。”

    打不住。

    周徐纺对那个书印象很深刻：“书里的主角是一位精神科医生，医生原本有一个跟他很相爱的女朋友，他们快要结婚了，可就在结婚的前一天，医生的女朋友被一个男的间接害死，那个医生为了给女朋友报仇，就把那个男的关在了精神病医院，日日夜夜地折磨。”

    江织作为导演，对这种没有逻辑的故事也有一点好奇：“后来呢？”

    周徐纺：“折磨着折磨着......”

    周徐纺打住，直接说结局。

    江织：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求个月票～