    第120章萤火

    “卡啦。”

    金属栅栏被打开，一道身影被狠狠甩进了牢房，在水泥地面上翻滚着停下。

    “还挺沉。”

    仿佛沾到了路云身上的血液，肥胖警卫神色厌恶地甩了甩手，在自己满是汗渍的警卫服上揩了揩。

    随手锁上金属栅栏，仿佛想起了什么愉快的事，哼起了难听的歌，大摇大摆地走了出去。

    冰冷阴暗的牢房内，路云浑身抽搐着趴在地上。

    双眼上翻，露出满是血丝的眼白。

    在体内三股力量的撕扯之下，此时的路云早已没有了意识。

    角落的阴影中，拉鲁拉丝怯生生地探出了它小小的脑袋。

    瑰红色的瞳孔中，倒映出路云躺在地上的身影。

    担忧的神色在其苍白虚弱的脸上浮现。

    头顶孤零零的红色触角振动，无形的波动在空气中浮动。

    细小的精神力探出，在路云身上转了一圈。

    仿佛要弄清楚此时路云的情况，

    拉鲁拉丝控制着自身微弱的精神力，在路云脑袋上轻轻一碰，就要和其意识触碰在一起。

    猛地，好似遇见了什么极其恐怖的东西，

    拉鲁拉丝的精神力被猛地弹回，强烈的刺痛让其不禁痛呼一声。

    双手抱着脑袋，跌坐在了地上。

    满是黑色斑块的洁白身体剧烈颤抖着，良久，才慢慢缓了过来。

    挣扎着站起身，拉鲁拉丝颤颤悠悠地走到了路云身旁。

    视线在其痛苦的脸庞上凝固，伸出白色的小手，轻轻按在路云的胸膛上。

    即使因为人类的残忍实验，这只超能系宝可梦已经失去了它绝大部分的力量，

    但其作为心情宝可梦那最本质的能力，却依然深深地刻在灵魂深处。

    莹白色的温润光芒在拉鲁拉丝的手臂上升起，带着柔和的温暖，

    拉鲁拉丝将其在短暂的生命中，为数不多的积极情感，化为滋润的柔光，传递给了路云。

    路云依然在抽搐着，只是脸上原本痛苦的表情，在这光芒的映照下，逐渐舒缓了起来。

    无济于事，

    温暖的情感能量只能短暂的缓解路云的痛楚，身体战场内，三股能量依然激烈地争斗着。

    精神方面，路云也依然深陷在“朽木妖血瞳”制造的诅咒幻境之中。

    剧烈喘息着，即使知道没什么用，拉鲁拉丝依然向路云远远不断地输入着自己微弱的能量。

    小小的手臂颤抖着撑在地上，身体无力地几乎要倒在路云身上。

    草黄色的枯槁刘海下，拉鲁拉丝晶莹的瑰红色瞳孔深深望着眼前的路云。

    这是它第一次遇到的其它精灵，也是第一次进入他人的意念空间。

    在那里，敏感的它感受到了路云内心深处对它的善意。

    即使只是简约地交谈了几句，在拉鲁拉丝仿佛新生儿般简单纯粹的心灵中，依然将路云当成了重要的伙伴。

    它知道，在人类的实验之后，自己的生命已经所剩不多了。

    与其就这样默默地死去，不如……

    目光流转间，拉鲁拉丝咬了咬嘴唇，仿佛下定了什么决心。

    掌心亮起的情感莹光渐渐停息，

    缓了两口气，拉鲁拉丝挺起了它的小身板，直直地坐在了路云身旁。

    双手在胸前横摆在胸前，虚虚地合拢着，在两掌间留出小小的空隙。

    脆弱的身体剧烈颤抖着，粉红色的环形波纹自头顶触角上浮现。

    顺着它苍白的脸颊，纤细的脖颈，粉红色光纹一路向下，

    缠绕着拉鲁拉丝洁白的双臂，治愈的光芒在掌心间汇聚。

    不够，

    拉鲁拉丝知道，仅凭这些“治愈波动”，是救不了路云的。

    眼帘低垂，拉鲁拉丝将自己的意识沉到了心湖最深处。

    感受着、触碰着，

    找到了！

    幽暗的水域中，一条泛着温润光芒的小鱼被拉鲁拉丝握在了手中，

    那是它作为超能系宝可梦，最核心精神之湖中，仅剩下的生命之鲤。

    “噗！”

    鲜红的血液自拉鲁拉丝的嘴角溢出，剧烈的痛楚在身体各处肆虐着。

    仿佛身体成为了一具空壳，拉鲁拉丝将它最后的生命能量凝聚了出来。

    掌心处，在那大量的粉红色环形光纹之中，一颗纯白色的水滴渐渐凝现。

    莹白光芒闪耀却不刺眼，仿佛带着生命中最后的留念，温润柔和。

    鼓起最后一丝精神力，拉鲁拉丝控制着那包裹着治愈光芒的生命水滴，

    在空气中缓缓飘向路云。

    仿佛落在平静湖面上的一滴泪水，生命水滴温柔地融进了路云的身体，泛起由白光构成的涟漪。

    一边，见到水滴融入，拉鲁拉丝心神一松，身体无力地向后倾倒而去。

    苍白色的脸颊上，满是细密的汗滴，

    胸膛因为其剧烈的喘息而起伏着，却又奇怪地逐渐平息。

    鼓起最后一丝力气，拉鲁拉丝弯曲着自己纤细的手臂，在胸前微微合十，仿佛在向什么祈祷着。

    眼睛微闭，昂着脑袋，朝着一片虚无黑暗的天花板，

    在想象着，那里的一轮清亮明月。

    ……

    “这是……哪？”

    无尽的猩红血色中，路云缓缓睁开了双眼。

    虚幻的空气将其青灰色的身体包裹，双足深深陷在狰狞血液形成的泥沼中。

    抬头望向天空，

    那里没有云朵，没有太阳，

    有的，只是一片暗红色的广阔天穹。

    迷茫间，一股强大的力量从脚底传来，

    仿佛有着一只只，由猩红血液形成的的干瘦利爪，

    从血沼中伸出，抓在路云身体的各处，把其向下拉扯着。

    无力反抗，

    绝望、痛楚之意在路云橙黄色的瞳孔中弥漫。

    下沉、下沉，

    膝盖，腰腹，胸口，

    再到最后的脖颈。

    无尽痛苦中，路云在恐怖利爪的拉扯下，缓缓陷入了血沼之中。

    原本明亮的视线，也逐渐被漆黑的深暗所侵蚀。

    即将陷入死亡之渊的路云，

    冥冥中，带着最后一丝希望，

    抬起脑袋，昂着头，望向了那暗红色的天穹。

    那里，一抹莹白色的微光陡然浮现，

    圆转、扩散，

    仿佛一轮散着最轻柔光芒的盈月，在暗红色的天穹之上，遥遥悬挂着。

    柔和的光，温暖的热，

    莹白色的水滴，宛如细雨般洒向血红的大地。

    仿佛遇见了明媚阳光的冰雪，猩红的血沼在柔光下，渐渐消融着。

    原本暗红色的天穹，也逐渐被一层纯净的白光所笼罩。

    ……

    能量平息，幻境消散，

    阴冷的牢房中，路云猛地睁开了眼睛。

    仿佛意识到了什么，路云挣扎着支撑起了身子，

    扭过头，望向身旁。

    那里，拉鲁拉丝瘦小的身子苍白的几近透明，

    有着仿佛生命灰尘般的光，在其身体周围逸散。

    看着苏醒了的路云，拉鲁拉丝虚弱地在脸上挤出一抹笑意。

    “月亮……好看吗？”

    路云痴痴地点了点头，想说些什么，却又在喉间哽咽。

    “真好……”

    喃喃着，拉鲁拉丝轻轻闭上了眼睛。

    “别！”

    路云大喊着，朝着拉鲁拉丝伸出手，却只抓到一片虚无。

    漆黑阴冷的牢房内，生命的光宛如夏夜的萤火虫，在空气中飘散着，

    用绚丽的光彩，展现出其对世间最后的留念。

