    第263章伏羲帝影

    在归墟之地，看着那背负偌大的永恒之城的青龙，吴明心底再一次发出了感叹，能在末法时代打破禁锢，登临八阶的强者，每一尊都绝对是神话般的存在，有着无比辉煌的成就。

    甚至在某种程度上, 这些八阶的大神通者，若是能获得更好的资源，祂们的成就，恐怕会更加令人惊叹，当然了，世界上没有如果，在九州大世界当中，末法时代的出现, 对祂们而言，也可能是一种另类的磨砺。

    随着万俟擎不灭青龙体的移动，那怕是归墟之地，亦是掀起了滔天的能量风暴，永恒之城偌大的城池被托举、移动，仅仅只是所过之处，恐怖的重量，霸道的冲击力，就已经让四方的虚空开始龟裂。

    不过，若是单凭万俟擎的力量，想要将永恒之城迁移到九州大世界，怕是需要无比漫长的时间，而这显然不是吴明的计划。

    “虚空之桥！”

    随着吴明的一声法令之下，那一方巨大的法阵，爆发出了璀璨的神力，顿时，虚空当中，无尽的空间之力涌动, 轰然之间, 一座横跨时空的虹桥出现了，下一刻，在万俟擎的感知当中，四周的虚空开始变化，好似有着一股巨大的力量，在推动着祂的身躯移动。

    与此同时，在九州大世界当中，随着龙城之内，那属于永恒之城的不朽气息散逸，在天机阁所在，原本那虚幻不定的帝道强者身影，却是开始变得如水波一般荡漾。

    “嗡！”

    忽然之间，那尊帝影的双目一开，强盛的帝王之气暴涨百倍不止，瞬息之间，一股恐怖无比的气息，惊动四方虚空, 掀起惊涛骇浪, 一时之间，便是天机子出手拦截，亦是有着不少气机外泄。

    “师尊，难道你要回归了么！？”

    以天机盘镇封天机阁所在方圆千里之地，但是随着那一尊帝影越发的清晰，天机子的神色变得激动，那黑洞洞的双眸之内，更是流露出了一丝期待。

    好似做出了一个艰难的决定，天机子法力一收，竟然将原本用来隔绝帝影气机的法阵取消了，顿时，天地之间，一根通天彻地的光柱自天机阁冲霄而上，搅动九天风云。

    “这是！？”

    几乎是瞬间，如此剧烈的帝道气息，再加上天机阁所在，本身就是东方大陆极其著名的地方，为此，第一时间，就有着大神通者的目光降临了，而看到了那一尊帝影的瞬间，有着不少大神通者发出了惊呼，好似看到了不可思议的事情一般。

    而在天庭之内，那正在驱动天帝位格，缓步对抗诸神殿堂这一尊无上神器的大天尊，余光扫荡到天机阁的这一尊帝影瞬间，心神亦是动摇了一下。

    “伏羲！”

    好似低呼，也不知道是谁人发出的，但是却解开了这一尊神秘帝影的身份，竟然是人族三皇之一的天皇伏羲，不过，若是知晓伏羲身份的存在，怕是会第一时间感到释然了，毕竟在漫漫岁月当中，能有着如此威势的帝道威严，再加上能成为天机子的师尊，有如此强大的天机造诣，古往今来，恐怕也唯有以先天八卦证道的天皇伏羲了。

    “不可能，当初外神入侵之战，伏羲为了人族正面被混沌之核击中，连肉身都被打成了齑粉，真灵更是消失无踪，那一日，更是天降血雨，众生为之哭泣，十足十的陨落之相。”

    有大神通者是经历过当初诸神黄昏的，对于当初九州大世界的那些至强者的情况，知道不少辛密，而人族天皇伏羲便是在那一战陨落的。

    “伏羲的状态不对，虽然此刻，气机辉宏，但是那一尊帝影虚幻，好似镜花水月，甚至连命数都没有。”

    有大神通者看出了伏羲帝影的诡异之处，那就是没有生灵所必须有的命格与命数，而在天庭当中，紫薇大帝却是眼底带着一丝幽暗，对于伏羲，祂可是有着一股仇怨的，自然是不愿意见得伏羲复苏归来。

    “世人怕是忘记了，伏羲在成为人族天皇之前，可是还有着一个身份，那就是洪荒时代第一天机师，亦或者说是篡命师！”

    冥冥之中，好似有着一声感叹响起，顿时，不少强者心头凌然，何为篡命师，人道精神核心之一：人定胜天理念，最有力的实践者，其中之一便是伏羲。

    伏羲证道的先天八卦，可不是单单为人族厘定天象，四季二十四节气，开辟日历用的，更是伏羲窥探天道命运权柄，妄图从天道手中，夺回人道命运的道与理。

    君不见，天机子漫长岁月以来，困坐天机阁，推演天机无数载，其中不知道改变了天下多少人的命运，更是窃取了不少恶人的命格。

    甚至各大王朝、各大宗门，亦是有着不少强者来天机阁求取卦象，付出的代价，谁也不知道，在天机阁之内，到底有着多少命数与命格积累着。

    就好比此刻，那在世人眼中，虚幻缥缈的命格、命数，却是被天机子自天机阁当中抛出了，白、红、青、紫、金等等不同颜色的命数与命格飞舞，最后被伏羲的帝影所吞噬，而没吞噬一部分命数与命格，伏羲的帝影就越发的凝实一些。

    “夺天下命数，逆天改命，这是要自无尽的死寂深渊当中归来么！？”

    有大神通者看到伏羲帝影的变化，不由得震惊了，要知道，真灵陨落，乃是诸天万界当中，所公认的真实死亡，那怕是九阶混元强者亦是不无例外。

    但是...

    “不愧是人族三皇，带领人族自微末崛起的绝世帝者，竟然留下了如此手段！”

    一方魔土之内，有着一尊无上大魔看到天机阁所在，伏羲帝影身上的变化，亦是发出了无限的惊叹。

    没有命格？！

    在龙城之内，无限亦是通过光脑看到了伏羲的帝影，作为对命运之道参悟精深之人，无限亦是感到无比的惊叹。

    正是因为明白命运之道的强大，盯着伏羲，无限的光脑字体眼中亦是骇然！

    没有命数与命格，那绝对是死人一个，而且是死的透透的，但是此刻，伏羲帝影竟然睁开了眸子。

