    轰隆！盟军之中也有暴脾气！此刻一轮太阳横飞了出去，要摧毁这里的这一切，纵然有天王在此，他们也有同级别的高手在此！而且盟军这边，那个天王级别的高手虽然诧异，但是同是一个级别的，谁会怕谁？

    “他也动手了！”

    而且不止一个！虚空之中，盟军这边居然还同样隐藏着这样一个高手！二对一，根本无需多言！这里一场惊世大战即将展开了。

    也在这一刻，在那个浩瀚巨大的蔚蓝星球上，有个人蓦地走了出来。

    他气息不高，但是却同样霸道！“葬仙星所在，岂容你撒野？”

    那个人，同样也有一个响亮的名号！人王！而且也在这一刻，在葬仙星上，一道道可怕的气息再次爆发了！轰隆！这是一场针尖对麦芒的大战！大日悍然出手，而广寒宫那边，一个男子手持神弓飞了出来！轰隆！混战展开了！根本没话可说！天王似乎早就预料到这一切，所以提前带着大军等在这里了。

    这是天王率领的天王殿。

    这是巅峰时期的天王殿！帝尊等人均在其内！这也是后来帝尊必须死的缘故！因为他不能沾染后世的因果！但是巨擘等人即便征战四方，也只能在这种级别的大战之中，宛如一朵浪花！因为浩瀚的汪洋之中，这里的一切，都是以天王，人王那个级别的人物为主导的。

    轰隆！天地在崩碎了。

    这种大战，即便是葬仙星，即便是有着阵法，即便已经提前准备了。

    但是毕竟是天王那个级别的高手在征战！而且葬仙星这边本身就爆发了大战！可以说是大战之中又掀起了大战！这一刻，没有任何一个地方是一方净土了。

    轰隆！广寒宫终于还是撑不住了！被大日融化，同时天地之间的一片汪洋也被打碎了！广寒宫上，巨大的冰壳在混战之中，终于还是飞入了虚空，化作了滔天的汪洋！汪洋倾泻而下，直接朝着葬仙星席卷而去！天地崩碎，血染长空！大战之中，一支巨大的箭羽光芒滔天，射中了一个太阳！那个太阳炸裂了！如同世间最为璀璨的光芒在炸裂，化作了滔天的烟火散落在虚无之中！而且这是混战，还有葬仙星本土的势力也在大战之中同时对葬仙星发动了攻击！嗡！虚空之中，各种法宝，各种神通横陈天地，四周都在陷落！天王和其中一个人交手了，同样动摇天地，到了他们这种地步，出手间简直是要毁灭一切了。

    大道挥手即来，言出法随一般！而此刻天地间，盟军这边的其他人和天王殿还有葬仙星的高手也交手了。

    轰隆！彻底混乱了。

    葬仙星四周的虚空沸腾一片！轰隆。

    这里很特殊，一切都压制到了极点！“去太阳系外打！”

    轰隆！天王人王带着敌人转移了战场。

    他们其实早就已经深入了宇宙深处！轰隆！其他的星河开始炸裂了。

    这里战场彻底扩散开来了。

    因为这一刻，整个太阳系也爆发出来了一股排斥之力！天帝动手了，葬仙星各种高手这一刻终于全部爆发了。

    他们护佑了葬仙星，保住了太阳系，但是银河系内却沸腾了。

    但是各大高手，气机压迫一切！也有高手要毁灭葬仙星。

    但是两股力量在爆发！嗡！直接飞了出去了。

    天王一拳轰出！这里已经不知道打到离太阳系多远的距离了。

    像是来到了宇宙深处了。

    一拳击出，一个星河直接被打成了环形的。

    这是后世的一个迷题。

    因为没有人理解，为何宇宙之中有一个环形的星系！而且在这一刻，有人折叠了空间！轰隆！有个地方彻地被清空了。

    那里星河彻地炸裂，人王在与高手交战，天王也在这里！这里距离银河系有两亿光年的距离了。

    轰隆！这里的星河在破碎。

    而且这里根本不该被看到。

    但是空间折叠了，导致这里的景象传到了银河系。

    但是这里的实际情况便是。

    这里是北方！这里被清空了，形成了一个巨大的空洞！这个空洞直径有三点三亿光年的距离。

    而造成这一切的是，天王在这里征战！这就是后世宇宙之中的北方本超空洞！而另外一个距离银河系七亿光年的地方，那个地方也在这一刻炸裂了。

    那个地方星河炸裂，四周都在毁灭，大战结束，也会是一个巨大的空洞。

    后世的牧夫座超空洞！两大绝巅高手对战两大绝巅高手！这样的战斗太可怕了线性世界也早就被打了出来了。

    陨灭，毁灭，湮灭！这是宏观看去的，微观看去，就连质子都被轰碎了！这里的元素还是其他的所有东西都在改变！太惨烈了！尤其是对葬仙星来说，这一战，本身就是额外的一战！但是天王在这里布局了，不管洛尘开启与否，这一切都会发生。

    因为大洪水一战已经是发生了，它是一段历史！这是注定了的果！而因，除了葬仙星本土的一战之外，还有盟军进攻仙界！而天王身边怎么会没有盖世玄师？

    早就推演到了很多东西，所以即便那个时候天王不在了！但是，天王依旧要平息战乱，还仙界一个太平！所以，天王带兵来了葬仙星！唐玄策不了解真相！因为他的记忆本就是虚假的。

    他就是天王的一道身外身！他根本没有随天王征战过葬仙星！他的记忆是天王给的，但是计划不能失败，所以天王篡改了他的记忆！这是一场死战！跟随天王的将领也必须死！因为这是一个圆，他们不能带着这份记忆活到洛尘所在仙界的时空！这里的大战惨烈无比，但是仙界那边同样还是有大问题！因为这被分割过来的是主力部队！还有人手在仙界，盟军那边还有人在肆虐！堕日长城老不死在第一时间逃出去了。

    神秀等人也在这一刻逃离了出去！依旧挡不住！东大宙依旧岌岌可危！ 

