
　　夏季学期的最后几天在明媚的阳光中度过，在湖畔晒着日光浴，时不时下湖和大乌贼一起游游泳，仿佛在度假一般，冰爽的黄油啤酒和和日光浴绝配。

　　不过作为一个好学生，罗恩也不忘在这时翻开书本，顺带着就把假期作业给搞定了。

　　唯一让人有些麻烦的论文就只有魔法史的作业，太过短小的历史让魔法史中被塞入了太多鸡毛蒜皮的事情，编写这超级大部头的学者真是煞费苦心，几十万字就能完本的魔法史愣生生被他水成了几百万字的大部头。

　　罗恩懒洋洋的翻着书，他指着魔法史课本上的一行字轻声念着：

　　在中世纪，不会魔法的人特别害怕魔法，却对魔法缺乏足够的认识，无论他们抓到的是否是真正的男巫女巫，麻瓜们都会野蛮的将他们绑在十字架上烧烤，不过对于巫师来说，焚烧根本就没有任何作用，一个最基本的凝火咒就能防止火焰的伤害，真正的巫师一边假装痛苦的尖叫，一边美滋滋的享受那酥酥麻麻的快感，

　　怪人温德林太喜欢被当众焚烧、假装发出尖叫，在逗弄完麻瓜之后施法离去，她故意化妆成各种样子，让麻瓜将她抓住了四十七次。

　　这种恶劣的行径严重损害了巫师在麻瓜严重的形象，虽然当时的巫师普遍认为随意抓人烧烤的麻瓜不能称为人，但这种戏弄麻瓜的做法也让魔法与恶魔、邪术化为了等号，毕竟他们无法理解为什么被焚烧的巫师会在最后以各种各样的方式消失不见。

　　最后的这篇论文是《十四世纪焚烧女巫的做法完全是无稽之谈》，相对于之前写完的《如何看待麻瓜农夫培育变异植物对抗流浪阴尸》，这种戏弄麻瓜的论题属实让人兴致缺缺。

　　“对了赫敏，你知道凝火咒吗？”

　　罗恩一边在羊皮纸上‘沙沙沙’的奋笔疾书，一边对正享受着卢克西‘踩乃’按摩的赫敏问到。

　　“凝火咒？”

　　“我好像在哪本书里看过，那是很久之前才使用的咒语，在一系列的防护咒出现之后就被弃用了，怎么了？”

　　“我看书上写，凝火咒会让火焰变得酥酥麻麻，我们试试？”

　　罗恩扬了扬手里的课本，指着刚刚他读的那句话给赫敏看。

　　“咒语是火焰凝滞，你可以试试。”

　　继续趴在沙滩椅上享受着日光浴和卢克西按摩的赫敏继续和金妮小声的聊天，她们在等秋结束今天的考试，升入三年级之后，考试的时间就比一二年级要分散得多。

　　用魔杖招来了几根飘在水上的木头，在论文写完了一半之后，分神搭建起来的烧烤台也弄得差不多了，罗恩丢下了羽毛笔，随后点燃了那些被魔法烘干的木头，带着一点黑烟的篝火就在湖畔边被点燃。

　　“火焰凝滞。”

　　罗恩用魔杖点了点那些火焰，虽然外表并没有出现什么变化，但摇曳的火焰完全在魔法力量的控制之下。

　　伸手摸了摸那烫人的火，原本灼烫的火焰此刻完全被改变了性质，有些类似于家里的猫主子用带着倒钩的小舌头舔你的手指一样，麻酥酥的感觉让人不由得哆嗦了一下，又爽又刺激。

　　“这魔法进步到底是让我们失去了多少快乐啊！”

　　颇为有些痛心疾首的罗恩一边把手放在火里爽着，一边垂地高呼。

　　“哇嗷嗷？”

　　卢克西有些不解的看着自己烤自己的罗恩，他伸出爪子扒拉了一下罗恩的手肘，想要把自家的主人别这样想不开，要是待会儿香味出来了，吃还是不吃，这可是个天大的难题。

　　“哎呀，卢克西！你可真是懂得关心人的好孩子！”

　　随手就把卢克西从沙滩上抱起来的罗恩举着卢克西转了两圈，随后叉着他的咯吱窝，在卢克西哇嗷乱叫之中，把这慌得一匹的大猫给架在了火上。

　　“哇嗷嗷嗷~~~嗷呜呜~嗷呜呜~~”

　　张牙舞爪的卢克西发出了一系列惨绝人寰的叫声，但在真的被火燎到的时候，小菊花一阵紧缩的卢克西在一阵抽搐之后，长长的尾巴都垂进了火焰里。

　　“喵~~~喵呀~~~”

　　爽到飞起的卢克西脸上露出了一幅被玩坏掉的表情，这比嚼了一斤猫薄荷还过瘾的感觉让卢克西差点就无法呼吸。

　　这看起来很是惨无人道的烤猫行为换来的是两只抱着头滚啊滚，滚到了罗恩脚边的小团子的一阵熊熊拳击。

　　“快放了大哥！坏家伙！坏家伙！”

　　嘤嘤嘤直叫唤的两个小团子是卢克西的忠实追随者，已经有着清晰的‘我是国宝我怕谁’认知的小团子们天不怕地不怕，就算是邓布利多，他们俩都敢爬到老人家身上揪他的胡子玩。

　　每只熊猫幼崽的体内都有着魔法烙印，敢对这些小团子下手，那就等着被几万修行者大军追杀到天涯海角，这种事情在华夏从来都是零容忍。

　　熊猫他们自己都分不到零点一只骑骑看，哪能轮到外人来欺负？租给你是给你面子，不要脸当然就得狠狠的抽回去，连本带利一起抽。

　　甚至于对内也是，某个把胖达养死的园长和驯养员，他们的坟头草都已经三丈高了，那还是普通的胖达，而并非罗恩脚边的这两只成年能手撕火龙的食铁兽。

　　然而尾巴尖儿都卷起来的卢克西甚至没有听到自家小弟的呼喊，一个劲爽着的他晃悠着尾巴恨不得被挂火上烧个一整天。

　　这悠哉的模样也让小团子有了些好奇，他们小心的伸手摸了摸那火焰，顿时眼睛发亮的他们一下子就扑进了火里，黑乎乎的炭火将他们的毛发染得脏兮兮的，一个劲在里面打滚的小团子乐得找不着北。

　　“难怪会上瘾啊，这感觉，可真是没谁了。”

　　把卢克西往火堆里一丢，用魔法召来了更多漂流木之后，罗恩点起了一堆升腾的巨大火焰，顺带还在火上铺了新床的罗恩招呼着众人往上一趟。

　　“哦~~~嘶嘶嘶~~哦嘶~哦嘶~哎呀妈呀，爽死爸爸了......”

　　就在塞德和秋结束了考试，手挽手来到了黑湖畔时，这邪教活祭一样的场景吓得他们俩差点就对着火堆来了一个清水如泉。

　　“你们可真会玩，写作业都能弄出这种奇奇怪怪的玩意儿....”

　　深感惭愧的塞德在试了试火焰之后，一脸赞叹的拉着秋去了这烧烤架一样的咸鱼晾晒台上。

　　“当了巫师，这辈子真是值了.....”

　　某咸鱼懒洋洋的翻了个身，一个呼噜响到了天亮。

　　————

　　恋恋不舍的离开了那咸鱼烤架，感觉自己好像被锻炼出什么不对劲癖好的罗恩其实还想在上面赖床赖一天的，然而今天是回家的日子，走路都轻飘飘的他梦游一样的来到了霍格莫德那破旧的小车站。

　　虽然很想在车厢里也点一把火，但这不对劲的念头还是没能成功完成，几个人凑在一起打了几轮紧张而又刺激的卡牌，在秋友情提供的比比多味豆：爆辣龙粪究极挑战版的支持下，一局局三五分钟就能搞定的对决愣生生的在他们的互相间紧张而又谨慎的试探下被拖延了一倍多的时间。

　　万幸的是，依旧是没有人吃到那颗超级大奖，仅仅少了四分之一的豆子在他们刚刚到站的时候就被忙不迭的丢进了垃圾桶，这要是真不小心吃到了.....估计整个假期都会随之彻底的泡汤。

　　“这什么破公司，居然还想着让我们花钱吃屎，真是坏透了.....”

　　“对了，他们既然能调配出这个口味的豆子，难不成他们的研发人员....真的吃过？”

　　“憋说了，憋说了，赶快闭嘴把弗雷德。”

　　虽然没有人迟到龙粪味儿，但是倒霉的塞德好像是吃到了一颗鼻屎味儿的豆子，脸色惨白的他看起来就像是只贫血了的吸血鬼，有着一股阴间的帅气。

　　“不过啊，秋你为什么总是能弄到这种东西？比比多味豆是你家的产业？”

　　“不不不，”秋摆了摆手，“我爸爸是他们公司的忠实客户，所以一些限定款或者暂时还没推出的新款我们家里都会收到。”

　　“人生就是一场接一场的探险，挑战的结果有苦有甜，反正我爸爸总是这样说。”

　　“那么下学期再见咯！”

　　秋摆摆手和朋友们告别，和塞德一起走出了九又四分之三站台。

　　“我讨厌暑假.....”

　　在到了分别的时刻，哈利有些垂头丧气的耷拉着脑袋，“如果我不用回德思礼家就好了，为什么我不能和小天狼星一起住呢？”

　　“既然教授不准，那么肯定是有什么特别的原因，让你每年都得回去呆一段时间。”

　　“对了，小天狼星怎么没来？”

　　在离开了九又四分之三车站之后，小天狼星那熟悉的身影并没有出现。

　　“好像是去参加了一个很重要的训练？在信里他没有写清楚。”哈利摇摇头，他看到了弗农姨父那高胖的身影，自从小天狼星给了他们一笔丰厚的餐费之后，不亚于接了一笔钻机大订单的弗农姨父在某些情况下对哈利要好上很多，但很显然，来到国王十字车站接哈利回家，这并不是其中之一。天籁小说网

　　“快点小子，别让人发现不对劲。”

　　板着脸的弗农姨父紧张兮兮的，他可不愿意自己被人们发现和这群奇奇怪怪的人搅合在一起。

　　“你这样看上去很想是拐卖入口的人贩子，这位先生，你要放轻松一点，这样显得太可疑了。”

　　罗恩挑眉指了指不远处，在车站里值守的工作人员目光时不时的就往这里一瞥，这好心的提醒让弗农姨父不由得憋紫了脸。

　　“我、尽、量！”

　　弗农从牙缝里挤出了这句话，他死都不会忘记在去年搅了他订单的这个大块头，然而在后面旁敲侧击的打听之后，这很可能是某个超有钱二世祖的家伙，弗农只能憋着口气不去招惹，当初所见的那身估价在六位数的定制西装礼服，已经能很能说明某些事儿了。

　　“如果没事儿的话，我假期末去接你，要是能快点搞定汤姆，说不定哈利你也能趁着假期出去旅旅游。”

　　登时就愣住了的弗农姨父把眼睛睁得大大的盯着罗恩，但他的双下巴颤抖了好几次也没能抖出一句话。

　　虽然很想说：你别来我们家！

　　然而他并不能这样咆哮出口，在几番犹豫之后，他快速的抖了下脑袋，也不知道是同意还是什么意思，他拽着哈利，头也不回的匆匆离去。

　　在和赫敏告别之后，坐着那辆老福特车的韦斯莱一家人说说笑笑的走上了回家的道路，沐浴在夕阳下的陋居别有一番风情，那群鬼鬼祟祟的小土豆吱吱呀呀的喊着，他们正在对韦斯莱夫人种下的小南瓜动手动脚。

　　“哇嗷嗷~”

　　随着卢克西这标志性的叫声响起，一道沙灰色的闪电冲入了地精之中，一场屠杀就此展开。

　　“哈哈哈哈，这群蠢家伙还是没变啊。”

　　松开了怀里的小团子，这小家伙也有样学样的跑到了卢克西的身边。

　　“咿呀咿呀~”（熊的力量）

　　萌萌叫唤着的小团子一个巴掌就把这小土豆拍出了五六英尺远，随后高兴的人立而起，一套祖传的熊拳打得地精鸡飞狗跳尖叫不断。

　　“对了孩子们，我有个小惊喜要告诉你们。”

　　在停车入库之后，容光焕发的韦斯莱先生在客厅里对他们说道：“我中了预言家日报一年一度的金加隆奖！”

　　“虽然只有七百加隆，但是我们今年去看看比尔怎么样？好几年没看到他了。”

　　“去埃及旅游？”

　　“酷诶！”

　　“我们正想着这个假期应该出去玩玩了，赚了这么多钱，在学校里都没有地方花。”

　　乐呵呵的双胞胎打开了收音机，在一曲名为‘羞羞的亚龙人女仆’的伴奏下跳起了了普通的Disco。

　　“爸爸，那些木乃伊是不是真的有诅咒啊？”

　　金妮好奇的挽住了韦斯莱先生的胳膊，眼睛忽闪忽闪的问道。

　　“这个嘛...绝大部分都没有，毕竟大多数的木乃伊都是麻瓜的，到时候你哥哥会给你详细解释。”

　　韦斯莱先生的话音刚落，罗恩就俯下身笑眯眯的对金妮说道：“我有个木乃伊的小故事，金妮你想不想听啊？”

　　“才不要呢！你一说就没意思了，等过去你再说。”

　　捂住耳朵小跑离开的金妮跑进了厨房。

　　闹了个没趣儿的罗恩讪讪的笑了笑，但很快，韦斯莱夫人的喊话声就响起。

　　“孩子们，快去洗手，吃饭了。”

　　陋居里的欢笑送别了斜下的夕阳，熟悉的温馨伴着渐渐出现的星夜送人入梦。

　　而那些拄着树枝当拐杖的地精们，依旧在不断的努力着，试图将菜地里的南瓜咕噜噜的推回洞里，可他们却忘记了咬断南瓜藤。

　　他们来来回回的和南瓜藤进行着拔河，继续着那徒劳无用的努力，不知疲倦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十四章 随着进步而痛失的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 