一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川从女娲遗迹里带出来的东西零零碎碎就那几样。

    早在十几万年前，木神不知道用什么法子，开启了青铜巨门上的河洛天演盘，曾经在里面溜达了一圈。

    虽然木神没像邪神那样雁过拔毛、兽走皮留，可也没给后世之人留下很多东西，带走了天雷轰与量天尺。

    既然梦魇兽说的不是五彩神石，那叶小川在女娲遗迹里得到的东西，就剩下了在天雷洞府里的那几件。

    一个玉匣子。里面原本装着一张木神留下的布帛与涅盘九次的凤凰凝聚的天珠。还有从天雷洞府四周石壁上挖下来的那些可以聚集雷电的雷云石。

    除此之外，就只有他和云乞幽、青鸾仙子花了很长时间，拓印下来的先天八卦阵阵图。

    他将这几样东西都拿了出来。

    先看布帛。

    布帛上木神留下的文字，越看越气。“吾与友人二三，偶得神凰识引，至此女娲封印之地，破天演，纳百盘，终达此境。天雷、量天之异宝，吾与友人取之，为后世者憾哉，吾心甚愧。昔日南海归墟之地得天

    珠一枚，为后世者敬，以表吾等愧意。”

    这就是一块被下了封印禁制的布帛，不像是什么法宝。

    于是叶小川就开始研究那个曾经装有布帛与天珠的玉匣，是块好玉，起码比死变态玄婴的那张极品西沙寒冰古玉的玉质要好的多，入手温润，玉泽柔和，宛如翡翠。

    灵力神识在玉匣上扫了几圈，没什么反应，就是一个上等玉质的玉匣子。至于那厚厚的一摞画着先天八卦阵阵图的图纸，这是叶小川等人自己拓印描绘的，此法阵威力无与伦比，叶小川就在南疆十万大山的木云峰，亲眼看到先天八卦阵催动时

    ，将以百花仙子为首的太虚部修士打的狼狈逃窜。

    可是，总不能让本大圣在两个空间的临界点布下此阵吧？何况，这四维空间也没灵气催动此阵啊。

    最后，他从乾坤储物袋里拽出了一枚四四方方的石板。

    石板一面是黑色，一面是青色。

    这并非是普通的花岗岩或者大理石，而是三界之中颇为罕见的雷云石，只要将黑色一面相对放置，就能产生电流，甚至可以释放出闪电。

    既然梦魇兽说自己从女娲遗迹里带出来的东西，能打破空间壁垒返回人间，不是女娲娘娘用来补天的五彩神石，叶小川觉得只有这雷云石有可能。他歪着脑袋，看着身边趴在空间壁垒前了望的“白袍女巫师”，道：“梦魇老大哥，不，老大姐，你刚才的意思，难道是说我从女娲遗迹里带出来的那些雷云石，能打破这层

    空间壁垒。”梦魇兽的声音在他的灵魂之海幽幽的响起，道：“只要你将那一千三百六十六块雷云石排列正确，释放出来的力量聚集在一点上，从理论上来说，是可以打穿空间壁垒的。

    ”

    叶小川眼睛渐渐亮了起来。

    十位天人境界法力同源的高手还真不好找，除了魔教、佛门这两大势力之外，那些道家玄门难以凑出来的。

    既然需要纯净的法力，那纯净的雷电应该也行可以办到。

    想到这里，他大声的道：“妙华师姐，把这些佛门弟子、南疆巫师、湘西赶尸匠都集中起来，我有法子离开这鬼地方啦！”

    他身上有一千三百多块雷云石，被困在四维空间里的有一千两百多人间修真者，一个人可以捧着一面雷云石进行布阵还多出一百多块呢。妙华小尼不知道叶小川又发了什么癔症，但听说能有办法回到人间，她不敢怠慢，立刻将周围漂浮的那一千多和尚尼姑赶尸匠都集中了起来，以光滑平整的空间壁垒为半

    径，形成了一个立体的半圆形状、叶小川虚悬在半圆的中心，举起手中的雷云石，朗声道：“等会儿，我给你们每个人都发一块这种石板，这石板分为青黑两面，你们记住了，一定要将黑色的一面对着自己，青色的一面对着空间壁垒。等我一声令下，你们再翻转过来，谁是色盲现在举手，这青黑两面如果弄反的话，会非常的麻烦。大家拿着石板的时候，千万要记住，不要转身，因为这石板的黑色一面一旦相对，就会产生强大的电流，形成雷电。当初反攻天界之时，我就说过带你们所有人重返人间，现在已经到了家门口，我可不想你们有

    人被雷电劈死！”

    都是修真高手，叶小川连笔带划几次之后，这些人都明白该怎么办了。

    只是，这不是在耍猴吗？就凭着翻转一下石板，就能产生强大的雷电？就能打破这该死的空间壁垒？就能硬生生的在四维空间里撕开一条重返人间的时空通道？

    所有人都不相信，可是谁让叶小川是冥王旗的主人呢，只能陪着他胡闹一番。

    叶小川见所有人都掌握了翻转雷云石的技巧之后，就从乾坤袋里抱出了一摞摞的雷云石板，每个人发一个。

    这小子怕死的很，他在天雷洞府亲眼见过雷云石释放出来的闪电有多强大，每发下去一块雷云石，还是忍不住要嘱咐一声。

    见叶小川如此慎重其事，这些修真者也都紧张了起来。

    有些小尼姑紧紧的抱着大石板，将黑色的一面对着自己，还反复的看，生怕自己搞错了。都发下去了之后，叶小川道：“大家千万不要转身，不要交头接耳，一切行动听本大圣的最高指挥，当我数到三的时候，大家同时翻转石板，将黑色的一面翻过来！一！二

    ！三……”

    当“三”字的话音一落，一千两百多修真者，哗啦啦的全部将怀中抱着的石板给翻转过来。

    怪异一幕发生了，当黑色的一面石板翻转过来时候，忽然响起来了滋啦啦的电流声音，一道道扭曲的蓝色闪电，毫无征兆的凌空出现在众人的面前。

    众人大惊，不少年纪轻的弟子，看到闪电，吓的转身就跑。

    他们就算修为再高，面对玄雷闪电，内心依旧是充满着畏惧。他们跑不要紧，可是却引发了连锁反应，他们忘记了脚踝上还用绳索腰带彼此相连，顷刻间数十枚石板脱离原来位置，在微重力的四维空间到处乱飘，不时有两面石板的

    黑色一面彼此相对，引发雷电。顷刻间就有七八个倒霉鬼被外围穿梭的闪电劈中，虽然没被劈死，却也被劈的外焦里嫩，头发竖直，七窍皆冒黑烟。