    秦淮茹讪讪一笑，还想着怎么让二大妈消消气的时候，张氏这个时候不乐意了：“这顿饭，我们家也是出钱的，怎么也要吃回本。不就是一个肘子吗？”

    呃~

    诸多娘们坐在一桌上，顿时觉得一阵的厌烦，秦淮茹看了一眼张氏, 这个时候，你说这话合适吗？

    棒梗本来做的就不对。

    还不允许桌上的老娘们说两句了。

    “你.....。”二大妈有些气急败坏，就要撸起袖子，和张氏好好的讨论一番。

    秦淮茹看到事情有些不妙。

    赶紧找补道：“二大妈，不要和婆婆一般计价，她不会说话。”

    “好了。”聋老太太这个时候，淡淡的瞥了两人一眼, 她是四合院中岁数最大的一个，表面上, 大家还是要尊敬的。

    “老太太....。”二大妈有些委屈道。

    本来是开心的事情，怎么今天这样的不顺啊，被小兔崽子撞到，想吃一口大肘子，直接被棒梗给连盘子都端走了。

    哎！

    “这桌子上不是还有其他的饭菜吗，咱多次点其他的也一样。”聋老太太慢慢的咀嚼着鲤鱼。

    提醒道。

    .....

    “徐冬青，你知道吗？我最看不上的就是你了。”这个时候，许大茂突然耍起了酒疯，惹来一阵的白眼。

    许大茂，你一个奸诈的小人，也好意思看不起人家，浑身上下，什么都比不过徐冬青。又有什么可让人看上的。

    若不是长得一张巧嘴。

    恐怕媳妇都不一定了说得上。也就是秦京茹这个土妞，愿意跟着你....

    徐冬青一愣，原著中可没有说过这许大茂会耍酒疯啊, 不就是酒过三巡，应该吹牛吗？我和领导吃过饭喝过酒....

    等！

    一桌子的老爷们早就有些迫不及待的看好戏，刘光天这个时候, 可逮到机会了，直接递着话头。

    “茂哥，徐冬青现在可是我们四合院人人羡慕的对象，你怎么能看不起人家呢？”刘光天阴阳怪气的嘲讽道。

    反而激发了许大茂的鄙视。

    “刘光天，小兔崽子，你懂什么？”许大茂边喝酒，边给几位大爷倒满酒杯，站起身来，走到徐冬青的身边。

    “冬青，他之所以这样有钱，难道大家的心里面没数吗？大家都是轧钢厂的员工，一个月发多少工资，可都是门清。”

    醉意朦胧！

    许大茂打了一个酒嗝，摇摇晃晃的拍打着徐冬青的肩膀。

    “这个人，投机倒把，发了大财，可他是如何对我们四合院的邻居的, 就完全当是一个陌生人，自己发财了, 也不说带大家一起发财。”

    “你们说是不是....。”

    这许大茂也是豁出去了，仗着自己喝酒了，在这里胡说八道，徐冬青反手将许大茂给按在椅子上。

    也不想和这帮红眼病争辩什么，一个个都不过是眼红他罢了，和这样一群白眼狼争辩再多又有什么用。

    突然觉得这顿饭有些索然无味。

    “许大茂，你喝醉了，不要胡说八道。”易中海这个时候出来打圆场，可眼神中意味深长的笑容。

    显然他也是这样想的啊。

    谷觘

    只不过借许大茂的嘴给说了出来，这个时候大家可都竖着耳朵，想要听徐冬青反驳，或许还能从中发现商机呢？

    咳咳！

    徐冬青喝了最后一杯酒之后，苦笑道：“许大茂有些话可不能乱说，我之所以能挣钱，你们难道不清楚吗？”

    哼~

    “难道是钓鱼吗？”许大茂有些不相信，一个能从乡下搞来老母猪的人，若是没有自己的渠道，根本不可能。

    “你说呢？”

    徐冬青淡淡的看了一眼他，幸亏自己当初还是比较机智的，并没有将所有的一切都给暴露在众人的面前。

    “一条鱼，值几个钱？”阎解成觉得徐冬青是这是在推脱罢了，他可是被自己的老父亲逼着每天都去钓鱼啊。

    哪怕是刘光天哥三都不例外。

    起的大早，睡得最晚！

    就差卧冰求鱼了。可每天的收获也是寥寥无几，根本就没有多少，可是看到徐冬青家里的水缸....

    那大头鱼可不少。

    “一条鱼不值钱，可上百条呢？”徐冬青找了一个借口，直接站起身来，原本以为就是一个简简单单吃顿饭的事情。

    可谁能想到这是一场鸿门宴啊！

    这帮人是看上他的发财秘籍了啊，微微一笑：“大家既然都在，我也就不藏着掖着了，城外的池塘中可是有不少的鱼。你们若是想要多挣一点，也可以去捕捞啊。”

    咳咳~

    阎埠贵觉得徐冬青并没有说实话，若说四合院中最为悠闲的人，莫过于他，也时常去城外的池塘中钓鱼。

    那池塘清澈入底，哪里还有多余的鲤鱼啊，最多也就是钓上来几条小虾米，至于大鱼，能钓上来一条。

    也足够他们这帮钓友高兴的手舞足蹈。

    “徐冬青，你一定有钓鱼的秘籍吧，不要藏着掖着了，这次索性也出来，若是大家的生活改善了，一定会感谢你的。”

    阎埠贵眯着眼睛，喝了一杯酒水，注视着徐冬青，这么多人，以大势压人，可是他最喜欢做的事情。

    这可是阳谋~

    “三大爷，确实没有啊。我也是去地里面挖着蚯蚓，然后甩钩，仅此而已！”徐冬青苦笑一声。

    不愿意在院里多呆了。

    一个个都是老狐狸啊。这个时候还想着从他的嘴里吊出一点干货来，不要说没有，是他从鸡肋空间中直接提取出来的。

    那怕是有，他也不可能将自己吃饭的家伙给说出来啊。

    “你看看.....三位大爷，我就说这徐冬青不靠谱吧，他就是怕我们的日子越过越好，到时候超过他们家，才故意不说。”许大茂不依不饶道。

    “许大茂，你喝醉了，就不要在这里胡言乱语了。”徐冬青一个起身，走到他的面前，直接一个大耳刮子糊在他的脸上。

    一道清晰可见的红掌印，将迷糊的许大茂从迷糊中唤醒，迟疑的看了一眼四周：“徐冬青，你动手打我。”

    眼看就要和徐冬青拼命，连忙被一大爷给拦住。

    “一大爷，你可要为我做主啊。”许大茂酒醒之后，连忙和一大爷说道。

    “你....。”

    哎！

    一大爷叹了一口气，他原本还想着和徐冬青和好呢？为何感觉这许大茂和三大爷给串联在一块了。

