    冷霜颜也没想到，夏子辰居然如此可恶。

    直接就上手了。

    让她根本措手不及，都不知道该怎么办了。

    她从出生到现在，可是第一次接触到陌生男人的手。

    这让未经太多人事的冷霜颜有些慌了神。

    夏子辰感受到冷霜颜的颤抖。

    还以为冷霜颜是害怕了。

    连忙安慰道：“放心，我很强的，救出你的父亲，不在话下。”

    闻言，冷霜颜的脸色这才再次恢复冷漠。

    但却是晃了晃手，出声，道：“可是……”

    一句可是，让夏子辰眉头皱起，道：“别磨磨唧唧的了，都是江湖中人，而且此次算是交易，你也不欠什么人情，放心。”

    夏子辰还是安慰道。

    他以为冷霜颜是因为这个事情。

    冷霜颜闻言，欲言又止。

    思索片刻，这才开口，道：“可是，我们的方向走错了，这是逃命的路，不是去冷家。”

    夏子辰：“……”

    冷霜颜的一句话，让夏子辰直接愣住，而后停了下来。

    一脸的尴尬。

    他还以为冷霜颜是担心欠人情呢！

    感情，是自己走错路了。

    夏子辰无语。

    他还真是不知道路。

    刚刚也是看着冷霜颜走这条路。

    那也就顺势走过来了。

    忘了这茬。

    “你怎么不早说呢？”片刻之后，夏子辰看着冷霜颜很是不爽开口。

    冷霜颜：“……”

    最后，还是冷霜颜和夏子辰达成约定，公平交易，这才指了路，前往冷家。

    ……

    半天之后，冷家！

    那名被夏子辰放回来的那名冷家之人。

    此刻正颤颤巍巍跪在冷成文面前。

    瑟瑟发抖。

    脑海里面全是夏子辰大杀四方的样子。

    “他说的就这么多了，属下不敢妄言。”

    哆哆嗦嗦之间，他已经把话全部原封不动说了一遍。

    没有丝毫的添油加醋。

    因为不敢。

    夏子辰那么强大。

    即便添油加醋对夏子辰也没用。

    而听完这一切的冷成文，眉头皱成了一个川子。

    那看似睿智的面目，也是变得难看无比。

    “你说冷焕长老也是死在那人手上？”冷成文还是有些不敢相信。

    冷焕，那可是归元境界强者，在冷家 ，也是一方长老的人物。

    此次派出去杀两个小鬼。

    居然没有成功，反而被杀。

    这让他很不能理解。

    难不成，那小子是尊者？

    可是，可能吗？

    这个世界尊者有多少，他能不知道？

    冷成文还是不敢相信。

    闻言，那名冷家之人却是哭丧着脸，道：“回禀家主，属下说的句句属实，没有一句假话。”

    “我们到的时候，冷焕长老已经死了。”

    “而在那场中，只有那小子和那贱丫头，没有其他人。”

    “嘶！”闻言，冷成文倒吸一口凉气，脸色也是变得难看。

    若真是如此的话。

    那事情就不好办了。

    一名能够杀了归元境界强者的人。

    冷家去对付，也不好办啊！

    “这贱丫头到底是从哪里找来的帮手？”

    冷成文喃喃自语，眉头皱起。

    他不知道夏子辰的底细，但这个世界上的尊者，他都知道。

    现在突然冒出一个，确实让他有些错愕。

    他第一时间就怀疑，这是冷霜颜一脉埋下的可怕后手。

    他越想，越觉得有道理。

    “口口声声说对这家主之位不感兴趣，可背地里，却是埋了这么一个后手，还真是好样的，我倒是小看了我那弟弟了。”

    冷成文思索之间，眉头宛如山峦一般闪现，眼中杀意暴涨。

    “既然如此，那么，这次本家主倒是要亲自出手，会会那人了。”

    冷成文眉头一展，眼眸宛如闪电一般凌厉。

    谁也无法阻挡他的脚步。

    谁阻挡，谁死。

    尊者也不行。

    “家主你是准备亲自出手？”那名冷家之人闻言，倒是愣住了。

    家主居然要亲自出手？

    要知道，他们家主，可是一名实打实的尊者强者啊！

    要是亲自出手，那还得了？

    “本家主不出手，你们这群废物还有什么用？”冷成文闻言，破口大骂。

    “是是是！”那冷家之人浑身一颤。

    ……

    而就当冷成文准备亲自出发的时候。

    一道声音滚滚而来，瞬间就传遍了整个冷家上下。

    “冷家之人，全部滚出来！”

    “冷家之人，全部滚出来！”

    这道声音，瞬间传遍了整个冷家，四面八方。

    让所有冷家之人都是听得清清楚楚。

    一时之间，整个冷家直接炸了锅了。

    “是谁？谁敢如此大胆？”

    “居然敢来我冷家放肆，简直找死。”

    “简直是吃了雄心豹子胆了，可恶，出去看看。”

    一时之间，整个冷家都震动了。

    一个个强者开始腾空而起。

    他们冷家在这个世界上，那可是顶尖之人。

    谁敢来放肆？

    那不是找死？

    而还在冷家之中的冷成文也是听得清清楚楚。

    一瞬间，面色变得极度难看。

    他没想到，对方来的这么快。

    这都已经打上门来了。

    那刚刚逃回来的冷家之人闻言，脸色瞬间惨白。

    “他来了！”

    “家主，他真的来了 ，他说了要取您的脑袋，他真的来了。”

    他哆哆嗦嗦开口，脑海出现夏子辰大杀四方的一幕。

    裆下忍不住流下了屈辱的水渍。

    冷成文见状面色难看：“废物。”

    轰！

    话音落下，那人直接变成了血雾。

    而后，他才看向天穹。

    “本家主倒是要看看，你到底是个什么人物，敢来管我冷家之事。”

    说着，他也是踏空而去。

    ……

    外面！

    夏子辰和冷霜颜一路疾驰，在冷霜颜的带领之下，夏子辰的速度飞快。

    直接在天穹之上飞。

    根本没有什么危险。

    很快就抵达了冷家。

    这还是他有意放慢速度，让那冷家之人能够把自己的话传给冷成文的情况下。

    否则的话，要不了小半个时辰就可抵达。

    而当夏子辰抵达冷家之后，也是为冷家的家大业大震惊了。

    这个世界是什么样子的，夏子辰已经了解差不多了。

    那就是一般人很难活下去。

    可这冷家，居然在这里扎根不稀奇，还如此的昌盛。

    确实不简单。

    可 ，夏子辰依旧不惧 ！

    直接大喊冷家之人全部滚出来。

    瞬间震荡四方，引起了冷家全体震动。

