    但很快，这种平衡就被打破了。

    阴阳二气从林放的身体中涌出，加入到了五行之中，五行之间的平衡被瞬间打破，林放体内原本和平的血脉之力瞬间失衡。

    而更要命的是弱水血脉也被刺激到了，同样显化在了林放的龟壳之上。

    三种血脉开始争锋。

    弱水瞬间感觉到了不妙。

    林放弯道超车，成长的速度太快，刺激到了他体内的三种血脉。

    如今三种血脉同时觉醒，并且都想要林放龟壳的所有权。

    再这样下去，林放很有可能会有生命危险。

    而林放此时也感觉身体中的力量失去控制，就好像他的身体里有三只巨兽在战斗，战斗很激烈，他快要被撕碎了。

    艹，玩脱了！！

    林放极力控制体内的力量。

    但三种血脉就好像是脱缰的野马，根本不是林放想控制就能控制的。

    在他的龟壳之上，五行之力已经形成了一副山河画卷，而阴阳二气则显化出太阳和月亮的虚影，弱水则静静悬浮在两种力量中间。

    三种力量开始争锋。

    这无疑加剧了林放体内血脉的失控。

    就在他体内的血脉即将完全脱离掌控的时候，一股潜藏在他灵魂深处的力量猛地发力。

    以一种摧枯拉朽，但十分诡异的力量，强行控制住了林放失控的血脉。

    原本躁动的血脉瞬间就变成了乖巧的小绵羊。

    而他的龟壳上，三种力量居然同时显现了出来。

    由神鳌血脉汇聚五行之力而成的山河画卷中有一条弱水而成的百炼瀑布，天空中阴阳二气所化的日月争辉。

    系统：事了拂衣去，深藏功与名。

    只留下了一脸懵逼的林放和弱水。

    弱水：“什么情况？”

    她都做好了替自家这个短命的傻儿子收尸的心理准备。

    但他体内的血脉之力忽然就不闹腾了，不仅不闹腾，还十分乖巧的安安静静的待着，三种血脉相安无事了。

    林放此时的状态可和之前不同。

    他之前是显化一种血脉，另外两种血脉属于隐性血脉。

    但他现在三种血脉同时显化出来，而且三种血脉独立存在，并没有融合成全新的血脉，还没出一点点问题，简直匪夷所思。

    弱水都有种活久见的感觉。

    她居然被林放秀了一脸！！

    “你怎么做到的？？”

    她又问了一句。

    林放此时也是一脸的懵逼。

    别说弱水了，他现在都不知道发生了什么。

    他只觉得身体中猛地涌出一股力量，这股力量不讲道理的强，然后就跟成年人暴打小朋友一样，将他体内三种力量强行压服了。

    这……难道是系统！！

    林放觉得这股隐藏在他身体里的力量应该就是系统的力量了。

    之前弱水进入他的意识时，系统不是说过有什么后备隐藏手段嘛。

    难道这个就是系统的后备隐藏手段。

    “哎呀，没想到这系统关键时刻还是很有用的的嘛。”

    林放心中满满的感动。

    但就在这个时候……

    “叮！处理宿主体内危机，积分-1亿。”

    林放：“……”

    他瞬间杀心四起！！

    “你个死要钱的家伙，把我的积分给我吐出来，我要和你拼了！！”

    林放瞬间有一种拆了系统的冲动。

    什么感动。

    什么靠谱。

    统统都是虚的，抢积分才是真的！！

    系统：“系统出品不退不换不保修，处理故障一律收费一亿，你要是不同意，那我把积分退给你，顺便把血脉暴走也还给你。”

    林放顿时不说话了。

    一个亿啊！！

    那可是一个亿啊！！

    但相比起他的命，就算是在心疼，这个积分还是要花的。

    林放看着账面上瞬间就剩下四千多万的积分，只能是打掉牙往肚子里面咽了。

    弱水感受到他的情绪波动，更加的疑惑。

    “你怎么了？”

    “感觉情绪波动很大。”

    林放强忍住泪水说道：“不说了，说多了都是泪，你就当我是花了大价钱才将这血脉之力给压下去的吧。”

    呜呜~~我的钱！！

    林放想哭。

    弱水更加的莫名其妙。

    不过林放没事，那就是最大的好事了。

    “对了，你什么时候攻打天庭啊？”

    “嗯？”林放疑惑道：“你怎么知道我要攻打天庭的？”

    他好像没给弱水说过这件事情吧。

    “切！！”弱水不屑道：“就你那点小心思，能满的过我吗？我可是你姐，我不光知道这个，我还知道你背地里……”

    林放一个激灵。

    “咱们还是说说攻打天庭的事情吧。”

    弱水嘿嘿一笑，但很给林放面子的顺坡往下爬。

    “那你什么时候攻打？”

    林放讪笑道：“能不打是最好的。”

    “我做这一切都是在避免这个结果的发生，但若是最后实在避免不了这个结果，那我希望花果山能堂堂正正的赢一次。”

    弱水：“天庭可不会那么简单的放过你们的。”

    她和林放心神相连。

    每当林放有什么思绪波动，她都能捕捉，虽然有一些思绪被莫名屏蔽掉了。

    但她还是捕捉到了很多很有用的信息。

    比如西游大劫。

    比如齐天大圣和斗战胜佛。

    比如这背后的阴谋。

    这些内容让她感兴趣的同时，也加重了她的担心，这次的大劫明显是道佛天庭合谋一次的大戏，最后佛教大兴，妖族被彻底扫进了垃圾堆。

    不过这也无可厚非。

    如今三界人族大兴，是未来的天地主角。而妖族地位尴尬，为了能更好的稳固三界局势，将妖族淘汰掉确实是个很好的选择。

    但林放如今却要为了妖族对抗道佛天庭。

    弱水很担心他会粉身碎骨。

    林放：“尽妖事，听天命吧。”

    “就算是最后真的失败了，那最起码我曾经还努力过的。”

    弱水叹了口气。

    她想劝林放收手，但是不知道怎么说。

    “算了，你自己注意安全。”

    然后她就没了声音。

    林放回过神来，此时他的眼前白云袅袅，几只海燕从他的身旁飞过，似乎对他背上的世界很感兴趣。

    不过此时林放背上的世界还没稳定下来，只是镜中花水中月。

