    方语媚终于有机会打进这么高端的社群扬眉吐气。

    虽然此刻身上胖得像是裹了好几个游泳圈，但心情却激动得一片艳阳天。

    说法语？

    太容易了！

    她好歹是英语老师出身，法语虽然不精通但一两句装点门面还是会的。

    她立刻语音发了两句最简单的“大家好，请多指教，欢迎品鉴我的美食。”

    群里的名媛对法语其实也是一知半解，看她这么迅速回复，一时间倒是好评如潮：

    “不错啊，还真有点洋墨水呢。”

    “法餐在我心目中是最高贵的餐饮了，希望操大厨你不要让我们失望。”

    “名媛酒会是吧，我决定了，去！”

    方语媚捧着手机松了口气，终于，她拿到打进名媛圈的敲门砖了，顾大师对她还是很尽心尽力的，有在帮她！

    大师还说要帮她请很多记者，和直播的大佬来，她一定要趁着这次机会，一炮打响，成名！

    只有成为真正的名女人，才能稳稳地勾住四爷。

    到时候，席祖儿席如宝邢玥伍千漫那些小贱人，还不是被她踩在脚底？

    只是她有点不明白，顾大师那天无意中说，办名媛酒会是什么正面宣战？

    她有点听不懂。

    和谁宣战啊？

    是让她一战成名的意思对吧？

    ==

    席如宝的直播间里。

    正在直播一道双皮奶的做法。

    “你们把这层薄薄的奶皮掀起来，然后把搅拌好的牛奶重新灌进去……再静置等它凝固，这样就会凝结两层奶冻，就是双皮奶啦，快尝尝好不好吃？点赞的小可爱我抽十个人给你们把双皮奶快递送上门。”

    席如宝经过白荷同意，把做独家双皮奶的秘方，在直播间公布了。

    弹幕一片沸腾：

    “厉害了我的草鱼大大，学习型主播转型为美食主播了？”

    “不，我草鱼大大这是多一层马甲不压身！”

    “好想吃草鱼大大亲手做的双皮奶，现在想吃点帝国传统小吃，都得去小巷子里找，那些大酒店什么的，都被高大上的西餐厅霸占了，死贵死贵的，味道也就麻麻地。”

    “是啊是啊，好怀念那种，小时候的味道……”

    “可是男朋友嫌中餐土气，说去西餐厅约会才有氛围，其实我好想告诉他我吃牛排和咖喱已经拉肚子好几次了！”

    粉丝们的热议，让其中专业餐饮人士也激动地冒泡了：

    “你们说得太对了！我就是做餐饮的，我家老字号中餐馆，生意已经惨淡到快撑不下去了，整个商场都被什么法国菜、东瀛菜、东南亚菜……给占满了，做传统帝国菜式的被这些网红餐厅给挤压得没有生存空间了……”

    “我家也是，好惨，媳妇让我赶紧卖了餐馆另谋出路……”

    “前中餐厨师默默举手，我已被迫转行做西餐学徒，每天跟着师父炸各种肉排，涂各种高热量沙拉酱，做到吐……”

    大家的吐槽实在太激烈。

    以至于席如宝招架不过来，关了麦，求助地看向席祖儿：“姐姐姐，咋回答呀？”

    席祖儿坐在薄孤城膝盖上，吃着男人剥好了喂给她的新鲜莲子，笑眯眯道：“真心待你之人，你也回报以真心。”

