    孤男寡女共处一室，陈星河突然感到有些紧张，问罗婵儿：“师姐你的身体怎么样？”

    “好了，全好了，明天咱们起大早赶路。”罗婵儿正说着，脸上不由得一红，柔荑已被陈星河握在手中，只听对方非常认真的说：“你可不能骗我。”

    “去，谁骗你？当师姐的有一说一，有二说二，哪里像你油滑得像泥鳅。”

    “呵呵，我这不是担心师姐吗？就你那性子，但凡能坚持走下去都不会下马，偏偏和我说找地方休息，说明当时一定很不舒服，超乎了你的承受极限。这次回家就让我爹找媒婆将聘礼送过去，你可千万不要逞强，这身子骨金贵着呢！现在不是你一家的事，是咱们两家的事。”

    “没羞没臊，敢和我说这个？”罗婵儿作势要打，忽然身体一颤，那种眩晕又来了。

    “师姐。”陈星河察觉不妥，连忙将罗婵儿抱入怀中。

    “我……很好。”罗婵儿心中奇怪，连忙自己给自己号脉，无比确定的说：“没中毒，真气运行正常，也不似伤风感冒。”

    “那就是最近耗费心神太过，师姐日日夜夜对着昏暗油灯看那些秘笈，有了心得就尝试里面招式，等回去再也不要这般辛苦。另外，结仇太多非我所愿。如果可以，你我两家皆迁徙到其他郡府，江湖打打杀杀实在不符合我的性格。”陈星河血气方刚，抱着娇躯哪里还肯放开？

    “也是，最近确实耗神太多，休息一晚应该无碍。”罗婵儿十分开心，她和师弟想到一起去了。

    非常难能可贵的是，星河先提出离开江湖，准备带着两家人去其他地方安顿。这样的男子有担当有情义，当为良人。

    “有不适和我说，今天震慑住宵小，他们应该不会过来送死了。或许会有高手出现，把他们交给我来对付。三魂剑第一剑已经攒够功力，可以施展数次。另外我要研究一下，那金钟符是怎么回事，一旦咱们能用，性命更有保障。等日后安顿好，我会想办法慢慢除去师姐脸上的颜料。这一点我很肯定，师姐就是世间最美丽女子，过几年千万不要说我见色起意才好。”

    “哼，越说越离谱，就知道哄我开心。”罗婵儿嘴上哼着，心中却十分高兴，矜持道：“再搂就把我的腰搂断了。”

    陈星河“啊”的一声满面通红，账房先生大小也算半个读书人，万万不会做出苟且之事，自己脑袋一昏唐突师姐了。

    “你现在不是师姐，是婵儿！”他惯会狡辩，轻轻放开罗婵儿，赶忙更换概念说：“点苍师姐四个字日后休要再提，但愿我们与外间结下的恩怨随风飘散！然而师门毕竟是师门，几年来承蒙照顾，必须将这份恩情几倍甚至十几倍归还。沉剑一百零八式，五千两银票，田水镇上四间铺面加上一处宅院，若是路上还有收获，我们再增添一些，相信可保点苍安然！然后你只是我的婵儿，再非师姐。”

    罗婵儿明白，以他们两个今时今日所结仇怨，与点苍断绝所有关系是保护。江湖规矩祸不及家人，不过这个家人可不包括师门。

    点苍就在江湖中，哪里能够置身事外？所以眼下将关系断得越干净，点苍门即日起越安全。

    二人亲亲我我将日后设想得特别通透，都相信熬过眼前难关便是美好生活。

    陈星河很想跳出白源郡，既为家人也为自己。

    别人加入门派是为了人前显圣，为了横行无忌，为了大口吃肉大口喝酒，他加入门派是为了寻找武器镇压右手怪病，性质完全不一样。

    以现在这份功力，高来高去弄几件武器还不容易？

    右手这个问题可以自己解决，再留在点苍门就变得有些不合时宜了，另外拐了个媳妇真香啊！

    陈星河甚至在想，这就是天定奇缘。

    自己以右手怪病对师姐脸上怪斑，这怪斑再厉害还能强过怪病？

    又或者怪病吞掉怪斑可保一生不再发作，那就美好了！

    现在情况特殊，二人又已确定关系，自然不会分作两间房歇息。

    当然，陈星河守礼，打起地铺。

    罗婵儿心中甜蜜，想东想西无法入睡，忽听房顶传来脚步声。

    “星河！”

    “师姐放心，不到亥时，就算动手也得摸底。我精神头旺盛，你赶紧休息，估摸着子时之前敌人不会妄动。”

    “我睡不着！”

    “那……那就数银票，数着数着就睡着了！”

    “怎么会有这么怪的招数？”

    “是我爹，小时候我不睡觉就拿出一大袋铜钱叫我从头数到尾，好多！数来数去，到处都是铜钱。哈……”陈星河打起哈欠来，每当他想到那么大一袋铜钱就发困。

    “呵呵！”罗婵儿忍俊不禁，起身说：“你快睡吧！休息一两个时辰，然后后半夜换我睡觉。”

    “也好，到时候我把敌人打发走，保证让师姐一觉睡到天亮。”陈星河呼呼大睡起来，有师姐守在身边，他很心安。

    不到子时，来了小一百号，不过想到这两个年轻人白天展现出来的武力，心里都没底。

    有人弄了好多毒蝎，可是距离驿站十丈远便止步不前，这种情景说明一项非常可怕的事实。

    对方身上有毒物，非常非常毒的毒物，以至于毒蝎相当畏惧，不敢越雷池半步。

    话说沙长老得到那只婴儿拳头大小甲虫尸体后只在家里研究，从来没有携带闯荡江湖，所以并不清楚这玩意居然可以镇压毒虫。

    陈星河很幸运，这一觉睡了两个时辰，所有劳累一扫而光。

    等他醒来，赶紧为师姐守夜。

    罗婵儿知道自己再不休息会拖后腿，所以痛痛快快钻入被窝调息而眠，夜色下她脸上的怪斑似乎蠕动了一下……

    陈星河此刻精神百倍，没发现敌人有进攻的意思，遂打开兜囊取出金钟符仔细研究。

    第二张符线条更多，两张符的笔画都是中线稍稍隆起。

    金钟符的笔画中线宛若金丝，细看可以看到少许亮光，似乎正在按照某种规律运转。

    “这些笔画好怪！都说鬼画符，是不是指的就是这种笔画？”

