    “沙雕，小白，和你俩商量个事。”

    喜得贵子的沙雕和小白都看着林克，不知道主人要说什么事情。

    “我准备把小小沙送出去，让它见一下世面。当然，它会飞之后，随时都可以回来看你们，就在沙都。”

    沙雕和小白相视一眼，全都点了点头。

    尤其是小白点的格外狠。

    毕竟在它们这对年轻夫妻而言，两雕世界才是最重要的，孩子什么的都是激情的意外产物。

    “嘎嘎，嘎嘎，嘎！”小白点完头之后认真地说道。

    林克有点没听懂，回头请教金刚鹦鹉。

    老金听完浑身打了个激灵，眼神同情的看了一眼面黄肌瘦的沙雕，道：“小白它的意思是，这些孩子随便老大怎么处置，只要给它们两个留够足够的二雕世界就行了。”

    林克听完之后也有被雷到，还真是一对不负责任的父母啊，只顾自己开心，全然不顾孩子。

    但林克转而一想，野生动物好像都是这样，施行放任教育，至于能不能活下来，那就是大自然优胜劣汰了。

    这下林克就没心理压力了，沙雕小白本身也同意，这一手也算是为小小沙谋个福利。

    而且既然沙雕和小白想要二雕世界，那等小小白稍大一点，也需要到外面闯一闯，林克甚至已经想好了妥善的安排。

    至于小毒，那必须好好培养，以后绝对是一大助力。

    现在所有布局都已完成，二代宠物的诞生也为林克的计划锦上添花了一笔。

    “现在，只差一位能够配合我的演员了。”

    林克花费14400点经验，升到了16级。

    下午的时候又去市图书馆学习了潜行者的第二个技能‘急行’。

    又用了39700点经验，直接把【急行】技能提升到lv10。

    急行lv10：潜行者启动急速秘法，让速度骤然加快100%，持续15秒（消耗：20精力/次）

    [你的‘急行’技能到达lv10，激活特长‘身手灵活’]

    身手灵活：敏捷+10，移动速度+10%

    剩下的2.2万经验，林克没有乱动，留做升级备用。

    从市图书馆出来，林克长吁一口气。

    随着学到的技能数量增加以及技能等级的提升，激活的特长数量也越来越多，自己的属性也越来越高。

    在继耐力突破30大关后，现在敏捷也突破30大关。

    林克嘴角微翘道：“接下来大幕拉开，就该演员登场了。”

    开车回到帮派门口，林克停下车随手将钥匙扔给院子里的打手，抬手说道：“盗凉人在吗？”

    “盗凉人和追风两人出去买鸟笼了，看时间的话……应该待会儿就回来了。”弗莱德回答道。

    林克边走边脱下西装外套，说道：“待会儿回来了，让盗凉人来办公室找我。”

    林克回到办公室后，坐在老虎椅上，双手抱胸，闭目开始思考计划。

    虽说他自认为这个计划天衣无缝，但还是要多思考可能出现的意外。

    对自己顶头的白鹤堂出手，这在黑道上可是属于以下犯上的大罪。

    林克要出手，就必须保证自己不被抓到任何马脚。

    现在，他已经找到了这个方法。

    机会难得，所以必须保证万无一失。

    咚咚咚。

    “老大，你找我？”盗凉人满头大汗，喘着粗气的敲门道。

    刚才他和追风出去购买鸟巢，顺便采购了不少帮派宠物日常吃的干粮。

    因为种类多，数量大，所以累的是满头大汗。

    结果一进门就被告知老大点名要单独找他。

    盗凉人一脸懵逼，和追风交换了一个眼神。

    按理说有事也是应该找他俩一起，为什么单独找他一个。

    追风一本正经的说道：“我觉得你应该是激活什么特殊任务了。”

    这下盗凉人就更惊了。

    “啊？可是任务都是咱俩一起做的，为什么老大只点名找我？”

    追风推了一下盗凉人肩膀道：“别想那么多了，先去接任务！”

    盗凉人晕晕乎乎的进入办公室，站在林克面前：“老大，你找我。”

    林克上下打量着这位身价几十亿的上市公司老板，居然从他身上看到了局促和紧张。

    “今天早上在白鹤堂，你沉着冷静表现的不错，而且你加入帮派几天，我观察到你脑子灵活，随机应变能力不错，所以这次给你安排一个艰巨的任务。”

    盗凉人恍然反应过来，还真是和追风说的一样，是隐藏任务！

    林克将事先编辑好的任务发给盗凉人，盗凉人看过之后，猛然吸了一口气。

    这任务奖励，居然是——技能！

    “这是具体文案发给你，你回去熟读一下，然后就可以提前准备了。”

    林克从抽屉里取出1万废土币，以及一份文案，推向盗凉人：“这是你的启动资金和文案，晚上看完文案，你就可以提前过去准备了。”

    盗凉人看着一沓100面额的废土币，和一旁的旁边的文案，呼吸都有些急促。

    “事儿办成后，剩下的钱就是你这次任务的奖励了。我只要求一点，到时候千万不能有任何失误。”

    盗凉人连连点头，收下了钱和文案。

    “对了，这个文案，也让所有成员看看，告诉他们到时候别大惊小怪露馅了。”

    盗凉人边看文案边走出去，脑子里充满了疑惑。

    虽然这个E级任务的奖励很丰厚，但是这个任务他怎么也都没看明白。

    盗凉人刚出来，追风般的飘柔兴冲冲地迎上前：“老大叫你什么事？”

    “确实是个隐藏任务，但是得你们配合，老大说这份文件要所有人一起学习，到时候别露馅了。”

    不远处的老三听到这话，皱着眉头凑上来，看了一眼文案。

    “咦，老大想要在这种地方作假演戏？”

    可是当老三看到后面，又打消了之前的疑虑：“不对啊，要是作假演戏，为什么还要申请月影议会仲裁？这不对啊……”

    “在斗兽场演戏出老千，这要是被识破，那老大危矣，林克帮危矣！”

    老三脸上唰的一下惨白，哆嗦着嘴唇：“要完，这下真的要完！”

    说着踉踉跄跄冲向林克的办公室。

    他要死谏！

    十分钟后……

    老三从办公室出来，大声招呼道：“来来来，大家都放下手上的工作，过来一起学习文件！”

