
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到杨叶跃下海舰后，云半青眼中闪过一抹决绝，然后双眼缓缓闭了起来，她手中的匕首握的更紧了。

    “放了少主！”黑袍老者目光落在了云半青身上。

    “放了他？”

    云半青神色狰狞了起来，她睁开眼看向黑袍老者，道：“这种禽兽不如的杂碎让他活着做什么？”

    声音落下，云半青右手猛地用力。

    嗤！

    那云天铭脑袋直接被她割了下来！

    见到这一幕，黑袍老者等人与那秦三观直接愣住，四人都没想到这云半青竟然直接下杀手！她不怕死吗？

    将云天铭脑袋割下来后，云半青双眼缓缓闭了起来，不杀云天铭，她确实有可能活下来，但是会生不日死。而杀了云天铭，她虽然会死，但是她在云家的母亲与弟弟确实可以活着。因为这些黑袍老者没了云天铭撑腰，绝对不敢去欺辱她母亲与弟弟，虽然日子肯定也不会好过，但至少可以活着！

    “我还是猜中了！好一个外柔内刚的女子。”

    这时，一道声音突然出现在了云半青的耳边，云半青愣了愣，她睁开眼，看到了一张熟悉的脸。

    正是去而复返的杨叶。

    “你，你没走！”云半青道直视杨叶，“为什么？”

    杨叶开玩笑道：“舍不得你！”

    云半青直接愣住，就在这时，一旁的黑袍老者突然狞声道：“你，你个贱婢，竟然杀了少主老夫要你生不如死！”

    声音落下，黑袍老者就要出手，而就在这时，杨叶突然伸出右手，刹那间，他整只右手直接被无数火红色龙鳞覆盖，下一刻，他右手紧握起来。

    咔擦！

    众人周围的空间直接龟裂开来。

    “小心！”一旁，秦三观大骇，连忙喝道。

    而这时，杨叶右手朝后一缩，然后猛地朝前一轰。

    轰！

    一股恐怖的力量如同泄洪一般自杨叶拳头上涌了出来，那黑袍老者首当其冲，在一声惨叫中，黑袍老者直接倒飞了出去，而那秦三观三人也是直接被震到了千丈之外。

    等几人回过神来时，海舰上已经没了杨叶与云半青的身影。

    秦三观等人在原地愣了许久，几人眼中皆是有着一丝惊骇，那力量，太过恐怖了！就像是帝阶妖兽发出的！

    “他，他是谁？”秦三观身旁，一名老者问，声音之中依然带着震惊。

    秦三观摇了摇头，他低头看向自己的手掌，此时他的手掌在颤抖，刚才他就是用这只手掌防御的。

    “不管他是谁，他必须死！”

    就在这时，黑袍老者突然出现在了秦三观三人的面前，此时的黑袍老者嘴角噙着一抹极其显眼的殷红。

    “不杀他，还有将那贱婢带回去，我们都吃不了兜着走！”黑袍老者说着，看向秦三观，道：“秦兄，少主身陨，你也有责任，主母的脾气，你是了解的。”

    说完，黑袍老者三人身形一动，消失在了远处。

    秦三观眉头皱了起来，犹豫一瞬，他也身形一动，消失在了远处。

    剑神岛上。

    杨叶抱着云半青一路狂奔，他目光不断打量，在远处，都是高耸入云的大山。如云半青所言，剑神岛上充满着凌厉的剑意，这些剑意虽然比陨神山弱，但是却也不容小觑。

    “剑神宫遗址在哪里？”杨叶问。这个岛这么大，如果没有个目标，要找到剑神宫的遗址，恐怕要花不少时间。因为这里的确实无法施展神识，不是剑意的缘故，而是在这岛上有阵法。

    “不知道！”云半青道。

    杨叶微微一怔，他低头看向怀中的云半青，云半青看了他一眼，道：“我没有来过！”

    “好吧！”

    杨叶摇头一笑，就在这时，他脸色微变，硬生生停了下来，他刚停下，一道黑影突然从远处密林之中串了出来，然后直接朝他撞了过来。

    杨叶左手环住云半青的腰肢，右手腾了出来，然后一拳轰出。

    轰！

    那道黑影一声哀嚎，然后倒飞了出去。

    杨叶看了看自己的右手，在他手上，竟然有几道血洞。他抬头看去，这黑影就是一只半帝阶妖兽，妖兽其形如虎，浑身长满尖锐的长刺，特别是那四肢的爪子上，在它的爪子上的长刺足足有数十公分长，看起来颇为狰狞。

    “剑齿虎！”云半青道：“小心这些妖兽，能够在这岛上存活下来，都是经过残酷的丛林法则淘汰的。”

    杨叶点了点头，这只剑齿虎虽然只是半帝，但是实力确实让他有些惊讶，因为对方竟然轻而易举就破开了他的防御，要知道，他现在的肉身可是堪比帝阶妖兽的啊！

    那剑齿虎看着杨叶，目露凶光，但是却不敢上前。

    杨叶看了一眼剑齿虎，然后朝着一旁掠去，而就在这时，那剑齿虎突然一声怒吼，然后朝着杨叶疾奔而来。见状，杨叶停了下来，然后转身看向那剑齿虎，眼中寒芒一闪而过，下一刻，他右脚猛地一踏，然后整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在剑齿虎的面前，然后一拳轰在了那剑齿虎的脑袋上。

    澎！

    剑齿虎一声哀嚎，直接飞了出去！

    云半青看了一眼杨叶，没有说话，心中却是惊起一片浪潮。这肉身力量此时她都有些怀疑杨叶是不是人类了。

    一拳轰飞那剑齿虎，杨叶正准备乘胜追击，然而这时，他脸色再次一变，然后身形一动，朝后退了百丈。这时，在他四周出现了将近一百多只剑齿虎，而其中，还有一只金色的剑齿虎，这只金色剑齿虎是帝阶！

    见到这一幕，云半青脸色当即沉了下来。

    杨叶眉头也皱了起来，不能动用剑意与剑，这些妖兽对他来说，有点麻烦。

    这时，云半青突然玄气传音，“擒贼先擒王！”

    闻言，杨叶目光顿时落在了那只金色的剑齿虎身上，下一刻，他右脚猛地一踏地面，借助地面传来的助力，整个人弹射而出，瞬间至那金色剑齿虎面前，然后一拳朝着那剑齿虎轰了过去。

    见杨叶竟然向他出手，那只金色剑齿虎一声怒啸，直接化作一道金光朝着杨叶的拳头撞了过去。

    轰！

    杨叶直接被震到了百丈开外，那金色剑齿虎也同样被震到了百丈开外。

    杨叶眨了眨眼，他看了看自己拳头，在拳头上，原本已经被紫气修复的拳头现在又多了几道红色血洞。

    杨叶看向云半青，道：“它肉身好强！”

    “你更强！”云半青看了一眼杨叶，老天，她从未见过一个人类竟然能够与一名帝阶妖兽对轰，而且还丝毫不落下风。

    “吼！”

    这时，那远处的剑齿虎突然一声怒啸，然后身形一动，化作一道金光朝着杨叶暴射而来。

    杨叶右手微动，火龙战拳覆盖住他的手臂，接着，他右拳缓缓紧握，然后朝前猛地一拳轰出。

    轰！

    杨叶朝后倒退了五十来丈，而那金色剑齿虎却是被震到了数百丈开外！

    杨叶看了看自己的火龙战拳，嘴角泛起一抹笑容，这玩意还是很不错的。他抬头看了一眼那金色剑齿虎，后者此时也在看着他，一人一兽目光在接触的那一瞬，一人一兽同时消失在了原地。

    轰！

    场中响起一道炸响声。

    杨叶朝后退了三十多丈，而那剑齿虎被震到了两百多丈外。

    那剑齿虎眼露狰狞，就要再次冲上来，而就在这时，远处突然传来了一道长啸，听到这大长啸，剑齿虎眼瞳一缩，他直接转身身形一动，带着众剑齿虎消失在了远处的密林之中。

    杨叶愣了愣，这时，云半青道：“应该是他族群遇到了危险！”

    杨叶道：“他们刚才为什么攻击我们？”

    “应该是我们闯入了他们的地盘，你也知道，妖兽有很强的地域观念，没有经过他们的允许进入他们的地盘，都会被视为敌人。而且，如果我没猜错，以前上岛的人，肯定杀过不少妖兽，所以，他们很敌视人类。”云半青道。

    “人妖难以共存啊！”杨叶摇了摇头，其实，他对妖兽真的没什么恶感，不过没办法，他对妖兽没有恶感，不代表妖兽对他没恶感。

    收回思绪，杨叶道：“我们走吧！”

    说着，杨叶就要动身，而就在这时，那云家的黑袍老者突然出现在了不远处。

    那黑袍老者见到杨叶与云半青顿时一愣，然后神色瞬间狰狞了起来，“找到你了！”

    杨叶原本要逃，因为单凭用肉身，他根本难以抗衡四名帝者，不过很快，他发现，只有黑袍老者一人。他扫了一眼四周，道：“你的那几个搭档呢？”

    “他们应该是分开找我们！”云半青轻声道。

    杨叶眨了眨眼，转头看向那黑袍老者，错愕道：“你一个人也敢来？”

    ps：感谢：书友32722043，电视剧回复，孔令严，孤鸿落雁，书友35780518，等朋友的打赏与支持！！！           
            