    林逸的脸色有些难看，不过黑马会太上长老说的却是实话，他能跑到哪里去？除非带着许诗涵、程依依和老院长一起去西星山村避难，但是这边还有一大摊子事情呢，不可能不管不顾吧？

    　　

    　　    “时效性有多久？”林逸脸色有些难看的问道。

    　　

    　　    “看你这个天罗地网的品质，也就是一天吧，不过我要是在里面挣扎的话，也就几个小时。”黑马会太上长老说道：“只不过，我不屑浪费功夫罢了，你根本不可能将我怎么样，我何必费力气？”

    　　

    　　    “看来你还挺自信的。”林逸有些无奈，的确，以他个人的力量，不可能将黑马会太上长老怎么样，甚至，他那些小弟也不行，就算一群人一起上，群殴也不可能对黑马会太上长老造成什么伤害，毕竟大家不是一个重量级的。

    　　

    　　    就像一群蚂蚁，也不可能撼动一只大象一样，大象一脚，这群蚂蚁就死了。

    　　

    　　    只不过，林逸脑筋急转，却是想到了几个人，只是不知道，这几个人能不能帮助自己呢？林逸认识的，能够弄死黑马会太上长老的人是有限的。

    　　

    　　    除了远在西星山村的林老头和二狗蛋，就是血衣黄泉门的几个人了！但是远水救不了近火，林老头不能来，二狗蛋就算来了，也太久了，时间上来不及。

    　　

    　　    所以，林逸能够去求的人，也只剩下血衣黄泉门的那几位了。

    　　

    　　    想到这里，林逸也只能抱着试一试的态度，拨通了血衣黄泉门阴森老祖留给自己的电话，看看他们能不能出面帮自己杀个人呢？他们是接受酬劳杀人的组织，林逸付出一定的代价，应该可以让他们来帮个忙吧？

    　　

    　　    “林先生，你好啊！”阴森老祖看到是林逸的电话号码，立刻接听了起来，他的话十分的客气，因为有林东方存在的缘故，他不敢对林逸不恭敬啊！

    　　

    　　    但是，却也不敢做的太过，只能脸上谄媚，语气平淡了。

    　　

    　　    “阴森老祖，我可不可以请你帮我杀一个人？”林逸问道。

    　　

    　　    原本，黑马会太上长老看到林逸打电话，也没有多在意，林逸的朋友圈他也有所了解，虽然小弟不少，但是最强大的也不过是冯诗篇那几个上古层面的人了，这些人对自己根本造不成什么威胁，所以他根本也不会害怕什么。

    　　

    　　    但是，当他听到阴森老祖这个名字的时候，顿时心中一跳，这不是血衣黄泉门的人么？林逸给他们打电话？这是什么意思，想要雇佣学医黄泉门的杀手来击杀自己？

    　　

    　　    不过，想想，黑马会太上长老又安下心来，阴森老祖不过是天阶后期巅峰实力的高手，还没有进阶大圆满，他就算来了，自己全力真气护体，他也不可能击杀自己。

    　　

    　　    而他要是派出其他的手下，那就更不用担心了！最让人担忧的是那两位天阶后期巅峰实力大圆满的黄泉老祖和血衣老祖！但是这两位老祖，是谁都能请动的么？

    　　

    　　    这两位老祖可是和自己同级别的存在，一般的任务，他们是瞧不上眼的，而且这种大人物也很矜持，不可能说谁请他们都会出马！

    　　

    　　    况且，血衣黄泉门距离松山市路途遥远，就算是两位天阶后期巅峰实力大圆满的老祖出马，等他们到了，自己也从天罗地网中逃脱了，不足为虑！

    　　

    　　    不过，黑马会太上长老显然是一个老谋深算小心谨慎的人，不允许出现什么偏差，所以在林逸打电话的时候，他就开始在天罗地网中挣扎了起来！

    　　

    　　    他要尽早的从天罗地网中脱困，以免林逸真的请来了杀手干掉他！按照他的预计，差不多挣扎三个小时就可以从天罗地网中挣扎出来，血衣黄泉门到这里，最少也要七八个小时，所以权衡一下，他还是没有什么危险的。

    　　

    　　    “哦？杀人？杀谁？林先生是想雇佣我们血衣黄泉门暗杀别人是吧？”阴森老祖微微一愣，没想到林逸要找他们杀人！不过，为了表演的像那么回事儿，阴森老祖也不能表现的太迫切了！不能说林逸一打电话要杀人，他就说好哇好哇，那太做作了，容易露馅。

    　　

    　　    “是的，这个人是黑马会的太上长老，拥有天阶后期巅峰大圆满实力，我已经用天罗地网将他罩住了，但是我杀不了他，你们血衣黄泉门只要让血衣老祖和黄泉老祖来，合力将他击杀了就可以了！”林逸快速而详细的说道，他已经看到了黑马会太上长老在天罗地网中挣扎了，不敢怠慢，万一让他挣扎出来了，那可就操蛋了，所以他言简意赅的说道：“任务没有什么危险，而且比较轻松，怎么样？阴森老祖有没有兴趣？”

    　　

    　　    林逸以前做过杀手，知道这里面的一些道道，任务越是简单，酬金自然越低，不过因为击杀的人物等级的特殊性，所以必须要两位重量级人物出马。

    　　

    　　    而林逸之所以打电话给血衣黄泉门的人，是因为他们是修炼者，可以快速的奔跑而来，林老头和二狗蛋就只能坐火车了，相比之下，还是血衣黄泉门的人更能够迅速的赶来。

    　　

    　　    “啊，是黑马会的太上长老啊，太好了，林先生，我们正愁要不要接这个任务呢，你真是帮了我们大忙了啊！”阴森老祖一听是黑马会的太上长老，心中一凛，额头上的冷汗直冒！

    　　

    　　    失职啊失职！他们三个老祖驻扎在东海市，研究林逸的行踪和性格以及生活圈子，自然对于这附近的事情更加关注！在他们的眼皮子底下，一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手出现，他们自然会关注一下的。

    　　

    　　    但是，他们打听到黑马会的太上长老出现只是去击杀一个孤儿院的老院长，也就没有在意，毕竟黑马会和血衣黄泉门在某种意义上讲，算是同行，大家都是上古层面的，没有必要因为一点儿事情伤了和气。

    　　

    　　    何况一个孤儿院的老院长而已，死活和他们血衣黄泉门一点儿关系都没有！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

