        演唱会结束了。

    五组家庭各回各家。

    疯了一晚上的佐佐在回去的路上就已经困的直点头。

    到了木屋之后，小丫头倒在床上便睡着了。

    今晚，一家三口睡在同一张大床上，佐佐在中间，胡烁和杨云嫣分别睡在她的左右。

    “真是大姑娘了，以后，就没什么机会跟这小家伙一起睡觉喽！”

    看着熟睡中的佐佐，胡烁不由得发出感慨。

    “可不是，感觉这次参加了《爸爸去那儿》之后，佐佐又成长了不少。”杨云嫣脸上也露出了欣慰的笑容。

    “是啊，小家伙在节目中的表现很多时候都出乎了我的意料，好几次都感动的我这个老父亲泪目了。”

    在录制节目的过程中，佐佐有几次真是让胡烁特别的感动。

    杨云嫣点点头：“播出的节目中，有两次我都看的流眼泪了，相信你当时的心情一定更加激动的。”

    “其实，你之前说要送佐佐一份礼物，是带她录制节目的时候，我还有些担忧呢，真没想到会有这样的效果，相信你精心准备的这份礼物，对于佐佐来说一定是一生之中最难忘的回忆了。”

    杨云嫣说的是真心话，胡烁提出要带佐佐参加电视综艺节目录制的时候，杨云嫣是比较担忧的，一来害怕佐佐不适应上镜再对她的性格造成伤害，二来害怕佐佐遭受到网络暴力，毕竟，出现在电视节目中难免会被大众讨论。

    然而，现在节目已经播出过半，杨云嫣所担心的两件事倒是都没有发生，并且还收获了许多的益处。

    “孩子能陪伴我们的时间看似很多，但仔细想一想，也就那么十几年，小时候她还不懂事，等到大了之后，她就会有自己的生活，自己的思想，尤其是以后再交男朋友、嫁人之后，她便又有了自己的人生，自己的生活重心……”

    “所以，我是想好好珍惜陪伴佐佐成长的时光，尽可能的给她留下一些美好的回忆，即便是她在日后的人生中遇见了什么困难和挫折，也希望她能勇敢乐观的去面对……”

    胡烁很是感慨。

    而对于胡烁的这番言论，杨云嫣也是深以为然，并且感到庆幸，事实上，她从小是比较缺失父爱的，杨万里为了拼事业，很少回家，即便是回到家也是深夜了，同住一个屋檐下的父女俩，一个月说不上几句话也是常有的事。

    因此，其实佐佐出生之后，她就比较在意佐佐的感受，希望能让她在一个父爱充裕的环境下成长，这也是后来她与胡烁关系不睦，但依旧没有离婚的原因之一。

    而后来她之所以答应生二胎也是看到了胡烁的改变，在她心目中胡烁已经成为了一个合格的父亲，她才敢于去生二胎的，不然的话，她是一定不会再生一个孩子的。

    在佐佐都已经父爱缺失的情况下，她当然不可能再让第二个孩子同样的缺失父爱。

    好在，胡烁做到了让她安心，让她敢于放心大胆的再生第二个孩子，甚至是第三个、第四个……

    其实，在杨云嫣看来，家庭条件只是一方面，在孩子的成长中，最最重要的是成长的环境，在有爱的家庭中成长，孩子注定也会是一个心存大爱的人。

    而现在的家庭状态，也是杨云嫣极为满意的，在她心目中胡烁简直就是贤夫良父的典型了！

    相比之下，她自己倒是有些自惭形秽了，因为，她觉得自己并不是一个合格的母亲，不过，在胡烁的感召之下，她倒是非常希望自己可以做一个合格的母亲，并且也会为了那个目标而努力！

    “以后我也要努力的做一个合格的妈妈了，不能让佐佐的记忆中只有你这个爸爸！那样的话，我岂不是太失败了！”

    杨云嫣笑吟吟的说道。

    “哈哈，那你可要努力了，现在我们的距离可是拉开了，在佐佐的心目中，爸爸可是第一位的！”胡烁一脸自豪的说道。

    “哼！”

    “走着瞧！”

    “孩子可是从我肚子里出来的，我就不信还抢不过你这个‘外人’了！”

    杨云嫣哼了一声。

    “嗯，精神可嘉！”

    胡烁笑了笑。

    “什么叫精神可嘉啊，我是认真的！”杨云嫣一脸正色。

    “好好好，认真的！”

    “实在不行，我肚子里还有佑佑呢，有句话怎么说来的，大号练废了，再重新练小号，这个小号我要从小好好的培养感情，一定能超过你！”

    看来杨云嫣已经是打定主意，想好了第二套方案。

    “哈哈，这个想法倒是更实际一些，女儿本来就是爸爸的小情人嘛，佐佐对我这个老父亲的依赖一定更多一些的……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “瞧把你美的，等佐佐出嫁的那一天有你哭的！”杨云嫣轻轻努了努嘴。

    忽然提到这事，胡烁还真是有些慌了神。

    对于父亲们来说，多数是见不得女儿出嫁的，很多父亲都在女儿的婚礼上泪洒当场。

    其实，胡烁之前就有想过这个问题，如果有一天佐佐出嫁了，他会怎么样？？

    胡烁觉得自己一定会抑制不住泪水的，毕竟，要把自己捧在掌心多年的小公主交到另外一个男人的手中，那种滋味和心情，也只有用心养育了闺女的父亲们才能理解。

    现在佐佐还很小，可只要想到有那一天，胡烁便已经十分的难受了，所以，他真是不敢肯定，真到那一天的时候，自己会怎么样。

    会当众痛哭？

    估计不会！

    毕竟，那是佐佐的婚礼现场，他这个当爸爸的可不能哭！！

    不过，胡烁觉得自己背地里偷偷抹眼泪，那是一定的。

    “说到痛处了吧。”

    见胡烁半晌没言语，杨云嫣又开了口。

    “是啊，真不希望有那一天的到来，佐佐要是能陪我们一辈子就好了！”胡烁轻声感慨。

    “那就让佐佐晚点出嫁，多陪陪我们！”杨云嫣说道。

    “嗨！”

    “这事是她自己说的算啊，毕竟，女大不中留呀~！”

    胡烁再次感慨，言语间却是透着淡淡的忧伤。

    ……