    宁荣街，柳条儿胡同，贾珩将午时分，离了家，正要向着表兄董迁家而去，刚出柳条胡同儿，忽地迎面碰到一个头戴山字无纱黑帽，身穿织绣精美的飞鱼锦服，腰间按着一把雁翎刀的女子。

    女子眉眼英秀，清丽、冰冷的雪颜上，面色幽幽，不苟言笑。

    贾珩怔了下，拱手道：“原来是夏侯指挥。”

    夏侯莹，是晋阳长公主的侍卫长，前日贾珩进宫面圣，向崇平帝进言，要调度关于辽东之战本末以及九边诸镇搜集而来的敌虏资料。

    当日，崇平帝口谕一开，让夏侯莹予以协助。

    夏侯莹官居锦衣卫指挥佥事，年岁二十出头，身量颇高，一张冰肌玉骨的面容，清霜有覆，明眸之中神色淡淡，道：“贾子钰，你向兵部调度资料，我已带来了一部分，你晚上慢慢看，晋阳殿下等下要我引你去府上，三国书稿已刊版印刷出成书，殿下还有一些疑惑向你请教。”

    说着，递来了一个布包，内里显然装着从兵部职方司搜集而来的诸般东虏敌情。

    贾珩道：“那我先将这些拿回家，我等下出门还有事儿，夏侯指挥可否和晋阳殿下说，等稍晚一些时间再过去。”

    “需得多久？”夏侯莹问道。

    贾珩想了想，说道：“一两个时辰吧，去一个朋友家。”

    夏侯莹想了想，清声道：“你先回家放东西，我去换身衣裳，等下随你同去，最近京师不太平，殿下说最近几天，让我保护着你。”

    先前，她听晋阳殿下说，有些人可能会对贾子钰不利，吩咐她最近盯防着一些。

    贾珩点了点头，道：“好。”

    他等下打算汇合了中午下值回家用饭的表兄董迁，去寻蔡权。

    至于夏侯莹的提醒，终究是好意，既然愿意跟着就跟着吧。

    不过他想来，纵是四王八公集团对他再是恶意满满，也不至于在京师之地买凶杀人吧？

    等贾珩放好东西，折返而回，见夏侯莹已经不知何时换了一身男装，面如清玉，眸似星辰，只是英气眉眼掩藏不住一股锋锐之气，愣怔了下，拱手道：“夏侯指挥。”

    夏侯莹面色淡淡，说道：“你去哪儿？离这远的话，我去找两匹马。”

    “不远，也就一会儿的功夫。”贾珩说道。

    夏侯莹面色清冷地点了点头，道：“走吧。”

    贾珩一时默然，向着表兄董迁家而去，等汇合了董迁，就向蔡权家走着。

    董迁虽疑夏侯莹是何人，贾珩解释了下是一个朋友，董迁遂不再问。

    蔡府之中，蔡权一见贾珩，面色激动，快步走到近前，拉过贾珩的手，说道：“珩兄弟，你可算是来了。”

    他这两天提心吊胆，上官那边催他去率部剿寇的命令，催得越来越急，口气也愈发严厉，他只好借口军械未整，兵卒不齐拖延。

    但这种拖延，再拖延几天，就要出大问题，那时“怯于战事，迟疑不前”的罪名压下来，轻则降职发落，重则军法从事。

    贾珩道：“蔡兄，我这两天很是忙碌。”

    “兄弟了解，了解。”蔡权笑着说着，就道：“快屋里请。”

    等宾主落座，蔡权诧异地打量了一眼夏侯莹，诧异道：“这位兄弟，看着好生面生。”

    贾珩解释道：“一个朋友。”

    夏侯莹冲蔡权点了点头，淡淡道：“唤我夏侯即可。”

    蔡权笑了笑，唤了一声，心头虽疑，但也不好说什么。

    董迁笑着打趣说道道：“赶紧先别说那些了，我和珩哥儿还没吃午饭呢，弄些酒菜来，你这刚升了官，可不能小气才是。”

    蔡权笑道：“少不了你的。”

    说着，就去吩咐一旁的老仆，向厨房传话。

    贾珩目光沉静看着蔡权，问道：“蔡兄，这一日，我让你搜集的东西，都准备齐全了吧？”

    “齐全了，兄弟，随我来。”蔡权说着，从高几案后，取出一沓薄册以及舆图，放在一张黑漆方桌之上，面色肃重道：“这是翠华山周围县城，这座山在秦岭深处，所以官军屡次捕剿，都劳而无功。”

    “说不得，这些县城中就有贼寇的眼线，为其通风报信。”贾珩随口说道。

    一伙贼寇盘踞这般久，使一些银子买通县中小吏、衙丁，并不是一件难事儿。

    蔡权道：“为兄想着也是，否则这伙贼寇，他娘的也不能和长前后眼一样，官军剿了几次，都躲出去。”

    “那火铳，等吃完饭，我也看看。”贾珩一边接过薄册、舆图，一边抬眸说道。

    先前，他说要看看陈汉京营的火铳武器，先前一直被贾家两府的事儿牵绊着。

    蔡权点了点头，静静等着贾珩翻阅着文簿、图籍。

    贾珩阅览速度很快，从资料上提取着关键信息。

    蔡权这个副千户，这次剿寇，拢共带了一千人，但实际满额而算，只有八百左右，有二百人是空额。

    而据被俘的几个贼寇所言，翠华山这伙贼寇有五六百人，都是青壮、悍匪之流。

    “地方兵丁战力不行，又无效死之心，而京营诸军虽战力好上一些，但贼寇闻风而警，远遁深山。”贾珩看完手中的资料，思忖着，又是将舆图拿来，观看着地势，渐渐有了计较。

    见贾珩沉吟不语，一旁的董迁心头一动，轻声问道：“可是有了主意？”

    一旁的蔡权，就是好奇目光投向贾珩。

    夏侯莹面色淡淡，抱刀而立，细眸微垂，漠不关心。

    “能不能剿捕这帮贼寇，关要在于，要找到他们的寨子在哪儿。”贾珩看向蔡权，朗声说道。

    贼寇藏匿深山，不可能没有落脚之地。

    蔡权叹了一口气，说道：“可不是吗，如果找到匪巢，京营大军直接杀将过去，早就端了这窝贼子！上次上面派了几千人，都没找到匪巢，说实话，一进深山老林里，上万人都不显眼。”

    董迁皱眉道：“那几个贼寇不是捉住了吗？不若让他们带路？”

    蔡权摇头说道：“不行，这几个贼人家眷都在匪巢里，如非受刑不过，连这些都不会说，现在都酷刑拷问的不成人样儿了，那位许大人倒是真狠。”

    贾珩闻言，面色幽沉，目光闪了闪，道：“我看这口供里说，这几人只知道怎么走，却不知山里具体方位，估摸着时间，翻山越岭大约从早上辰时到下午申时，那么大概可以推算出匪巢在哪儿。”

    董迁皱了皱眉，沉声道：“这要如何推算？”

    贾珩道：“这伙贼寇光男丁就有五六百口子，劫掠来的妇幼以及女眷，虽口供上没有说数目，想来也不少，这般多人，就不可能一直躲在深山中，不与外间交通衣食器用，所以他们不可能在太深的地方建巢，否则往来都十分不便。”

    五六百贼寇，再加上妇幼，上千口子，进深山老林里，衣食器用，吃喝拉撒，怎么可能？

    所以，所建匪巢隔着翠华山的长安县，就不可能太远，但又不能太近，故而山路从辰时至下午申时，就比较合适了。

    听贾珩一解释，蔡权双眸一亮，心绪激动道：“珩兄弟所言极是，是这么个道理。”

    贾珩又是指向一份口供，说道：“你看口供上说，他们在这三道岔口，劫掠过往客商，这里，这里，这里，这三处官道岔口，正处长安县的通衢要道，西南巴蜀与洛阳的客商都会从中而过。”

    说着，贾珩点了点长安县的舆图，三个官道岔口位置。

    “所以……”贾珩目光咄咄，思忖道。

    一旁的蔡权，只觉一颗心提到嗓子眼，急声问道：“所以什么？”

    贾珩却没有回答，抬眸道：“在翠华山走山路，一个时辰能走多久？”

    蔡权想了想，说道：“六七里地吧，翠华山山路崎岖，京营上次进剿，行动缓慢。”

    贾珩沉吟了下，说道：“以这三个点，估算路程，稍稍算一下交汇之地，大概就是匪巢了。”

    蔡权双眸瞪大如铜铃，脑海中也是闪过亮光乍起，瞬间明悟其中的妙处，惊叹说道：“珩兄弟，神了啊，这么一说还真是。”

    董迁也是面色振奋，说道：“应该八九不离十了。”

    贾珩面色淡漠说道：“只能大致确定个方圆位置，大差不差，等到了长安县，咱们再寻当地猎户问问，但是一定要记住，谨防贼寇眼线。”

    “能确定个大概位置，就不错了。”蔡权此刻心头激动，看着一旁的少年，如见神明。

    “纵然知道位置也不行，我们兵少，贼寇据巢而守，也不要攻下，需得用计才是。”贾珩想了想，还是给蔡权泼了一头冷水。

    蔡权疑惑道：“怎么用计？”

    贾珩想了想，说道：“计谋倒也不用太复杂，只求掩人耳目，等到了长安县再说吧。”

    他总觉得翠华山贼寇既然都和宁国之长勾搭上了，其匪首若是和长安县的一些县吏没有勾连，谁信？

    但蔡权带着八百人去剿寇，不可能不至长安县驻扎补充军需，那时，军卒动静之间，说不得就有人通风报信。

    而原本老神在在的夏侯莹旁听着几人的谈论，冷眸闪烁，紧紧盯着贾珩。

    这人简直有……鬼神之能。

