    “行吧。”周易有些无语的看了一眼楚笑，轻轻点了点头。

    下了飞机之后，很快楚笑等人就见到了迎接的人。

    这人神色之间有些不太好看，说话语气都有些焦急，很显然，这里的情况远远比周易等人想象的更要糟糕。

    而让周易有些没想到的是，他们这批人之中，竟然有一位精通多门外语的人才，不过这里的人已经事先准备好了翻译，沟通倒并不成问题。

    事情要远比周易想象的复杂，因为这些人到现在还没彻底搞清楚金字塔那边到底发生了什么情况，只是告诉他们，他们负责看守金字塔的法老，一位破厄境初期修为的修炼者，及其部下，已经失去了联系，金字塔附近已经完全被沙尘暴所包围。

    之后他们派遣人手，无一例外，全军覆没，没有一个人活着回来，其中还包括了一位破厄境初期修为的修炼者。

    所以他们之后直接建立了封锁防线，并且进行侦测，大概的猜测到怕是和灵地有关。

    对于他们而言，破厄境修为的修炼者，是非常非常珍稀的资源，容不得再有丝毫的损失，所以就发布了求援。

    “破厄境初期修为的修炼者失去联系，只怕问题不一般，我们要小心一些。”魏武看了一眼楚笑，轻声提醒了一句。

    “不是我说，这些家伙的战斗力根本和我们不是一个档次的，魏武老弟没必要把问题看的这么严重，实在不行，咱们跟在他们后面，让他们先去探路。”楚笑微微抬了抬下巴，看向远处的几批人马。

    “他们现在应该也是这么想的。”魏武微微摇了摇头，目光从远处几批人身上收了回来。

    随后经过一番商谈，最后楚笑决定让对方派人送他们前往外围先行查探一番再说。

    而其它势力的人马，基本也是差不多的决定，并没有人直接选择傻傻的闯进去。

    当来到封锁防线的时候，周易就看到很多武装力量已经布施完毕，其中还有很多股灵力波动，显然是夹杂了很多修炼者。

    穿过封锁防线，前进了一段时间之后，远远的，众人就看到了天际那遮天蔽日的恐怖沙尘暴。

    “有点东西。”看着远方天际的沙尘暴，楚笑微微眯了眯眼睛。

    “告诉他，我们先回去，和你们这边的负责人协商。”楚笑对着翻译说了一句。

    很快，对方就知晓了楚笑的意思，略微思索了之后，就点头同意了下来。

    其实现在他们最怕的就是各国势力直接一言不合的返回去，那么这里的问题就需要他们自己来解决。

    他们的底蕴可比不过这些势力，之前的损失，已经让他们有些伤筋动骨了。

    不只是楚笑一行人，其他势力在观察之后，也是选择了暂时返回，并没有直接冲上去。

    当天晚上，这里的大法老设宴款待了众人，他就是这里的负责人，同时也是此地唯一一位破厄境后期修为的修炼者。

    这位大法老名为麦哈里亚，是一位头发花白的糟老头子。

    看了一眼在座的诸多势力，率先开口道：“诸位，听闻你们今天前去防线查看了状况，不知道打算什么时候开始行动？”

    很快，各个势力旁边的翻译就将话语翻译给了诸人。

    “我觉得，我们需要仔细的斟酌一下，之前的时候，我们对于灵地都有所接触，发现灵地之间其实大不相同，一些灵地应付起来颇为容易，但是另一些灵地，就非常棘手了，比如那边的人，他们对外开放的那座灵地，多少势力派人前往，至今无一人能够出来。”率先开口的是一个金发碧眼的帅哥，伸出手指指了指楚笑这边。

    楚笑扫了一眼对方，随后低声说道：“罗斯，修为和我一样，实力也差不了我多少，应该是这次鹰国的领头人，我之前和他打过不少交道，不用搭理他。”

    随着罗斯开口，其他人也纷纷开口说话，不过无一例外，大概的意思都是想要再多观察一阵子，并不打算直接贸然的出手。

    大法老苍老的眸子扫视了一眼诸人：“既然如此，那我就不勉强诸位了，我只想告诉诸位，我基本已经可以确信下来，那里绝对有灵宝存在，若是我这糟老头子忍耐不住出手，到时候诸位还能不能得到什么，就真说不定了。”

    听到麦哈里亚的话，诸多实力的领头人都是心里微微冷笑一声。

    他们这些人心里都跟明镜似的，怎么可能会被这糟老头子一句话就给拐骗了。

    要是他真能够解决，还会求援？必然是自身没有十足的把握，所以才迫不得已的求援外界。

    一场宴会不欢而散，楚笑诸人跟着迎宾人员来到住处，先行住下。

    之后几天，众人都不断的派出人前往查看，不过并不敢过于靠近。

    而麦哈里亚那边也是催的越来越厉害，明显相当的不耐烦了。

    这天晚上，楚笑召集了众人，随后沉声开口：“今天的时候，罗斯来找了我，大概的意思，就是关于合作的问题，他想要跟我们这边合作，一起先进去尝试一番，若是能够有所收货，就平分，不知道你们意下如何？”

    “哦？他的意思是，我们两边不管其他的势力，直接先行进去，吃上第一口肉？”魏武皱了皱眉头，出声问道。

    “嗯，大概就是这个意思，不过我现在比较担心的是，我们两边联合，究竟能不能吃到这口肉。”楚笑伸出手指轻轻敲了敲桌面：“如果真的是和灵地有关，那么就不知道是什么级别的灵地了....还真是让人头疼啊。”

    “大家都好好想一想，觉得如何？如果可以的话，都说说自己的意见。”楚笑看了一眼沉默的众人，随后继续说道。

    众人都将目光转向魏武，毕竟这里除了楚笑，他算是最后话语权的人了。

    魏武伸出手揉了揉眉心，眼眸微闭，显然是在思考着利益的得失。

    良久，魏武轻轻的点了点头：“我觉得可以，这件事总是要有人带头的，如果大家都这么一直拖着，那么，无论是对于那一方，都不是想要看到的结果。”

    “嗯，说的有道理。”楚笑略微点了点头。

    “你们其他人怎么说？”楚笑将目光转向其他人，出声问道。

    有了魏武和楚笑这两个破厄境的高手开口，其他人自然大部分都是纷纷附和，赞同两人的意见。

    “那行，这件事就这么定了，明天一早上，我们两方人就联合出发。”楚笑点了点头。

    ..............

    第二天一大早，一辆车队从开罗离开，朝着远方奔去。

    周易坐在车上，目光望着前方。

    它们今天一大早，就决定一起出发，此时罗斯那边的人和楚笑他们这边的人，都在车上，目标，自然就是金字塔那边。

    封锁防线，有大法老给予的特权授令，众人并没有遇到什么阻碍就直接顺利的穿过，随后继续朝着前方驶去。

    坐在车上，周易远远的就能够看到天际那遮天蔽日的沙尘暴，看起来是如此的显眼。

    车队停下来之后，周易明显感觉到周围的灵气有了明显地变化。

    “大家都出发步行，全神警戒。”楚笑出声说了一句，随后和罗斯一起带头朝着前面走去。

    周围狂沙弥漫，有些遮蔽视线，好在众人都不是普通人，分别施展灵术，各施手段。

    随着不断的前进，周围的风沙越来越浓烈，灵气的变化也是愈发的明显。

    “呼呼呼.....”一阵阵的狂风不断吹过，漫天风沙起舞，在这些风沙之中似乎有一道道的影子在穿梭一般，看起来相当的骇人。

    “噗嗤。”下一刻，突然一声轻响响起，随后旁边传来一声剧烈的爆炸声。

    紧接着，就听到有个人用英文喊道：“有袭击！”

    刹那间，所有人全身戒备。

    “所有人，收拢，不要离的太远。”楚笑出声叫了一声，通过特定的灵力波动传播出去，并不受这些风沙的影响。

    很快，众人就聚集到了一起，全部全神戒备的注意着周围。

    “刚刚是谁受到了袭击？”罗斯面色微沉，出声问道。

    但是，却没有人回答。

    “是谁在喊受到了袭击？！！”罗斯再次出声，不过这一次出声，声音要严厉上了几分。

    还是没有人回答。

    “不对。”罗斯微微眯了眯眼睛。

    “在那边！”楚笑厉喝一声，随后唐刀直接出鞘，携带着恐怖无匹的灵力，朝着一侧狠狠的劈了过去。

    “轰！”一声惊天巨响，强大的冲击波携带着恐怖的灵力将漫天风沙撕裂，随后狠狠的斩向远处。

    而远处似乎有一道影子一闪而逝，化为一层沙子消散。

    “砰！”这一刀巨大的冲击波狠狠斩击在沙子上，将沙子上斩出一个巨大的大坑。

    “从此刻开始，所有人靠近着前进！所有人，除了我和楚先生，谁也不要出声！”罗斯厉喝一声。

    楚笑也是出声说道：“所有人靠近，除了我和罗斯，任何人都不要出声。”

    众人纷纷点了点头，然后靠近到了一起。

    目前，他们已经感觉了出来，这里非同一般。

    随后众人不断快速的前进，时间一点点的流逝，只有风沙吹拂的声音不断响起。

    “啊！！”旁边突然传来一声惨叫，顿时众人不禁面色一变。

    “哼！装神弄鬼。”楚笑冷哼一声，周身灵蕴流转，随后手中的唐刀划破天际，一道恐怖的金色刀气朝着远处传来声音的放向狠狠的斩去。

    “轰！”又是一声巨响，强大的冲击波掀起了无数沙子，将周围的风沙遮掩的更加严密。

    “到底是什么鬼东西。”楚笑皱起眉头打量着周围，显然，目前的状况有些超乎他的预料。

    “还继续前进吗？”罗斯转过头来，看向楚笑。

    “....”楚笑略微沉默。

    这东西神出鬼没的，他的两次攻击都没有奏效，着实有些诡异的过分。

    “楚副司长，要不然我们先撤退吧，然后再商量一下应对之策，不然等到有人出了事，那么说什么都已经晚了。”一旁的魏武出声说道。

    “那好，我们先撤？”楚笑终于出声。

    “嗯。”罗斯点了点头，算是认同。

    “所有人聚集在一起，注意你们周围的人，大家暂时先退出去这片沙尘区。”楚笑和罗斯同时出声说道。

    众人纷纷点了点头，随后目光扫了一眼周身的人，然后聚集在一起，小心翼翼的朝着后面快速的退去。

    这东西神出鬼没的，他的两次攻击都没有奏效，着实有些诡异的过分。

    