    第68章 军部高层归来【求收藏，求月票，求推荐票。】

    “诺！”刚作出回应，蒋瓛便拿出一个丹瓶：“陛下，这丹瓶中的两枚丹药，是张仲景大人让臣转交给陛下的。”

    接过丹瓶，赢羽打开瓶盖，一股浓郁的药香，扑面而来。

    闻到这股药香，他感觉全身细胞都在活跃，仿佛在脱胎换骨，得到新生！

    斜眼一看，瓶中存放着两颗乳白色，通体有金色纹路的丹药。

    眼眸转向蒋瓛：“这是什么丹药？”

    蒋瓛赶忙回应：“回陛下的话，这两枚丹药名叫池莲圣丹，是张仲景大人研制出来的新型疗伤丹药。”

    “效果如何？”

    “经我们多次实验，效果惊人，无毒无害，无限服用，可让残肢断臂、濒死之人，瞬间恢复如初。”

    赢羽眼光微微一亮：“可否能大量进行生产？”

    这丹药竟如此逆天！真让人有些欣喜望外。

    有这种丹药在，战场上的将士们，便可减少伤亡，从而有效的保存大秦的有生战力。

    可现在问题是，这种丹药，所需药材稀不稀有，能否进行大批量生产？

    蒋瓛：“回禀陛下，池莲圣丹所需药材并不稀有，可进行大批量生产。”

    “哈哈哈！好！”赢羽忍不住的狂笑起。

    边关时不时在摩擦，将士们每天都在出现伤亡。

    若大秦将士每人都有一颗“池莲圣丹”，那相当于每人携带一条命啊！

    看来，他得亲自前往“炼丹阁”一趟，顺便拜会一下那位皇室帝级炼丹师。

    “你回去转告张仲景，他研制出的新型丹药，朕非常喜欢，希望他能多加创新，为我大秦提供优良的丹药。”

    “诺！”

    ……

    蒋瓛刚离开没多久，赢羽便起身前往芸花宫。

    刚走出一段距离，他们便看到刘卫，正带着一个老者前来。

    老者面色红润，满头黑发，一袭灰衣，步伐轻稳。

    看到这老者的一刹那间，赢羽不禁有些疑惑，这老头是谁？怎么会进入皇宫？

    历代皇帝可是有规定的，任何人没有得到征召，不得私自进宫，违令者，株连九族。

    可这老头却畅通无阻的走进来？

    这难免让他有些不解！

    到来赢羽面前的老者，跪拜在地：“老臣龙军，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “呃……”

    这老头是官吗？他咋没见过呢？

    眼见赢羽疑惑，刘卫赶忙上前解释。

    “陛下，龙老将军，乃是两万年前，黑风军团的军团长，也是军部的高层之一。”

    “两…两两万年？”

    赢羽脸色有些惊愕，目光诧异的看着龙军。

    这老头不仅活了两万年，而且还是曾经的“黑风军团”军团长！

    缓了缓神，赢羽轻声道：“龙老不必多礼，起来吧。”

    “谢陛下！”

    龙军再次一拜，随即站起身来。

    “龙老，朕近日看你不在军部，是不是出去办什么事了？”

    龙军如实回应：“回陛下的话，老臣没有去办事，只是去见一见曾经的老朋友而已。”

    数月前，在他回来的途中，得知先皇退位，新皇继位，他可是好一阵不解。

    上一任的皇帝，不仅才华出众，能力也是堪称新时代一流。

    可继位不足百年却突然宣布退位。

    面对先皇的举动，不由让他疑惑，难不成这一任的皇帝，乃弑君杀父上位？

    他归来的第一件事，自然是来面见当今陛下，顺便看一看这位陛下是什么样的人。

    看到他这不凡的气质，这不由让他有些诧异，对方，真是传言中的那个废物皇子吗？

    赢羽：“近日，边关各大军团陆续传来消息，我大秦帝国与大乾、大魏、天元三大帝国摩擦不断，战事频繁。”

    “既然龙老已归来，那就去跟云阁老一同处理军部的事务，与各大军团军团长商讨如何对付三大帝国。”

    “嗯？！”

    龙军眼眸一眯，脸色微微一沉，眼中抹出一丝杀机。

    这三大帝国，可真会找时间制造摩擦啊！

    不过，他们可别后悔。

    “陛下，那老臣先行告退。”说着，龙军再次行礼，随即快步转身离去。

    作为帝国的将领，他绝不允许有人侵犯帝国。

    对于龙军的举动，赢羽也没表示什么，带着众人便离开。

    ……

    翌日，清晨！

    “升朝！”

    一道朗朗的声音赫然响起。

    三王、四侯，文武百官，陆续进入“人王殿”。

    文武百官聚集大殿，一袭黑色龙袍的赢羽，也从侧面而来。

    一见帝王坐到龙椅上，群臣跪拜，高呼万岁！

    看了一眼文武百官，赢羽面色威严道：“而今，奸臣姚树伟、林文已被伏诛，户部尚书、刑部尚书一职，已然空缺，这两职不可无人……”

    下方的群臣一听，心中微微一喜。

    尤其是三王，内心更是狂欢，他们一定要安排自己人上位。

    只要拿下这个位置，那他们的实力将雄厚一分。

    赢羽话刚说完，丞相赵铭率先站出：“陛下，户部尚书、刑部尚书一职，事关国本，人选不可随意。”

    “哦？”赢羽有些诧异：“丞相，听你这话的意思，你似乎早有人选？”

    赵铭不可否认的回应：“回陛下，臣心中确实有人选，但是否适合，还得看陛下以及诸位同僚的辨认。”

    沉吟了片刻，赢羽看向众人：“诸位爱卿，关于这两职人选，不知你们是否有推荐之人？”

    一听这话，三王的各自阵营，陆续的站出来举荐人才。

    眼见群臣争吵不断，赢羽冷漠的道出一声。

    “安静！”

    群臣乖乖闭嘴，目光看向皇帝。

    清理一下自己的嗓子，赢羽语气颇有威严：“你们皆有各自人选，朕亦有人选，那明日，你们把你们觉得适合的人带来星辰殿，朕与诸位爱卿来对他们进行考核。”

    “至于考核内容？明日再议！通过考核，成功脱颖而出的两人，将分别担任户部尚书、刑部尚书一职。”

    虽不知他们会提携什么人？

    具有什么样的惊人才能？

    但他内心确信。

    杜如晦、房玄龄一定会脱颖而出，成功担任这两个职位的重要人选。

    “吾皇圣明！”

    停顿了片刻，赵铭率先站出。

    “吾皇圣明！”

    “吾皇圣明！”

    群臣相续的站出来。

    ?  ?嘿嘿！各位看官，既然都看到这里了，那就请留下你们的推荐票吧，顺便来几张月票支持一下作者菌，可以的话，就留下你们一块的打赏吧（*＾ワ＾*）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

