    随着齐玉叶星河出来，萧震他们也纷纷从别墅中走出！

    一个个脸上都带着兴奋的笑容！

    身上的气势一个比一个厚重，如渊如海！

    那狂炫酷霸拽的虚影一个个都叼的没边儿！

    可以说是千峰竞秀，全员神仙！

    此刻的辛迪还有花音都要被吓疯了！

    华夏隐藏的实在太深了！

    这先驱者学院里究竟都是一群什么样的恐怖存在啊？

    他们果然都是神仙来的！

    下一刻，只见一群五颜六色的天线宝宝又从房间里出来！

    手里还拎着一瓶绿棒子，一片莺莺燕燕！ 

    每只天线宝宝的身上同样带着虚影，气势惊天！

    花音一个哆嗦，直接把自己埋进土里！

    土/ˉ˃﹏˂᷅乁土

    都快疯了！

    华夏这边为什么会有天线宝宝这种灵兽啊？

    一个个还都这么猛？

    而且这些天线宝宝还酗酒，蹦迪？

    这哪里是天线宝宝？分明是天仙宝宝啊！

    只见辛迪躯干上披着的床单有大片的水渍晕开！

    这简直就是龙潭虎穴来的！

    一帮神仙级别的存在，在他们眼皮子底下偷兔子？

    是嫌命长了么？

    就在这时，辛迪突兀的发觉，兔群似乎有些骚动，朝着一个位置聚集了过去！

    不禁好奇的望去！

    随即瞳孔暴缩！

    ⚆ ⚆

    只见口袋兔们围成了一圈儿，红眼在月光下冒着猩红的光芒！

    c(՞｡ ͡’ ᴥ ͡’ ｡՞)

    而树下，牛仔米兰多刚冒出头，手探进怀里，掏出一只带有☢标志的毒气胶囊！

    (ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)っ₍๑☢๑ ₎

    此刻身子僵在原地根本不敢动，额头冷汗哗哗直冒！

    靠！这帮兔子怎么这么警觉？

    转头就要跑！

    然而一只口袋兔猛的瞬移，拦在了米兰多身前！

    米兰多一个哆嗦，步子猛的顿住！

    该死的，这帮兔子都会瞬移的啊！

    只见兔兔们纷纷“湫咪湫咪”起来！

    “兔老大说我们只可以打坏银，这个银看起来就挺坏的欸～”

    “就是就是，一看就不是什么好银！”

    “那咱们打他玩好了，动静一定要小点哦，不要吵到兔老大休息！”

    “好耶～打坏银耶～”

    米兰多：！！！

    虽然不知道这帮兔子在商量什么，可一定不会是好事来的啊？

    刚要走，一只兔兔猛的跳起来，狠狠地踹在了米兰多的脸上！

    (￣ε(#￣)c(՞ŏꇴ ŏ｡՞)

    恐怖的力量将其直接踹飞，然而下一秒！

    又一只兔兔跳起，来了一个大空接，兔腿踹出，随即瞬移至倒飞的米兰多跟前，又踹一脚！

    连续三次，瞬移三连蹬！

    清脆的骨裂声传来，米兰多呕出一口鲜血！

    )#)′ཀ`๑)

    这踏马是什么神仙兔子？

    远没有表面上看起来这么人畜无害啊！

    殊不知，空间系灵兽哪里有一只是好相与的？

    七八百只口袋兔，瞬移无缝衔接，米兰多连落在地上的机会都没有！

    整个人在空中被踢来踢去，兔兔们显得异常兴奋！

    终于知道以前龙鳅那帮坏兽为啥爱打兔兔了！

    可真好玩儿～咯咯咯！

    米兰多人都被踹肿了，而如今再看别墅那边！

    一帮气势惊天的神仙们正成群结队的从别墅中走出！

    搞的米兰多根本不敢反击，甚至连痛呼都不敢呼，强忍着被兔兔们围殴不敢发出一丝声音！

    打碎的牙只能往肚子里咽！

    一旦反击或者搞出动静，必然要暴露，先不说会不会惊动学院里的强者！

    光是这些拎着酒瓶子的天仙宝宝就能弄死我啊！

    就连灵气都收拢到了几乎为无的程度！

    抗住哇！只要不死，就还有机会！

    兔兔们一看这个坏银如此老实的配合自己工作，一时间更兴奋了！

    此刻，漂浮在半空的辛迪之眼瞪大了眼珠子，惊恐的看着被围殴的米兰多！

    ͡☉͡☉

    我滴妈！

    这…这是星盾局的牛仔？

    也来搞兔子的？却被兔子们揍成这样都不敢还手？

    这群兔子发起飙来也这么猛的么？

    辛迪已经开始考虑退路了，这种情况根本不可能成功搞到兔兔的啊？

    江南送走了秦授他们，满意的拍了拍小手！

    不用想，今晚一定会是个喧闹的夜呢！

    可此刻的江南却发现，兔兔们那边似乎很热闹！

    于是一个瞬移出现在了兔群外围！

    辛迪之眼直觉得上面一黑，下意识的朝上看去！

    ꒪ͦ꒪ͦ

    只见黑洞吞星，银河碎裂，无数星辰幻生幻灭！

    “这…这是！”

    随即“噗嗤～”两声传来，江南皱眉，脚步一僵硬！

    “唔～自己踩到什么了？”

    于是抬脚一看，只见鞋底两个红红白白的东西，被踩扁扁了，像是荷包蛋一样！

    看起来极为恶心！

    ⊙҉̛҉̛҉̛⊙҉̛

    江南一个激灵，这…这是兔粑粑？

    老子瞬移踩到兔粑粑了？

    于是连忙一阵甩脚，可那两坨依旧顽强的黏在鞋底上不掉！

    江南连忙在地上一阵猛碾，然后又跳了一段太空步，这才把那两坨蹭掉！

    [来自辛迪的怨气值+1000！]

    [来自辛迪……]

    此刻，后山树林里，辛迪的躯干躺在地上一阵打滚！

    眼眶子嗷嗷往出窜血！

    (›།⊗།།⊗།‹ )

    嘴在树干上一阵狂咬，压低了声音！

    Д“啊啊啊～老子的眼睛！眼睛啊～”

    就这么一会儿功夫，老子耳聋又眼瞎！

    究竟是什么恐怖的存在，这股致命重压竟然直接把我两只眼球干爆了？

    那黑洞简直太恐怖了，华夏竟还有这般恐怖的存在么？

    花音：！！！

    你的眼珠子是被一只天线宝宝踩爆的啊！

    还用太空步在草地上蹭？

    咱能别这么秀么？

    只见江南疑惑，辛迪又是谁？真奇怪！

    “咳～你们干啥呢？不是说不要在岛上随意拉臭臭么？都给你们建沙坑了啊？“

    兔兔们见江南来了，连忙列队站好，一脸畏惧跟无辜的小表情！

    c(՞｡ŏ﹏ŏ｡՞)

    而被打的肿成球的米兰多则是被兔兔们藏在了树后面！

    怕被江南知道了后，训斥自己！

    米兰多涕泪横流，得亏你来了，要不自己就让这帮魔鬼兔活生生给踹死了啊！

    (#)′༎ຶ﹏༎ຶ(#)

    于是趁兔兔们跟江南都不注意的时候，扭头逃出了浮空岛，直窜进树林子里！

    江南还要再说什么，直感觉一股奇痒之感笼罩全身！

    一个瞬移回到房间，喝了口绿棒子就开始给自己扒皮！

    成功的卡了bug！

    不禁一脸舒爽，算了算时间，禽兽他们也该快爆发副作用了吧？

    那我可没招了！

    是你们自己不想穿天线宝宝衣的啊？

    ……

    而就在这时，敬老院云层上空，有一道身影！

    一身黑色紧身衣，身材异常火爆，胸怀有容乃大，凹凸有致，那S形曲线极为动人！

    就这么凭空的漂浮在空中，一头金长直的头发随风飘扬，身高竟达到了惊人的两米！

    这对于女孩来说，高度惊人！

    只见她将一头金发盘绕，拿出一黑色鸭舌帽戴在头上！

    碧蓝色的瞳孔俯视先驱者学院，以及浮空岛！

    一阵冷笑：“如果不是秘密任务，还真想试试先驱者学院人的手段！”

    “只可惜，你们根本察觉不到我的存在！”

    她不是别人，正是从鹅国一路飞来的！

    来自沃特组的顶级杀手！芙蕾！

    身子猛的朝下坠去，她的目标正是口袋兔！

    ……

    而这时，男生宿舍区秦授房间！

    只见秦授躺在床上，把剩下的敌弟畏香水藏在枕头底下，一脸期待的表情！

    小学妹们用不了几天就来了！

    介时一定要好好表现下自己，虽然社死了一年！

    但只要把握住机会，新学期新气象！

    小批只要装到位，怀里全是小学妹！

    这青春不就来了么？

    想到这里，秦授不禁发出鹅盒盒的笑声！

    ( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)盒～鹅盒盒～

    同寝室的叶星河齐玉翻了个白眼！

    “你丫的就憋yy了，明个还早起训练呢！”

    秦授翻了个身，骑着被子就要美美的进入梦乡！

    就在这时，直感觉大字中间一阵瘙痒！

    于是就下手挠了下！

    可这一挠就更痒痒了！

    秦授眉头微皱，于是手就伸进去咔咔一阵挠！

    但怎么挠都不解恨，秦授的表情开始变得焦急，挠的动作也愈发激烈起来！

    连带着床都发出“咯吱咯吱”的响声！

    上铺的叶星河刚睡着，就被晃悠醒了！

    ( ‘-～ก̀ )“你大晚上不睡觉，干啥玩意呢？”

    迷糊的低头朝下瞅了眼！

    只见秦授满头大汉，两手在被窝里一阵咕湫！

    被子随着秦授的动作上下起伏，秦授紧咬下唇，露出一脸享受的表情！

    ( ‧̣̥̇･᷄ ‧̣̥̇ж‧̣̥̇ ･᷅‧̣̥̇)

    叶星河：！！！

    “你你…你这大晚上的怎么又开始穿针引线了？”

    齐玉捂脸：“都不背着点人了么？老手艺人了啊？”

    然而此刻的秦授眼睛都红了，脸竟也开始刺挠！

    分出一只手开始挠脸！

    痒痒全面爆发，只见秦授猛的从床上蹦起来！

    眼睛血红的看着齐玉叶星河！

    (ง ͡⚆ 益 ͡⚆)ง“我受不了啦！剋我！快！”

    齐玉叶星河两人满脸惊恐的抱在一起！

    (๑ŐдŐ)(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)

    “这…这不行吧？秦授你冷静！我俩可是你手足兄弟啊！”

