    破天Y01强攻型魔晶炮从一开始，就给了看到它威力的人以震撼。

    两炮干掉一直六级海兽！这是什么样的威力？

    在大部分人类进化者还在为了三星四星进化而努力的时候，六级变异生命就是需要仰望的存在。

    整个英城被叶钟鸣压制了一些，最高进化等级也就是五星，还只有寥寥数人。零商会耀世军天象战部这些超级势力，用人命或者某些比重生还要强大的金手指发展至今，出来的顶级高手也就是六星而已。

    所以这个级别的生命，在幸存者心中几乎等同于和平时期那些福布斯上的富豪或者某个国家的核心领袖议员之流。

    而现在，在这种魔晶炮之下，这种级别的存在轻易被杀死，让他们由不得不震惊。

    同时英城的人心中都升起了一个这样的念头……为什么每一次云顶山庄都能拿出来让人羡慕到嫉妒的底牌？他们到底已经强悍到了什么程度？

    随着六级的娜伽队长被击杀，破天系列的魔晶炮开始在战场上逞威，基本上四级变异生命就是一炮了事，甚至不以防御力见长的五级变异生命，一旦被击中致命部位都会被秒杀。

    而对于数量本就不多的六级，除非是移动不快或者没有防御方面天赋能力的才会成为云顶的目标，其他的云顶基本会暂时放过，以保证单位时间内最大的杀伤效果。

    破天Y01强攻型魔晶炮虽然射程不远，但二百米的距离足以极大减轻城防压力，并且因为这种魔晶炮精准度极高，威力集中，基本上被盯上的目标很难逃过击杀，在墨夜的指挥下，那些赋有指挥任务的变异生命成为了首要目标，几轮射击之后，这面城下的海兽潮已经有些乱了。

    城墙上直面海兽攻击的战士对此感受最深，他们明显感受到了压力的减轻，等到他们看到海兽潮混乱甚至在个别地方出现了自相残杀之后，情不自禁的发出了大声的欢呼。

    从昨天入夜开始，人类守军就已经没有什么值得欢呼的事情了，这突兀的声音顿时让城中城其他方向的人类为之侧目。

    天象战部那里，光耀正在包扎伤口，刚才一只六级的变异电鳗冲上了城墙，他不得不亲自出手，在付出了十多个战士和自己肋部受伤的情况下才得以击杀掉。

    听到了欢呼，光耀脸色有些阴沉。

    因为城中城内的防御也是天象战部负责的，在击杀了那些从地下而来的海兽之后，他特意叮嘱手下注意英城那边的动静。

    所以光耀在这一天的时间里知道了不少事情。

    比如城墙上一堆堆的海兽材料，比如一只战宠正在向着六级进化，比如他们付出的戎氏圣衣已经被人家改良，成为了更强悍的装备。比如云顶的魔晶武器数量之多令人发指，光是魔晶手雷在用光后粗略统计就有上千枚。比如到现在位置，英城联军的损失和其他势力包括天象战部相比少的令人发指。比如叶钟鸣突然带着那个面具七星进化者消失，不知道去了哪里……

    这些消息就如同一个个天外飞来的陨石，不断砸在光耀的心头，让他憋闷异常，想要吐血。

    光耀终于完全放下了心中的骄傲，承认了云顶山庄比天象战部强大的事实。

    可是，光耀却还保留着意思信心，因为他有底牌还没用。

    这件装备，哪怕是放在整个T1反抗区，威力也是数一数二的。

    这也给了他最后一点面对云顶山庄的信心。

    看了眼下面依然蜂拥而至的海兽，光耀低声骂了一句，从胸前的口袋掏出了一块怀表。

    他看了看上面的倒计时，神色有些严峻。

    根据防抗区得到的信息，如果那件事情真的会发生，那么自己还需要坚持二十多个小时才可以。

    本来以天象战部的实力，这并不是多么困难的一件事情，但意外的是，海兽潮太强大了，强大到了天象战部需要和英城联军联手，加上其他援军和云港联盟的势力一起才堪堪抵挡得住。

    而且现在形势异常严峻，在保留了应对那件事情必要的弹药后，现在天象战部的子弹已经快要用光了。

    甚至为了节省，有数次光耀不得不让手下和海兽短兵相接，有数百精锐就在这种不是你死就是我亡的战斗中牺牲。

    可[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]是在还要坚持几乎一天一夜的情况下，光耀不知道到了时间后，天象战部还会剩下多少实力，还能不能完成反抗区交代的任务。

    “指挥官！”一个人跑上了城墙，看了看下面的战况后，咬了咬把一个全新的‘懒人弹匣’给了一个认识的兄弟，然后才对光耀道：“云顶山庄那边拿出了十台魔晶炮，威力十分强悍，现在基本上已经把射程范围内的海兽潮打残了！”

    光耀霍的一下站了起来，声音又哑又涩道：“魔晶……炮？！”

    那个人就是负责城中城内部防御的，也是被派去观察英城联盟的人。

    “是的，魔晶炮，整整十台，我站在侧面的城墙上，亲眼看到这种武器击杀了一只六级变异生命，只……用了两炮。”

    光耀愣了愣，然后颓然坐了下来。

    别人或许不知道，但是他心中很清楚，哪怕现在是和云顶山庄处于联盟状态，但一旦那件事情发生，彼此之间非常可能就要发生冲突。现在云顶竟然又拿出了一张底牌，几乎击溃了那面的海兽潮，他们的实力得以最大程度的保存，那么明天的这个时候，自己怎么办？天象战部还有资格向他们挑战吗？难道，就要把那件东西拱手相让？

    光耀深吸了一口气，然后缓缓吐出，神情逐渐坚毅了起来。

    他看着已经损失了大概四分之一的手下，知道不能这样下去了，他必须要尽可能多的保存战斗力，这样才可以在明天，至少在人数上保持不被拉下。

    至于其他，光耀已经顾不得了。

    先……活下去再说吧。

    他挥挥手，让那个人离开，接着从怀里掏出了一个方方正正的扁盒子，慎重打开，露出了里面被金色光芒包裹住的一件装备。(未完待续。)

