    第一千一百一十六章 你是K神吗？

    

    “子怡，来，他们那桌的最后一个大菜，现在也是已经彻底的弄好了，我们两个一起端过去吧！”

    

    原本正在一旁玩手机的赵子怡听到了父亲的喊声，时也是直接就立马收起手机应了一声好。

    

    杨凡他们的这一桌一共点了6个菜，其他的5个都只是一些家常小炒菜而已，顶多就是一个小盘，然后最后的一个大菜就是一个剁椒鱼头，因为这道菜需要弄的时间比较长，所以说也是放到了最后。

    

    “虽然说你也的确是已经解释清楚了，但是我还是挺好奇，为什么仅仅是打个游戏居然就能够有这么高的收入呢？”

    

    一边吃着饭，杨凡的老妈也是又有些忍不住问出了自己心中的疑惑。

    

    “姨妈，这其实没什么好奇怪的，都已经解释了这么多了，你应该也清楚直播到底是怎么一回事了，小凡哥哥也是有好几百万个粉丝的人，所以说有这种收入是很正常的。

    

    粉丝基数摆在那里，再加上他的实力和天赋本身就很高，那些来看他直播的人自然也都是会吸引很多人想要学技术，看得高兴开心，喜欢他的自然会给他刷礼物。

    

    而且就算是没人给他刷礼物也好，但就单单是他直播各平台带去的那些收益以及流量啥的，一天至少也是有2万块钱的。”

    

    林冉冉看到杨凡的老妈心中还存有疑问的时候，也是直接就给出了解答。

    

    杨凡的老爸本身就并没有去过问杨凡的具体一个收入情况，杨凡的老妈这边自然也是根本就并不可能知道的。

    

    可是现在两人听清了杨凡每天至少收入2万的时候，两人也是瞬间就都愣住了。

    

    因为即使是他们两个人一个月加起来也好也才差不多勉强能够达到这一个情况而已，可是现在当他们知道了杨凡仅仅只是用一天就能够赚到这一个数目的时候，两人都是感觉到有些难以相信。

    

    之前看到杨凡能够拿出那么多的钱，说实话杨凡老爸这边也是大概能够猜测到杨凡这边的这个直播，想必收入应该也是并不低的，否则也不至于会能够有能力拿出这么多的钱，可就算是这样也好，他也根本就并没有想到居然会这么的离谱。

    

    一天就抵得上他们两个人一个月的收入，那么一个月岂不是就是60万？

    

    “一天你就能够赚2万块，这到底是不是真的呀小凡？”

    

    看到杨凡还继续在那里吃饭的时候，杨凡的老爸也是率先有些坐不住了，连忙开口问道。

    

    不过也就是在这个时候，赵子怡以及她的父亲两人一起端着最后的一道剁椒鱼头也是走了上来。

    

    “您好，打扰一下，这是你们点的剁椒鱼头！”

    

    赵子怡的父亲，也就是这家店的老板两人在刚刚过来的时候，自然也是听到了这一句话。

    

    不过呢，因为这是客人自己聊天的内容，所以说就算是听到了心中同样有些许的好奇也好，但是他们显然是不能够插嘴去多问什么的。

    

    否则的话，万一要是因此而引起了什么客人的反感的话，那么到时候损失了客源，那就得不偿失了。

    

    “大概差不多就是这个数目吧，不过这也就仅限于一个月而已，并不是说每天都能够有这么好的一个事情的，主要也还是因为这一个月有个活动而已，不然的话平常直播每天顶多也就几百到几千块不等。”

    

    其他人都在帮忙，把刚刚上的那些菜移向旁边，让桌子中间空出放剁椒鱼头的位置，杨凡因此也不能够再继续夹菜吃饭了，所以说也是直接就空出了时间出来解释这个事情。

    

    原本赵子怡就对于这个话题很感兴趣，所以再加上杨凡现在又当面解释了一番之后，也是瞬间就令得她瞪大了眼睛。

    

    这个声音……   

    “等等！打扰一下，请问你是K神吗？”

    

    原本正在为剁椒鱼头摆盘的其他人听到了赵子怡的这番话的时候，动作也是瞬间就停了下来，把目光给看向了她的这一边。

    

    “子怡，你瞎插什么话呢？

    现在上好菜了你就回去吧！”

    

    赵子怡的父亲也是，怎么都没有想到他会突然之间向客人插话，怕赵子怡的这番话引起客人的一个不满和反感，所以说他也是连忙有些生气地呵斥了一句。

    

    不过此时此刻的赵紫怡却并不管父亲这有些生气的口吻，仍然是用有些期待的眼神看着杨凡。

    

    “不是！你认错人了吧？”

    

    杨凡也是有些意外的看着眼前这个扎着干净利落单马尾的女生。

    

    不过略微思考了两秒钟之后，他也还是直接就摇了摇头，否定了。

    

    很明显眼前的这个女生是自己的粉丝没错了，而且看年纪的话应该也还是一个学生的样子，杨凡本身就并不怎么想要因为直播的这个事情而为自己现实的生活带来什么太多的影响，所以关于自己就是King的这个事情，自然是越少人知道越好。

    

    哪怕就算是眼前的这个人是自己的小迷妹也是一样……   

    原本如果说仅仅只是凭借着杨凡所说的那句话，赵子怡还是有些不太确定的，可是随着杨凡的这第2句话一开口，赵子怡也是瞬间就确定了下来，眼前的这个人绝对就是自己每天晚上守着看直播的那个king！   

    “我不信！我看了你直播这么久，对于你的声音是肯定不可能会认错的，再加上刚刚你说的直播的事情，所以肯定就是你！”

    

    看到眼前的杨凡否认赵子怡也是有些急了，不过还不等其他人开口，赵子怡的父亲也是直接就生气了。

    

    “你这孩子瞎说什么胡话呢！人家都说你认错人了，就不要在这里打扰客人就餐了！实在是对不起啊！给你们添麻烦了！我现在就拉着她离开！”

    

    最后给杨凡几人道了一个歉之后，赵子怡的父亲也是直接就拉着赵子怡的手就想要转身离开。

    

    一般情况的话，其实赵子怡的父亲是根本就并不会对赵子怡生气了，毕竟家里面也就仅仅只有她这么一个孩子，再加上又是女孩子，所以说平时都是比较宠着她的。

    

    只是让赵子怡的父亲比较不理解的一点，就是为什么平常十分乖巧懂事的女儿突然之间却变成了这个样子。

    

    

    

