    一进门就听到震耳欲聋的音乐，这庸俗的噪音让李长烨皱起眉头。

    室内一群富家子弟正进行着各种娱乐活动，唱歌、台球、骰子与纸牌，让李长烨感觉想起了以前的自己。

    “唉，”李长烨长叹一声，若不是那次波折，恐怕自己现在还是他们并无二致吧。

    李长烨家破人亡之前，也是个整天只知道吃喝玩乐地纨绔子弟，这群人玩的把戏也都是李长烨曾经玩腻了的小把戏罢了。

    当看到苏婉儿来到之后，几名富家子弟瞬间来了兴致，他们凑向前来，向苏婉儿问候道：“婉儿，好久不见啊。”

    “嗯，”苏婉儿的回答极其敷衍，这群男人像是苍蝇一般让人感到恶心。

    他们讨好献殷勤的原因，并不是对自己真正的喜欢，而是想要与自己上床罢了，然后将自己作为他们的战利品炫耀。

    苏婉儿虽然经常参加这种聚会，但是并非是因为自己喜欢，而纯粹是因为父亲的逼迫罢了。

    自己的父亲老是想让自己找一个有钱的人家，但是她在这聚会中却没有发现任何一个让她钟意的人。

    况且自己也刚刚二十岁，还有大把的青春，要不是自己的父亲一直催促，自己完全没必要这么着急。

    “要不要喝一杯？”一个男子将就被送到苏婉儿面前，苏婉儿用手推开，然后说道：“我带了男朋友来，我只和他喝。”

    谁知道你杯子里面有没有藏药？苏婉儿可不会上当。

    “男朋友，”一群人很是吃惊，他们倒是从没听说过苏婉儿居然有男朋友了。

    他们仔细打量着李长烨，很快便自愧不如，这李长烨的长相实在是太出众了，五官身材都没有任何缺点。

    不过随后众人立刻在心中找到慰籍，看这李长烨的穿着打扮，应该只是一个家境一般的小白脸罢了。

    一旁的极为女生也纷纷投来嫉妒的眼神，凭什么苏婉儿这个直女能找到这么完美的男朋友？

    “想不到啊，婉儿你居然喜欢这样的货色，”一位男子摇了摇头，然后说道：“他浑身上下的家当加起来还我一双鞋子贵吧？他是想要倒插门，入赘你苏家吗？”

    此话一出，在场的人立即哄堂大笑起来。男人们都嫉妒李长烨的英姿，女人们也嫉妒苏婉儿能找到一个这么完美的帅哥，但是都没有一个人有祝福的意思。

    “我喜欢！千金难买我乐意！”苏婉儿对众人的冷嘲热讽并不是很在意，她早就习惯了这群人的阴阳怪气，便说道：“我就是喜欢他，我就要和他在一起，与你们何干？”

    “你什么意思？老子追了你半年了，现在你跟我说你有男朋友了？”说话的人叫做方念，他对苏婉儿找到男朋友这件事尤为生气。

    前不久他还与朋友吹牛逼说自己再过几天就能拿下苏婉儿，可是这苏婉儿冷不丁的找来一个男朋友，这不是让自己下不来台吗？

    “我又不喜欢你，”苏婉儿冷笑一声，然后说道：“我找男朋友关你什么事？”

    方念气得发抖，他想不到这个苏婉儿居然如此硬气，便声嘶力竭地说道：“行行行，你很好，你很牛！”

    说完，苏婉儿便拉着李长烨走到吧台上喝酒去了，不再理会这些人。

    见这苏婉儿对李长烨如此痴情，这群男人气得牙痒痒，自己追了多年都没追上的女人，居然被这小白脸给抢走了？

    此时吧台之上还有两个年轻人，他睹了一眼苏婉儿之后便收回眼神，他笑了笑，这个女人倒是挺有意思的。

    此人正是沈天君之徒，葛凌云。

    此时葛凌云申请到了假期，便回到老家安阳，收到朋友刘峰都邀请来这个聚会玩一玩。

    很可惜在这个聚会上葛凌云还没有发现自己喜欢的猎物，自己的女朋友没有一百也有几十个了，他喜欢集邮，将所有类型的女人玩一遍然后再扔掉。

    由于葛凌云嘱托，刘峰并没有将葛凌云的身份告诉这些人，他直说葛凌云是自己的一个朋友。

    否则的话，葛凌云这种身份的人物，必然会成为聚会的焦点，但是葛凌云已经腻了众星捧月的感觉，对此丝毫没有兴趣。

    “这个女人咋样？够刚烈的啊。”刘峰戳了戳葛凌云的胳膊，然后说道：“是你喜欢的类型不？”

    虽然苏婉儿说自己已经有男朋友了，但是刘峰却丝毫不在意，毕竟这世界上就没有葛凌云搞不定的女人。

    “呵呵，没兴趣。”葛凌云摇了摇头，他玩过不少这种看似刚烈的女人，但是她们在听到自己的身份之后就变得与寻常女子无异了。

    “也是，你什么样子的女人没玩过？”刘峰笑了笑，继续与葛凌云碰杯喝酒。

    就在调酒师为李长烨和苏婉儿调酒时，方念走到李长烨身后，拿起一瓶黑桃A就朝着李长烨的脑袋上砸了过去。

    这口气他实在是咽不下去，但是方家与苏家实力相当，自己惹不起苏婉儿，便只能朝着李长烨撒气。

    看这李长烨的样子也不像是家财万贯的人，自己想要欺负他还是轻而易举的。

    就在那瓶酒就要落在李长烨头上之时，李长烨转过身来一脚将方念踢飞。

    毕竟是一场聚会，李长烨不想弄得十分血腥，所以那方念也并未受到什么致命伤。

    只不过方念的体质实在是太差，被这一脚踹的直不起腰来，在地上痛苦的扭曲。

    此时苏婉儿也回过头来，看着地上向蛆虫一般扭曲的方念，又看到碎了一地的黑桃A，她便知道发生了什么事情。

    定是这方念想要偷袭李长烨，不过被李长烨发现后反将他制服了，唉，这个方念，真是小肚鸡肠。

    “想不到你还挺厉害啊。”苏婉儿看着李长烨，刚才李长烨的一脚极为迅速，苏婉儿甚至都没能看清。

    找这个身手来看，这个李长烨似乎应该也是练过几年的。

    见到方念被打倒在地，一旁一个壮硕的年轻人走了过来，他指着李长烨说道：“敢打我兄弟，你找死？”

    这个人叫赵宇，是方念的好哥们，他年纪轻轻便是安阳的散打冠军了，见到有人出手打伤自己的哥们他自然是咽不下这口气。

