    如果硬要说明现在的情况的话，可以理解为洛槐的脑子是一个很强的计算机，而且还是超多核超频运算……旁边脑袋冒烟的洛小槐就是证据。

    “小洛真是厉害呀～”梧桐姐跟哄小孩似的摸摸洛槐的头。

    “确实～”洛槐得意地一叉腰。

    把这份成果保留下来，然后提交回官方进行审核，这是官方的一个征召系统，有什么技术或者研究成果可以提交到这边，可以获得奖励和资源，在研究圈子里挺出名的，但是普通人就不太知道了。

    如果提交上去的是一项新颖的技术，那奖励绝对够让人眼花，而且如果提交者还是参与这项技术研究的人员，还可能会收到联系。

    这个系统有时候也能够发掘出一些被埋没的人才。

    但是像洛槐这个就……

    “会长，研究部门那边又有问题了。”西部，办公室里，秘书交给杜天份报告。

    “啥？”杜天第一反应是没有好脸色。

    他现在提起研究部门就有点气，因为这会让他联想到某个拿了他工资卡的家伙。

    “你别告诉我是关于洛槐的。”

    “呃……会长，就是他。”

    “唉。”杜天无奈的一扶额，他有点后悔把自己设定成洛槐在官方的第一负责人了。

    倒不是说这家伙干坏事儿，恰恰相反都是好事情，但关键是这家伙很贼，死活不肯入正式官方的编制，整的现在他做了些啥都得按雇佣标准，按功劳算钱……他现在简直就是研究部门的天使，资金部门的恶魔。

    钱给不出来了，就只好给权限，再这样下去，他干脆真的让位算了。

    “这次他又整了啥幺蛾子呀？”不管怎么样，事情还是要处理的。

    杜天烦是真的烦，但是这小子他也是真的挺喜欢。

    “他完善了海帕枪的能量回路，研究部门那边的意思是有没有可能拉拢一下这个人才。”

    “呵呵……”杜天听完冷漠的哼道，“要是能拉拢我早就把那家伙拉进十字会了，现在还能放他在外面乱晃？”

    “那会长，要怎么办？”

    “不怎么办，就跟他们说这事情我不干涉，要找人让他们自己找人交涉去。”

    他今天就把话放这了，他亲自出马都拉不进来的家伙，你们还想拉进去？不存在的。

    “会长，这样插旗不太好吧……”

    “不管了，该怎么样怎么样，另一边的事情就够头疼了，我现在可没那精力。”

    ……

    “姐，官方研究部门要邀请我诶，是不是很厉害。”

    “嗯嗯，咱们小洛超级厉害的呢～”

    这边的画面一度有种幼儿园老师夸奖娃子的既视感。

    洛槐举着邀请函的界面，跟要奖励的孩子一样。

    “姐，那我事不宜迟就先去咯。”

    “嗯……好吧。”这个正当理由夕梧桐还真不好拒绝。

    算是被这小家伙找到逃跑的机会了。

    “那我走啦。”洛槐收拾好自己桌子上的东西，顺便把一只只扑街的洛小槐也给收了起来，然后就飞奔了出去。

    杜天立了不到几分钟的FLAG就这么收了……才怪。

    “啊哈！梧桐姐太天真了……其实这才是我的逃跑路线哒！”

    研究部门那边已经发了个消息婉拒了，大概意思就是暂时没空过去。

    因为他还得忙着去找大佬。

    灰烬飘过，又来到了惩罚世界，院子里。

    抬头一看，烈日当空。

    “希望大佬没有骗咱，这不会太远……”

    实在不行就搭个浮空休息休息。

    总之，不磨叽，洛槐直接开始他的太阳之旅。

    圣光啊……一直盯着太阳，一般人眼睛肯定受不了。

    但是洛槐现在的眼瞳呈现金红色，一点压力都没有，甚至他还能从光中看到一些身影。

    前方的光和热愈发的浓郁，能量浓度越来越高，出现一些元素生物也是很正常的。

    但是正常不一定就是正好，和白狼大佬那里一样，这里的“守卫”对于洛槐这个外来者似乎也不是很友好。

    “我去！”

    天空之中，三道光柱豁然倾斜而下，要不是他的眼睛可以看见光的波动，他连瞬移的机会都没有。

    他已经将龙属性转成了光，这里的光很浓郁，更利于恢复。

    光柱带着一股神圣的气息。

    按理说这种纯能量的攻击他现在应该不怕，但是他还是下意识闪了。

    因为那能量的活性太高了，高到他没有自信能够吸收并控制。

    这是极具攻击性的光芒。

    光柱落空，逐渐缩减直至消失。

    太阳方向的光之中又出现了几团能量凝聚的痕迹。

    洛槐准备躲闪。

    “这么浓郁的光，按理说我不靠变身器都能无消耗的变身光之形态才对，但是……”

    这些光照耀在他的身上，却又好像没有照耀到他身上。

    “无法被吸收？”

    这些光的粒子就仿佛还在某些存在的掌控中一样，没有因为释放而散乱。

    “又是一个恐怖的手段。”

    之前他还在为哥总那样强大的能力所惊叹，心想祂能吞噬所有法术会不会太无敌。

    结果现在就碰见了一个应对的手段。

    恐怕其他大佬也能做到这些，只不过平时没有机会向自己这个菜鸡展示而已。

    唉，又有东西要学了……学无止境呐。

    但现在的当务之急是飞上“太阳”。

    如果没有金红眼，现在的他可能已经被好几道光打中了，那其中的光和热，足以将他瞬间打爆成一片光之粉尘。

    这种能量攻击就算是他现在的躯体防御力也扛不住。

    说起来每次都是这样，去拜访个大佬，结果总是充满了艰难险阻，就连鸟混子大佬主动带他去家里也是累个半死半活。

    头顶这太阳似乎是稍微放大了一点，看来他飞了有一段距离了。

    “不过这大佬是不欢迎我吗？”随着距离接近，攻击的光柱也越来越频繁了。

    早知道就在群里先说一声了，这样起码大佬知道他来了，没准还能顺手捞一下他。

    他又顶着漫天的光线扫射飞了一段距离。

    “麻了……”

    密集程度再一次提升，这下实在是没法躲了。

