    “醒来后的郭晓，未必就是郭晓了。”韩佑缓过神来凝重的说道。

    “你说的对！郭晓曾经是我们的好姐妹，她断然不会加入幽暗公会，醒来后的郭晓恐怕根本不是郭晓。韩佑，你再查一下郭晓的下落。”

    “我试试！”

    故技重施，韩佑再次启动了八卦盘。可这一次，仅仅过了三秒，韩佑突然发出一声惨叫萎靡了下来。

    深吸了好几口气韩佑才缓过神来，“郭晓的行踪被大能掩盖了！”

    “厄运罗汉？”

    “应该是他，我只是稍微尝试就感觉到恐怖的威胁，果断的断开因果线追溯。”

    “看来幽暗公会所图不小啊！”高渐离脸色阴沉的猜测道。

    韩佑被冯小蓝扶起，这会儿脑海中的痛楚差不多已经恢复了。突然，一道灵光划过脑海，韩佑突然有了一丝明悟。

    “队长，你说郭晓的这次任务会不会和济世舍利有关？寺庙，古刹，幽暗公会……”

    高渐离听闻，表情顿时定格了下来，“有可能，如果是这样那事情可就严重了。”

    “高队长！”正在这时，远处传来了许督察的叫唤声，“这边也有一具干尸，干尸披着红色的破袈裟，身份似乎更高一些。”

    两个小队闻声，连忙向许督察说的地方赶去。

    这具干尸所处在房舍不远处的山洞之中。老和尚身上披着破袈裟，袈裟上都是破洞和灰尘，也不似其他的和尚那样干净整洁，不仅像很多年没有洗澡过，更像是很多年没有移动过。

    老和尚一只手竖在胸前作揖，另一只手却被斩断。在老和尚的胸膛，也是一道刺眼的剑雨剑痕。

    韩佑仔细上前观察，老和尚的死因和其他的和尚相同，脸上表情也宝相端重，死前没有狰狞，没有挣扎，甚至没有表露出痛苦。

    最终，韩佑的视线落在了老和尚被斩断的手臂处。

    “奇怪……这条手臂是老和尚死后斩断的，郭晓在斩下这一剑的时候，老和尚已经是干尸了。

    “有什么奇怪的，人都杀了，斩下手臂有何不可？”黝黑大汉鑫飞龙疑惑的问道。

    “确实奇怪！”秦雪眉头紧蹙的说道，“人已死，斩下手臂有何用意？如果手臂有什么秘密他们应该带走手臂。可斩下手臂又留下手臂……”

    韩佑眼中露出思索神光，“除非是……老和尚死的时候留下了什么线索被他们识破了，所以斩下手臂断了线索？”

    “很有可能！韩佑，这个因果线可以追溯么？”

    “我试试看。”

    这是今天最后一次测算机会了，韩佑闭上眼睛，心神沉入。一瞬间，人已站在了八卦盘之中。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “老和尚想告诉我们什么线索？”

    喀喀喀——

    道韵环绕，灵光涌动。不知过了多久，白光将韩佑吞没，一副画卷缓缓的展开。

    画卷如水中影像一般，虽然有些涟漪但并不扭曲，精神力的那一头也并不沉重，没有感觉到多么用力的拉扯感。

    画面中，老和尚一手竖在身前，另一只手遥指远方。

    画面再一次远去，顺着老和尚指引的方向越过山峰，而后在一座圆如钟乳的山峰前停下，透过厚厚的泥土，山体之内有一面青铜门，青铜门后面别有洞天。

    画面突然间破碎，青铜门后面是什么却看不到了。

    韩佑睁开眼睛，“队长，在香山后面有一个山洞，老和尚要传给我们的线索在山洞后面。”

    “好！你带路。”

    在韩佑的带领下很快来到了那个圆如钟乳的山峰，“青铜门在泥土后面，泥层很厚，少说有三米。”

    “才三米，小意思！”鑫飞龙大笑一声，取下背后的重剑，“你们散开点，过会儿动静比较大。”

    等韩佑等人散开之后，鑫飞龙突然大喝一声，将巨剑舞成了大风车，就跟一个钻地机一般瞬间没入山体的泥层之中，山体坚硬的泥层在巨剑的劈砍下如豆腐一般，一时间尘土飞扬遮天蔽日。

    不到两分钟，鑫飞龙的劈砍停了下来，“找到了！青铜门很沉！”

    山洞也不知道尘封了多少年头，众人也没有急着进入，在外面等了差不多一个小时，这才在两个队长的带领下进入山洞。

    山洞中的年代应该非常久远了，布满了灰尘。整个山洞空间就像是一个大殿，规整的圆形空间。山壁上，整整齐齐密密麻麻的雕刻这无数佛像。

    佛像姿态不一形态各异，在正东的位置，雕刻着一尊最为巨大的佛像浮雕。

    在佛像下有一块约十米高，三十米宽的石板。石板上被雕刻了密密麻麻的文字。

    众人大致大量了一圈之后纷纷来到石板下面阅读起石板上的文字。

    石板上刻录着当年济世禅师与魑魅一战的经过，魑魅的罪行就不说了，之前天正道和天剑局都有记载。

    济世禅师的问世，是佛宗耗费千年积攒的气运孕育而出，而当时正值佛道之争最为激烈的时候。佛宗原本在济世禅师身上给予了极大的希望。

    只要济世禅师能正道金身罗汉，佛宗就能凭此镇压道宗三百年。魑魅肆虐边城的消息传来，济世禅师的师傅也是当年佛宗魁首曾以大局为重而阻拦济世禅师。

    济世禅师只说了一句话，见天地苍生劫难而视若无睹，让我佛言何慈悲？济世禅师出济上，一日行至边城。大战三月，魑魅被镇压，济世禅师的道果受了不可逆的重伤，至此无缘金身罗汉。

    为了看守魑魅，济世禅师修建了朝华寺。

    一饮一啄自有因果，因为济世禅师舍身镇压魑魅，佛宗气运大战最终得当年大卫国皇室的支持压过道宗一筹。

    百年之后，济世禅师圆寂，朝华寺一夜之间消失无踪。

    而现在韩佑终于知道，失踪的朝华寺搬到了这里。这个山洞是济世禅师圆寂前让人修建的，就是生怕有朝一日魑魅挣脱封印再次为祸人间。

    济世禅师在朝华寺修行的百年间只做了一件事，就是琢磨怎么彻底消灭魑魅。

    耗费百年时光济世禅师终于完成了一份阵图，天舞伏魔阵图！阵图就放在石板下的青铜盒子中。但天舞伏魔阵图必须要用他圆寂之后留下的金身驱动。

    后面是济世禅师反省己身一百五十年修行。

    他自诩一生修佛无愧于心，唯负了一人，未了一事。未了一事就是没有彻底解决魑魅，负了一人就是一个女人——蓝魅。

    看到蓝魅的名字，韩佑心神一颤。

    在济世禅师三十岁的时候，江湖上出现一个绝世女杀手，没人知道她从哪来，师承何人，只知道她修为极高，美艳无比。刚一出道，就连杀了当世排名第八的唐门家主。

    之后几乎每个月都有一位江湖名宿死在蓝魅的剑雨之下。蓝魅的刺杀并不仅仅是靠着强大的实力，她的目的只是杀人，为了杀人她可以用任何方法。

    这是济世禅师第一个试炼，也是最难的试炼。济世禅师找到了蓝魅，与之纠缠了一年劝她放下屠刀。

    蓝魅不堪烦扰，最后开出条件，要我放下屠刀可以，你还俗娶我。你们佛宗不是说我不入地狱谁入地狱么？不是割肉喂鹰舍身饲虎么？

    济世禅师考虑了三天三夜，最终答应了。但还俗不是说还就还的，他需要回去告诉师傅，拜别师门。彼此约定一个月后，济世禅师回来娶蓝魅。、

    结果嘛，肯定是狗血的。

    一个佛宗千年气运才孕育出来的天生佛子，是你说还俗就还俗的么？谁敢让他还俗，佛门与之不共戴天。

    一回到师门实力还没有抵达大气层的济世禅师就被师傅师伯们看押了起来。一个月后，蓝魅穿着嫁衣等着济世禅师，可最后等来的却是打着降妖除魔旗号的佛宗高手。

    蓝魅寡不敌众，在济世禅师赶到的时候她已经香消玉殒了，只留下了一柄厄运神起剑雨。

    这件事也就成了济世禅师的心魔，为了度过这个坎，济世禅师不惜修炼了三十年闭口禅，可即便如此，济世禅师此后多次遇到生死大劫都是因此心魔而起。

    “蓝魅！原来和济世禅师有这样的关联！”

    “你知道蓝魅？”高渐离听韩佑的感叹诧异的问道。

    “队长，你忘了？幽暗公会的工作日报啊，其中有过一篇，成功召唤蓝魅……等等！成功召唤蓝魅……梁宇的死是用自己的灵魂换回郭晓失踪的灵魂对么？”

    “幽暗公会不是说轮回天生法阵么？”

    “还记得那一次我们一起去疗养院找郭晓的时候，我追溯因果线看到了一个眼角有颗痣的女孩么？当时你们说那是郭晓。

    可后来我看到郭晓的影像，当时就有一种感觉，这个郭晓和我追溯过来的人不是一个人，虽然很像但肯定不是一个人。

    现在我明白了，我追溯到的人不是郭晓，而是蓝魅。剑雨原本就是蓝魅生前的兵器，所以世上只有蓝魅可以驾驭剑雨。

    蓝魅一定用了什么手段保住了魂魄，转世也好，用了别的神鬼莫测的手段也好，郭晓其实就是蓝魅的转世身。

    幽暗公会利用这一点欺骗了梁宇，梁宇为了换回郭晓不惜牺牲自己，可他不知道换回来的不是郭晓而是蓝魅。

    蓝魅是济世禅师唯一的心魔，也是他唯一的破绽。所以郭晓也是破除魑魅封印唯一的钥匙，因为她是济世禅师的心魔。

    蓝魅来这里是为了济世舍利，也不知道得到了没有，如果得到了，她下一步一定是释放魑魅。”韩佑一口气的分析道。

