    等了好半天她才明白自己是被老爸老板抓了劳工，而他们两个潇洒去了。

    算了，看孩子就看孩子，反正他们也不闹。

    过了老半天，苏勤和水哲然都红光满面的出了空间，水灵没吃过猪肉也见过猪跑，似笑非笑的说道：“悠着点，可别再弄两个小的出来。”

    “说什么呢？”苏勤白了她一眼。

    水哲然摸摸下巴，“放心，安全着不会搞出人命来。”

    水灵，“……”你们就放过我这个意外吧，我现在是个孩子。

    被这对夫妻腻歪到的水灵快速跑出山洞呼吸一下自由的空气。

    她看了一下河面的冰已经裂开，甚至能听到潺潺的流水声，可见春天真的来了。

    如果有渔网就好了，上次红眼族人带下来的船只卡住了一艘，其余的都冲走了。

    现在没什么事儿，天也不晚，水灵索性去温泉那边看看，那里温度高应该有野菜先返青。

    到了温泉旁，那里的小兽在喝水，看见水灵也不怕，甚至还有野猪、野狼这样的凶兽喝水，可是它们并不会对小兽进行攻击。

    好像冥冥中这里就有不可争斗的规矩，这样也不错。

    可惜是周围只有野草并没有野菜，水灵一无所获，回去的路上想起狐狸一家，于是进入山洞看了看。

    红狐狸半眯着眼睛，四只小崽崽吃的正欢。

    白狐狸不在，洞里的鱼已经没了，水灵想了一下从冰箱里拿出一块五斤重的肉放在地上，再把水槽填满，然后撸了一把红狐狸才离开。

    快要进竹林的时候看见那傻老虎跟白狐狸在对峙，不知道它俩是不是要来个生死决斗。

    “喂，你们两个做什么？”水灵喊了一声。

    白狐狸一个虚晃然后跳起来踩着老虎的背往水灵那边奔过去，它嘴里还咬着一个金色的东西。

    它跑到水灵身边，把嘴里的金色物品放到地上往水灵那里推了推。

    气急败坏的老虎追过来，看见白狐狸把东西给水灵后它收起了凶相，责怪的看了白狐一眼。

    水灵明白了，这傻老虎肯定知道这是好东西，想抢来给自己，真是个好宝。

    “这是什么？”她弯腰捡起来，对着阳光看了看。

    圆形的果子，果皮上有很多龙鳞一样的东西，阳光下闪着金光。

    “啊，这不是洗髓液的原料之一龙鳞果吗？”水灵大喜。

    她开心的撸了几把白狐，还把它的崽崽拿出来给它看几眼。

    老虎明白了，这个人类又养了兽兽的崽崽，还养的那么好，自己这个单身虎也想生崽崽了。

    水灵收好龙鳞果，笑道：“龙鳞果、凤尾花、寒冰莲和不死草我都要。”

    白狐跟老虎对视一眼，然后分头跑了。

    水灵，“……”是不是自己太贪心把它们吓跑了？

    不管怎么说，洗髓液的材料有两样了，剩余的随缘吧。

    她回到洞内没什么事儿就练习心法，最初不知道怎么练，就五心朝天的坐着，在睡着了不知道多少次后她发现了丹田的位置。

    渐渐的丹田的位置浮现热流往四肢百骸游走，走一圈后就非常舒坦。

    可惜的是这个功法不能传给别人，不然让爹娘也练习。

    苏勤喊道：“吃饭了。”

    水灵跳起来，“今天吃什么好吃的？”

    “炖猪蹄！”

    “……”可以不吃吗？水灵郁闷了，老妈的怨念很大，似乎非要把自己催熟不可。

    吃完饭水灵就去看村民抽签，因为有兔子的那片地方适合种植，就是水源远需要挑水。

    现在已经划分好土地进行抽签，抽到平整的就开心，抽到有土丘的就郁闷，因为需要把土丘挖平，这等于增加了劳动。

    水哲然已经把温泉周围的地都划分出来，以温泉为中心规划了十字路，让整个田地呈扁扁的田字，每个口里面约五亩地。

    水灵想了一下把声波稻草人拿了出来，安在了温泉旁边，稻草人不起眼，但是它胸口有一个液晶屏，上面出现要保护的区域。

    “把路让开就行了，周围都保护起来，范围就选最大吧，兴许以后能扩大田地呢。”

    她一边叨叨咕咕一边设置了保护区域，动物们来喝水只能走小路，不会踏入田地。

    设置好稻草人，水灵对正在费力松土的水哲然喊：“爹，我们把功德值放入共用池子吧，看看能不能抽到小型机器。”

    “好。”水哲然看了看手心里的水泡，感叹开荒真不容易。

    父女俩回到家里，带上苏勤进入空间，正好可以抽三次。

    三人盯着指针，它慢慢的指向了一个拐杖。

    “为什么有拐杖？”苏勤问。

    水灵却兴奋的说道：“那不是拐杖，看着像而已，它是一个手动播种器，我们试验田里有，这个好像是新款，可以设置入土多深开始落种。”

    “哦……”苏勤点点头，能快速播种也是好的。

    第二次抽奖指针停在压缩水壶上，也行吧，这水壶能装一吨水，而且重量只有一斤，用来浇地也不错。

    最后一次，三人一起喊：“翻地机……翻地机……”

    等指针停下，三人看着物品名称，地有了，机有了，但是不是翻地机，叫杂草抑制埋地机。

    水灵嘿嘿一笑，“看来我们想避开劳动是可能了，明天继续翻地吧。”

    苏勤问：“这个是什么？埋地机是在地底除草的？”

    “哦，这个东西埋在地底后，你可以设置杀死什么草，相当于古时候的除草剂。”水灵解释。

    水哲然并没有气馁，搓了搓手说道：“没事，这已经给我们很大的便利了，不经历汗水的粮食怎么能香甜呢。”

    三人立即打起精神相互击掌，出了空间后开始谈论种什么，怎么种。

    魏成林给的五百斤种子只有一百斤稻米，一百斤麦子，其余的是黑豆、花豆。

    稻米的话一家分1.15斤，麦子也是这样，可一亩地需要的麦种得二十斤、稻子少一些也要八斤，如果是水稻三斤就够了，可他们的都是旱稻。

    魏成林的眉头皱起来，“不行啊，这根本就不够用的，到时候种子不够还是会闹腾起来。”

