 灵光岛事件引发了海啸般的巨大轰动，秦命在十多万双目光的共同见证之下闯进了裂缝，扬言要回天庭时代！而

    在此之前，关于两个时代贯通，以及裂缝里有人走出来的消息已经开始扩散，只是没有亲眼所见的人根本不相信，更觉着荒唐可笑。但是现如今，秦命这一举动，等于把天下目光都聚焦到了裂缝上。尽

    管还有人怀疑秦命是不是真的进了裂缝，那里又是不是被布置了某种幻术迷阵等等，可多数人还是开始关注遍布古海的那些裂缝，尤其是那些顶级势力和皇族们。‘万岁山带来一批人’跟‘两界贯通’完全不同的概念，后果更是天差地别，他们必须要搞清楚真相。一

    时之间，好像所有人都放下手里忙碌的事情，盯住了那些黑暗又冰冷的裂缝。与此同时，大量自称是从天庭时代流落过来的人和妖被抓捕起来，甚至当成货物一样高价卖给那些顶级势力。

    一天……两天……十天……随

    着天下关注，各方调查，一条接一条的消息被疯传，事实真相越来越清晰，更向着他们所不愿意相信的‘两界贯通’靠近。直

    到十天后的一天，一艘残破不堪的巨型战船撞开裂缝，降临到精灵海附近，战船像是漂流了无尽的岁月，木板完全消失，只剩下曾经坚硬无比的玄铁，上面满是骷髅，还有几个精神恍惚像是丢了魂一样的活人。

    那条裂缝附近有着数万人在眺望精灵海方向的战斗，也在第一时间发现并控制了那艘船。经过仔细调查，证实幸存的那些人就是来自天庭时代！

    接下来的时间里，不断有尸骸或是活人在无数人的见证下冲出裂缝，有些是孤身飘落过来，有些是驾驭着某种武器，还有些是沉睡在石棺里，虽然方式各有不同，也多数都是尸体，可是活着的人和妖无一例外都被证实来自天庭！

    不仅仅是古海，遥远的大陆上同样如此。

    沉寂数年的裂缝好像突然受到了某种刺激一般，不断飘出一些东西或是人。一

    时之间，无论是古海还是陆地，都陆陆续续停下了各自的战争，凝重的关注着裂缝。所有人议论最多的一个词语都是‘天庭’！难

    道，三五年前曾经闯进裂缝探索的那批人并没有死，而是直接漂流到了天庭时代？天

    庭时代的人全部降临到同样的时间、同样的空间，难道真的是两界贯通了？这

    到底是怎么回事？又是什么原因造成了两个时空贯通这种闻所未闻的现象！如

    果两个世界串联了，肯定完全打乱了各自的秩序，那中间的万载时空又会怎样？是不存在了，还是混乱了！各

    种疑问，各种推测，逐渐引发了席卷天下的恐慌。甚

    至有人叩拜苍天，预言时空秩序扭曲，世界即将崩塌，众生即将湮灭。连

    精灵海的战斗都再一次被迫停止，盘武仙尊他们都没想到凤九歌‘预言’这么快就成真了，秦命真的离开了乱武，还是在十几万双目光注视之下离开的，利用他那强大的影响力和关注度，立刻把天下目光都转移到裂缝上面。而

    且据现在传来的消息看，两界贯通的事很可能就是真的。相信用不了多久，全天下将会掀起新一轮的混乱，只不过这种混乱很可能会先从普通的散修开始，先是那群人怀着好奇之心闯进虚空，要到万年后看看，或者是到万年后寻找机缘。接着会是那些相对慎重的霸主势力，以及……皇族！毕竟就现在得到的消息来看，万年后的天庭时代很弱！非常的弱！可那里的灵宝并不算少！

    乱武时代和天庭时代就好像两个孪生姐妹，都挂满金银首饰名贵宝器，却一个披着软甲，提着利剑，一个可能连衣服都没穿。

    “是什么原因引发的时空逆乱，为什么要选在我们这个时代。”盘武仙尊面色凝重，混乱肯定会愈演愈烈，从普通人到某些势力，都会冒险硬闯时空，而天庭时代的人同样可能接连的闯到这里，到时候混乱加剧，也会引发仇恨，后果不堪设想。

    如果两个时代崩了，中间的万年岁月可能同样会崩塌。

    众皇族之主沉默，这件事简直闻所未闻！时空怎么可能重叠？天道秩序呢！不存在了吗？

    “我倒觉着那小丫头说的很对，苍生之事自有苍天掌控，我们无力改变，只能顺势而行。”五爪金龙忽然想到一个情况，万年后的龙族应该还在的，以龙族的血脉力量，称霸一个天庭不在话下，那里肯定会有煌武，还可能不只一个！就是不知道有没有煌武巅峰境的。“

    秦命是通过裂缝离开了，黑龙和海皇呢？还有当初载着他们来到这里的那片陆地呢！”杀皇虽然奇怪着两个时空为什么会联通，可他更在乎的是现在的局面。如果黑龙逃回天庭了，肯定会在那里冲击仙武境，不过也会闭关个半年左右，这样一来他们就可以心无旁骛的猛攻精灵岛，力争半年之内拿下。可如果黑龙还在这里，随时可能威胁到这里，更可能威胁到皇族的族地。

    “我们不能放任黑龙冲击仙武境！”五爪金龙眸光闪烁了一会儿，提出了一个建议：“我闯一闯天庭时代！”

    其他各皇族之主眸光微凝，先是诧异，接着就识破了五爪金龙的目的，你是想要去天庭招揽龙族吧。“现在正是进攻精灵岛的关键时刻，你如果走了，岂不前功尽弃！”“

    十二重杀阵经过这几个月的稳固，从天海间汲取了庞大的能量，已经足以困住精灵海，精灵女皇休想轻易地破开。你们只需要维持阵法稳固，就能不断消耗里面的灵力，只不过没了我，消耗速度稍微慢点而已。但就算我留在这里，一个月之内也休想轻易耗尽，还不如趁此机会，让我去一趟天庭，召集那里的龙族，再招揽一批煌武。”五爪金龙越想越激动，百炼兽域虽然毁了，可天庭时代还有龙族，这简直就是苍天眷顾，他可以重建百炼兽域了。而且，如果黑龙真的回去了，说不定会立刻拿那里的龙族开刀，他必须要回去保住那里龙族。盘

    武仙尊他们有些犹豫，精灵海里储备的灵力超乎想象的庞大，本以为能轻易耗尽，结果每每关键时刻，那里总会重新涌现出一批。尽管表面上信心满满，可不得不承认一两月之内真的很难破开里面的防御，破不开防御，也就打不起来。与其在这里耗着，还真不如让五爪金龙去一趟天庭。以他的仙武之力，足以横扫那个时代，招揽大量的煌武。只

    是这样一来，五爪金龙的势力就可能再次跃居妖族第一。“

    怎么，你们是担心离开了我，困不住精灵岛？”五爪金龙冷哼，稍稍激将刺激。各

    皇族之主不为所动，继续沉默着考虑，也偶尔会交换一下目光。这

    一沉默，足足持续了半个时辰。

    “给你一月时间，一月之内，必须回来！”盘武仙尊最终表态。以他们五大皇族的实力，配合十二重绝阵，困精灵岛三个月都没问题，可就怕黑龙没回天庭，或是再出什么意外，而且他更担心五爪金龙在那里‘恋战’，跟秦命打起来，那里毕竟是秦命主战场。

    “我尽量一月之内回来。”五爪金龙心里涌出久违的热潮，天庭……龙族……我来了！如果时机合适，它非要毁了秦命几个老巢不可，以他仙武境的力量，足以横扫那个时代，没什么可怕的。

    “把地图带上！”盘武仙尊把凤九歌留下的地图交给了五爪金龙。有它指引，可以省去很多麻烦。“记住了，一个月时间，必须回来！”“

    时间不要说的那么死，毕竟是横渡时空，万一来回就一两个月呢？我会尽力而为，速去速回。” 