    “陛下，臣女自幼性子粗鄙，酷爱刀兵，实非良配。”江语诗连忙答道，“况且末将早就立志为了帝国征战沙场，此生不嫁，还望陛下成全！”

    “语诗，你一片赤心，为国尽忠，寡人十分感动。”慕容秀情真意切地说道，“只是还需体谅父母的一片苦心，你可知江家主为了你的亲事，在寡人面前吐了多少苦水么？”

    “老臣家事，怎敢劳陛下费心？”江天鹤苦笑着道，“儿孙自有儿孙福，就让这丫头自己耍去罢，反正江家还能养得起她。”

    “语诗这般绝色姿容，怎可孤独终老？”慕容秀皱了皱眉头，显然并不认可江天鹤的观点，“如此暴殄天物之事，寡人是万万不愿看到的。”

    “陛下，臣女的确未有婚配之意。”江语诗再次跪倒，娇艳的脸蛋上透出坚定之色，“还望陛下收回成命！”

    再次被拒，慕容秀的脸色登时难看了几分，凝视着江语诗窈窕的身姿，久久没有言语。

    “江老儿，这就是你教出来的好女儿么？”却听宫九霄忽然冷笑这道，“将陛下的好意视作驴肝肺，江家的家教果真不同凡响。”

    “宫老儿，这是老夫家事，与你何干？”江天鹤横眉冷对，厉声反驳道。

    “若非你只生不教，对江悟锋纵容无度，云儿又岂会丧命？”宫九霄眼中闪过一丝怨毒之色，“你这宝贝女儿的肆意妄为，便是最好的证明，告诉你，咱们之间没完！”

    “都说了，你那宝贝儿子是被自家侍卫害死的！”江天鹤毫不退让，“非要赖到锋儿身上，莫非真当咱们江家怕了你不成？”

    原来宫丛云的死讯早已传遍四方，引得帝都震动，流言四起。

    在帝都周边的不少省市，甚至开始有传言说江家与宫家已经全面开战，帝都危机四起，硝烟弥漫。

    这一次慕容秀特意让江天鹤与宫九霄同时出场，多少也有着打破谣言，稳定人心的想法。

    却不料这两大家主，终究还是没能忍住，当着一众百姓的面争吵了起来。

    “莫要再争了。”慕容秀的神情愈发阴郁，嗓音却依旧温和，“九霄，这件事情寡人已经查得清楚，下毒之人是个来自大乾的丫头，并非江悟锋。”

    “陛下，那丫头与江悟锋走得很近，谁知道是不是受了他的指使！”宫九霄目中含着泪花，咬牙切齿道，“丛云乃是老臣最小的儿子，也最得老太太宠爱，得知他的死讯，家母便卧病在床，如今只怕……”

    说到伤心处，宫九霄不禁潸然泪下，表情无比悲切，便是毫不相干之人见了，也要忍不住生出几分同情之心。

    “姓宫的，你少在那儿装可怜！”江天鹤一改往日温和的形象，横眉竖目，破口大骂道，“要不是宫丛云主动上门挑事，又哪里会有这么一出？到底是谁教子无方，你自己心里没点数么？”

    “放你娘的屁！”宫九霄登时暴跳如雷，“你怎么不说江悟锋那小子唆使仇老二以大欺小，逼迫云儿下跪！”

    “简直笑话！仇老二何等身份，岂是我家那小子可以指使的？”江天鹤反言相讥道，“莫非你以为世间灵尊，都似你这般没脑子么？再说仇老二欺负了你儿子，你不去找仇家伸冤，只知道来欺负我家的十岁小儿，当真是要脸要皮！”

    “老匹夫！你找死！”宫九霄口中怒喝一声，身上散发出恐怖的灵尊威势，帝都北门口霎时间狂风大作，飞沙走石，惹得远处百姓惊呼连连，惶恐不已。

    “江家主，你过了！”仇家家主仇天爵眉头一皱，颇为不悦地说道，“仇天龙那个叛逆早就被逐出家门，自甘堕落跑到草原上做了马匪，与仇家再无半分瓜葛，倒是令郎不知如何勾搭上此等奸人，祸害了宫家老四，此事应当彻查！”

    “仇家主说的是！”宫九霄眼睛一亮，连声附和道，“江悟锋勾结马匪，残害将门之后，只怕所图不小！”

    “姓宫的，你还是只有这点出息！”江天鹤不屑道，“堂堂帝国大帅，打仗不行，泼脏水倒是一把好手！”

    “是不是泼脏水，你这老儿自己心里清楚！”宫九霄冷笑一声道，“好心提醒你一句，行事莫要太张扬，须知这个帝国姓慕容，不姓江！”

    “够了！”慕容秀一声厉喝，打断了两人的争吵，“两位皆是帝国栋梁，缺一不可，江家的忠心，毋庸置疑，九霄，这件事情就当是给寡人一个面子，让它过去罢！”

    “是！老臣遵旨。”宫九霄眼中满是不甘之色，迟疑再三，终究还是没有继续纠缠。

    江天鹤心中一个“咯噔”，暗叫不好。

    以他的经验阅历，自然能够听得出皇帝表面在帮自己说话，实则情感上却站在了宫九霄那一边。

    江家这些年的发展，终究还是太快了么？

    “多谢陛下！”他心中嘀咕着，脸上却流露出感激涕零之色。

    “你这老家伙，也该好好反省！”慕容秀才卖完人情，忽然脸一沉，“江悟锋小小年纪，便与妖女和马匪结交，长大了还怎么了得？”

    “陛下说的是。”江天鹤忽然发现在场的诸位大佬中，宫九霄和仇天爵都站在了自己的对立面，而兵部尚书铁阙更是慕容秀心腹，一旦皇帝与自己意见相左，堂堂第一世家家主，竟然要陷入到孤立无援的境地之中。

    “须知这样的事情，可一而不可再，总不能每次都靠寡人拉下脸面来帮你摆平！”慕容秀的责难一环扣一环，并不止歇，“自家儿女，还须好生管教才是！”

    “老臣知错！”江天鹤无奈地应道。

    “语诗的事情，便由寡人来做主吧！”慕容秀接着道，“再了不起的女子，终究也要是要嫁人的，寡人总不会害了她！”

    江天鹤心知自己已然入套，此时若再抗旨，便是真正将皇帝推到对立面，整个江家都有可能陷入到万分艰难的境地，一时间眉头紧锁，沉默不语。

    “陛下恩重，臣女感激不尽！”正在他迟疑不决之际，却听江语诗朗声说道，“诚如陛下所言，臣女年纪已然不轻，也到了该婚配的时候了。”

    “哦？语诗你答应了？”慕容秀神情一松，脸上浮现出一抹笑意，“到底是咱们伏龙首屈一指的青年俊彦，没有让寡人失望。”

    “得蒙陛下关爱，臣女感激不尽，如何不答应？”江语诗不卑不亢地说道，“唯有一点小小请求，还望陛下应允。”

    “哦？什么要求，但说无妨。”慕容秀和颜悦色道，“语诗你为了寡人征战沙场，屡建奇功，只要能够做到的，寡人一定答应你。”

    “臣女喜好武事，对于未来夫婿没有什么别的要求。”江语诗坚定地说道，“只是须得在武力上胜过我才行。”

    “这……”慕容秀没料到她会提出这么一说，脸上闪过一丝犹疑，“你的修炼天赋，在整个伏龙帝国也算得上首屈一指，想要在年轻一辈之中找到能打赢你的，谈何容易？”

    “陛下，若是堂堂一个大男人，连自家老婆都打不赢，又如何能够获得臣女的敬重？”江语诗振振有词道，“嫁给这样的丈夫，从今往后，臣女只怕要羞于见人。”

    “你这丫头，还真是难伺候！”慕容秀哭笑不得道，“好，寡人就依你，江家的女婿，便通过比武来决定如何？”

    “多谢陛下！”江语诗低眉垂首，恭恭敬敬地说道。

    “只是如此一来，你的未来夫婿，寡人可要好好遴选一番。”慕容秀想了想道，“这样吧，你且回去好生休养，比武之期，便定在七日之后罢。”

    “臣女遵旨！”江语诗心头一凛，似乎听出了些什么，却又无法反驳，只得点头称是。

    “你们父女俩多日不见，想必思念得紧，且自团聚去罢。”慕容秀转头看向江天鹤，面带笑容地说道，“今晚寡人在宫中大设宴席，犒劳众将，切莫错过了！”

    “谢主隆恩！”江氏父女齐声道。

    ……

    一番作秀之后，慕容秀不再逗留，直接跨入金光闪闪的车厢之中，两匹通体雪白的骏马迈开腿脚，“嘀踏嘀踏”地小步快跑着，很快便越过城门，消失在众人视线之外。

    皇帝的马车也不知是用何种材料制成，通体闪烁着金色光芒，宽敞而坚固，即便遭到强弩攻击，也不会有丝毫破损。

    车厢之中除了慕容秀，竟然还坐着两人，分别是一名白衣老者与一名青衣男子。

    老者须发面色皆白，身形干瘦，炯炯有神的双目之中，透射出自信而坚定的光芒。

    而那名青衣男子，正是身着“诸葛草堂”服饰的若言。

    “陛下，为何要答应江语诗的要求？”若言不解地问道。

    “这丫头毕竟立下了赫赫战功，又已经作出让步。”慕容秀缓缓答道，“若是寡人连这点要求都不答应，恐怕难以服众。”

    “整个伏龙帝国都是陛下的。”若言摇了摇头道，“只要您下定决心，又有谁敢不服？”

    “若言，你有没有把握打赢江语诗？”慕容秀没有回答，而是反问道。

    “听闻江语诗天资卓绝，年纪轻轻便已达到天轮境界。”若言眼中闪烁着自信的光芒，“毕竟处在同一境界，小臣不敢说必胜，但七八成把握还是有的。”

    “七八成么？”慕容秀皱了皱眉头，似乎并不满意，“不够！”

    “陛下，七八成把握，乃是保守估计。”若言似乎有些不悦道，“小臣所修炼的功法灵技，皆在江语诗之上，只要不出意外，绝无败理。”

    “不是寡人信不过你。”慕容秀坦言道，“只不过想要在兵不血刃的情况下削弱江家兵权，这是最好的机会，不容有失。”

    “小臣明白。”若言似乎也意识到自己的失态，语气登时柔和了下来。

    “花老。”慕容秀忽然转头看向白衣老者，“麻烦你辛苦一趟，把宫九霄、仇天爵、姬萧然和萧无情召进宫来。”

    “好！”白衣老者点了点头，身形一晃，瞬间消失在车厢之中。

    “陛下，您这是……”若言眼中露出迷茫之色。

    “寡人虽然答应她比武定亲。”慕容秀嘴角微微上扬，露出古怪的笑容，“却未曾说过只比一场，只要她没有挑中夫婿，这场比试，就不会停止。”

    “陛下圣明！”若言恍然大悟，弯腰拱手道，“小臣佩服！”

    “江家，可莫要让寡人失望啊！”慕容秀微笑着拨开车厢侧面的帘子，静静凝视着远方。

    阳光照射下，马车的影子斜斜投在地上，拉得很长，很长……?

