
　　米丝蒂强忍着笑，看着萨曼莎·雷耶斯灰溜溜的从办公室出来，要不是受过训练，多好笑都不会笑，她绝对要笑出声。这个女人之前有多趾高气昂，现在就有多狼狈。23sk.Com

　　明明知道自家老大身份特殊，还跑过来摆什么检察官的架子，不是找不自在是什么？

　　萨曼莎·雷耶斯心里也恨的出血，她知道凯的身份特殊，所以才会一上来就摆出强硬姿态，因为她知道，如果自己不这么做，别人可能鸟都不鸟她，而且她也不觉得自己有错。

　　在美国，检察官天然要高警察一头，毕竟检察官可都是法学院毕业，大部分都是名校生。不仅如此，在美国律师转政坛简直是常态，特别是检察官更是成为政客的最佳途径。

　　在职权上也是，地方检察官，是美国县（市）一级司法管辖区的法律部门最高公务员，他负责监督副检察官和助理检察官们。

　　哈维当初想要改变世界，不也走的检察官这条路？

　　所以检察官那真的是官，警察？那只是打手而已。一般来说，检察官根本不用太给警察面子。更别提是萨曼莎·雷耶斯可是地检二把手，于是理所应当的，她就打算按照强硬的态度来。

　　结果……别人还真不给面子！

　　直接让她滚蛋。

　　而萨曼莎·雷耶斯这时候才发现，还真拿他没辙。她能怎么办？市长和首席检察官都是别人的靠山。就算她通过自己的权力像总局施压，总局也不敢动。反倒会引火烧身。

　　毕竟别人的身份可不仅仅只是一个警察而已。

　　萨曼莎·雷耶斯其实并不想和凯起冲突，但没办法，惩罚者的案子对她来说实在太重要了！这关系到她的前途！

　　所以即便是被赶出办公室，萨曼莎·雷耶斯也不想就这么离开，她必须把案子拿到手。

　　和中国不一样，美国的检察官是有权力自行侦查的，所以她有资格领导警察查案。当然这个前提是需要警察配合。毕竟在任何一个法律条文中也没有规定，检察官有权力调动警力，虽然在施法实践中，这种事层出不穷，可如果警察不配合，她也没辙。玩法律太清楚法律的威力了。只要凯不配合，她就算再牛逼也没用，甚至她就算想强行拿走案子也不行，因为她没有法律依据来支持自己的行动。

　　草率了，草率了。

　　萨曼莎·雷耶斯一边反思，一边大脑飞快运转，想要怎么说服凯让自己接手这起案子。

　　不管怎么样，惩罚者都必须死！

　　……

　　“萨曼莎·雷耶斯？她到你那去做什么？”哈维接到凯的电话也有点奇怪，因为他不记得自己安排过这个案件给萨曼莎·雷耶斯。

　　说起来，哈维和萨曼莎应该算是对手，因为原本来说，首席检察官这个位置是萨曼莎·雷耶斯，当时哈维根本没打算参选，毕竟他的资历还是太差了，结果和内斯特联手之后，哈维实行了弯道超车，拿下首席。

　　讲真，萨曼莎·雷耶斯在资历，人脉甚至于功劳，都远在哈维之上，她输的几位不甘心。可没办法，大势如此，她也只能接受副检察官的任命，要不然啥也得不到。

　　可这不意味着萨曼莎·雷耶斯就放弃了，相反，她一直在为下届选举蓄力。

　　哈维清楚萨曼莎·雷耶斯的想法，对此他没什么太多的想法，在他看来，如果自己这个任期中如果不能做出点成绩，那下届选举失败也没什么。要是他做出成绩了，那么连任也是理所应当。

　　所以对于萨曼莎·雷耶斯，他也没有多余打压和限制，副检察官该做的事，她想怎么做都行。可惩罚者的案子……哈维是来至最底层的，他对于惩罚者那种粗暴虽然不满，但在心里却也暗暗同意，所以他一直没拿惩罚者的案子当一件大事。纽约的黑帮已经够整个地检办公室忙活的了。

　　那么萨曼莎·雷耶斯为什么要掺和这个案子？而且哈维自己还一点都不知道。

　　“你的意思？”

　　“让她滚蛋，惩罚者我自然会来想办法，我不需要一个我不认识，也不太喜欢的人对我的工作指手画脚。”凯当警察以来，一直都是以超高自由度闻名，没那个上司会去指导他来办案，都是他想怎么样，就怎么样。舒服的一匹。你一个毛都不是的女人，莫名其妙就跑到我办公室，不经过我同意，就推开我的秘书，闯进办公室，让我配合你？

　　这得喝了多少，才会觉得凯会配合她？

　　“凯……检察官参与案件的侦办，是施法惯例……我觉得是不是可以商量下。”哈维知道萨曼莎·雷耶斯，这个女人虽然野心勃勃，可能力的确很强。对他很有帮助，所以他还是想先劝劝凯，给个面子算了。一个案子而已。

　　这就是政客，甭管他的理想有多高贵，只要加入这场游戏，节操自然丧尽。他内心隐隐认同惩罚者，不代表他在意惩罚者这个人，该卖还是得卖！

　　“呵呵……我不喜欢！”

　　凯可不管那些乱七八糟的。不喜欢就是不喜欢，有种你哈维命令我试试！

　　“好吧……”节操丧尽归节操丧尽，可也要分人，和凯相比，萨曼莎·雷耶斯显然不够格。别的不说，就说最近的治安吧。的确很多媒体都在骂，可真正明白的人都明白，要不是十五分局镇着，地狱厨房早就翻天了！市长和哈维更明白，十五分局以前是个什么鬼样子，可现在呢？

　　就犯罪率来看，凯接手之后，整个曼哈顿区的犯罪率都下降了！甚至连地狱厨房这个老大难，也奇迹般的在居高不下三十年记录之中，终于迎来的下降，这些东西可是实实在在的数据，拿出去就是政绩！

　　你说哈维和市长对凯宝不宝贝？

　　哪个警察局长能身先士卒，拿着自动步枪和手下警员不要命的镇压黑帮火拼？

　　哪个警察局长能自己找赞助，大大改善警员生活？

　　哪个警察局长能连续剿灭十几个黑帮，大大改善纽约黑帮猖獗的情况？

　　和凯相比，萨曼莎·雷耶斯也就上庭控告下那些犯人而已！

　　凯是无可替代，萨曼莎·雷耶斯……虽然有点伤人，可有的是人能代替。

　　萨曼莎·雷耶斯这边还在想辙，可电话就打进来了。

　　首席检察官让她不要过多的插手地方办案！

　　法克！

　　我都还没来得及插手啊！

　　可哈维说的很斩钉截铁，没有任何商量的余地！

　　萨曼莎·雷耶斯无能为力！

　　别忘记了，萨曼莎·雷耶斯这个副检察官原本就是哈维提名，市长任命！

　　她就算有通天的本事也没办法反抗这两位，因为他们随时可以免除他的职务，甚至不需要通过议会。萨曼莎·雷耶斯又不是民选官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十九章：拒绝明天还是两更，免费阅读。https://xs.23sk.com 