    马车就留在大门外了。

    一众街坊们看着苏城进屋，一个个都变的阴阳怪气起来了。

    曹麻子指着马车：

    “我就说吧，大城这辈子完了，你们看看马车，要是大城有出息了，能坐个没顶棚的马车回来。”

    说着，曹麻子走上前去，在车上随手翻腾了几下。

    杨二嘿嘿一笑：

    “老苏头在的时候，苏家就不咋样，现在他们兄妹三，更是不成事。”

    “苏家这回是完喽，腿都瘸了，回家连媳妇也娶不了。”

    二叔在旁边不愿意了：

    “杨二你胡说个屁，谁腿瘸了，谁娶不上媳妇了？你那只眼睛看到大城腿瘸了，你的狗眼从那看出来的。”

    二婶走到车子旁边，一把把曹麻子推开。

    “大城的马车，你翻什么翻，想偷东西咋滴。”

    “哗啦”

    被推开的曹麻子故意拉扯了一下，马车上的褥子与杂物掉到了地上，一块黑铁的牌子夹杂在其中。

    曹麻子眼明手快，一下把铁牌子抢在了手里，瞧着上面的云纹貔貅：

    “嘿，这牌子看着不赖，我的了。”

    这时候，老王从院子里走了出来，看着曹麻子：

    “怎么，给朝廷立下大功的怀来伯的随身腰牌，你也敢要？”

    曹麻子一脸不以为然：

    “怀来伯是什么兵勇？”

    旁边杨二是乡勇，有些见识，闻言有些不相信：

    “怀来伯可是爵位，这牌子会是怀来伯的腰牌，不可能，那可是伯爵的身份，到哪都带着的。”

    曹麻子握着铁牌的手顿时就不紧了，抖个不停。

    老王伸手一夺，牌子已经落到了他手里，随手丢给杨二：

    “你瞧瞧？”

    杨二怀疑的看了看牌子，立即又递给了旁边的老夫子，老夫子是村里为数不多识字的人。

    老夫子看到上面的字：

    “怀来伯，苏城。”

    老夫子一下就跪了去，腿软了，实在是这官太吓人了。

    抖抖索索的，老夫子把腰牌递给了老王：

    “苏城，是伯爵了？”

    老王冷哼一声：

    “朝廷御赐，皇上亲封，兵部有身份告身的。”

    老王转身给了浑身筛糠的曹麻子一巴掌：

    “王八犊子，伯爷的腰牌也敢黑，不知死活的玩意。”

    曹麻子捂着脸，看着老王手里的腰牌，满脸后怕啊，幸亏咱没能黑下来。

    杨二不自禁的向人群后面缩，真是瞎了自己的狗眼，一个爵爷当面，不想着去巴结巴结，刚才真是瞎了狗眼了。

    曹麻子突然跳了起来：

    “谁，都有谁，刚才是谁说的，大城，不，是爵爷娶不上媳妇的，大城腿断了的，都是胡扯？”

    跳着、叫着，曹麻子一溜烟的钻进人群，跑的没了踪影。

    人群中，立即又议论纷纷了。

    “我刚刚一见大城，就知道他肯定当官了，没想到竟然是爵爷了，真是厉害。”

    “呸，刚才明明是你说大城受伤了，苏家完蛋了。”

    “呸，杨铁蛋你莫要胡说，老子从小就看好大城，怎么会说他坏话。”

    “还是二叔眼光高，一眼就看出了大城不一般。”

    “嘿，刚才真是猪油蒙心，咋就忘了跟苏爵爷打个招呼咧。”

    一时间，一众街坊们满是扼腕叹息的，看着并不大的小院，几十双眼睛闪闪发光。

    正屋内颇为简陋，正对门的是吃饭桌子，几块土坯垒砌，放了块板子就是桌子，旁边几块土坯垒成板凳，上面铺着烂了一半的干荷叶。

    靠墙铺着一堆稻草，上面有一条薄被，一条烂破的褥子，这里是苏河的床。

    屋子一侧用木头隔出一小间来，几块土坯上面架了板子，上面铺着褥子，这是苏白盐的床。

    “我一月有三百多文钱存下，这几年的饷银大半都寄了回来，怎么连张床都买不起？”

    苏城摸着被褥，硬邦邦的，内里衬垫的肯定不是棉花，不知道是芦花还是干草。

    苏河脸色一红，转向旁边的苏白盐，气哼哼的说着：

    “我说了吧，大哥肯定不会只寄回来这么点儿大钱的，是秦昌言那个王八蛋给吞没了。”

    苏白盐拿了两个黑瓷小碗，提起桌子上的瓦罐给苏城给老王倒水：

    “大哥，老伯，你们喝水。”

    安排了两人喝水，苏白盐这才转向义愤填膺的苏河：

    “二哥你着什么急，秦昌言吞没银子的事儿又不是一次两次，一家两家，咱们闹去驿站有什么用处。”

    “他二叔是衙门户房的书吏，县里主薄又是他家的同宗，驿站跟急递铺都是跟老秦家沾亲带故的，咱闹将起来，大哥捎回来的信咱们一件也见不到。”

    苏白盐越分析，苏河就越发脸红：

    “俺去告状，他老秦家在衙门里一手遮天，俺就去大名府首告，俺就不信了，大名府也能护着他秦昌言，京城的官也能护着他秦昌言。”

    苏河仿佛一只斗架的公羊，义愤填膺。

    苏白盐小手一摆：

    “那你去啊，去之前我可得跟你说道说道，十五里元的孙老山一家，就因为上告驿卒，被匪贼灭了满门，到现在官府都没破案呢。”

    苏河闻言不满的说着：

    “孙老山一家要不是遭了匪，现在肯定已经告赢了老秦家，咱们家又不一定遭匪。”

    苏白盐冷笑一声：

    “那你可听好了，那黄河边上的混江寨三当家的，是个姓秦的独眼龙。”

    苏河闻言顿时不吭声了。

    秦昌言的三叔秦冒，就是匪寨的三当家，这是黄河边两岸的农民都知道的。

    老王老神在在的坐在泥坯上喝水，不过黑瓷小碗豁了口，喝水的时候没避开，把肩膀上的衣服给流湿了。

    苏白盐提起苏河抓的鱼就去收拾，苏河颓废的在泥坯上坐下，垂头丧气。

    好一会子之后，苏河抬起头，问着自家大哥：

    “哥，咱的钱，就真的要不回来了？”

    “哈哈”

    旁边擦肩膀上水渍的老王突然笑出了声，指着苏城笑了起来。

    “一个驿卒吞了你们的钱，你问你哥还能不能要回来？”

    苏河懵逼的看着老王，不明白他为何发笑，自己的话很好笑吗？

    外面，在院子里的棚子下收拾鱼鳞的苏白盐也探头过来，疑惑的看着三人，不明白老王为何发笑。

    太阳落山，周遭开始暗了下来，院子里，棚子下灶火烧了起来，火黄的光照亮了贫瘠的院子，除了几件农具，苏家看不到像样的家具。

    老王端着黑瓷小碗走出门，语气得意：

    “不要说什么驿站的驿卒，县里的主薄，黄河边上的匪寨，就算是开州的知州，大名府的知府，见了你家大哥，也得称一句下官。”

    “区区一个地头蛇，在你哥面前算个屁。”

    “吃饭了。”

    老王还想要吹几句，被端着瓦盆进门的苏白盐给打断了。

    袅袅鱼肉香味从盆里传出，逸散在空气中，引得老王吞咽了一下口水。

    两人这些日子出门在外，带的银钱不足，大鱼大肉是好些天都没吃上了，小小瓦盆里传出的鱼香味儿，把老王肚里的馋虫勾出来了。

    麻溜的在土坯凳子上坐下，直勾勾的盯着白盐手里的瓦盆。

    苏河目光火热的看着老王，还等着他接着吹逼，为什么知县匪首在大哥面前算个屁，不过他越看越失望，越看越恼火。

    被这死老头哄了。

    几辈子没有吃过鱼的模样，这能是什么大人物吗？

    苏河虽然没见过知州长什么样，但是村里大户杨老大他爹见到肉也不是这么个模样。

    这老头，倒是能唬人。

    白盐刚把瓦盆放下，老王就伸手如电，捻起了一条最大的小草鱼，不顾烫嘴吃了下去，一脸的陶醉表情。

    “好”

    “好吃”

    “虽然只放了盐巴跟香菜，但是味道真好，软滑香糯，真好吃！”

    老王一脸陶醉，仿佛吃的不是小草鱼，而是鱼翅燕窝。

    苏城用筷子夹起一条草鱼，也吃了下去，然后筷子一摆，敲在了老王想要继续捻鱼的手：

    “就四条，一人一条。”

    老王嘿嘿一笑：

    “见笑见笑，实在是太多天没吃过饱饭了，你好歹也是有世劵的侯爷，我给你当侍卫不但没钱拿，还要拿自己的私房钱贴补你。”

    “出京以来，都半个月了，我老王就没吃过饱饭，想我老王也是江湖上有名的好汉，何曾受过这样的罪啊。”

    “侯爷？”

    “世劵？”

    苏河刚刚夹起的鱼儿掉了下去，老王手腕一翻，恍若电光，从下面抄截，顺手就给放嘴里了。

    苏白盐也惊讶的看向自己大哥，世劵？那是什么，是大官的官印吗？就跟县太爷的官印一样的东西吗？

    老王吃了鱼，肚里的馋虫略解，就有心情给两人解惑了：

    “你小丫头做的鱼真不错，我老王走南闯北，御赐的饭食都吃过，也没你小姑娘做的好吃。”

    “世劵吗？就是世袭罔替的铁券，皇上御赐给立下社稷军功的武臣，你家大哥倒马关一战大败也先，击溃八万瓦剌大军，保大明江山社稷。”

    “皇上御赐你家大哥为武清侯，享俸禄一千两百石，有世劵，从你大哥起，你们老苏家只要不犯下大罪，你哥的儿子是侯爷，儿子的儿子也是侯爷，与大明朝休戚与共。”

    苏河好半天才期期艾艾的说着：

    “这侯爷的官职大，还是县里主薄的官职大？”

    苏河现在就想着要回大哥的银子，要是侯爷的官职大，秦主薄给秦昌盛出头，不还大哥的银子，就让大哥打秦主薄的板子。

    老王顿时就麻爪了，苏侯爷如此人物，怎么弟弟却是这般的笨蛋，拿公侯与县里的主薄比大小。

    “你还不如问我是侯爷大，还是驿站的驿丞大！”

    苏河顿时就失望了：

    “难道连驿丞还不如？”

    苏河心中失望极了，没驿丞大，那岂不是跟驿卒差不多。

    老秦家可不会给驿卒面子啊！

    这钱是要不回来了。

    老王……

    吃过晚饭，天黑了。

    老苏家也黑了。

    家里穷，没蜡烛，天黑就只能睡觉。

    苏河去打谷场上抱了一大堆稻草，铺在了屋里的地上，苏白盐拿出了仅有的两条多余被子，苏城毫不客气的全占了，反正车上有褥子，老王拿来先用用吧。

    老王趁天黑，出门去了。

    苏城闭上了眼睛，开始模拟。

