    这些富二代平时在外面玩，只要不惹出事来，不让家里知道，随他们怎么玩。

    可现在，已经惊动了警察，就没那么轻松过关了。

    有几个富家女生怕被牵连，主动交代道：“警察叔叔，真的跟我们没关系，都是厉雪姿干的！”

    另一个女生连忙附和道：“是啊，我们充其量只是旁观者而已！是她让人强暴她大嫂，还给她大嫂灌酒。我们……我们根本没参与！”

    刚才准备占许如清便宜的那几个公子哥儿也慌了，忙道：“警察叔叔，她们说得对，都是厉雪姿让我们这么干的！”

    一瞬间，所有平日里在一起吃喝玩乐的狐朋狗友，就这么把所有的锅都推到了厉雪姿身上。

    “你们胡说！”

    厉雪姿大叫着吼道：“你们别忘了，得罪了厉家，以后有你们好果子吃！”

    警察一听，指着她道：“你还敢威胁证人？”

    厉雪姿此刻虽然慌了，但厉家在江城的地位，谁不得敬她三分？

    于是，她昂着下巴，道：“我现在就给我爸妈打电话！你们要是敢动我，你们的乌纱帽都别想保住！”

    这次，警察突然到访，那是受了上面的命令，要他们务必把施暴者捉拿归案。

    甭管那人是哪家的千金，哪家的公子！

    再加上厉雪姿那幅高高在上，拒不认罪的模样，当即惹怒了警察。

    “呦呵，你还敢公然叫板？我是真没见过人证物证俱全，还能这么嚣张的犯人！”

    警队队长道：“我不怕你知道，这次，你们几个，一个都跑不了！有人就是想让你们伏法认罪！想找你父母求救？让他们带着律师来局子里捞你们吧！”

    说完，他对身后的警员吩咐：“全都给我带走！打电话，通知他们家里来领人！”

    警察说完，那些小姐公子哭成一片，央求着千万不要打电话通知家里。

    豪门里最看重的就是名誉，一旦被家里知道进了局子，免不了一顿责打！

    厉雪姿此时也知道害怕了，她以前从来都没有遇到过这种事，不知道父母会不会惩罚她？

    ……

    与此同时，厉慕承已经将神智不清的许如清打晕，抱进了他在云端会所的长包房。

    客厅里，陆明站在他对面汇报着：“厉少，厉雪姿和包厢里欺负许小姐的人，全部都被警察带走了。局长让我跟您说一声，您的吩咐，他一定照办。”

    厉慕承脸色阴沉，冷声命令：“去把她们聚众赌博，逼良为娼的视频放到网上，多请点水军，把事情闹大，越大越好。”

    说到这儿，他又加了一句：“不要让外界看到许如清的脸。”

    “是。”

    陆明点点头，心有余悸地说：“幸好这次会所经理及时发现，通知了我们。不然，许小姐今天就危险了！”

    厉慕承眸光更加阴郁，一字一句的道：“碰过许如清的那几个男的，记住，要他们牢底坐穿。我不希望再在监狱以外的地方，看到这几张脸！”

    就在这时，卧室里传出一阵阵嘤咛声，引人浮想联翩。

    陆明当即就红了脸，差点忘了，许如清被灌了有问题的酒，刚才是被打晕了。

    现在，许如清醒了，肯定不舒服，那个酒的效力绝对还在。

    他试探着问：“厉少，要不要请医生来看看？”

    厉慕承咬牙道：“滚出去。不然，你的耳朵也别要了！”

    陆明连忙捂着耳朵，道：“我没听见，什么都没听见！”

    说完，落荒而逃。

    厉慕承重重叹了口气，起身往卧室走去。

    洁白的大床上，小女人痛苦地嘤咛着。

    她把自己的衣服脱得只剩下里面的小吊带，白皙如瓷的肌肤泛着不正常的红色。

    他咬了咬牙，黑沉的目光迅速别了过去，不然，他不知道接下来会对她做什么！

    他走过去，将她抱起来，道：“先去冲个冷水澡，清醒清醒！”

    然而，许如清一接触到这温暖的怀抱，还有那坚实的身躯，顿时像疯了似的。

    “许如清，不准乱动！”

    厉慕承低吼了一声，那只柔若无骨的小手却仍旧碰着不该碰的地方。

    “唔……我好热。”

    小女人的语气带着一丝撒娇，软软的：“帮帮我，好不好？呜呜呜，好难受……”

    “该死的。”

    厉慕承低咒，望着怀里神智完全朦胧的小女人，他明知故问：“让我帮你什么？”

    “不知道，呜呜，我也不知道。”

    她委屈极了，小脑袋又往他怀里钻了钻，伸手搂住了他的脖颈。

    厉慕承完全想象不到，两年后，他居然又被许如清给强吻了！

    然而，脑海中又浮现出这女人告诉他，她被厉少川碰过。

    想到这儿，厉慕承硬生生地让自己从这样的不理智中抽离，将她扔在了床上。

    然而，此刻的她把他当做了救命稻草，死死拽着他不让走。

    柔若无骨的小身子一个劲儿的往他身上贴，“求求你，别走，求你了……”

    终于，厉慕承所有的意志悉数崩盘，低吼了声，俯身将人摁住。

    “许如清，这是你自找的！”

    ……

    不知过了多久，许如清才渐渐安静下来，整个人沉沉的睡着了。

    就连厉慕承把她抱进浴缸里洗澡，她都不知道。

    望着床上还挂着泪痕的小女人，厉慕承毫无睡意。

    她白皙的皮肤是他留下的青青紫紫的痕迹，那是因为一开始，他所有的恨仿佛都找到了发泄口，再加上这女人此刻仅仅把他当作解药，他只想狠狠惩罚她。

    可后来，他震惊地发现，她居然是第一次。

    厉慕承整个人都不淡定了，该死的女人，居然骗他！

    为了躲他，她口口声声地说，厉少川碰过她！

    然而生气只是一瞬间，后来他克制着，很温柔，生怕弄疼了她。

    尽管如此，最后他好像还是失控了，她的青涩，她的无辜脆弱，都让他着迷。

    ……

    晨光照进卧室，驱散了一室涟漪。

    许如清仿佛做了一个很长的噩梦。

    她猛地惊醒，立刻用被子裹住了自己，过大的动作也吵醒了一旁熟睡的男人。

    厉慕承的胳膊被她枕了一夜，有些发麻。

    清晨他的声音透着一股沙哑和慵懒，“醒了？”

    许如清惊恐地看着他，脑子‘轰’的一下就炸了。

