    太子一脸难过：“今日矜天在众目睽睽之下，和丞相府的林三公子有了肌肤之亲，这件事情已经无法掩盖。”

    “父皇他也很难办，若是继续婚约，只会让皇室惹上非议，成为笑话，若是解除婚约，我又于心不忍……”

    太子摇头叹气，一副伤心难过的样子，完全就像迫于无奈，身不由己。

    实则这一切根本就是他自己的主意，自导自演的。

    凤长霖忍着满心冒烟的怒火，同样唉声叹气。

    “哎……这可怎么办是好……”

    “就如太子殿下所说，若不解除婚约，众目睽睽之下，到底是受人诟病。”

    “可如果解除婚约，先不说这婚约是从小定下的，就说矜天曾经救过太子殿下一条命，还为了殿下毁了容，失去了倾国倾城的美貌，若是退婚，到底是显得有些不近人情了。”

    太子：……

    本殿也不过是做做样子而已，你还真顺杆爬，挟恩图报了？！

    很快，太子就会知道，什么叫做真正的挟恩图报。

    凤长霖情绪低迷了片刻，突然眸光一亮，似想到了什么好主意，满眼星星的看向太子。

    “殿下，臣想到了一个既能让殿下退婚，不受人非议，不让人觉得殿下是白眼狼，是薄情寡恩，是没有担当，狼心狗肺之人。”

    太子脸色一黑，这话怎么听，像是故意在骂他……

    可看荣阳公兴奋欢喜的样子，太子也不好发作，何况现在最主要的目的，是退婚。

    太子勉强笑了笑：“荣阳公说说看。”

    凤长霖：“既然如今已经无法许诺婚约，无法用殿下的一生来报恩，那正常情况下，救命之恩当涌泉相报。”

    “可我们荣阳公府也不是挟恩图报的，肯定不能用救命之恩，还有毁了容，毁了后半生，来要求殿下补偿权力，杀人放火。”

    “那最好的办法就是钱财方面的补偿。”

    凤长霖一副为难犹豫的模样：“殿下，这毕竟是救命之恩，不是普通恩情。”

    “而且矜天还为此毁了容，直接毁了后半生的人生。”

    “若是补偿的钱财太少，不但不能凸显太子殿下的真心实意，反而会让外界的人觉得殿下吝啬冷心，不值得被救，不值得被拥戴，甚至说殿下德不配位。”

    太子：……

    真是越说越过分了！

    “所以这补偿的钱财，臣认为应当很多，多的让外界世人都意想不到，都大吃一惊，这样才能让世人觉得，太子殿下是有恩必报，而且是不带任何利己私欲的报恩。”

    “如此一来，定能吸引更多的人为殿下效力，奉献忠心。”

    太子：……

    好话坏话都被你说了，还让我说什么？

    三句话离不开恩情，还明目张胆的要钱，这不是挟恩图报是什么？

    说的如此为我着想，如此尽心尽力，一脸真诚，可受益的人到底是谁？！

    太子突然不想说话了。

    他发现自己低估了荣阳公这个老狐狸的不要脸。

    可是不说话不行，他还要退婚呢！

    太子深呼吸一口气，尽可能的平心静气的问。

    “那荣阳公觉得，本殿赔偿多少合适？”

    之前还用我，现在都用上本殿两个字为自称了，可见太子被气的不轻。

    字里行间都有股牙咬切齿的味道。

    荣阳公一脸真诚：“臣以为至少一百万两黄金往上走，才能真正震慑住世人，让世人意想不到，大为惊叹，歌颂太子殿下报恩的真诚和美德。”

    太子：……

    我去你娘的黑心狗！！！

    那可是半个国库！

    这狗玩意儿还真敢说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，这爹牛批，棒棒哒，哈哈~

    看到这里，宝贝们应该各种猜测和疑惑吧？我有看到书评区有宝贝猜是在幻境里，猜对了一半，沾边了，但不完全是幻境，里面很多人都是真实存在的，都是现有这一批，还有以往每一批参赛者喔。

    这里先卖个关子，暂时还不揭晓，不剧透，宝贝们继续再猜猜，耐心看，这方面剧情节奏挺快，会一层层提供线索，让宝贝们揭晓真相哒，坏笑~

