    姑娘？

    跟自己一起进来的？

    我怎么不知道？

    周毅满头雾水，但迟疑片刻后，他还是决定去见见对方。

    很快。

    周毅等人来到门主府大门外。

    当他的目光落在那位亭亭玉立女孩脸上后，眉头微微皱起。

    对方背着画板，拎着行李箱，手里还拿着一把宝剑，周毅隐隐觉得对方有些眼熟，却一时间没想出曾经在哪里见到过。

    “姑娘，你是？”周毅抱拳问道。

    “我果然没看错，周毅，真的是你。”刘琳激动说道。

    “你认识我？”周毅更加疑惑。

    “几年前，苍狼山。”刘琳提醒道。

    她心里有些气馁。

    因为以前几乎所有见过她的男人，不管过了多长时间，都能记得住她，甚至无数男人还会找各种理由跟她搭讪，跟她套近乎。

    可是到了周毅这里，他竟然把自己忘记了。

    好歹，自己当初还跟他做过交易呢！

    周毅打量着刘琳，忽然脑海中浮现出一些画面，顿时惊讶问道：“巧克力妹？”

    “……”

    刘琳满脸呆滞，怎么自己突然有绰号了？

    周毅露出几分笑容，笑着说道：“我想起来了，几年前在苍狼山的时候，你跟着你师父到山里写生，还是我从饿狼口中把你们师徒救下来的，然后我用一株野生的人参，换了你一盒巧克力，对吧？”

    “是的！”

    刘琳有些不好意思地回答。

    虽然当初是周毅非要用野人参换她的巧克力，但说到底也是她占了大便宜，那一株野人参被她师父拿到外面卖了，足足卖了好几百万。

    “真巧啊！没想到会在这里遇到你，不过我记得，你几年前应该还不是武修吗？怎么突然跑到这里来了？”周毅好奇问道。

    “我，我不是武修。”刘琳说道。

    “什么？你不是武修？那你跟谁进来的？”周毅问道。

    “跟你啊！”

    “我？”

    “对啊！我本来是跟着公司的同事们，来公刘岛团建度假，结果在岸边看到了你，就想追上你，跟你说几句话，结果被人拦住，对方听说我要追上你，就把我带到了一个山洞里，然后我就莫名其妙出现在了这里。”刘琳解释道。

    “……”

    周毅傻眼了，一旁的芍药也傻眼了。

    而其他人闻言，则纷纷流露出哭笑不得的神色。

    这是……

    闹乌龙了啊！

    对方一个普通女孩子，竟然莫名其妙被带到了药门，带到了这洞天世界。

    “周毅，这里是什么地方啊？咱们是穿越了吗？”刘琳问道。

    穿他奶奶个腿！

    周毅心里无奈吐槽。

    一个普通女孩子，因为自己莫名其妙被送到这里，他实在是没想到这种事情会发生。

    怎么办？

    把对方送出去？

    可如果她到了外面乱说，那岂不是麻烦了？

    “咳咳……”

    周毅干咳两声，在周围众人古怪的神色中，看着有些神情忐忑的刘琳问道：“姑娘，怎么称呼？”

    “我叫刘琳。”

    “好名字。”周毅干巴巴地夸奖了一句，然后露出几分笑意问道：“你在上学的时候，可曾学过一篇课文，叫做《桃花源记》？”

    “学过。”

    “那你正遇到男主遇到的事情，其实这里是个世外桃源，并不是真实的，等你离开之后，就像是做梦一般，再也不可能来这里了。”周毅说完，看向芍药说道：“把她送出去吧！另外警告一下外面值守的人。”

    “是！”

    芍药说完，就准备对刘琳说话。

    “等一等。”刘琳急忙抬起手说道：“这不可能是假的，我记得入口是在公刘岛，记得那条山间洞穴，也知道怎么进入这里。”

    “你……”

    周毅转头看向其他人，问道：“谁能清除掉她今天的记忆？”

    众人面面相觑，无言以对。

    清除记忆，哪有那么邪乎的本事啊？

    “老板，有个最简单的办法。”跟在周毅身后的狼孩，忽然杀气腾腾说道。

    “什么办法？”周毅疑惑问道。

    “杀了她。”

    “……”

    周毅抬手在狼孩脑门上削了一巴掌，没好气地笑骂道：“以后跟在我身边，别动不动就喊打喊杀，咱们是武修，不是杀人机器。”

    “是！”

    狼孩后退一步，收起浑身杀气。

    刘琳则被狼孩的提议给吓了一跳，面色也变得有些苍白。

    周毅重新看向刘琳，说道：“刘小姐，我给你三个选择，你自己选一个。”

    “第一，我给你一笔钱，然后派人送你离开这里，而你要忘记今天的所见所闻，回到外面的世界，不准对任何人提起这里的事情。”

    “第二，你以后永远留在这里，不能再离开，会与外面的人和事一刀两断。”

    “第三，我杀了你。”

    “三个选择，你自己选择。”

    周毅说完，静静看着刘琳，等待着她的回答。

    刘琳沉默了。

    这三个选择，她都不想选。

    这个神奇又神秘的世界，对她来说有着巨大的诱惑。

    她想知道什么是武修，什么是异族，想知道这个世界是什么地方，想知道这里发生了什么？想知道……

    可如果永远留在这里，她也做不到。

    她外面有家人，有朋友，太多东西割舍不掉。

    她更不想死。

    因为她没疯。

    “不想选吗？”周毅眯起双眼问道。

    “这三个我都不选，我想留在这里一段时间，然后再离开，您放心，我不要您的钱，也能保证等我离开后，不会把这里的情况告诉任何人。”刘琳思索了一会说道。

    “留在这里？呵呵……恕我直言，你除了长着一张美丽的皮囊，还有什么作用？在这里浪费粮食吗？”周毅说着，不由自主地摇了摇头，继续说道：“我可以郑重告诉你，这里不是世外桃源，也不是人间仙境，如果真要形容，这里是地狱，需要用人命填充，才能保证暂时和平的地狱。”

    “谁说我只有美丽的皮囊？你了解我吗？凭什么这么说？”刘琳恼怒质问道。

    “那你告诉我，你留在这里有什么作用？”周毅问道。

    “我……”

    “说不出来了？”周毅冷笑道。

    “可是你之前告诉我，这里是世外桃源，因为我读过《桃花源记》。”刘琳说道。

    “……”

    周毅没想到，这姑娘竟然伶牙俐齿。

    “芍药，打晕她，然后把她送出去。”周毅摆摆手说道。

    “我保证到了外面会乱说。”刘琳叫道。

    “你……”

    周毅露出几分怒意，转头看向辰山说道：“你给林盛和秋亮，他们安排新的住处，狼孩到里面东侧偏院等我。”

    说完。

    他闪身来到刘琳身旁，伸手抓住她的手臂，沉声说道：“梁老，翁老，带我们去前沿阵地。”

    “周毅，她只是个普通人。”

    “我不参战，只是实地考察下，然后也让她看看，这里是不是世外桃源。”周毅沉声说道。

