    刘雪十分痛快地将秦志峰的请求答应了下来。

    并且表示一定会安排几个重量的嘉宾登场。

    秦志峰赶紧又给洛建国打去电话，表示事情已经办成。

    让他安安心心地筹备明天的寿宴就行。

    解决好这件事之后，秦志峰又去了之前的广告公司。

    制作了一张祝寿横幅。

    丽都酒店。

    五楼大厅。

    洛嘉浩正在跟酒店宴会厅的大堂经理核对着明天的菜品。

    对于没能定上演艺包，他还是十分遗憾的。

    毕竟这是洛建国五十岁的大寿。

    酷爱唱歌的洛建国甚至厚着脸皮到处找人想请来音乐协会的人献唱。

    听洛建国说，请老师的事情已经解决好了。

    眼下就差酒店包间了。

    洛建国的大寿本来是打算大办特办一场，至少请个三五十桌客人。

    因为准媳妇儿婷婷家狮子大开口，要了不少彩礼。

    掏空了老两口的棺材本。

    只能请一些关系要好的亲戚朋友同事。

    演艺包能容纳八桌，简直是完美符合。

    不过听说文体局的周局长也看上了这个包间。

    哪怕是先来一步的他也只能无奈退步，选择了大厅。

    两人正在确定菜品。

    大堂经理的手机铃声响起，一看来电，本能地站得笔直。

    接连点头称是，挂断电话之后的他打量着洛嘉浩。

    叫来服务员沏上好茶后，笑眯眯地开口说道。

    “没想到啊，你小子扮猪吃老虎，不早说。”

    洛嘉浩有些莫名其妙。

    指了指自个儿的鼻子，意思是你在跟我说话。

    两人刚说了两句，丽都酒店的负责人火急火燎地来到跟前。

    大堂经理赶紧站了起来介绍到：“唐总，这就是洛嘉浩先生。”

    唐总主动伸出手热情地招呼洛嘉浩坐下。

    “小王，洛先生选好了包间跟套餐了吗？”

    大堂经理王明全赶紧点点头。

    “唐总，洛先生选的是演艺包，正好周局长也定了，套餐的话，选的一千五一桌的海鲜盛宴，帝王蟹不够...”

    唐总直接伸手打断。

    “给洛先生把演艺包腾出来，并且设备这块用最好的，帝王蟹不够想办法去调。”

    洛嘉浩闻言大喜，同时也无比疑惑。

    丽都酒店在贡北至少能排进前五。

    这样的酒店位置本来就紧张无比。

    能订到这里，他都求了他们地产中介公司老总出面。

    人家也只答应跟人拼大厅。

    意味着肯定用不上音响设备。

    说白了，他们老总的咖位还是不够。

    更不可能有资格让丽都酒店的负责人出面。

    而且还满足了他们的一切要求。

    “谢谢，谢谢！”洛嘉浩有些晕乎乎的，不住地点头道谢。

    唐总摆摆手示意举手之劳而已。

    临走之际拍了拍洛嘉浩的肩膀笑道：“小兄弟要是碰到我们周董，一定要美言几句啊，当然我们酒店工作中有不足的地方，你可以随时指出。”

    嗯？

    周董？

    该不会是百分百控股丽都酒店的潮安集团董事长周潮安吧？

    洛嘉浩百思不得其解，不过也不至于傻乎乎地问出来、

    做了好几个月房产销售的他隐约猜出来对方很有可能是给周董的面子，才会有今天的事情。

    不过他哪里认识什么周董？

    别说周董，他唯一认识的一个老板就是他们地产中介的老总。

    丽都酒店负责人离开之后，五楼的大堂经理不住道歉。

    拉着洛建国，亲自陪同着，检查了演艺包。

    “洛兄弟，你认识唐总怎么不早说？害的我差点犯了错。”汪经理见洛建国对包间十分满意，半开玩笑地打趣着。

    “而且听唐总话里的意思，你还认识周董？”

    汪经理眼神之中满是羡慕与讨好。

    “可能是我爸妈的关系吧？”洛嘉浩也是一肚子的疑惑。

    不过看着先前趾高气昂拽的鼻孔朝天的汪经理此刻弯腰低眉的样子，洛建国心里暗爽不已。

    丽都酒店五楼的演艺包间内。

    可以容纳八桌人同时用餐。

    工作人员正在调试着音响设备。

    舞台上挂着横幅。

    “热烈祝贺岳父洛建国先生五十岁生日。”

    横幅是秦志峰送的，用的是他拥有使用权的字体。

    赵春兰看到横幅，冷哼一声。

    “你看看我说的没错吧，就只会弄这些有的没的，还是咱家儿子靠得住，这么大的包间愣是给定下来了。”

    洛建国也是一脸的喜色，看着洛嘉浩笑道。

    “嘉浩啊，我可是听说文体局的周局长也看上了这间包间，你们老板面子可以啊！”

    洛嘉浩见父母满意，心里也十分开心，一边布置着包间，一边问道：“听汪经理说，是潮安集团的周董发话，才把包间给咱们家的，可不是我们老板的面子。”

    “你们谁认识这种大人物，打个电话不就行了，居然不说一声，害我傻乎乎的跑到这边来。”

    洛建国疑惑地看向一旁的赵春兰。

    赵春兰闻言也皱着眉头。

    “看我干啥，我哪里认识这么大的人物，该不会是他们搞错了吧！”

    三个人一头雾水，不过随着客人的到来，也将他们的注意力转移。

    弄错就弄错了呗吗，反正自家又不亏！

    十一点半。

    赵春兰将洛建国拉到角落，指了指手表上的时针。

    “你看看现在是什么时间了，你请的音乐协会的老师呢？怎么连个主持人也没有？”

    洛建国看了看包间，酒桌上客人已经坐了七七八八。

    唯独不见音乐协会的老师。

    旁边几个老友对着舞台指指点点，显然有些幸灾乐祸。

    一副等着看他笑话的样子。

    “我马上给秦志峰打电话问问怎么回事？”洛建国皱着眉头，心里也有打鼓。

    赵春兰先是一愣，随后压不住火气质问道：“昨天你从音乐协会回来说事情搞定了，不会是指望那个废物帮你把这事给你解决吧！”

    赵春兰嗓门太大，旁边的老张等人听见后忍不住笑了起来。

    “我说老洛，这么重要的事情，你不会真指望别人吧。”老张揶揄着笑道，随后又看向几个略微迷茫的歌友。

    “哦，你们可能不知道，秦志峰就是老张的女婿，重点大学的高才生！”

    老张看似是给几人解释，脸上的讥笑溢于言表。

    随后继续假意宽慰道：“你们也不别着急，估计音乐协会的老师是在路上堵车了。”

    洛建国闻言脸上一阵红一阵白。

