    就在图玛莎一脸的急色，俄雅丹也不知如何破局的时候，门外突然传来了侍卫的声音，“殿下，白姑娘来了。”

    “她来了，要做什么？”俄雅丹被白秋彤的突然造访给弄得迷茫了。虽然说因为忠成侯的事情，两人已经有了私交，且还关系不错，平时也会来串门，但这个时候是如此的紧张时分，她来做什么呢？

    “请。”想不明白的俄雅丹还是要决定见见白秋彤，毕竟来就是客。再说了，以后真的想成为沈傲的女人，那与白秋彤的关系处好一些总是没有坏处的。

    “白姐姐，你怎么来了？”大门打开，娇丽的白秋彤这便站在了俄雅丹的面前。

    “怎么，公主殿下不希望某来吗？”白纱下白秋彤露出双眼轻笑着，不得不说，仅是这眼中的笑容就给人一种很温暖的感觉，让人生不出提防之意，让人会不知不觉被融化。

    “当然不会，盼姐姐还盼不来呢。”俄雅丹也露出了笑意，随后便示意图玛莎上茶。

    不想，白秋彤给拒绝了，还开口说出了让俄雅丹十分意外，但又十分欣喜的话来。“公主殿下，某是奉了少爷之意接您去忠国公府暂住的，现在外面可不太平呢。”

    ......

    定州城外百里，十多万晋军还在慢慢向前推进着，他们并不着急，而是一边搜寻着落网之鱼，一边扫荡着沿途所遇到的所有村镇，一边向着定州而来。

    伏击战的成功，只能说是侥幸。可一而不可再，接下来就是双方面对面，真正比拼实力的时候。在此战之前，如何更好的稳定后方，如何更多的积累战争资源就显得极为重要。

    晋军的所为，也使得他们所过之处，狼藉一片，食物被抢走、男子被抓丁、女子被奸·淫，有如人间炼狱一般。

    正是在这样混乱的局面下，沈傲绕过了定州城，于西侧的小道上带着三百撼山卫跃马飞驰而过，终是在晋军的口子没有合拢之前，见缝插针般的冲了进来。

    此时的石头山上，对峙已是两天一夜，原本还可称之为青山绿水的风景，现在却是四处充满着血腥之味，尸横遍野。

    周迁等一百多名安保护卫的坚韧力大大出乎了晋军的意料。在连续发起了七次冲锋，扔下了足有四百多具尸体后，千夫长容晃终于放弃了独自吃掉这伙乾军的想法，他已经安排人去周边搜寻，请求其它的友军前来协助。

    天渐渐黑了下来，眼看着原本千人的队伍，现在活着的只有一半，且多数还是伤痕累累，个个是饥肠辘辘时，他已经有些后悔以眼前的乾军为目标了。

    若是之前没有盯上他们，而是和大部队一起去追剿其它的乾军逃兵，哪怕就是去扫荡村庄，得到的军功也不会少吧。哪里像是现在这般，挑了一块最硬的石头来啃，弄得牙齿都崩落了好几颗。

    只是事到如今，更不能打退堂鼓，不然损失了这么多士兵，却是没有丝毫的战果，要如何向上官交待，怕是那个时候，不仅没有功劳，还可能会被治罪，那样才真的是要冤死了。

    不能走，更不能退，便只能在山下守着，期望其它的援军到来。

    好在的是，容晃的运气不错，半夜时分，援军便出现了，这同样是一支千人的队伍，是由一名叫席洛的千夫长带领，齐装满员的出现在山下。

    “怎么回事？”席落一出现，便借着火把看到了容晃等人狼狈般的样子，不由便是皱了皱眉头。心中想着，这里不会有什么硬骨头吧，若是如此，他还是不要插上一脚的好。

    就像是看到了救星一般的容晃，抓着席洛的手便不在松开，将自已这几天的遭遇全数说了一遍。

    听到山上围着的是一名乾军将军带着小股军队之后，席洛松了一口气。“他们现在还有多少人？还有，不会趁着黑夜逃走了吧？”

    “已经不足百人了，至于说逃走，那是完全不会的。他们的体力和精神力已经到了极限，根本没能逃走的能力，这一点某可以拿项上人头来担保。”容晃拍着胸口，说的是斩钉截铁。

    “原来如此，那就天一亮发起攻击，某也想要看看，这是一支什么样的队伍，竟然能让容兄如此的头疼。”洛席哈哈的笑着，了解了情况的他，确信有一笔大功劳在这里等着自已，自是不会再提离开的事情。

    不远的山顶之上，情况远比容晃所说的还要糟糕。

    不是不足百人，而实际上只有七十六人，这其中还包括了七名重伤的队员，余下全是轻伤。

    也就是说，真正能战的，也只剩下了六十九人而已。好在食物和水源还算是充足，不然的话，是绝对扛不到现在的。可尽管这样，几天几夜没有得到休息的他们，现在基本上站着都能睡着，精神极度的疲惫。

    “周迁，你趁夜离开吧，找到你家少爷，替某报仇就是了。”忠成侯沈云义在原本胸口有了刀伤之后，腿上又添了一道，虽然都不是很深，并不致命，却是大大影响了行动能力，走是走不了的，这才把所有的希望放在只是上身受了四处轻伤的周迁身上。

    仗打到这个份上，忠成侯都放弃了生还的希望。本着能逃一人是一人的想法，他想让周迁离开，如此，这里发生了什么，至少可以保证沈傲可以知晓，将来报仇也知道要来找谁。

    “侯爷，您抓紧时间休息一下吧，明天怕又是一场恶场呢。”周迁强挤了一丝的笑容。除非可以带着忠成侯平安的离开，不然的话，他是绝对不能逃，不仅是因为家人都在大梁城，可以寻到，更重要的是，他在心底里没法向少爷交待。所以，即便是死，他也要死在忠成侯的身边。

    “明天？怕是现在不走，就没有机会了。”忠成侯说罢指了指山下，看着那些多余出来的近千火把，眼中更多了几分的凝重。

    “无妨，走不了，不走就是。能和侯爷在一起，便是死也是荣幸的，哈哈哈。”周迁豪迈般的笑了笑。引得沈云义的左眼不由直跳，当真是主子什么样，奴才就什么样。

    沈傲是疯子，他带出来的人都是疯子。

    也罢，应该说的他都说了，周迁不走，他也没有能力轰对方离开，那便是一起死在这里好了。所谓杀一个够本，杀两个还赚一个。就看明天可以赚上几个了。

    四月的天，夜晚冷风刮过，还是能带来一股寒流。

    石头山上，睡着的士兵们早已经进入了深度睡眠之中，忘记了寒冷。

    没有睡着的士兵也不会感受到这股冷意，他们想的更多是明天自己是不是能活下来。

    日月星辰，斗转星移。黑夜过去便是黎明，天终还是亮了起来。

    一大早，一千多晋军并没有马上展开攻击，而是开始埋锅造饭，很快香气便由山下传来，钻入到山上的周迁等人鼻中，引来了一阵阵抽吸之声。

    “能吃多少就吃多少，抓紧时间补充能量。把所有的石块都集中起来，在给他们玩一个狠的。”只是睡了一个时辰的周迁这一会还是双眼通红，但做为众人的主心骨，他即使在困也不能睡了，他要坚守下去，如果不幸阵亡，便是要长眠许久许久，那才是睡一个够的时候。

    先用过干粮的安保护卫，即四处搜索起石头来。这是他们的大杀器，利用石块才坚持了这么长时间。好在即是石头山，石头是不缺的，可即便如此，周边两里范围之内的石头都被搬运一空，现在在想拿到一块可用的石头都需要走上很远。

    山上山下都在准备着。一个时辰之后，双方几乎同时停手，新的攻击再度开始。

    容晃等人狼狈的样子，给了洛席以警示，他没有选择上来就发起全面的冲锋，而只是派出了两百人，跟在同样出了两百人容晃的队伍身后，向着石头山顶峰处摸了过来。

    “砸。”周迁眼看着来敌已经到了半山坡，这便一声大喊，率先的将一块石头由头顶抛出，巨大的惯性之下，石块即使是落了地，还不断的向山下滚动着，落入到晋军之中，给予重创。

    四百人，至少有百人被石块所伤，其它的人好不容易冲到了山顶之上，又被突然冲锋的周迁带着六十八名兄弟来挡了下来。接着双方一番的血战，依仗着以逸待劳，加上休息了一晚，大家体力还算是充沛之下，在付出了十二人死亡，六名重伤的代价下，将晋军又一次从山顶上轰了下去。

    至此，周迁身边还能在战的只有不到四十人。而他本人身上又多添了两道伤口，好在锁子甲建了功，都是皮外伤。

    扑通一声跌座在地上，喘着粗气。周迁看了看周边，看到大家都像他一样，疲惫不已，原本想要让大它继续搜寻巨石的命令终是绕到了嘴边也还是没有说出来。

