    关于柯林斯教练和球队总经理斯特凡斯基之间的争吵在76人队召开新闻发布会澄清之后告一段落。

    不过就在一天之后，76人队主场迎接森林狼的挑战，柯林斯教练却没有让霍伊斯首发，而是派上了巴蒂。

    这让所有人都很意外。

    巴蒂有些不知所措，他一直是替补，而且已经34岁了，顶多再打两年就要退役了，他可不想打首发，压力太大了。

    霍伊斯则是脸色一阵青白，却是一言不发。

    这可不是什么出于战术安排的调整，而且即便是出于战术安排，教练一般也会提前和球员沟通，但他却没有得到任何通知，没有沟通，就这么突然的就掉出首发名单了。

    很显然，这是柯林斯教练的安排，他对霍伊斯的不满所有人都知道，之前外界议论的不就是柯林斯教练要求管理层交易来一个强力内线吗？

    因为出了这事，76人队替补席的气氛都有些压抑，也影响到了球员们的状态，最后比赛结束，76人队以94：104输给了森林狼队。

    秦昊今天拿到20分，又一次拿到了20+，不过比赛又输了，加上球队气氛压抑，他也没什么好开心的。

    今天霍伊斯只打了不到10分钟，准确的说是8分17秒，拿到0分，1篮板，1失误，几乎就是在梦游。

    返回更衣室，球员们收拾东西。

    巴蒂看了一眼门口，柯林斯教练并不在更衣室，他来到霍伊斯身边，安慰道：“别太担心，可能柯林斯教练只是想要给你一个警告，用这种方式来激励你，给你一点压力。下一场你还会是首发的。”

    “会吗？”霍伊斯苦笑摇头。

    今天这次人员调整毫无征兆，加上之前“柯林斯和斯特凡斯基的争吵”风波，霍伊斯感觉自己可能会被交易走。

    来到76人队还不到半个赛季就被交易，这不是什么好事。

    一个球员如果出色，肯定不会刚被交易到一支球队不到半个赛季就被交易走，这等于变向的说他不行。

    更何况霍伊斯这个赛季的数据的确很糟糕，只有上赛季的一半多一点，哪怕他还很年轻，可前景也不太妙。

    如果被交易走，到了新的球队，人家会重视你吗？

    这恐怕很难。

    他在76人队一直打首发是因为76人队实在太缺内线，可若是到了其他球队，恐怕就是个替补了，甚至可能是替补的替补。

    不止霍伊斯提心吊胆，诺西尼奥也是一样。

    诺西尼奥身高只有201cm，其实算是一个前锋，不过他是和霍伊斯一同从国王队交易来76人队的，也曾出任过首发，只是后来变成了替补。柯林斯教练可不只是对霍伊斯不满意，对他也很不满意。

    如果霍伊斯要被交易，他觉得自己可能也会被当做添头送走。

    一旦被送走，他的情况只会比霍伊斯更糟糕，毕竟霍伊斯至少还年轻，还有希望翻身，可是他已经31岁了。

    看着霍伊斯和诺西尼奥这副如同末日来临一般的样子，秦昊也不禁唏嘘，自己又看到了nba的另一面。

    在NBA，有人光彩夺目，呼风唤雨，成为球队的老大，甚至还能影响到管理层的决策。可同时也有一些人在边缘挣扎，他们没有耀眼的光辉，没有动辄千万的薪水，甚至连未来都充满了不确定。

    “这不是你该操心的事情。”路威拍了秦昊一下，道：“nba的人员流动性非常大，每年都会有人来，也会有人走。会有人成为你的新队友，也会有你的老队友，甚至是好友被交易走，这就是nba。”

    “呼。”秦昊吐出一口浊气，他和霍伊斯，诺西尼奥的关系算不上好，而且霍伊斯和诺西尼奥之所以走到这一步，和他们自己表现不好有很大关系，也谈不上委屈，只是让他想起了一句话——生意就是生意。

    从过去的几十年，nba还流传着“忠诚”这个词，科比邓肯忠于马刺，诺维斯基忠于小牛......

    可伴随着时间的流逝，时代的变迁，一切已经悄然发生着改变。

    秦昊还知道，等再过几年，球星抱团成为常态，“忠诚”这个词将变得更加的廉价。

    这或许也是一种必然，毕竟nba就是一个商业联盟，球员就是nba的资源和挣钱工具，只有流动起来，才会为nba带来更多地利益。

    “我想这些干什么？”秦昊甩甩头，忍不住失笑，自己还是个一年级新秀，想这些太远了一些。

    至于霍伊斯和诺西尼奥，是走是留也不是自己能决定的。

    ......

    “听说了吗？76人队要交易霍伊斯和诺西尼奥，用他们换一个强力内线，补充球队的内线。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，前几天柯林斯教练和76人队总经理争吵的新闻你看过吧？据说就是为了这件事。不过就霍伊斯和诺西尼奥恐怕很难换到一个强力内线，顶多只能换一个不错的蓝领球员，搞不好76人队还会搭上其他一些筹码？比如选秀权，或者是其他球员。”

    “那会不会连霍乐迪也一起被交易？如果加上霍乐迪，76人队的筹码就差不多了，应该能换到一个不错的内线。”

    “这个可不好说......”

    因为霍伊斯忽然被踢出首发名单引发了外界的关注和讨论。

    人们不是傻子，媒体记者更是猴精，联系前几天的“争吵事件”，76人队即将交易霍伊斯和诺西尼奥的消息忽然就传开了。

    甚至，还搭上了霍乐迪。

    然后很快又有消息爆出，说76人队总经理斯特凡斯基在办公室大发雷霆，甚至把自己心爱的雪茄都给扔出了窗外。

    斯特凡斯基当然会生气，他才平息“争吵事件”，柯林斯却忽然把霍伊斯踢出首发名单，你说媒体会怎么猜测？

    我什么时候说过要交易霍伊斯和诺西尼奥？

    这让斯特凡斯基很被动，有种被架上火堆的感觉，在他看来，柯林斯这番操作就是做给他看的，是在逼宫，煽动舆论，逼迫他不得不交易霍伊斯和诺西尼奥，满足柯林斯想要得到一个强力内线的要求。

