    心有幽梦怜醉幽，万千桃花尽归收。

    自梦幽峰开始，冰尘在血魂宗，乃至整个血魂秘境，逐个灵峰搜寻醉幽桃花。但凡所见，除却每座灵峰留下一两株作为母株之外，其余的，冰尘尽数收入进了坤域珠中。

    “我倒是之前怎么觉得此地景色虽美，但却始终感觉缺少些什么。此时看来，便是这醉幽桃花了。”看着那漫山粉黛，秦墨染抿嘴浅笑道。

    “血魂宗之美，又怎能缺少得了这醉幽桃花。”冰尘笑着说道。

    闻言，冰眸撅了噘嘴，忍不住打趣道:“怕不只是因为醉幽桃花美吧。”

    冰尘笑了笑，随之轻轻将冰眸玉手握住，轻声说道:“冰魄宗也美，千里冰雪若凝脂，美人相伴忘尘路。”

    冰眸脸颊一红，赶紧抽回玉手，瞪了冰尘一眼。

    一旁，秦墨染见状，抿嘴微微一笑，随之便很知趣地走向了别处。

    冰尘点了点头，略带打趣地小声说道:“果然懂事。”

    随之，冰尘又看向了金怜之，虽未说话，但其眼神之意却也很是明显。

    然！

    却见金怜之只是不冷不热地看了冰尘一眼，便转过了头，看那样子，似在说:“我懂不起。”

    冰尘无奈，刚欲开口，却听金怜之说道:“你们之间，还介意我在旁边吗？”

    闻言，冰眸脸颊顿时愈红，冰尘则尴尬得直接不知该说什么是好。

    不过话虽如此，但金怜之也很知趣，下一刻便一个瞬移消失不见。

    冰尘心里一喜，立刻转身，含情脉脉地看着冰眸，轻声说道:“眸儿，桃花三千虽美，但又如何能及你的美。”

    冰眸本就微红的脸颊，经此一来，差点红如苹果。

    不过，随即！

    冰眸突然玉指轻触红唇，嘘了一下，随之一指点在冰尘眉心之处，狡黠一笑。

    冰尘当即会心一笑，二人魂力涌动间，下一瞬，便直接来到意识世界。

    神台，莲台之上。

    本正看着面前画面轻咬嘴唇，有些生着闷气的兰幽梦，见冰尘二人此番举动，正欲挥手撤去投影之时，两道身影突然就出现在了她的面前。

    兰幽梦赶紧拍散投影，眼中明显有着几许惊慌，赶紧稳住心绪，做出一副高冷样。

    冰眸见状，狡黠一笑，打趣道:“哎哟，兰姐姐，这么紧张干嘛啊？”

    “你来这里干什么？这里不欢迎你。”兰幽梦冷幽幽道。

    冰眸不以为意，上前几步，来到莲台之前，自顾自地爬了上去。

    “我为何就不能来，这里可是夫君的意识世界，就只许你这个当姐姐的霸占这里，妹妹我就不许踏足了？”冰眸打趣道。

    “下去！”兰幽梦有些不悦道。

    冰眸撅了噘嘴，随之一把抓住兰幽梦玉手。

    “姐姐，你就别装了，心里面的气早已消散，而今只是暗恼夫君没有经常陪着你，哦对了，还有些吃醋，所以才显得这么不高兴。”冰眸笑着打趣道。

    兰幽梦俏脸一红，当即面露微恼，一把抽回了玉手。

    “本宫再说一遍，下去！”兰幽梦神色不善道。

    冰眸轻轻哼了哼，一个闪身回到冰尘身边。

    “夫君，姐姐这醋劲可不小，需要你去解一解，妾身就暂时回避一下，免得姐姐尴尬。”冰眸打趣道。

    说着，冰眸对冰尘使了个眼色，那眼神，十足的不怀好意。随之一个闪身，便不见了踪影。

    目光盯着冰尘，兰幽梦神色明显有些不善。

    “幽梦......”冰尘有些尴尬道。

    兰幽梦冷冷地看了一眼，随之便转过了身，不想搭理。

    冰尘面露无奈，一个闪身，便来到莲台之上。

    “下去！”

    兰幽梦下意识一声轻喝。

    冰尘愣了愣。

    许是也知道自己语气有些过重，兰幽梦赶紧又说道:“带她来这里干什么！”

    冰尘笑了笑，一把从兰幽梦身后将她抱住。

    “眸儿本是想来这里带你出去看看外面之景，顺便也想和你缓和缓和关系。”冰尘说道。

    兰幽梦神色稍缓，不过却还是说道:“我不想见她。”

    冰尘无奈一笑，随之在兰幽梦抗拒之中，将她轻轻转过了身。

    “你干......”兰幽梦微恼道。

    可话还未说完，红唇便被冰尘嘴唇堵住。

    有些霸道，但却温柔，又满是深情地将兰幽梦抱在怀里，深深拥吻。

    开始之时，兰幽梦象征性地挣扎了几许，很快，她便放弃抵抗，双手挽在了冰尘脖颈之上。

    宣泄着这些时日的忧郁，宣泄着这些时日的不甘与闷气，兰幽梦渐渐沉沦入境，随着冰尘一道，向后倒去。

    深情吻，诉情长。

    迎心意，合心房。

    莲台景，情之引。

    红裙落，佳人美。

    情到深处，二人难以自恃，以最本能的渴望，回应着彼此的爱恋。

    “梦儿，可以吗？”

    紧要关头，冰尘赶紧克制几许，担心伤害到兰幽梦，轻声询问。

    神色几许犹豫，但更多的还是羞意，兰幽梦挽住冰尘脖颈再度深深一吻。

    下一刻，兰幽梦便忍不住娇躯一颤。

    多年情，终圆满。

    几许疼痛，几度爱恋。

    幕幕记忆相互交融，二人在对方记忆中看到了彼此，也注视着彼此。

    三百载，记忆如流水，冰尘沉浸其中，不愿放过一丝一毫。

    数十载，记忆绕其身，兰幽梦沉沦里面，细细品味。

    良久，良久！

    不知何时，兰幽梦苏醒了过来。

    羞意犹在，脸颊桃红。

    看着近在咫尺的面容，兰幽梦几许复杂，不过嘴角却泛起许许笑容。

    依偎在冰尘怀里，兰幽梦安心地享受着此时的美好。

    “夫君！”

    一声轻唤，几许深情。

    自上次被冰尘逼着叫了一声夫君之后，兰幽梦自己也不知多少次，想要再这么叫上一次。

    本是师徒不伦恋，奈何情更难自禁。

    罢了，罢了！

    “往后余生，相伴与你，有又何妨！”

    一句自己曾说过的话，在兰幽梦心里久久回应。

    “或许，自那时起，便注定了我们的缘分。夫君，往后余生，我们再不分离。”兰幽梦一声轻语。

    数日之后，冰尘苏醒。

    眼中几许疲惫，却又尽显兴奋。

    数日时间，冰尘将兰幽梦的一生，全部烙印在了自己心中。

    从此以后，他们彼此之间，再无隔阂。

    情意更相合，心意更相融。

    “你......醒了......”

    看着冰尘，兰幽梦脸颊不禁再度泛红。

    “梦儿！”

    冰尘温柔一笑，轻轻将兰幽梦揽入怀内。

    “何是往后余生，自我们相识之时，便注定了此生永不分离。”冰尘轻声道。

    兰幽梦红晕满面，脸颊埋在冰尘胸口之处，心里幸福又羞涩。

    轻轻在兰幽梦额头一吻，冰尘眼中柔情无比。

    ......

    “啧啧啧，你们可让我好等啊。”

    不久之后，一道略带打趣的声音传入冰尘、兰幽梦耳中。

    惊慌之下，兰幽梦赶紧挣脱冰尘怀抱。

    下意识捋了捋衣裙，兰幽梦脸颊微微泛红，神色不善地看向了突然出现在神台之上的冰眸。

    “啧啧啧，还这么凶，之前的温柔似水，说变就变，魔女果然是魔女啊。”冰眸打趣道。

    兰幽梦闻言，瞬间红到了耳根子，语气不善道:“你闭嘴！”

    冰眸一脸不屑，自顾自的一个瞬移来到莲台之上。

    目光在兰幽梦身上上下打量，片刻之后，冰眸轻叹口气，有些不甘地说道:“也不知我是造了什么孽，亲手将自己夫君推到别人那里，送掉了第一次。”

    话到此处，冰眸再度一叹。

    “唉，人家非但不领情，还是对我这般不客气。早知如此，就该在她之前沉睡之时，把属于自己的东西全部夺走。”

    说这话时，冰眸自己也不禁脸颊泛红。

    兰幽梦闻言，心里羞怒无比，不过赶紧稳住心绪，冷冷一笑道:“属于你的东西？尘儿的一切都属于本宫，你，充其量不过一个妾室。”

    “你！”

    冰眸眉心一跳，看着兰幽梦那挑衅的目光，心里瞬间抓狂羞恼。

    稳住心绪，冰眸冷冷一笑道:“是，是，谁让你是姐姐，还是夫君的师父，自然夫君的一切都属于你。”

    说到“师父”二字时，冰眸咬得极重。

    兰幽梦眼中闪过一丝羞怒，轻哼一声道:“懒得与你逞口舌之争。”

    冰尘见状，美好的心情，瞬间变得头疼不已。

    “幽梦，眸儿，你们......”

    “你闭嘴！”

    冰尘话还未说完，二女同时一声低喝，吓得他赶紧闭嘴。

    看着冰尘，兰幽梦磨了磨牙。

    之前冰眸消失，她还以为冰眸已经离开了意识世界，却不想，竟还留在这。更让她恼怒的是，冰尘竟在知情的情况下，与自己发生那种关系，这不明摆着给冰眸“看好戏”，让自己“颜面扫地”。

    看出兰幽梦的羞恼，冰眸突然忍不住掩嘴一笑。

    “曾经的天下第一美人，如今却已沦为人妻，这可是天大的消息。啧啧啧，让本宫考虑考虑，要不要传出去试试。想来有不少人都会大感兴趣，说不得玄合宗那女人还会上门道贺......”

    “闭嘴！”

    兰幽梦赶紧一声轻喝，随之一个闪身，来到冰眸身后，以指化剑，在冰眸反应过来之前，三下五除二便让她变得光溜溜一片。

    ......

    

