    

    狐狸精？

    听到他的话，我不由的挑了一下眉头。

    现在我铺子里面就有一个狐狸精，没想到现在在这里居然又碰到一个。

    做为一个狐狸精，苏老板的道行不浅，我跟她聊过，知道她已经修炼出了六条尾巴，在青丘一族里面算是中上等的。

    只不过很可惜的是，她被那个卫道士给断了一尾，折损了五百多年道行，不知道要多长时间才能修炼回来。

    苏老板也是倒霉，本来在济水好好的带着自己的徒子徒孙蹈红尘，结果却碰到那个神经偏执的卫道士。

    自己被断了一根尾巴不说，徒子徒孙还被人给杀了个干净，这到哪说理去啊。

    我以为这件事会对她打击很大，所以试着去开导过她，没想到苏老板比我还看得开。

    她说做为妖族，修行之路本来就是难于上青天，不知道要经过多少磨难，那些徒子徒孙被卫道士灭了，是她们自己的命数，怪不得别人。

    至于她自己断了一条尾巴，折损了道行，也是她修行路上的一难，让我不用替她担心。

    虽然她这么豁达，可是我心里却一直过意不去，因为那个卫道士来到济水，很明显是冲着我来的，苏老板和她的徒子徒孙真的是无妄之灾。

    这也是为什么我愿意收留她的原因。

    做为一个术师，我见过了不少阴魂厉鬼，甚至自己铺子里还有两头僵尸，不过对于妖族我还是真的不怎么熟悉。

    除了小时候被那只黄皮骗着拜了堂成了亲之外，跟妖族还没有打过交道。

    望着跟木头缠斗在一起的狐狸精，我不由的皱了一下眉头。

    木头的实力我是知道的，可是现在那只狐狸精居然在他面前丝毫不落下风，这有些出乎我的意料。

    能够跟木头打这么久，证明那只狐狸精的实力是足够强大的，比现在住在铺子里的苏老板还要强大！

    想到这一点，我又不由的看了一眼身边的刘寄。

    这家伙身边能有这么一只强大的狐狸精，绝对不会是普通的术师，他是什么来头？

    看到我的目光，那个刘寄转头对我笑了笑，眼神干净而清澈。

    似乎知道我在想什么，他开口说道：“我跟她的关系比较复杂，一时半会的说不清楚，反正就是命理有些牵连吧，不过你放心，她虽然是妖族，脾气不怎么好，可是跟在我身边，并没有做过什么坏事。”

    我点了点头，这个刘寄给我的感觉很好，而且不知为何，我愿意相信他的话。

    “你这个朋友很厉害，而且身上的气息有些古怪，如果我没猜错的话，他的来路应该不简单吧，或者说是不属于阳间的。”

    这时候刘寄望着我，淡淡的笑着说道。

    听到他的话，我再一次愣住了，他绝对不是一个普通的术师！

    因为一般的术师根本就看不出木头的不同，可是这个家伙一眼就看出来了。

    而且最主要的是，他看得出来木头并不是纯粹意义上的活人！

    说实话，对于木头的来历我也并不清楚，只知道他曾经是赢勾的手下。

    可是关于以前的他，我是一点也不了解。

    “他身上有着一丝地府的阴气，应该是在地府待过，可是他又不是鬼物，难不成他也是来自那个地方？”

    这时候刘寄微微的皱着眉头，望着木头，似乎在自言自语。

    听着他的话，我心中不由的一震，他口中的那个地方是什么地方？

    我再也忍不住，就要开口问他。

    可是就在这时候，打斗中的木头发出一声怒吼，我赶紧回头望去。

    只见木头双手握着那柄黑刀，身上的气势冲天而起，两眼居然发出淡淡的红色光芒。

    此时的他看上去就像是一尊杀神一样。

    我知道，木头已经怒了，这才是他的实力。

    “我朋友生气了，那个狐狸精恐怕会有危险。”我转头对那个刘寄说道。

    谁知道他只是笑了笑，然后说道：“你朋友真的很强大，不过九儿也不是那么好杀的，让她吃点苦头也好，省的以后脾气还那么大。”

    我有些无语，木头的实力我是最清楚的，我很难相信那只狐狸精能够挡得住他一刀。

    如同杀神一样的木头举起手中的黑刀，身子化作一道残影，朝着那狐狸精一刀就斩了过去。

    木头的速度很快，那狐狸精根本来不及躲避，她手上又没有武器，所以根本架不住木头的这一刀。

    望着木头的黑刀，狐狸精顿时变了脸色，有些惊恐。

    不过她并没有逃走，而是转过了身子。

    看到这，我瞪大了眼睛，心说这狐狸精不要命了，木头一刀恐怕能直接把她砍成两半。

    虽然这个狐狸精的脾气很臭，可是那个刘寄给我的印象不错，大家又是同行，并没有什么矛盾。

    那狐狸精怎么说也是他的人，如果被木头一刀给砍了，那就彻底翻脸了。

    而且这家伙的深浅我一点也看不出来，没必要给自己无缘无故的弄个敌人。

    我上前一步，赶紧想要让木头停下来。

    可是却被那个刘寄拉了一把。

    我回头望去，只见那家伙笑着摇了摇头，说道：“没事的，放心。”

    我不知道这家伙哪来的自信，不过那狐狸精是他的人，他不担心我也没必要瞎操心。

    我转头望去，只见木头手中的黑刀已经到了那狐狸精身后，直接朝着她的腰部斩了下去。

    这一刀下去，那狐狸精立马就会被劈成两截。

    可是就在这时候，那狐狸精的身上去突然发出了一道淡淡的黄光。

    紧接着一团东西在她身后冒了出来，如同一朵盛开的花朵一般。

    那赫然是一条条毛茸茸的尾巴！

    望着那些尾巴，我不由的愣住了，因为那些尾巴足足有九条！

    留在铺子里的苏老板只修炼出了六条尾巴，就已经是青丘一族举足轻重的人物。

    可是现在，眼前的这个狐狸精足足有九条尾巴。

    我有些艰难的咽了一口唾沫，

    九尾，

    传说中青丘一族修行的最高等级，九尾天狐！        

