    陈煜有些惊讶。

    这计划书…竟然已经修改到这种程度了？

    要知道，他第一次刚看的时候，‘恋爱险’还只是一个概念雏形。

    想不到短短两个月过去……

    额，好像也不短了。

    陈煜看着这份计划书，开始仔细思考起来。

    虽然这份‘恋爱险’看似写的很全面，很靠谱。

    但是实际上，还是有非常多漏洞的。

    比如说，原本吴晓蝶计划的参保成功条件是，恋爱3年~10年。

    在这之间如果两人结婚，那便视作参保成功。

    而经过上次陈煜的干涉，吴晓蝶将时间缩短到1~10年。

    这样一来，购买保险的情侣能够参保成功的几率也会大大增加。

    再比如说，参保成功后的奖励，竟然比当初还多出了一份：20万环球蜜月旅行基金！

    这要是有1万对情侣参保成功……

    光是环球蜜月旅行基金，陈达金融就要赔进去20个亿啊！

    再加上每对情侣还会获得1万朵精品玫瑰花…

    保守估计又要好几个亿！

    而对比购买保险的收入，哪怕是100万人购买了恋爱险，也才进账2个亿。

    用最传统的概率学来计算。

    哪怕只要有万分之一的人参保成功，这波‘恋爱险’也是稳亏不赚啊！

    陈煜瞬间悟了！

    这个恋爱险，大有搞头！

    ……

    挂断电话后，吴晓蝶百无聊赖之下，给陆芹打了个电话。

    “喂，芹芹，你在干嘛呀。”

    “呜呜呜，你怎么又在忙，我现在一个人好闲哦，好想回HE部门……”

    “唉，我已经把‘恋爱险’的计划书交给陈总了，真希望这次能够一票通过。”

    “嘿嘿，谢谢芹芹你啦，要不是有你的宝贵建议，我可能一辈子都写不出来那么优秀的计划书。”

    “如果这次通过了，我肯定在陈总面前给你邀功！”

    “不要？为什么啊？这计划书有一大半都是你帮我修改的呀！”

    “…好叭，那等下次休息，我请你去吃大餐，就当作对你的补偿了，怎么样？”

    “嘻嘻，好呀，那一言为定呀！”

    “对啦，我跟你说……”

    聊了差不多半个小时，吴晓蝶这才满足的挂断了电话。

    经过大半年的朝夕相处，虽然她现在已经离开了陈达。

    但是她和陆芹之间的闺蜜情，却是愈发深厚。

    她是真的很不擅长交际。

    而她和陆芹之所以能够缔结这么深厚的友谊。

    可以说绝大部分的功劳，都来自于陆芹。

    因为陆芹本人不仅长得漂亮，脾气好，又乐于助人。

    而且，她还总喜欢成人之美。

    要知道，当初HE部门之所以能够扭亏为盈，可是多亏了陆芹提出的会员制度。

    而自那之后，陆芹却深藏功与名。

    没有让这件事情传播出去，而是把功劳算在了她的头上。

    导致陈总月末的时候，给她的薪资上调了一大截。

    其他人，大多数也有过类似的经历。

    所以陆芹在HE部门的人缘，可以说是陈达之最。

    “唉，好怀念HE部门的日子……”

    自从调到这里来之后，吴晓蝶时常这样自言自语。

    她是真的喜欢陈达，喜欢HE这个部门。

    虽然比起HE部门的一个小小负责人来说，她现在的职位要高出不少个级别。

    而且，她的工资也上升到了曾经只能仰望的阶层。

    但是，她宁可不要这些。

    陈达金融的相关业务，她一点都不熟悉也就不说了。

    一份‘恋爱险’的计划书，搞了快三个月，也没搞出个名堂。

    她都已经快待的自闭了！

    但是，一想着陈总对她寄予厚望，她就不敢轻言放弃。

    就算要回去，她也一定要证明了自己，昂首挺胸的回去才行！

    就在这时，她的电话忽然钉钉的响了。

    她一看来电人，眼睛顿时一睁。

    陈总主动来电！

    一时间，她竟然有些受宠若惊！

    要知道，陈总给她主动打电话的次数，简直屈指可数啊！

    她连忙点了接通按键。

    “陈…陈总？”

    “嗯，计划书我看了，基本上没什么大问题了，可以准备准备，正式推出开卖了。”

    “哦！好的陈总！额……不过，您说基本没什么大问题……意思是，您觉得还有不足的地方吗？”

    “嗯，参保成功的奖励虽然看着很诱人，但是还是少了点。”

    “…啊？”

    吴晓蝶有些懵。

    参保成功的奖励这还少？

    她原来计划的，可仅仅只有1万朵玫瑰花！

    只不过在她请教过陆芹之后，这才又多加了一项：20万环球蜜月旅行基金。

    当时她还觉得，这20万的环球蜜月基金太多了。

    要不是陆芹强烈要求，她可能会把20万降低到5万。

    就这样子，陈总竟然还嫌奖励不够格？

    “小吴啊，你要记住，既然是卖保险，那你就必须要有能够拿的出手的‘噱头’。”

    “有了‘噱头’，你的保险甚至不用推销，就会有成千上万的人来买。”

    “而没有‘噱头’，你的保险，就永远只是一份保险而已。”

    陈煜在电话里忽悠道。

    而吴晓蝶则是皱了皱眉，表情十分认真。

    拿出一个小本本，将陈总的话迅速记了下来。

    陈总的教诲+1

    “可是陈总，我们需要怎么制造噱头？”

    “呵呵，这个简单，我已经替你想好了，你等一会儿，我给你发个文件过来。”

    “哦……好。”

    挂了电话，吴晓蝶心中一暖。

    看来，陈总还是关心她的。

    自从被调离了HE部门后，她便没有再受到陈总的责骂。

    就像是孩子长大了，父母不再责骂他了。

    这让她觉得很失落。

    心里空空的。

    可是现在，她的失落瞬间一扫而空。

    陈总没有忘记她！

    过了差不多五分钟左右，传真‘滴’的响了一声。

    她连忙来到传真前，准备接收文件。

    文件一点一点传出来，吴晓蝶迫不及待的守在旁边。

    可是，当她拿起文件，一字不漏的详细阅读了一遍之后，她当场愣在了原地。

    文件上只有一段话。

    参保成功：1万朵精品玫瑰花（全世界任何位置，免费配送），环球蜜月旅行基金（20万元）*1，情比金坚婚车基金（30万元），喜结连理购房首付基金（50万元），早生贵子育儿奶粉基金（10万元）。

    看完之后，吴晓蝶感觉自己脑子有些眩晕。

    “蛤？”

