    林天佑坐在椅子上，面色不变，并没有因为女人的话而有任何畏惧。

    “这小子傻了吗？

    看到我要出手教训他，都还坐在那里一动不动？

    难道他不认识我的的身份？”

    女人暗暗摇头，连她衣服上这么大的鲜红玫瑰都认不出来，见识有够浅薄的。

    她已经把林天佑当成了没有见过世面的小角色。

    “算了，小城池的鬼族，如果我真出手，万一没有掌握好力道，把他拍灭了魂，这就不好了。”

    想到这里，女人带着两名男子转身上楼。

    不再理会林天佑。

    “靠，那个少年运气真好，血玫瑰一族的小姐居然不伤他！”

    “八成是看他长的帅，这才没想伤他吧？

    否则，那位小姐一掌拍下去，就算是个铁人，都会被拍成碎渣。”

    待女人上到二楼后，人群再次议论起来。

    他们本来都在看林天佑的好戏，结果戏才上演了一半，便中场结束，这让他们非常不爽。

    “小姐，为什么不直接拍死那个少年？

    他竟然敢对你出言不逊，你的身材，也是他一个小城池的蝼蚁能随意评论的吗？”

    上了二楼的包厢，一名男子开口对玫瑰女人说道。

    “没错，小姐可是血玫瑰一族的人，就算是飓风城的城主都没有资格去评论你！”

    另一名男子也跟着附和。

    二人是玫瑰女子的保镖，刚才如果不是她阻止，二人早就出招将林天佑轰杀在这家酒楼里了。

    “这段时间是飓风城三年一次的会武。

    在这期间，如果闹出事情，飓风鬼王会没有面子的。

    毕竟他请我们过来是帮他儿子燕熙做神魂疏导治疗的。

    咱们收了钱，总得给飓风鬼王几分薄面。”

    女人回答道。

    “哼，算那个小子走运，等武会结束，如果还能碰到他，咱们再好好教训他一顿！”

    二人恨恨的道。

    “对了，你们打听到了飓风鬼王之子到底出什么问题了吗？

    他为了治好儿子的神魂，居然花了那么大的代价请我们血玫瑰马面。

    我对这件事情，可是非常的好奇。”

    女人笑了笑，林天佑对她来说，只是一个路人而已，微不足道。

    她比较感兴趣的是，飓风鬼王的儿子燕熙为什么会突然神魂不稳。

    “小姐，听说燕熙曾经参加过一个名为‘龙神虚境’的历练。

    本来进去之前，人还好好的，但从虚境里出来之后，整个人就变怂了。

    好像在里面被什么东西给吓坏了神魂。”

    旁边的一名保镖回答道。

    “龙神虚境？”

    闻言，玫瑰女子笑道：

    “连个阳世的历练都会被吓到，看来飓风鬼王的儿子也不过如此。

    难怪他们这么多年，还是只能当这种十七八线的小鬼王。

    连他们的后人都这么无用，更别说飓风鬼王本人了。”

    “小姐，等今天晚上去飓风鬼王府，你就直接将燕熙的神魂问题治好。

    这样一来，飓风鬼王一定会咱们另眼相看。

    也会充分明白，十六线跟十线城池，拥有多么巨大的差距。”

    保镖说道。

    “飓风鬼王只是四十万魂力的鬼王，咱们血玫瑰还轮不到让他们另眼相看。

    不过，咱们露两手鬼术，让他们惊讶一下，倒也不错。”

    玫瑰女子语气里充满了不屑。

    “小姐说的对，阶位以下的鬼王，都没有资格跟咱们血玫瑰一族相提并论。”

    两个保镖齐声开口。

    血玫瑰一族的三人，一脸的得意，期待晚上去鬼王府时，看到整个鬼王府的人，都表现出惊骇的神情。

    然而他们并不知道，燕熙的之所以会吓坏了神魂，真正的‘元凶’正是捉鬼龙王林天佑。

    当初在龙神虚境，燕熙见到林天佑那逆天的本源天赋，整个人都吓懵了。

    以至后来回到冥界，也天天晚上做噩梦。

    几乎对林天佑产生了魔怔。

    无论飓风鬼王如何询问在龙神虚境里发生的事情，燕熙就是不敢回答。

    若是他们知道林天佑是这么一个强大的少年，一定会震惊莫名。

    洒楼内的众人再次将注意从林天佑的身上转移，他们开始谈论起来明天的会武以及哪些家族有可能胜出。

    人多嘴杂，林天佑听了半天，似乎这次的会武有些不同寻常。

    以前的会武只允许邀请过来的家族强者参加。

    而这次，却破例允许那些没有受到邀请的家族参加。

    林天佑想弄明白原因，便站起身来，朝着一桌谈论甚欢的人群走去。

    他的举动，立刻引来了许多目光的注意。

    毕竟，刚才林天佑可是出言嘲讽了血玫瑰家族小姐的‘馒头’。

    别人对林天佑可是记忆深刻。

    “我能坐这里吗？”

    林天佑看着桌前众人，淡淡的问道。

    “不好意思，我们这桌不欢迎陌生人！”

    一人不太友好的看着林天佑，直接拒绝。

    啪！

    一袋子魂币丢在着桌子上，罗树山大声道：

    “这里有十万魂币，现在可欢迎我家少爷坐下？”

    罗树山一脸的凶恶之气。

    要是这桌人再敢拒绝，那他绝对会给这些人一些颜色瞧瞧。

    “十万魂币？”

    众人对视一眼，随即面色一变，开口道：

    “欢迎，当然欢迎，请坐！”

    有钱能使鬼推磨，这句话用在任何时候都不过时。

    这群人之前还对林天佑态度冷漠，现在立刻换上了友好的姿态。

    就好像林天佑是他们多年的好朋友一样。

    几[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]人主动空出了位置，让林天佑坐下，随后问道：

    “这位少爷应该是有事情想要打听吧？

    请尽管问，我们只要是知道的，都会一五一十告诉你！”

    “没错，我是有问题想问。

    这次的会武，为什么允许那些没有受到邀请的家族子弟参加？”

    林天佑问道。

    “小少爷，你这就算是问对人了。

    刚好我有一个远亲在飓风鬼王府当差，知道一些内幕。”

    那人左右扫看了一眼，见没什么人注意这里，这才压低声音道：

    “听说允许这些人过来参加会武，有两个原因。

    第一个原因是为了让会武看上去更加精彩。

    而第二个原因则是化解某些家族之间的仇恨。”

    “化解仇恨？”

    林天佑似乎明白了对方话里的意思。

    不出意外，让会武更精彩，这都不是重要的。

    而‘化解’仇恨才是真正的目的所在。

    只不过，化解二字，或许用偏袒来代替会更好些。

    飓风鬼王一定会在这一场会武中，偏袒一些家族，从而打压另一些家族。

    说不定，罗树山就是被打压的一方。

