    渤海市。医院VIP病房之中不少医生来回走动，不停忙碌。

    在场的所有医生无一不是医学界的翘楚，而现在他们都是面对病床上的病人，却有些束手无策。

    躺在病床上的女人叫做吴梅，是陈东升的老婆，此时的她已经是病入膏肓，监测仪器的生命迹象也是十分微弱。

    一旁的陈东升见到这些手足无措的医生，动怒的说道，"你们不是医学界的教授主任嘛，为什么区区一个病人都治不好？"

    看着愤怒的陈东升为首的老者也有些慌张，连忙解释的说道，"陈副市长请息怒，夫人的肝病本是旧疾，经过多年的病变，突然已经是形成肝癌的趋势，而且周围的血管也是都是受到了牵连。"

    听见肝癌二字，陈东升不再淡定一把，抓住为首的老者，"秦教授，你说什么，你之前不是说只是普通的脾胃虚寒吗？怎么一下子就变成了肝癌。"

    老者是渤海市医院的院长秦明，同样也是医学院内科院的教授。

    "陈副市长请注意你的言行！陈夫人身患重病我们能够理解，但是我们已然尽力了。"

    在秦明身边的一名女医生连忙阻止陈东升。

    秦明对着杨晓丽摇了摇头，示意对方不必干涉。

    "杨医生你不必多言，陈夫人的病情是我们没有做出最准确的诊断，这上面我们也有所失职，对不起陈副市长，这件事上我会负全部责任，在夫人病逝之后我会引咎辞职。"

    "辞职？"

    得到了秦明的解释，陈东升有些失落的松开对方，身体无力的坐在了一旁的椅子上，失落的说道，"辞职，就算你辞职，难道能救回我老婆的命吗？"

    "父亲，父亲，李先生来了！"

    陈启山着急忙慌的冲进了病房，他也是带来了让陈东升欣喜的消息。

    听见李中崋已经是赶到陈东升的脸上，原本还是无比筹措，一瞬间便是得到了一丝的光明，也是连忙站起身来询问陈启山。

    "李先生真的来了么？"

    李中崋缓缓走入病房，对着陈东升弯腰行李，"见过陈副市长！"

    陈东升一把辅助，李中崋嘴里连忙说道，"李先生你不必多礼，还请先生帮忙看一下我的夫人！"

    李中崋走到吴梅的身前，正要检查号脉的时候，杨晓丽立即走上前来阻止。

    "你是谁？你上前来干什么？你可知道现在吴女士是重病患者，你身上没有做过防护，上前来，万一让吴女士细菌感染怎么办？而且你是否有行医资格？就在这里看病。"

    "行医资格嘛，我的确没有。"

    得知这个消息，在场的所有人都是面面相觑一阵惊讶，陈东升居然是让一个没有行医资格！的人前来治病，这不是胡闹吗？

    "陈副市长，你这是胡闹嘛，如果说这个人给吴女士看病出现了什么事情怎么办？"

    被杨晓丽如此一质问，陈东升一时间也开始有些犹豫了起来。

    而李中崋却是一脸无所谓的说道，"既然陈副市长心中还是有些疑虑如此，我回去便可，不过我看贵夫人如果不治疗的话应该是活不过今天。"

    被李中崋如此一说，陈东升也是咬了咬牙，正所谓疑人不用，用人不疑，自己在这种关键时候居然还会犯这样的错误，有些懊悔的说道，"对不起李先生是我没见识了冒犯了您，还请你速速救治！"

    "陈副市长你可要考虑清楚呀！"

    在杨晓丽看来，李中崋不过是一个江湖骗子，让如此的一个江湖术士给吴梅看病，这有反他的医学准则。

    被杨晓丽一再阻止，陈东升的脸上也没了好表情，对着其就是一阵怒斥。

    "你们在场的所有人都是有着行医资格，而且都是著名医学院所毕业，更是有着数年的医学经验，可现在我的夫人依旧是躺在病床上，岌岌可危，你们却是一点办法都没有，你们拿什么阻止我作出决定。"

    陈东升的话语让在场的所有人一时间哑口无言，秦明拍了拍杨晓丽的肩膀。

    "杨医生算了，就让这个年轻人试试吧！"

    "可是院长难道就连你也是这么想的吗？这一旦是出事，我们医院的名誉可是要受损的！"

    "都给我闭嘴！"

    正在给吴梅号脉的李中崋对着所有人一阵训斥。

    在场的所有人都是被李中崋的这一声给镇住。

    感受着吴梅微弱的脉搏。李中崋眉头紧锁，良久之后也是松开自己的手站起身来。

    "他们说的没错，夫人现在的确是病入膏肓，恐怕是回天乏术。"

    得到了李中崋的诊断，陈东升的希望忽然是被瞬间破灭，整个人又再度陷入了低迷的状态。

    "我就说嘛，他不过是一个江湖骗子，怎么是能够解决如此困难的病症。"

    杨晓丽上下打量着李中崋也同时不断出言讥讽。

    "虽说已经是病入膏肓，但也并无事无可救药，陈副市长愿意相信我，我也可以放手一试，说不定也是有着一线生机。"

    听见吴梅还有生还的机会，陈东升也是喜出望外，连忙说道，"李先生，你尽管出手一切后果我都是能够接受。"

    "既然如此，还请给我一个单独的房间，我要给夫人熬制汤药。"

    陈东升立马命令着陈启山下去安排，而李中崋也是来到单间里面。

    他从自己背包里面拿出不少珍贵药材。其实李中崋并没有多少的医学见解，但是他却看出吴梅并不是生病或者癌症，而是中毒在号脉的同时，他已经是想好了对应之法。

    这次他让周雨所带的药材里面也是有着炼制解毒丹的药材。

    李中崋一人在房间里面练字，房间外面所有人都是来回团团乱转。

    陈东升小声询问着身边的陈启山，"启山，你觉得这李先生有着几成把握能治好你的母亲？"

    陈启山摇了摇头，并不知道该如何评价李中崋。

    "这个我也不是很清楚，但是我在带李先生过来的时候，在周家了解到这李先生居然是能与半步宗师所抗衡。"

    陈东升有些吃惊的说道，"居然有这样的事？"

    作为渤海市的领袖者，自然是知道半步宗师代表着什么，那可是整个渤海是武学顶端的存在，虽说不是顶点，可李中崋才二十多岁将来进入宗师甚至大宗师也不是什么难事。

    "启山，这件事结束之后，你可是要好生与之处好关系，我有直觉，这少年突然来到渤海市，定然是会掀起一番作为。"

    "我知道了父亲。"

    此时房间门缓缓打开，李中崋从房间里面走了出来。

