    这一幕如果被已经出关的司马季看见，肯定会有慈禧太后垂帘听政的既视感。只是他确实不在府中，不远不近的跟着拓跋禄官前往拓跋氏的领地，拓跋氏的领地只不过和幽州略有接壤，整体是在并州和河套以北，占地广阔，从人口上来说可以说等于其他三部的两部。

    只是不论是接壤幽州的四部鲜卑，还是一直到陇西的六部鲜卑，基本上是越往西水平越不怎么样，拓跋氏人口如此之多，实力也只是和段氏、宇文氏和慕容氏实力在伯仲之间，四部鲜卑当中，段氏的实力稍微强一些。

    这和历史上四部鲜卑灭亡的速度截然相反，历史消亡的顺序是段氏、宇文氏和慕容氏，参合坡之战后，拓跋氏成了四部鲜卑最后的胜利者。六部鲜卑最弱的慕容吐谷浑，一直存活到唐朝，这就可以看出往往越强的死的越快。

    越是觉得自己强大，一头扎进中原争夺天下，往往几轮下来就会被磨灭干净。这个时代展现的就是逆向淘汰，越是强大死的越惨。

    武帝的儿子里面，越是有才能，有名望、得人心的死得都越惨，长沙王司马乂最能干了，历史没有留下一点劣迹，结果他死得最惨，被活活烧死。淮南王司马允以七百对阵十万禁军激战的不落下风，他被杀得绝了后，楚王司马炜年纪轻轻就受到宗室厚望，他被斩首，司马颖坐镇邺城遥控朝政，他被绞死，只有中庸的秦王司马柬是病死的。

    连同远亲的宗室，敢跳出来争夺天下的齐王、范阳王、河间王，每个人都对自己的能力有自信，振臂一呼拥戴之人比比皆是，轻易就能聚兵十万，最后不是病死就是败亡，最终的胜利者是王爵最低的司马越。

    连同刘渊石崇的儿子，稍微符合文臣期望的君主，全部都死在残暴的宗室手上。

    杜锡作为内史这次和司马季一起出关迎亲，同坐在一驾马车之上，他也是第一次来到塞外，非常凑巧，他正在提及江统，“臣和江统同在东宫，对此人有些了解，他就算是不理解和亲之策也属于正常。”

    “是联姻不是和亲。”司马季不紧不慢的纠正道，这两个词意思差不多，可实际上差得远，娶鲜卑女人也算是和亲，那各朝各代都和亲过，朱元璋都有蒙古妃子。

    “是联姻，江统对联姻之策肯定心有不满，他这个人就是太过于拘泥于华夷之辨了。”杜锡慢慢的开口道，“略微有些不知变通，但只要用在地方，还是一个俊才。”

    “华夷之辨么，守着长城关起门过日子，倒也合适。但要进取么，就不太合适了。”司马季微微摇头道，“再说历史经不起推敲，太过于较真，其实徒增烦恼。”

    按照神话传说，炎黄部落的位置处在中原西北方，蚩尤部落才是靠近华北平原的一方，要是结合人类迁徙路线，炎黄部落和蚩尤部落相比，很可能是中华大地的后来者。

    难道司马季会把整个天下拱手送给苗人，然后说我错了？商朝和周朝并立了这么长时间，谁是正统？研究这个问题就是徒增烦恼。

    “殿下说的是！”杜锡点头转而问道，“但是臣也想知道，殿下心中对胡人怎么看。”

    “不怎么看，认命了，汉朝打了几百年，就是让人家从匈奴变成了鲜卑，就换了一个名字。”司马季搓着牙花子，后来唐朝也打了几百年。宋朝之后改变政策，专注于守住汉地老死不相往来，宋明两代又开始着重防守。

    真把游牧势力随意拿捏的，还得是清朝，可能是宋金并立的时候，金国被背后捅刀的教训太深刻，后来的清朝简直招招都对着游牧势力的弱点下刀。可惜清朝出现的太晚了，要是早先的朝代有这种手段，民国时期蒙古肯定丢不了。

    “如果本王在草原建立军镇的话，自然是大晋军队驻军，但还要辅以女真人。”司马季对着杜锡阴测测的笑道，“当然这只是一种设想，以后还要慢慢看。”

    起到引路作用的拓跋禄官绝对不会想到，后面不紧不慢跟着的司马季，决定让这帮蒙古人亲戚尝尝我大清的手段了，恰好，当初看明粉清粉撕逼的时候，他已经对很多资料都有所了解。

    抛去宗教因素，清朝的八旗军布置是很有特点的，氏，现在无牵无挂，索性两个侄子还算是不错，分出两部就是看看他们的才能，我已经派人去通传他们两人，带着尚未婚配女子前来，燕王可以自行挑选。”

    没有儿子？司马季默然点头，那如果以后拓跋禄官死了，他和拓跋氏的子嗣，是不是也可以过来继承一下遗产？侄子并不是嫡子，他司马季要真是不要脸的话，应该也可以一争。

    俄罗斯娶了一个拜占庭公主都能强称第三罗马，俄罗斯能做，他司马季就不能做么？虽然这不符合中央集权的思维，可我大晋不是还有封建体制么，这么多诸侯王，效仿一下欧洲封建领主并无不可。

    除了一女已经嫁出去，没有子嗣的拓跋禄官无取无求，他绝对不会想到上国燕王已经惦记他死后的领地归属问题，娶个宗亲女子就准备过来抢遗产了。

    拓跋氏分为三部，仍然是拓跋禄官自领的东部最强，只要拓跋禄官死了，到时候司马季大不了向洛阳请旨，封给自己和拓跋氏的后代，说敢说个不字？

    “殿下，一路风餐露宿，是不是该休息了。”颠簸一路的杜锡开口询问，表情明显是沾枕头就着，就等着司马季首肯了。

    “不，先看看草原风光。睡觉什么时候不能睡？你在中原能看到这种辽阔的景色么？”司马季这时候怎么能睡得着觉？准备先看看他以后的领地。在燕王眼中，拓跋氏最富饶的东部领地，已经和自己的没有什么区别。

    以前真是对拓跋氏太不上心了，竟然不知道拓跋禄官没有继承人？两个侄子怎么能托付大业呢？那是外人。江山还是要交到自己人的手里，比如燕王觉得自己的孩子就很合适。

    拓跋禄官在宗亲当中任由自己挑选，司马季就不相信挑不出来一个好看的。

    “他两个侄子要是以后不满，直接扣上谋反的帽子斩了。”想到这司马季都差点笑出声。

    不同于人在草原，准备选美的燕王这么快活，洛阳的气氛还是非常凝重，孙秀当天没有挽留燕王府的人，就是发现了石崇、欧阳建的蛛丝马迹。

    发现之后便开始秘密的调查此事，当时的实际政权在孙秀手里。孙秀当然知道齐王、淮南王心怀不满，他密切注视着洛阳城里的一举一动。

    涉及到了宗室，孙秀没有确切的把握之前也不敢多联想，等到再次发现有金谷园的人联络宗室，孙秀才断定，是有人要再次联络宗室对司马伦发难。

    这才急匆匆的看到相国府，和司马伦商议此事，这等于是一个意外，早先他设想的是拉拢淮南王、打压齐王、目前的局势演变似乎两个王侯心里都不满。