    　　芙蓉所进入的空间裂缝，青木是稍微看到了一些的。

    　　里面几乎是漆黑的，天上有一轮明月，还有几只窜过的鬼影。

    　　一般女孩子看到这种景象，应该是会非常害怕才对。

    　　但对于芙蓉来说，这样的景象让她更加亲切，甚至会更加喜欢。

    　　毕竟以出生后所生活的环境，再加上她与身俱来的幽灵系精灵亲和力，还有这幽之力这种特殊的能力。

    　　幽灵系的精灵见到她，可能会和她非常亲近。

    　　想必雪拉比也是知道了芙蓉所专精的属性，才将其送到了那么一个世界中。

    　　最后明白了雪拉比意思的青木，才提醒她，要好好感悟。

    　　那么一开始大吾所进入的裂缝，里面要么就是金属的世界，要么就是岩石的世界。

    　　毕竟他所擅长的精灵，都是这两个属性。

    　　不过青木猜测可能是金属的世界概率更高一点。

    　　只是不知道为什么自己进入的却是岩石世界。

    　　虽然青木手中的岩石系精灵不少，但青木可不是专精一个属性的训练家。

    　　可能是雪拉比觉得这里最适合他吧。

    　　至于这些稀奇百怪的空间，雪拉比究竟是怎么找到，又是怎么连通的，这就不是青木所能够想象得到的。

    　　精灵世界中，传说中精灵的特殊能力，几乎都不是人类能够直观想象到的。

    　　特别是像雪拉比、梦幻这种顶级幻兽，他们的正面战斗能力可能相比于其他神兽来说，不是很突出，但是那些奇奇怪怪的能力，也不是那些神兽所能够比拟的。

    　　总之，小精灵世界就是一切皆有可能。

    　　那些奇奇怪怪，光怪陆离的空间，就更加数不胜数。

    　　毕竟精灵世界，也只是位于异空间内的一块区域。

    　　只是让青木有些意外的，倒是这个地方居然还有着小精灵的存在。

    　　大部分都是岩石系的精灵，其中还有一些地面系。

    　　其余属性的精灵几乎没有，少到不可见。

    　　最少的就是水系和草系的精灵，青木带着波士可多拉他们走了很长一段路，仅仅只是见到过一两只。

    　　而且可能因为环境的问题，发育的不是很好。

    　　不过岩石系的精灵在这里真的是生长地相当不错。

    　　甚至有些都能够和普通训练家所培养的精灵能够一比。

    　　可能也是这里的岩石系能量过于丰富。

    　　原本在外面比较少见的岩石系精灵，这里却并不算是稀有。

    　　比如能够看到群居的大岩蛇。

    　　大岩蛇这种精灵，不能说算是稀少，但毕竟对于生活环境的要求比较高，所以野外想要找到一只大岩蛇，还是有些困难的。

    　　没想到这里是扎堆出现。

    　　就更别说像小拳石这些比较常见的精灵。

    　　过分安逸的生活，导致这里的精灵虽然等级还算高，却一直都是懒洋洋的，不是找东西吃，就是在睡觉，要么就是无聊地发呆。

    　　纯粹的打发时间。

    　　而且这里到处都是岩石，其中的矿物质也很高，他们的生活根本就没有一点压力。

    　　看到这个景象，青木逐渐皱起了眉头。

    　　“不对，如果都是这么安逸的话，这里的精灵早就已经溢满了，就算这个空间中岩石系能量很丰富，也不会像现在这种平衡的样子，肯定是存在着什么精灵或者生物，在维持着这里的生态平衡。”青木想到了这点。

    　　虽然走了一小圈下来，还是不知道雪拉比把自己送到这里究竟是为了什么。

    　　但总觉得和自己的三只岩石系精灵，有着很大的关系。

    　　不过在来到这里后，无论是波士可多拉还是沙基拉亦或是小碎钻，都感觉非常的舒服。

    　　到处都是岩石系的能量，对于他们来说，这里就是他们的主场。

    　　走了好一会，找了块相对比较平坦的地方坐了下去，准备解决吃饭问题。

    　　幸好青木的存储空间中还有一些储备食物。

    　　否则看这里到处都是石头的样子，找点食物都麻烦。

    　　“沙基拉，你们感觉怎么样？”手中拿着肉干和水，青木简单的解决午饭问题时，问道。

    　　沙基拉他们倒是不用担心食物问题。

    　　这里到处都是岩石，随处可见。

    　　相比于他们平时吃的矿石和钻石来说，是差了点，但如果只是填报肚子的话，倒是没有什么问题。

    　　突然的，原本还在岩石堆中懒洋洋的小拳石和其他岩石系精灵们，喧闹起来，纷纷朝着一个方向跑。

    　　好似后面有什么东西在追他们一样。

    　　青木站起身，朝着他们的后面看去。

    　　波士可多拉和沙基拉他们，也是放下了手中的事情，朝着那边望去。

    　　波士可多拉的身高可是达到了三米，所谓登的高看得远，他是在第一时间看到情况的。

    　　而凭借着蒸汽悬浮起来的沙基拉，也是看到了远处的情况。

    　　沙基拉在上次的能量池中，将自己的等级提升到了54级，一下子就让自己跳过了漫长的积累期。

    　　只是这样的积累，让沙基拉无法顺利突破和进化。

    　　总之都还是差了点什么。

    　　那些岩石系精灵跑走后，青木也是看到了远处的情况。

    　　双眼猛然收缩了一下，饶是青木所见识过的情况，此时也是有些惊讶。

    　　三只绿色的精灵出现在对面岩石堆得最上方。

    　　将无论是小拳石这种比较弱小的精灵，还是大岩蛇这种相对较强的精灵，都没法阻拦他们的脚步。

    　　因为这三只精灵是...

    　　班吉拉！

    　　三只班吉拉！

    　　此时正站在对面岩石堆最上方，仰天长啸着。

    　　一副霸气十足的哥斯拉模样。

    　　青木也是因为他们的出现，所以才感到惊讶。

    　　而此时凭借自己的蒸汽悬浮在青木身旁的沙基拉，看着对面的眼中带着浓浓的震撼，和一丝向往。

    　　从青木那里知道自己进化后将会是什么样子，所以沙基拉也是认出了班吉拉。

    　　看到对面三只班吉拉霸气的样子，沙基拉真的是非常羡慕。

    　　不知道自己什么时候能够变成像他们那样的存在。

    　　...

    　　三只班吉拉的手中都抓着两只小拳石。

    　　看到这一幕青木就明白了，为什么这里的岩石系精灵数量还是这么均衡。

    　　就是因为有这些班吉拉在维持着平衡。

    　　虽然有些残忍，但这才是对整个岩石区所有精灵最好的帮助。

    　　他们充当了恶人。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

