    几十个人，用了五个小时的时间，反反复复的排查和确认。

    终于找到了当天十点钟左右，聂熙熙鬼鬼祟祟出现在通往敬老院路途中的画面。

    将视频给霍傅司看了之后，男人直接将电脑摔到地板上，“我花钱雇你们，就只有这么一点用处？”

    白岩修擦了擦额间沁满的汗，“霍总，这个聂熙熙处理的太干净了，一点痕迹都没有留下来啊..........我们也无能为力..........”

    "滚！！！"

    待助理连滚带爬的带上门离开之后，霍傅司拧着眉，忽然想起了一个人。

    聂熙熙既然是对聂建国下手的凶手，那么她一定得提前赶到敬老院来。

    而来敬老院，就必不可少会留下痕迹。

    可无论在那条路的监控录像上都找不到她的身影，这是为什么？

    男人骨节分明的五指攥着一只手机，播出一串号码，“帮我做件事。”

    “老三，出什么事了？”

    立言关切的问道。

    .........

    聂云萝恍恍惚惚醒过来的时候，天色还是黑漆漆的一片。

    一直在封闭性极好的房间里，一时间，她也有些分不清楚到底是黑夜，还是凌晨时分了。

    拧着眉揉了揉酸痛的肩周，她缓缓坐直身体，只觉得自己的脸颊滚烫灼人的有些过分。

    伸手探了探，温度高的吓人。

    动了动身子，才发现头也是昏昏沉沉的，整个人都不舒服到了极点。

    她就那么大喇喇的睡了一觉，连个被子都没有盖，以她的体质，不生病才怪。

    懊恼的拧起眉心，她走到房门口，试图叫看管的警察帮忙买点药。

    可出奇的是，这个点居然连一个警察都没有。

    伸手推了推房门，固若金汤，毫无反应。

    难道就要这样熬到明天等警察发现？

    她每次发烧都特别严重，实在是不敢确保自己是否有那个身体可以熬这么久。

    此时此刻，她才彻底的感觉到孤独和无助。

    明明不是她的错，却让所有的不幸都降临到她的身上。

    聂云萝有些难过，不管不顾的席地而坐，鼻腔酸涩。

    脑子里乱糟糟的一片，混沌无知，她眯着眼睛，竟这样坐在地上再次昏沉沉睡了过去...........

    再次醒来，还是那个熟悉的地方。

    鼻间浓烈的消毒水气息，唤醒了聂云萝的记忆。

    她挣扎着坐直身体，直到视线里出现一个高大健硕的身体。

    眼眶突然发热。

    男人跨步走来，将她狠狠地抱进怀中。

    “好了，没事了没事了，是我不好，以后，我再也不会让你一个人面对这些了。”

    像是自责，却更像是许诺。

    想到昨晚的无助，聂云萝委屈巴巴的瘪起嘴，竟真的有些想要落泪。

    “事情都解决了吗？”

    那可是所有的吧不利证据都指向了她呢！

    男人轻飘飘笑了笑，竟是要比这清晨时刻的阳光还要耀眼几分。

    “自然是都解决了。”

    “那就好。”这一刻，才算是彻底的卸下心防。

