    “咔嚓！”

    在小泥鳅的输出下，数道狂雷劈在了双头骨龙的身上，可惜没能出现麻痹效果。

    经历了雷电的狂轰乱炸后，双头骨龙怎能不愤怒，抛开铁血沙傀儡不管，挪着笨重的身躯，朝小泥鳅的方向大步走去。

    就在此时，苏然的寒冰旋风也已经凝聚成了型，呼啸着冲向了双头骨龙，威势之猛，连愤怒中的骨龙都要弱上一筹，本以为骨龙即将遭受到寒冰旋风的肆虐，没想到从空中飘飘洒洒的落下了大量的粉末，旋风在接触到这些粉末之后，竟然出现了消融的迹象，风力逐渐衰退，到了双头骨龙身边，已经没剩下多少威力了。

    “我去，这又是什么幺蛾子？”

    苏然头一次见到这种情形，有点不敢相信这是真的，系统竟然出手帮助这只BOSS，还能不能让人好好的玩游戏了？

    “吼！”

    双头骨龙怒声吼叫，猛地一吸气，这漫天的粉末就像是受到了牵引，全都涌了过去，吸进了骨龙的口中。

    紧接着，它的血量开始快速的上涨，很快就涨到了满值，这也就意味着，苏然刚才的输出，全都成了无用功。

    “靠，这还怎么玩？”

    苏然有些傻眼，他不信邪的又丢了几次火球，骨龙那刚刚减去的血量再次恢复，一点悬念都没有。对此，苏然很干脆的收了骨镰刀，不打了。

    双头骨龙在吸收了全部的粉末后，这才朝着苏然杀了过去，‘嘭嘭嘭’的踩踏着地面，无形的气势碾压了过去，生怕这黑袍人类从它眼前溜走。

    “哥们惹不起还躲不起么？拜拜了您内！自个儿玩去吧！”

    见这头骨龙的实力变得如此变/态，简直成了不死之身，苏然心里清楚，再这么持续下去，也只会是浪费时间，一点意义都没有，索性直接把小泥鳅收回了宠物空间，朝着远处逃去。

    好在。

    这双头骨龙的实力虽猛，速度却是它的缺陷，很快就被苏然给甩的没了影。

    整个空间中回荡着双头骨龙的怒吼声，久久无法平息。

    ……

    “烟鬼兄弟，你听到没，那头骨龙在惨叫！”

    大血牛在听到骨龙的吼叫声后，惊喜的说道，“我就知道大兄弟的本事大，连骨龙BOSS都能虐成这样，说不定，他一个人就能把BOSS干掉！”

    “血牛，你哪只耳朵听到，这是惨叫声？”

    大烟鬼感到甚是无语，“别废话了，赶紧找到小生会长她们，再晚一会，估计覆水兄弟就危险了。”

    “哪有你说的这么严重，这绝对是惨……咦？快看，前面吊着的人影是不是小生会长？”

    还不等大血牛把话说完的，惊讶的发现，前方不远处吊着两个人影，正在随风飘动，一点挣扎的迹象都没有，就好像电视里演的吊死鬼一样，猩红色的长舌身在外面，这也太吓人了。

    “她俩不会是已经挂掉了吧？”

    大烟鬼显然也察觉到了不对劲，“走，过去看看，要是晕过去还好说，做人工呼吸就能把人救醒，真要是挂掉了，唯有依靠覆水兄弟的还魂草才行。”

    “人工呼吸？亏你还好意说，要是被小彤听到，非剥下你的皮来不可！”

    大血牛被这番言论雷得不轻，“连小生会长的便宜都敢占，胆量倒是不小！”

    “你这家伙，怎么这么愚钝呢，照你这么说，那所有的医生都成好色之徒了，人工呼吸是神圣的救命方式，怎么到了你这里就变得这么龌龊了呢？！”

    大烟鬼一本正经的说道，“我给小生会长做人工呼吸，你去给小悦做，一人一个，刚刚好。”

    “靠，要去你自己去，我还没活够呢！这可是游戏，你真敢亲下去，妥妥的会遭雷劈，不信你试试！”

    “呃，那算了，权当我啥都没说。”

    听到大血牛所说，大烟鬼悻悻的撇了撇嘴，游戏就这点不好，对女性玩家保护的太周到，一点便宜都沾不上，就算色狼在游戏里，也得乖乖做人，更不用说他这样的了。

    真可惜，白瞎了这么好的机会！

    待得他二人来到近前，这才确信刚才的猜测，小生会长与小悦都被吊在半空中，她俩双目紧闭，一点意识也没有，也不知道是死是活，至于她们经历了怎样的遭遇，谁都不知道。

    “烟鬼兄弟，我没有远程攻击能力，只有你才能救她们！”

    大血牛急的直打转，他第一次为自己没有远程攻击而感到悲哀，会长就在眼前，却没有办法去救，狂战职业最起码还有扇气波和跳斩技能，都能攻击到远处的目标，救小生会长自然不成问题。

    “好，看我的！”

    大烟鬼搓了搓手掌，掏出他的专属武器铁棍，二话不说直接使用了跳斩技能。

    “小生会长，醒醒，我来救你了！”

    跳斩技能给大烟鬼带来了出色的弹跳力，很轻松的跳到了奶油小生的高度，朝着那吊绳劈了过去，不出意外的话，这根细长的吊绳，根本承受不了他这铁棍的摧残，砸断它简直就是小菜一碟！

    可是，让大烟鬼没有预料到的是，意外还真就发生了。

    就在跳斩技能即将奏效的时候，黑暗中突然弹出了数条吊绳，缠绕在了他的身上，就连铁棍都被缠的死死地，连挥都挥不下去，这让大烟鬼的跳斩技能顿时夭折了。

    “可恶，给我滚开！”

    大烟鬼的神色变得非常慌乱，挣扎着想要脱离这些吊绳的束缚，没想到吊绳越缠越紧，直接勒的他没了脾气。

    “快，快把覆水兄弟喊来，我快要被勒死了！”

    大烟鬼这才感受到了两个女生的处境，身体就像是泄了气的皮球，一点力气都没了，只能将希望寄托在了下方的大血牛身上，希望他能将覆水喊来，将他们三个一并救下来。

    “活该，让你老是惦记着人工呼吸，现在遭到报应了吧？”

    大血牛竟有种想笑的冲动，可看到这家伙的可怜样后，又硬生生的憋了回去，不再迟疑，转身就朝着外面走去，“坚持住，我一会就回来！”

    大烟鬼欲哭无泪，恨不得找块豆腐去撞死，他做梦都没想到，自己被打脸打的这么快，还好两位女生都已经晕厥，不然的话，非得被她们看了笑话不可！

    至于人工呼吸这种赚便宜的事情，早就被他遗忘到爪哇国去了，自身都难保了，还想这些没用的干嘛！

    现在的大烟鬼在抵抗着吊绳的同时，在心中不断祈祷，那双头骨龙千万别回来，他可不想死的这么憋屈！

    “喂，喂，小生会长，醒醒！”

    大烟鬼不再挣扎，试图唤醒离他最近的奶油小生，可惜没啥用，只能放弃了这个不切实际的想法。

    然而。

    还不等大烟鬼适应此时处境的，从远处传来了一声爆响，大血牛就像是炮弹一样，倒飞了回来，轰然砸在了地上，翻了好几个滚。

    “卧槽，这什么情况？”

    大烟鬼感到相当震惊，没想到血牛兄弟竟然这么快就回来了，而且还回来的这么狼狈，对此，他急声喊道，“血牛兄弟，发生什么事了？”

    “该死的，那头骨龙已经回来了！”

    大血牛从地上爬起身来，朝着更深处逃了过去，打算将这头骨龙给引开此处，以免大烟鬼他们遭到毒手。

    “什么？！”

    听闻此言，大烟鬼下意识的朝着前方看去，那双头骨龙的熟悉身影出现在了他的视野中，杀气腾腾的样子更是让他面现死灰之色，产生了浓浓的绝望，就目前的形势而言，这次的副本几乎可以判定失败了。

    “嘭嘭嘭！”

    双头骨龙被大血牛引到了空间深处，这让大烟鬼悄悄的松了口气，他被吊在空中，连逃脱的机会都没有，只能当一个活靶子，至于能活多久，这要看双头骨龙的心情了。

    “小生会长，快点醒过来啊，骨龙BOSS都已经杀过来了！”

    大烟鬼不甘心就这么死去，继续喊了起来，“再不苏醒，就要全军覆灭了！”

    “喊什么喊，都是快死的人了，消停点吧。”

    就在大烟鬼大喊大叫的时候，一道阴沉的声音插了进来，听起来非常的不和谐。

    “谁？！”

    大烟鬼吓得头皮发麻，往下一看，原来是来无影去无踪的铁匠，不知道什么时候出现在了他的下方。

    “铁匠前辈，快来救我们！”

    他明知道这NPC不可能来救他们，但还是抱着一丝希望，等着铁匠给出答复。

    “救你们？呵呵，这怎么能行。”

    铁匠嗤声笑道，“这吊绳是我好不容易布置好的，就是为了捉住你们，怎么可能放你们生路，为了我的双头火龙，你们就牺牲一下吧。”

    “你……原来你才是幕后黑手！这双头骨龙和你是什么关系？”

    在听到铁匠所言后，大烟鬼露出了果然如此的表情，从刚进入这镜面空间，就怀疑这NPC不正常，现在听到他亲口承认，这才彻底相信了这一点，之前他所遭的所有罪，都与这个NPC有关！

    “不该问的别问，就算你知道了也没什么用，你很快就会和那两个女人一样，陷入沉眠了。”

    铁匠的声音很是阴冷，与之前完全不一样，就像是换了一个人，“在沉眠中死去，这种死法一点疼痛也感受不到，也算是我对你们的仁慈了。”

    “可恶，卑鄙小人！有种你把我放下来，咱俩单挑！”

    大烟鬼再也忍受不了了，当场怒骂起来，挣扎着想要挥动铁棍，可在吊绳的束缚下，根本做不到。

    “单挑？你也配？！”

    铁匠懒得再和大烟鬼废话，抬手一招，一条条吊绳自动飞舞，打成了一个死结，就像是重锤一般，狠狠地砸在了大烟鬼的后脑勺上，直接把他砸晕了过去。

    “还有两个目标，得抓紧时间了……”

    铁匠自言自语的说完，并没有下潜到地下，而是朝着双头骨龙离去的方向追了过去，很快便没了身影。

    ……

    苏然在逃出双头骨龙的仇恨锁定后，并没有急着折身去找其他的队友，而是继续探索着这片陌生的空间。

    可还没等他走多远的，前方竟然升起了一股浓烟，在这昏暗的环境中非常的显眼。

    对此，苏然先是一怔，有些诧异的自语道：“这空间里面还有其他的人？”

    还是说，是婉儿姐她们故意放出的信号？

    不管什么原因，都无法阻止苏然那探明真相的想法，不再迟疑，朝着浓烟的方向快步跑了过去。

    然而，当他来到目的地的时候，只发现了地上残留的篝火，还有那些杂乱的脚印。

    “原来如此。”

    从这些脚印上来看，就已经排除了婉儿姐的可能性，苏然稍加思索，便已经得到了答案，这里的生灵不是别人，正是那些早已失踪的熔岩部落族人！

    对于苏然而言，这可是好消息，想要对付铁匠和这只双头骨龙，从这些族人身上，很可能找到突破口，毕竟这么无敌的双头骨龙，一定有制约它的道具存在，要是从部落族人那里，得到关于这种道具的关键信息，那就舒服了。

    为了寻找这些已经躲藏起来的部落族人，苏然直接踏步来到空中，开启了精灵幻石上的夜视技能，目光朝着四处扫视，每一个可疑的地点都不放过，只有这样，才能用最短的时间，将他们找出来！

    “在这里！”

    苏然惊喜的发现，在他右前方不远处，有两个体型瘦弱的孩子，正躲藏在一块石头后面，浑身都在发抖。

    奇怪，哥们又不是什么洪荒巨兽，有必要吓成这样么？

    “两位小朋友，别藏了，快点出来吧，我有事想要问你们。”

    苏然来到这块石头上方，居高临下的看着二人，传递出了善意。

    “你……不杀我们？”

    其中一个年纪稍大点的孩子，鼓起勇气与苏然对视，有些迟疑的问道，“你怎么来到这里的？你与那恶人是什么关系？”

    “恶人？”

    苏然稍稍一愣，瞬间便明白了这恶人的身份，他没有多想，直接说道，“我本打算去熔岩部落完成自己的使命，没想到半途中被那恶人所害，掉进了这里，侥幸逃得了性命。”

    “孩子，快逃！！！”

