    此时。

    刘叔的命宫，命气氤氲。

    显示凶煞之兆的黑纱，竟已消失不见。

    我的心平静下来，仔细地想了刚才的情况，从二楼下来，到一楼，脚步刚才踩到一楼的地板，刘叔就开始疯狂的挣扎。

    我手上没抓稳，他摔在地上。

    一楼？

    稍稍一想。

    我就明白了。

    刚才，是我大意了。

    我差点儿忘了，别墅的一楼，还有着两个压命之局。

    一个四方凶兽压命局，一个四方神兽压命局，这两个压命局对于我来说，的确没什么。

    毕竟，我的命格特殊，能够压住地方凶兽，且没有四柱八字，能够完美的避开这些压命局。

    可刘叔不一样，他是个普通人。

    他有八字。

    他的命格，更扛不住四方凶兽。

    因此，刚才刘叔躯体挣扎，那并非是魂魄命令躯体，带来的挣扎。而是，刘叔命格在受到巨大威胁的时候，反应在躯体之上的条件反射。

    压命之局，可镇住命格。

    夏桐的压命之局，针对的就是命格特殊的人。

    可如果是命格一般的人，进入这种压命之局之中，两个压命之局同时发挥作用，用不了多久，就会生机断尽，命气散尽。

    命气没了，命格也就没了。

    搞清楚这些。

    我把刘叔的躯体，靠着栏杆，放在木质楼梯上。

    要带走刘叔，只有一个办法，那就是破局。

    我走下楼梯。

    左右看了一下，其实，这对我来说，问题不大。

    我考虑了一下。

    其实，破局的方法有很多，针对这个局，我也不需要找什么镇物，两个风水局，镇物都是明摆着的。

    就是那些雕像和柱子上的浮雕。

    所以，我要破阵，就需要毁掉镇物。

    要不然，这次就用一下中指血？

    秘记有云。

    中指血为纯阳之血，可破邪镇煞。

    凶兽压命和神兽压命，都是害人邪术，是邪也是煞，中指血，肯定能够起到作用。

    想及此处，提了一口气。

    我抬手，咬破指尖，让中指血析出。

    最一般的方法，就是，把这些中指血，一点点抹在这些凶兽，和有四方神兽的柱子上就行了。

    但我觉得，那样太慢。

    我手指一动，将那一滴中指血，向上弹起，弹起到半空中。

    在中指血落下之前。

    我再快速的掐诀。

    中指血属阳，属火。

    我掐出了一道散阳诀。

    覆手指诀一震，从空中坠落而下的那一滴中指血，瞬间被震散，化成了一团血雾。

    “八方清净，散阳破邪！”

    “敕！”

    我一道敕令下去。

    一股夹杂着纯阳中指血血气的罡风，带着滔天巨浪一般的气势，冲着四周凶猛地席卷而去。

    距离我最近的，是四方邪兽的雕像。

    纯阳血气席卷而去。

    邪兽的朱砂墨眼珠子，瞬间就被蒸发掉了，而邪兽雕像，那眼的部位，咔嚓一声，出现了裂纹。

    裂纹从四只邪兽的双眼和眉心开始，一出现，便一发不可收拾。

    只是转瞬之间。

    哗啦一声。

    邪兽石雕，变成碎片，散落一地。

    而稍微远一些的地方，四根柱子上的四方神兽雕像，散掉朱砂墨眼珠子之后，也都一块一块的从柱子上脱落。

    镇物已毁，阵法已破。

    我回身过去，扛起刘叔的躯体，朝着别墅门口走去。

    这次，刘叔并未再出异状。

    出去后。

    王霸见我扛着一个人出来了，也没管那么多，直接走了进来。一看我扛着的是刘叔，他就更意外了。

    “什么情况，刘三奎怎么会在这儿？”

    我简单解释。

    “王表哥，带我们来的那个女孩，就是柳断，也叫夏黎。她就是阴纹师，她说的哥哥，其实就是夺走刘叔躯体的邪恶命师，夏桐。”

    王霸听完，瞪大眼睛，一脸惊讶。

    “她，她怎么可能，是那个阴纹师呢？”

    事实就是这样，我没多说什么。把刘叔的躯体，放在车上，我看了一眼别墅方向，转身往回走去。

    其实，那个阴纹师，夏黎，跟我之前想象中不太一样。如果不是夏桐，她肯定不是我见的那样。

    “杨大师，你回去干嘛？”

    “王表哥，稍等。”

    我没有回头，摆了摆手，径直走向别墅。

    只是，我过去后，却发现，原本还躺在客厅门口的夏黎，这会儿却不见了。其实，地上有她的血，使用追踪法，我能够找到她。

    但是，仔细一想，算了。

    她既然能离开，就说明，她的情况还行。不知道，她在重伤之前，夏桐说的那些话，能不能让她醒悟。

    我出了别墅，跟王霸一同离开。

    路上。

    王霸问我。

    “那个夏黎，她去哪了？”

    我本来在想，别墅里发生的那些事，我的命格，我的八字，我的魂魄，这些问题。

    王霸的问题，让我回过神来。

    “她跑了。”

    我简单回答。

    王霸则在嘟囔着，说感觉那个夏黎不像是坏人，她怎么就是个邪恶的阴纹师呢？

    这时候。

    我口袋里的那枚彼岸花钱，又动了起来。

    我把它拿出来，彼岸花钱上一股青烟袅袅升起，然后，我旁边的座位上，就出现了一只小红狐狸。

    它看了看王霸，在冲我点头。

    难道说，它赞同王霸的说法？

    我问它。

    “你的意思是，夏黎并不是个坏人，对吗？”

    小红狐狸又点了点头。

    “那你身上的锁魂链，是怎么回事？不是她做的吗？”

    我问完，小红狐狸摇头。

    “那是夏桐做的？”

    听到这个名字，小红狐狸下意识地缩了缩脖子，它看了一眼腿上的伤势，好像很怕的样子，点了点头。

    “你又磨牙？”

    王霸问了一句，下意识地回头。

    小红狐狸已经化成一缕青烟，钻入了彼岸花钱里。

    我看着王霸，无奈一笑，没说什么。

    这件事情忙完，已经下午四五点了，我和王霸返回老城古街店铺里。我上楼，看了一下程天年的情况，一切都还稳定。

    吃了个晚饭，我跟王霸说。

    “王表哥，走，咱们出去办点事。”

    王霸表情一滞，手里的肉串掉在了地上。

    干咽了一口唾沫，王霸问我。

    “去哪儿？”

    “两个地方，先去纸扎村，再去陈家祖坟山。”

    我简单回答。

    王霸被自己的唾沫呛到，咳嗽的厉害。

    我跟楼上的程先念交代了一声，出去打开车门，坐了上去。

    王霸看着我，一脸无奈，他张了张嘴，却并没有说出什么话，又点了点头，去了前边的驾驶位。

    车子启动。

    后排的座位上，出现了一个小女孩和一只小红狐狸。

    林蜜儿在用她的方式，给小红狐狸包扎伤口，她用的是，她衣服上撕下来的碎片。当然，今天晚上，她也会有她的新衣服。

    王柳絮那边，已经在赶制。

    既然刘叔的躯体和命格已经提前夺了回来，我也得尽快去跟王柳絮说，刘叔的那个纸人替身，不用做了。

    靠近纸扎村之后。

    按照我所说，王霸沿着村子外边的一条路，往公主坟方向开去，到小河边的时候，车子停靠下来。

    我看了一眼，左前方柿子树方向。

    上次，程天年就是从那儿进入纸扎村的，所以，不坐44路进入纸扎村，肯定要走这条路。

    下车后。

    王霸怯生生地问了一句。

    “杨大师，这附近怎么又起雾了？”

    的确，附近的雾气还挺大的，特别是那条小河附近，雾气更重。不过，这地方靠近风水上的穷山恶水，出现这种情况，阴气浓郁，不足为奇。

    纸扎村我去过几次，它的方位，我早就记下了。按照之前跟着程天年走的记忆，我带着王霸，从柿子树下边过去，准备进村。

    可是，过去柿子树，才走了几步，王霸指着前边，哆嗦着说。

    “杨……杨大师，那……那边树上，怎么挂着那么人啊？”

    我也看到了。

    树上挂着的人，我还很熟悉。

    它们都穿着一样的衣服，就是纸扎村里的纸人妇女。歪脖子柿子树上，高高低低，挂了一圈儿，差不多有七八个。

    夜风一过，它们随风飘摇着。

    难道纸扎村出事了？

    我快速走到柿子树下边，仔细一看，发现这些纸人妇女的手上，都拿着一只纸扎的绣花鞋。

    吊尸拦路，纸人送邪吗？				

