  刚刚出声的是宗景灏带上山的保镖，看清来人苏湛道，“是我，宗总人呢？”

  “在里面。”保镖道。

  这里的路要好走很多，被前面的人踩过，留下了一条不宽的小泥路，跟着带路的保镖，他们越过并没多高的山顶，看到一片柿子树林，这个季节，柿子树上的叶子几乎已经掉光，只剩下红通通的果实。

  林辛言在一颗较大的柿子树下看到了女儿的身影，还有宗景灏，似乎是女儿吃了柿子，嘴角有残留的果子汁，宗景灏在给她擦嘴巴。

  以前，她觉得宗景灏是幸运的，起码没有被父母抛弃，家庭条件又好，出生就被万众瞩目。

  可是自从知道程毓秀是他的母亲，而他却完全不知道的时候，她竟然有些心疼他。

  “妈咪。”林蕊曦先看到的林辛言，兴奋的喊着，“妈咪，你是来找我的吗？”

  宗景灏回头，便看见站在山顶上，玉立婷婷的女人，即使在光线不足的林子里，也能够引起人的目光，让人驻足。

  时间还没到，她怎么可以出来了？

  林辛言走下来，柿子树林中，少了很多杂草，比上来的路好走许多，走到他的跟前，看着女儿，本想伸手摸摸她的脸，可是自己手上太脏了，便收了回来，“是啊，我实在是太想小蕊了，所以就请假出来看小蕊。”

  “你受伤了？”宗景灏看到刚刚她伸手时，手上有干枯的血迹。

  林辛言看看手心，“没事，小伤。”

  “走吧。”他拉住林辛言的手，一手抱着女儿。

  “妈咪，妈咪。”林曦晨手里捧着两个柿子奔过来。

  “你慢点，别摔倒了。”这路不好林辛言交代着儿子。

  “我看着路呢。”林曦晨跑到林辛言的跟前，将柿子递到她的眼前，黄里透红的那种，不大，软软的，“妈咪，你尝尝可甜了。”

  这柿子没熟的时候很涩，只是这种熟透很软的时候才会甜。

  林辛言笑笑，“回去再吃，先回去。”

  浪费了很多时间，她怕程毓秀会等着急。

  林曦晨点了点头，问，“那妈咪，是不是一直可以和我在一起了？”

  林辛言的眼神微微一顿，她抬起头看了一眼宗景灏，话却是对儿子说的，“妈咪，还有些事情，等解决完就可以回来，不过，我可以带着你们和我一起。”

  “真的？”林曦晨高兴的抱住她的腿，可以和妈妈在一起了，好开心啊。

  “妈咪，我也可以和你一起吗？”林蕊曦也眨了眨眼睛问。

  “当然。”林蕊曦高兴了，笑起来眼睛弯弯，明亮又漂亮。

  “我呢？”宗景灏握着她的手，微微用了些力道，这两个孩子她都可以带着，那他呢？

  林辛言微微撇过他直视的目光，因为心虚，不敢看他的眼睛，“师傅只准我带两个在身边，所以，所以……”

  “所以没有我的份？”

  宗景灏的目光轻轻的落在，她微红的耳垂，明显是心虚的表现，加上她闪躲的目光，他可以肯定林辛言在说谎。但是，并未揭穿她。

  “走吧。”

  宗景灏淡淡的道。

  有保镖开路，没要多久，他们就安全下山。

  宗景灏把女儿交给秦雅，拉着林辛言回房间，若是以前，林辛言未必会这么心甘情愿的听他的话，可是现在，她不想拒绝他。

  很想抱抱他。

  这么想，她也这么做了，进到房间，她主动双手环住他的腰。

  她的主动来的太突然，以至于让宗景灏愣了一下，身体也跟着僵硬了几秒，怎么学了几天的手艺，脾气还变了？

  不过，他很享受。

  低头亲吻她的额头，一点一点的挪动，吻她的眼角，声音低沉，“怎么，想我了？”

  他的胸膛很结实，很温暖，本来对她还有所保留，可是现在她想对这个男人敞开心扉，试着爱他，接受他。

  她的声音有些低，丝丝的哑，“嗯。”

  他是她孩子的父亲，小时候还被定了娃娃亲。

  曾经她听过一句话，缘分是这样的来的，前世的一千次擦肩而过，换来今世的一次回眸，前世一千次的回眸，换来今世的一次相遇。

  宗景灏觉得她变了，以前不管两个人如何亲密，他如何主动，她对他总有那么一丝保留。

  这样的她很好，他很喜欢，可是又有些不安，是什么让一个人，可以在几天内就变了呢？

  她遇到了什么人？什么事？

  是什么改变了她？

  林辛言抬头，脚尖轻轻掂起来，主动吻他的唇瓣，蜻蜓点水一般，宗景灏还未来得及细细品味，她就已经离开。

  她朝他撒娇，“我要带小蕊和小曦跟我几天，你不会不同意对吗？”

  宗景灏很想说；我能说不吗？

  显然，不能。

  面对她小女人的模样，宗景灏觉得自己的心是热的，因为这个女人而猛烈的跳动，此时此刻，他很想用力的抱着她，把她融进自己的身体里。

  “我可以答应你，不过……”他附身下来，唇轻轻的扫过她的耳畔，在她的脖颈和耳垂处徘徊，“你再吻我一次，我就答应你。”

  他靠的太近，话说的太暧昧。

  林辛言一哆嗦，不由自主的在他的怀里轻颤，宗景灏拥着她，唇角微扬，他喜欢看她有些娇羞，又放不开的矜持样，那样的美，那样的撩人。

  “你闭眼。”林辛言垂着眼眸，声音很小。

  跟苍蝇的叫声一样。

  宗景灏笑，听话的闭眼，他低着头，等着她的‘投怀送抱’

  林辛言闭上眼睛，想着还在等着她的程毓秀，心一横，将嘴唇贴了上去，他的唇很软，有点凉。

  就在她想要撤回的时候，却被人扣住了脑袋，让她的嘴唇以变了形的姿势，和他的紧密相贴，他探出舌头，深吻她。

  林辛言怕他没完没了，用手推他，可能是掌心的伤口，硌到了他衣服的纽扣，很痛，她嘶了一声，宗景灏轻了点力道，“弄疼你了？”

  “手疼。”林辛言低声，有些怨念的道。

  刚刚她的拥抱太突然，让宗景灏忘记了，她的手受伤了，她这么一说，宗景灏才想起来，他去拿她的手看，掌心像是被什么戳的，一个小口子，有污渍和干枯的血迹。

  他皱着眉，“怎么弄得？”

  林辛言实话实说，“树枝戳的。”

  宗景灏抬眸看她，想说怎么不小心点，可是想到山上那些横七竖八乱伸的树枝，便没再说，不是有几个保镖跟着，他恐怕也不能安全的将两个孩子带到山上。

  “你等下。”他去打电话，让人送一点消毒水什么东西过来，这里条件不行，什么都没有。

  林辛言着急去程家，拉住他，“不用，我时间不多，师傅还在等着我，我必须马上回去。”

  宗景灏凝视着她，“这么急？”

  林辛言点了点头，“嗯。”

  宗景灏很想弄清她为什么忽然间改变了态度，便点了点头，得到宗景灏的同意，林辛言无比高兴。

  可是宗景灏却心事重重，他喜欢现在林辛言的样子，但是心底又有些不安，不安她改变的背后藏着秘密。

  林辛言到院子里抱起女儿，拉着儿子，朝着后院走去。

  他们刚走，宗景灏就带着沈培川也离开木屋，顺着屋外的小路，抄到后院，他想要看一看林辛言把两个孩子接到后院会干什么时，发现林辛言并没有呆在后院，而是，带着他们从后院的后门离开。

  不远的路边停着一辆车子，像是在等林辛言，重要的是，那车子他认识。

  