    贵宾室内，江炎还在选择股票。

    一般来说，股票选择分为几类，中长线和短线，炒中长线的稳，亏损的几率会小一些，但挣的也少一些。

    而炒短线盈亏快，虽然灵活性强，可操作难度极高，很容易成为庄家收割的韭菜。

    但同样的，短线一旦看准时机，暴涨翻倍就是真金白银的捞钱。

    而江炎既然要在苏安然这里证明自己，那就要在最短的时间，用最少的本钱，挣到最多的钱。

    那短线，就是他唯一的选择。

    现在已经开盘半个多小时，距离三点停盘，只有两个多小时。

    想要在两个小时之内，找到一只合适的股票，绝对不是一件容易的事情。

    江炎直接将目光投向几只赫赫有名的鬼股，所谓鬼股，就是涨幅波动漂浮不定，全看庄家心思的的股票。

    这种股票，往往都是炒短线者的最爱。

    江炎仔细研究后，迅速确认其中一只名为“朔天科技”的股票，一边准备入仓，一边朝着一旁的苏安然问道：

    “安然，你要不要挣点零花钱？”

    苏安然摇摇头，正想开口拒绝，贵宾室的门却是突然被推开，两道身影一前一后走进来。

    走在前面的正是赵东来，一看到江炎，便笑意满满道：

    “江先生，让你们久等了，本来我是想自己给你们泡茶的，不过我那技术有限，所以便专门给你们请了一位茶艺高手。”

    说着，他连忙让开身形，将身后的周倩蓉露出来，笑着介绍道：

    “这位是我女朋友，在茶艺上颇有一手，一会儿就让她给两位贵宾服务。”

    “当然了，如果江先生觉得她的茶艺不错，能带她赚点零花钱，那我就更加感激了。”

    然而，他的话音落下后，现场则是一片寂然。

    周倩蓉的一双眼睛瞪得老大，她看着江炎，脸上满是不可思议。

    许久之后，才失声惊叫道：

    “你……你为什么会在这里？”

    在她眼里，金融行业那是无比神圣，无比神秘的高端行业，她为了踏进这一行，哪怕知道赵东来有家世，依旧愿意做他的相好。

    就因为赵东来是营业厅的经理，想要通过他的关系，在股市上面捞钱。

    然而此时，在她眼中应该沉在阴暗的臭水沟里，永远都翻不了身的江炎，竟然也出现在这里。

    这让她如何能够接受？

    而江炎没有想到，才这么点时间，自己竟然又会碰上她。

    还真是应了那句，不是冤家不聚头！

    “我在哪儿，轮不到你管吧？”江炎不屑嗤笑。

    周倩容一听这话，顿时脸都黑了，根本无暇去想江炎为什么会在这里，便直接破口大骂道：

    “江炎，你是个废物，你就要有自知之明，你知不知道这里是什么地方？”

    “这里是股市营业厅，是金融圈的上层社会人，才能来的地方，你这样的垃圾，又有什么资格踏进这里？”

    说到这里，她又故作聪明的了然一笑，满脸傲慢道：

    “你老实交代，是不是因为知道我要来这里，所以故意跟踪过来，想要向我认错的？”

    “但是很可惜，我早就告诉过你了，我是绝对不会再给你机会的，你现在最好立马消失在我面前。”

    “因为我来这里，是这个要带我见那位与你同姓不同命，仅仅用一周时间，就在股市翻云覆雨，狂赚1,500万的江先生。”

    “若是因为你而影响到我和赵哥，我绝对不会放过你！”

    无脑的她，根本没有注意到在她说这话时，另外三人的表情。

    江炎自然是一脸古怪，苏安然则是满脸茫然。

    唯独赵东来，一张脸直接长成猪肝色，他简直不敢去看江炎的脸色。

    而周倩蓉这个时候，突然用手拉住赵东来的胳膊，神色娇媚的靠上去，撅着小嘴道：

    “赵哥，您说的那位江先生，应该马上就要来了吧？我看你还是赶紧找个保安，把这个废物赶出去吧！”

    “不然到时候，这个没脑子的蠢货要是冲撞了那位江先生，不还得连累我们吗？”

    “那位江先生？”江炎听到这话顿时笑了，神色玩味的看着赵东来说道：

    “老赵，不知你还约了哪位江先生啊？不如，让我也见上一见？”

    “撒手，你快点给我撒手！”

    赵东来对上江炎的目光，顿时打了个激灵，连忙甩开周倩蓉，满脸陪笑道：

    “江先生说的哪里话？能在这里拥有常用贵宾室的江先生，除了您之外还能有谁？”

    周倩蓉见赵东来竟然对江炎如此恭敬，顿时一脸懵逼，忍不住激动道：

    “赵哥，江炎就是个烂泥扶不上墙的废物，他根本不配让你如此放低态度。”

    “你快点找人把他赶出去吧！我看到他都觉得恶心。”

    “烂泥扶不上墙的废物？”

    赵东来着实是被周倩蓉的愚蠢给气得一佛升天，二佛出世，再也忍不住心头怒火，直接破口大骂道：

    “你特么是不是脑子有问题？看不到我对江先生毕恭毕敬吗？还说他是废物，你是在逗我吗？！”

    “你知不知道？他江炎，就是那位用一周时间，在股市内狂捞1,500万，让你做梦都想抱大腿的江先生！”

    “你竟然说他是废物，我真是废物你一脸，你这个脑子没有发育完全的智障！”

    说道这里，赵东来转头朝着江炎深鞠一躬，满脸歉意道：

    “江先生，真的对不起，我没想到这个女人竟然如此愚蠢，给您带来不适，真的很抱歉！”

    “我这就把这个蠢货带走，绝对不会再让她出现在你面前，来碍你的眼！”

    “不过……”

    赵东来犹豫了一下，小心翼翼的看了眼江炎的脸色后，艰难的问道：

    “江先生，不知你和这个女人是何关系？为什么她会如此看轻您？”

    听到这个问题，江炎脸上顿时露出一丝怪笑：

    “也没什么关系，就是一个小时前，她成为了我的前妻。”

    轰！

    赵东来只觉一道天雷，狠狠劈在自己的脑门上，劈的嗡嗡作响。

    前妻？

    还是一个小时之前离的婚。

    那岂不就是说，是他绿了江炎？

