    想去就去，不想去就不去。

    在制药公会之内，宋氿笑呵呵的说出这句话，一脸的纵容，倒是叶归岚有些意外，她原以为宋叔会很希望她去的。宋氿也直接挑明，各个小宗门之间学生们之间的制药交流都是小打小闹，不过叶归岚若是想去，全当是去看看热闹。

    当宋氿知道叶归岚对升入四大宗门有想法之后，才明白她为什么这么看中这样的小场子，宋氿笑了，解释了一番叶归岚才算知道，通过特殊职业升入四大宗门的名额，根本不在小宗门手上，比如制药，这个名额是在制药总工会手里，制药公会的存在并不仅仅是给制药师一个专门修习聚集交流的平台，原来，潜台词在这等着呢。

    叶归岚回去小宗门的路上只觉得造化弄人，她爹叶鹤没加入制药公会，自然不明白其中的门道，早知如此，她还进什么小宗门？直接入制药公会不就得了？

    舍近求远，说的就是她自己吧。

    不过也无所谓，路就在那里，怎么走也不过是早晚问题。

    “没有灵种可挖，就用这个凑和吧。”叶归岚看着手里这瓶新鲜出炉的元灵温养液，没到聚灵级别的时候她喝过几次，那时候还觉得药劲很大，现如今也觉得就和当初吃聚灵丹差不多一个样子了。

    祭灵不满的哼了一声倒也没意见，叶归岚一饮而尽，这瓶温养液是她自己做的，相比聚灵丹她还没这么熟，自然是有些难喝，抵不上她爹叶鹤做的，叶归岚皱了一下五官，只觉得自己的手艺应该再提升提升。

    液体如水一般进入身体之内，里面蕴含的灵力按理说对于聚灵级别来说乃大补，但到了叶归岚这，连个水漂都打不起来，叶归岚索性一口气吞了五瓶，她的存货几口就都没了，而祭灵，一副这只是我塞了牙缝的量。

    这些所谓高级丹药，在祭灵眼里，只怕连个低级灵种都不如。

    “小姐，你这么喝药品，会不会太乱来了。”小菊的声音响在脑子里，祭灵一下子就毛了，“这谁！小丫头片子，你又背着我藏了什么！喂！你谁啊！”

    “你怎么这么凶啊……小姐，他是谁啊？”

    “……哦，你是那条幻龙啊。”祭灵不屑的哼了一声，“老子还以为又是哪个不识趣的家伙闯进来，哼。”

    “你又是哪个，在兽环里我怎么没看见你？”

    “兽环？那只是你呆的地方！”

    叶归岚整个人靠在躺椅里，看着宋氿办公室的两排书架，听着这两个通过灵力互相交流的对话，不由得开始发神，灵种要怎么弄啊？千山小宗门不让新生接高等级任务，她就去不到什么深山老林，法阵又不能自己随意使用，她怎么才能弄到高等级的魔兽灵种……

    “小姐，我可以出去啊。”小菊开口，通过灵力她和叶归岚的意识相连，洞悉了她的想法，叶归岚一愣，小菊又开口道，“我可以自由行动，当然没有任何问题，身为幻龙……我还是能打的。”

    叶归岚猛然坐直身体，衣服里面的兽环微微一亮，小侍女便出现在叶归岚面前，“我又不是小姐的灵兽，去哪里都可以没有任何限制，小姐想要魔兽的灵种，不是幻灵级别，我都可以试试。”

    叶归岚看着小菊，她虽然是后过来的，但先前叶归岚的记忆也有，这个小侍女除了嗓门大、没事喜欢喊两声，还真看不出有什么特别，幻龙……再如何，也是条龙啊。

    幻灵级别以下都可以试试，小菊本身的实力，到见灵级别了？

    “切，见灵级别的灵种凑合吧，幻灵级别的一个，就可以让你升两级。”祭灵的话让叶归岚脸色一沉，“你说幻灵级别的，才够让我升两级？”

    “一个就能升两级，来五六个，你就可以奔着见灵级别去了，哈哈哈哈！”

    叶归岚缓缓握紧拳头，幻灵级别的灵种，是糖豆啊？还来五六个！幻灵级别那是什么样的存在，她豁出这条命，能弄到半个不？

    只能用钱砸了吧……可是，哪有卖的？

    “小姐别急，幻灵级别我没把握，不过见灵级别我可以！”小菊嘿嘿一笑，“我毕竟是条龙嘛！虽然化形人类很多年，但是我的本能还在，应该也差不到哪儿去，不信小姐你看，我的爪子还狠锋利哦……”

    只一个瞬间，小菊人类的手掌瞬间变化，漆黑坚硬的鳞片覆盖在本体龙爪之上，爪尖处的锋利如刀刃一般，闪着淡淡寒光，叶归岚看的后退半步，说变就变，真本事啊！

    “我马上收起来，马上！”小菊见状，立刻便回人类手掌，叶归岚点点头，“那就麻烦你了，见习级别的灵种不勉强，聚灵级别的也可以。”

    “要什么聚灵级别！聚灵级别有啥用！”祭灵不满的低吼着，“幻灵、幻灵的灵种啊！”

    “有本事，你出来自己去挖！”叶归岚不耐烦的吼了一声，祭灵也不甘示弱的吼回去，“你以为老子不想出来！你……！”

    叶归岚直接切断了联系，祭灵只能又骂骂咧咧的缩回到角落，小菊笑了，“小姐真的变好多，从前虽然也和人顶撞，但和现在根本不是一个感觉。”

    叶归岚扯扯嘴角，小菊自己出去搜集灵种，怎么让她有种放宠物出去自己玩还顺便带礼物回来的错觉？

    “啊！那不是柳公子吗！小姐，是柳公子啊！”小菊的大嗓门还是一如既往，她看见了柳如玉自外面经过，叶归岚被她喊的吓了一跳，“柳如玉也在小宗门，我早就不待见他了。”

    “看来小姐是真的不理会柳公子了。”小菊见叶归岚没半点反应，甚至连看上一眼都不想，歪着脑袋嘿嘿笑了起来，“挺好的，这样的小姐真的很好。”

    “你若是出去，怎么找到我？我过段时间要离开小宗门去其他地方。”

    “只要小姐带着兽环，无论小姐在什么地方，我都能知道。”小菊笑眯眯的看着叶归岚，“小姐不用担心我会找不到，只要兽环还在。”

    叶归岚点点头，兽环对于她来说也就充当个媒介，也是小菊暂时的栖身之所，当天小菊化形成为某个小宗门学生，大大方方的走到传送法阵之上离开了小宗门，无人发觉。

    小菊离开小宗门，同叶归岚的意识交流也就此中断，对于一条幻龙而言，应该没有多大危险就是。小菊说过叶归岚的兽环必须要戴在身上，她也不能收到空间容器里，只能藏在衣袖里面。将兽环这么遮掩的，叶归岚也实属第一人。

    “宋老师会在永昌城等你，你踩着传送法阵就能到了。”法阵大厅之内，千山小宗门的几位老师围在叶归岚身边，石磊爽朗一笑，“到了那里可别怯场，拿出你打败那个卫一阳的气势！”

    叶归岚呵呵一笑，永昌城，这不是几个老师提到过的，那个卫一阳老师的大本营么？

    “那里毕竟是别人的底盘，还是低调点好，就紧跟着宋老师就好，去吧。”

    叶归岚点点头，踩到了法阵之内，远远的，宋浩然和月无争站在那，宋浩然笑着对她摆摆手，月无争则只是目送着，叶归岚笑笑整个人消失在了光芒之中，见她走了，几位老师忍不住开口，“要是这次真的能赚到面子，下次会不会有三等家族的人来？”

    “谁知道呢，不过今年能出个叶归岚，也算是奇迹了。”

    “来了啊。”宋氿早就等候在法阵旁边，见到叶归岚的时候那两撇小胡子就没放下过，心情都是大好，“饿不饿？”

    “不饿，宋叔不要顾虑我。”叶归岚笑笑，宋氿笑着看她，“那我们走吧，其实交流会今天已经开始，我怕你无聊，才没让你早点过来。”

    “以宋叔的眼光看，这次交流会上有什么是我能学到的？”

    “倒是有几个后辈不错，你有时间可以和他们交流下，不过仅限于理论就好，你爹那样的制药方式，他们不会理解的。”宋氿一边走一边说，“你爹也是因为厌烦被人说来说去，才不肯加入制药公会。要我说，这种迂腐的制药理念早该换一换了。”

    叶归岚当然明白这是种什么感觉，上次卫一阳见到就说了半天，她只觉得烦躁，若是每一次制药都要被旁人说教，那还不如自己清净自在。叶归岚看着宋氿，有几分明白为什么叶鹤同他如此交好。

    “这次制药交流会是由制药总工会举办，邀请的也仅限于小宗门的后辈，过几天有一场制药比试，你要是愿意，可以去试试。”宋氿笑着开口，“以小归岚的水准，拔得头筹我见怪不怪了。”

    制药总工会举办啊……她若是出彩，会不会引得注意？

    “这次的比试奖励也不错，我听说是一枚见灵级别的魔兽灵种，稀罕物。”

    叶归岚别的倒是不在意，听到魔兽灵种耳朵都快竖起来，真是想要什么就来什么！见习级别的灵种，虽然只有一枚，但也想要！“比试只是制药吗？是有指定药品还是自由发挥？”

    “小归岚竟然有兴趣？这一次比试应该是指定药品，毕竟是晚辈之间的比试，没必要太认真。”宋氿笑笑，“至于是什么药品，就无从得知，不过都是聚灵级别。”

    “宋氿！”

    一声呼唤，宋氿的步伐一顿，脸上的笑容突然僵住，叶归岚侧目，只见一个年纪差不多也是叔叔级别的人走过来，似乎是内心得意，走路的姿态带着点趾高气昂，就连下巴都是微微扬起，宋氿轻不可闻的哼了一声，“是你啊萧沙。”

    叶归岚看着萧沙身后跟着的卫一阳，卫一阳也瞧见了她，想到在千山小宗门自己跪在地上喊亲娘的事，卫一阳一脸尴尬，不由得将眼神撇开，不敢直视叶归岚。

    “这就是你的那个学生啊。”萧沙扫了一眼叶归岚，并不当回事，在他眼里制药有输有赢都是寻常事，下一次赢回来便是，卫一阳的确说自己输了，但是却没告诉他的老师，他输的有多彻底。

    “千山小宗门的那场比试，我也听说了。”宋氿有些不满萧沙如此不将叶归岚放在眼里，他看着站在后面不敢抬头的卫一阳，“你的学生，输了。”

    “有输有赢不很正常，我和你之间不也是这样，这次输了，下次自然要赢回来。”

    宋氿笑了，看着卫一阳不敢抬头的样子，开口道，“行啊，这次的比试，大可以赢回来。”

    “这是自然，用不着你说。”萧沙不耐烦的冷哼，“一阳，我们走。”

    宋氿也不恼火，乐呵呵的看着这对师徒俩走远，“那小子还想赢你？我看怕是要下辈子。”

    叶归岚有些不好意思，这夸的会不会太过了？她也只是一个在制药上刚起步的后辈，学到叶鹤的十分之一都没有，等有一天到了她爹那样的水准，她也才好意思说句还算不错，现在……还是算了吧。

    “宋叔，我没那么厉害。”叶归岚开口，上次是恰巧做的是聚灵丹，她最拿手的，若是换成别的，比如元灵温养液，她真的没自信,“上次因为是聚灵丹，我也只擅长这个。”

    宋氿笑呵呵的拍了拍叶归岚肩膀，“运气也是实力的一部分，比试挑中的都是你擅长的，又有何不可？”

    叶归岚眨眨眼睛，说的也没错就是了。

    “宋会长，这还是第一次你带着后辈来，难得啊，你有了自己心仪的学生！”来到交流地点，这是永昌城的制药公会，在门外接待的人老远就喊了出来，宋氿笑着走过去，“是啊，的确难得。”

    登记的时候那人看了叶归岚好几眼，叶归岚礼貌的回以微笑，宋氿带着她走了进去，到了里面叶归岚才知道宋氿学生的名号是有多么引人注目，“那个宋氿，竟然有学生了!”

    “他不一直自恃清高，标准卡的特别高，既然是他的学生一定实力不俗了。”

    “那小姑娘看上去也不大啊，难不成是天资很高？但是我怎么没见过？”

    叶归岚承受着这些目光，忍不住低声开口，“宋叔，这么多年你当真一个学生都没有？”

    宋氿的两撇小胡子微微翘起，“严格来说没有，但我也指导过别人。”

    “宋氿，在这样的场合见到你真是稀奇啊！”有人大步走了过来，那是一个头发花白精神矍铄的老爷爷，叶归岚看着他那双放在自己身上快要放光的眼睛，默默的退后半步，宋氿笑道，“会长大人怎么这次亲自到场了，你才是稀奇。”

    “哈哈哈，你这小子，也只有你有胆这么调侃我。”老爷爷哈哈一笑，眼神越过宋氿想要去看叶归岚，宋氿哈哈一笑，“小归岚，这位是制药总工会的会长大人，黎辰。”

    叶归岚心头一跳，总工会会长！

    “黎会长好。”叶归岚开口，黎辰笑眯眯的看着叶归岚，“这小丫头这么年轻，一看就是制药新手，却被你宋小子看上收入门下，看来……不简单啊。”

    “会长大人过奖，不过小归岚的资质的确不错。”宋氿也不客气，表扬照单全收，黎辰微微扬眉，“你倒是一点都不谦虚，怎么，还不肯从岚城那样的小地方出来吗？”

    “是啊，那里自在点。”宋氿有些无奈的笑了，“您别总想着让我离开那啊，这么多年了，我也说了很多次了。”

    叶归岚听到这里才算明白，宋叔是故意窝在岚城，能够让总工会会长如此惦念的，实力能低到哪里去？她以为爹和宋叔因为某些理念惺惺相惜，原来在所有的步调上，他们都是近乎一致的，在制药方面，宋叔或许和爹不相上下？

    叶归岚低下头忍不住笑了，她怎么这么笨啊，以叶鹤的性格，怎么可能将自己的宝贝闺女交到和自己实力差很多的人手里，叶鹤放心让宋氿指导，这说明，在叶鹤心里宋氿并不比自己差。

    “会长大人……”有人小心翼翼的走了过来，和他们说话还如沐春风的黎辰，脸色猛的一沉，“没看见我在说话吗，别来打扰！”

    变脸飞快，快到叶归岚以为这个老爷爷有两副面孔，再扭过头的他还是那副笑眯眯的样子，只是那双眼里透着精明和威严，“你小子还是那么固执，随你吧，既然这次你带学生过来，比试的时候可千万别给你丢面子啊。”

    宋氿笑笑，黎辰转身大步离开，叶归岚看着他步履带风的模样，这位会长看上去年岁近百，但是这走路速度……“会长大人已经是幻灵级别了。”宋氿低声开口，叶归岚嗯了一声，她也知道这位老爷爷一定是强者，不然坐不上这个位置。

    “我也没想到这次他能亲自来，还好这次你跟来了。小归岚，可不要错过这个展现自己的机会。”宋氿垂眸，“这次比试，你要让这里的所有人记住你，不是以我学生的名号，而是凭你自己！”

