    大崩灭手！

    那人不由大骇，包三夜彪是彪了点，但一身实力可不是假的，一记大崩灭手足以令同级的绝大数巨头大圆满中期巅峰高手压力山大。

    轰！

    那人仓促之间施展领域，却被大崩灭手一招拍扁，当场轰飞百丈之外，吐血不止。

    与此同时，包三夜本人也是吐出一口老血，重伤之下强行全力出手，对他自己也是反噬不轻，不过依旧狂笑着傲视全场：“还有谁说姜尧是病秧子的，麻烦站出来，让我包三哥跟他好好说道说道。”

    众人面面相觑，再无一人敢轻易搭茬。

    从头到尾，洪霸先饶有兴致的全程围观，丝毫没有要插手纷争的意思。

    四大堂主看到这里已是心知肚明，洪霸先就是要让他们跟林逸斗，一直以来他们四个铁板一块，虽说不至于阳奉阴违，但隐隐之间已经威胁到了阁主的地位。

    如今来了林逸这么一个硬茬，真要上位成为第五位堂主，假以时日，足以与他们分庭抗礼。

    除非他们甘愿回到一举一动都要向洪霸先请示的状态，否则，今日这堂主之位绝不能放任落入林逸之手。

    四人当即齐齐给夏侯枭使眼色，让他顺水推舟赶紧定下堂主之位。

    夏侯枭会意，随即便要开口。

    结果这时洪霸先忽然说道：“我手里还有一块完美领域原石，火系的。”

    四大堂主脸色一变。

    林逸当即心领神会，站出来笑道：“既然阁主一番美意，那我可就却之不恭了。”

    “好一个却之不恭！林新人王的口气好像大得有点离谱了吧？”

    夏侯枭顿时不爽，他今天是打定主意要踩着林逸的头上位，否则即便他有四大堂主的支持，当上了天虹堂堂主，也必然有人要说闲话。

    毕竟，一对一秒杀巨头大圆满后期高手的战绩，真不是随便什么人都有的。

    “我林逸兄弟口气大不大，你自己出手试试不就知道了，哪那么多废话？”

    包三夜嗤之以鼻：“叽叽歪歪，我都怀疑你丫到底是不是个爷们？”

    “你说什么！”

    夏侯枭当即怒气上头，二话不说直接对包三夜悍然出手，现场陡然掀起一阵山呼海啸，整片天空都瞬间低垂下来，压迫在每一个人的头顶，令得众人喘不过气来。

    “嘁，老子会怕你？”

    包三夜狞笑一声，再度甩开一记大崩灭手，生生将压在头顶的浓厚云层轰开一道巨大的缺口，当场重见天日。

    然而他面前却已没了夏侯枭的身影。

    等到他察觉不妙，夏侯枭已经赫然降临在他身后，双指成剑直指其背后要害穴道。

    天劫指！

    这一指一旦落下，包三夜就算没有当场暴毙，也绝对要成为一个彻头彻尾的废人，那样绝对比直接杀了他还要残忍！

    洪霸先看着这一幕冷眼旁观，关键时刻，还是林逸挡在了包三夜的身后。

    包三夜是林逸进入霸王阁的担保，如今虽然已经成功混进来，但要在霸王阁真正站稳脚跟，还是得有包三夜替自己背书，否则就只是无根漂萍。

    所以包三夜绝不能出事。

    魔噬剑出鞘，林逸出手便是无锋二重奏，其上附着的领域黑洞惊得众人集体心惊肉跳。

    起手式就一副要吃人的架势，这都什么怪物啊？

    连旁观者都是如此，身为当事人的夏侯枭自然体会得更加深刻，已经出了手的天劫指，最后竟是拼着反噬硬生生收了回去。

    刚刚一瞬间，他有一种强烈的预感，这一记天劫指真要点下去，他整只手恐怕都被吞得连渣都不剩。

    林逸见状却是乐了：“胆子这么小，怎么学人做堂主啊？”

    “……”

    夏侯枭本就在遭受反噬，这下直接一句话破防，当场吐出一口刺目的鲜血。

    一众霸王阁高手齐齐哗然。

    四大堂主纷纷露出凝重之色，他们以为靠着夏侯枭的实力，即便不能碾压林逸，解决林逸总该是问题不大，谁想到只一个照面就成了这副德行！

    林逸却没有趁势进攻，神色漠然道：“我这个人出手没什么轻重，夏侯副堂主要是还想打，可得付出觉悟才行，会死人的。”

    “谁死谁活还不一定呢！说你口气大，还真特么喘上了！”

    夏侯枭怒极反笑，事已至此他已经没有任何退缩的余地，真要是缩头了，绝对会成为全阁上下的集体笑柄，到时候连副堂主之位都别想继续坐下去！

    说罢，一道雾气涌现，整个人随即在众目睽睽之下消散无形。

    “这是雾系领域变种，无我领域，林逸兄弟你要小心啊。”

    包三夜连忙提醒一句，别看他刚才一副没把夏侯枭放在眼里的架势，实则心里忌惮的很。

    要不是在场这么多人看着，尤其洪霸先和林逸两人都在场，换个地方他绝对一个屁都不会放，他彪是彪，但他可不是傻。

    林逸微微皱眉。

    以自己的神识居然无法锁定夏侯枭的位置，肉眼观测不到，神识也无法感知到，包括夏侯枭身上的所有气息都消失的一干二净。

    即便试探性的来了一发神识震荡，依旧没有任何反馈。

    这就真心有点无解了。

    这可以说林逸破天荒头一次遇到彻底看不到的对手，看不到就意味着只能限于绝对被动，以往从来都是自己隐匿自身气息去玩别人，何曾被人这么反过来玩过？

    “夏侯枭的无我领域可不是简单的隐匿，而是已经触碰到了虚无的门槛，在某种程度上已是跳出了画中人的层次，一般人根本无法应对！”

    奔雷堂堂主对着洪霸先和其他三大堂主轻笑道。

    言下之意，林逸之前吹得再牛逼，说到底也只是一般人罢了。

    “虚无？呵呵。”

    洪霸先却是不置可否，真正的虚无领域那可是足以与时间领域、空间领域对标的顶级领域，夏侯枭但凡能够稍微触摸到虚无领域的边缘门槛，那都妥妥能够晋升为整个留级生院的一流人物！

    这样的人物，会屈居在霸王阁当一个小小的副堂主？

    包三夜在一旁给林逸出主意道：“林逸兄弟你别搭理他，就守好自己，他就算藏得再好也总有跳出来的时候，到时候给他来个后发制人，让他好好见识一下花儿为什么这么红！”

    这是最稳妥的策略。

