    “你不是说自己很有钱吗？”

    傅慎言软懦懦的回答：“有钱。”

    有钱，他也不会告诉他们的。

    “在我哥那……”他小心翼翼的说。

    “那就给你哥打电话啊！”小信暴躁的抓了一把头发，真是要把人给逼疯！

    在学校，就整天的看这小白脸炫富，他以为是个超级富二代，谁知道，还是个没断奶的穷鬼？

    什么都是他哥，怎么不把他哥给系裤腰带上？

    干脆别分开！

    傅慎言抬头，欲哭无泪的说：“我哥不接我电话。”

    “呜呜呜，他不爱我了。”他抬手，抹了一把辛酸泪。

    “艹！”这群男人，那都是大老爷们，谁受得了他娘们唧唧的模样？顿时，一个，俩个，咔嚓的捏脸捏拳头，想把他给胖揍一顿！

    包厢里面的氛围变得异常恐怖了起来。

    五六个男人，脸上全是凶神恶煞的表情，他们忍到了极点，全是狂暴的愤怒情绪。

    咔嚓，咔嚓的手指节的声音，不断的响着。

    顿时，傅慎言不哭了……

    他又给他哥打了电话过去，对面还是无法接通，给他爸妈打，他爸妈打电话也没人接。

    傅慎言：“………”果然，我爸妈当初就是在垃圾桶旁边捡到的。

    他绝对不是亲生的！

    他们都不爱我。

    眼看着电话打不通，小信就准备朝着傅慎言动手！抬手就准备抡他一巴掌！

    突然，有人惊呼一声：“不好了，老大，老大，小三被网警搜索到地址，给抓住了！”

    小信霍然转身，连忙朝着那人的手机上看去，他骂骂咧咧的说道：“妈的，当初不是说他黑客技术了得嘛？”

    “才一星期不到，就被抓了！”

    “废物！饭桶！”

    “垃圾！”

    小信脸上全是愤怒，他情绪无法宣泄，顿时把猛的看向傅慎言，凶神恶煞的朝着他走了过去：“小兔崽子，你特么耍老子玩呢！”

    “我特么打不死你！”

    他拿起桌子上的酒瓶，就朝着傅慎言砸！

    “等等！”

    “我会黑客技术！”

    傅慎言连忙把手举的老高，整个人胆颤的往后退了一步。

    小信的酒瓶停留在了半空中，闻言，他眼睛危险的眯了起来。

    傅慎言拍了拍胸膛，向他保证道：“我是说真的，我会黑客技术！”

    “你们有什么问题，我都可以给你解决！”

    “你他娘的，不是骗老子吧？”小信凶神恶煞的提起他的衣领，眼神凶狠，像要生吞活剥了他一般！

    傅慎言脸色惨白，双腿直哆嗦，他连忙双手举了起来，猛的摇头：“绝对不敢！”

    “大哥，让他试试，他要是骗我们，等下让他知道什么叫生不如死！”

    那人阴森森的表情，顿时让傅慎言过神打了个哆嗦，男人看见，唇角勾勒出几分恐吓的得意。

    小信把傅慎言放了下来，傅慎言拿过那人的手机，顿时就是一阵霹雳吧啦的操作，手指运转的飞快，一群绑匪没有反应过来，很快那个网站就被他破解了：“好了。”

    傅慎言将手机交给小信：“你可以看看。”

    果不其然，网站的防火墙被破了。

    小信顿时两眼放光：“你再给我破一个防火墙！”

    “地址给我。”

    “傅氏集团的财务处！”

    财务处是资金周转的地方，傅氏集团这么大，绝对是块肥肉！

    “呃……”

    这不会是自己家吧？

    不是他所知道的那个吧？

    “你们要干嘛？”保险起见，傅慎言多了一句嘴。

    “抢钱啊！你这技术这么好，肯定行！”

    他们花了月薪两万请的黑客，半个月都没攻下来的网站，居然被这小白脸三分钟不到，就破解了！

    小信突然想到了他的利用价值。

    反正最后被抓的，也不是他。

    “………”

    “不行，我是有原则的人。”傅慎言义正严辞的拒绝了。

    偷人家钱，这是件不对的事情。

    “我、我、我不敢！你们这事品德败坏！”他一副青年愤青的模样，满脸义正严辞。

    小信想揍人，可一想到他电脑方面的能力，顿时就忍住了：“我给你十万块钱。”

    “我是个有原则的人！”

    “三十万！”小信咬牙。

    “我们老师说了，人可以没有骄傲，但一定要有傲骨！”

    “五十万！”小信又咬牙。

    “不行的，我是社会主义未来的接班人。”

    “我是祖国的”

    “艹，一百万！不能再多了！”小信忍无可忍了。

    “成交！”傅慎言眼睛一亮，生怕他反悔一样，热泪盈眶的起身，深情款款的握住了他的手。

    小信：“………”

    “祖国的花朵？”

    傅慎言笑着摇头：“不，不，我是祖国未来的小流氓！”

    很快，傅青就收到了高级警报提示，有黑客入侵了他们财务部，瞬间卷走了两千万。

    对方还挑衅的给他留了个贱兮兮的微笑，黄色的人脸，眉眼弯弯，笑的……十分的贱……

    傅慎言看见钱到手了，默默的双手合十祈祷：对不起，哥，他们实在是给的太多了。

