    

    我们找遍了霍家都没寻着周月婷的影子，这小萝莉，不会又去找鬼婆复仇了吧？

    可就在这个时候，突然霍家的井面上有动静，霍家确实有个井，而且井口还挺大，但是好像那个井并没有怎么使用，还有东西盖着，周围有青苔。

    “小老板，井口好像在震动，这井下面是不是有人？”矮子兴指着井说道。

    “好像是。”我皱了皱眉头，然后示意郭一达跟我去搬开那个井盖，真奇怪，霍家的井下难道还有什么东西不成？

    可当我们刚刚想靠近的时候，突然砰的一声，井盖碎成了几块飞了出去，幸亏我和郭一达眼疾手快，躲了过去，不然的话就被正中砸到脸了。

    井盖碎掉以后，一个女人飞了出来，不过不是周月婷，而是一个背后背着琴的樱花国女人。

    “是她！”

    这个女人之前我在戴家的酒店里见过，还有一个瞎子刀客。

    这两个樱花国的人，偷了人家的鬼樱刀和天沼琴，所以一直被人追杀，没想到今天居然会在霍家的井里出现。

    樱花国女人飞出来后，立刻落地，她浑身湿透了，衣服都沾在一起，头发丝粘在了脖子上。

    紧接着，井里又飞出来了一个人，正是那个瞎子刀客，他稳稳落在了女人的身后，他手上的刀让我有些忌惮，这把鬼樱刀能让人进入幻觉，有些厉害。

    “别跑！”这时候井里还有声音，只听见咚的一声，又有人上来了，不过这次是周月婷了。

    “你怎么在井里？”我连忙问道，不是让她去房里找霍源吗？怎知她一直没有消息，反而出现在井里，也太奇怪了。

    “这个先不说，抓住这两个人，他们偷盗了霍家的契约。”周月婷说道。

    契约？霍家跟阎王的契约？就是因为这个，霍家才有了鬼手。

    “你们两个可真是会偷东西啊！在樱花国偷盗别人的刀和琴，来了我们这里还偷霍家的契约？”我呵斥道。

    “不要多管闲事，与你们无关。”瞎子用着蹩脚的普通话说道，而那个拿琴的女人则是个哑巴，根本不会说话。

    “你以为你在谁的国土上，小偷还敢妄言！”周月婷说完后，立刻朝着他们两个人扑了过去。

    这时候只见瞎子的刀又拔出来了一尺左右，铿锵一声，又插了回去。

    “小心！”我急忙提醒道，可是已经来不及了，突然天黑了下来，无数的樱花飘落，周围有瀑布的响声，还有鸟鸣。

    奇怪，明明这刀是对着周月婷用的，为什么我们也会中招？

    不止周月婷，我和矮子兴他们也一起陷入了幻觉当中，现在是大白天，怎么可能会天暗下来，还下起了樱花。

    “人呢？”周月婷大喊着，可是那两个人已经消失不见了。

    “别激动，我们中了幻咒。”我说道，这刀确实厉害，但是我暂时找不到破绽，随便拔刀就能让人陷入幻觉，这是很可怕的，谁来都一样。

    “我们不想杀人，也不想惹事，只想治好自己的眼睛和舌头，我想重见光明，而她想重新开口说话，你们何必难为我们？”那个瞎子的声音不知道从哪里传来，飘荡在空中，我们身陷幻境，无法判断他的位置。

    这两个人确实没有杀气，也很低调，其实当时在酒店，那三个樱花国的人根本就动不了他们，但他们还是少惹事躲了起来。

    一个阴阳师，一个傀儡师，一个咒术师，三个加一块连我都打不过，这瞎子手上的刀就可以治他们，更何况那个哑巴女的手上还有一把琴。

    “你治眼睛，看舌头，去医院啊！来霍家偷这么重要的东西干什么？”周月婷一边说着，一边企图寻找突破口，可这个幻境好像毫无破绽，我们依然身处霍家之中，只是天黑了下来，有樱花飘落，而我们的脑子麻麻的，处于半清醒半麻醉的状态。

    “我们的病，医院治不了，我们来这个国家，是想寻找一个组织，他们能治好我们的病，而代价就是这份契约，还有帮他们做一件事。”瞎子依然用着蹩脚的普通话说道。

    一个组织？不会是黑镜组织吧？他们能治眼瞎吗？能治哑巴吗？什么时候转行了。

    “本来我不用给你们解释的，但是那位小哥，我困了你两回，有点不好意思，所以说明了我们的来意。”瞎子继续说道，而他指的小哥，应该就是我了。

    说完以后，容不得我们多问，那瞎子的声音就不再响起了。

    “喂，喂，去哪了？人呢？倒是将我们的幻咒去除啊！”周月婷大喊道，她想用巫术破幻境，但是黑符掏出来一看，已经全湿了。

    可没几秒后，幻境就自动消失了，周围恢复如常，只是瞎子和哑巴女已经不见。

    “可恶啊，给他们跑掉了。”周月婷有些不服，狠狠跺了一下脚。

    我让她不用恨，这两个人不简单，特别是手上的法器，留住他们也未必能从手上抢回契约，至于他们的目的，如果真只是治病，那倒也无妨，反正霍家人都死光了，要那玩意干嘛，而且霍家的契约，其他人拿了有什么用？难道是觊觎那双鬼手吗？

    倒是瞎子刚才说的组织让我有点担心，不会是黑袍男那个黑镜组织吧？如果他们得到了霍家的契约，指不定会做出什么事情。

    人跑都跑了，想那么多没有用，希望下一次能再见到这两个家伙，然后抓住他们问个清楚。

    “你们成功了吗？宰了霍源，抢回心上人没有？”周月婷抹了一把脸上的水滴，她也浑身湿透了，不过她这萝莉身材，好像没有什么看点。

    “早成功了，你还好意思说，你第一个进来，结果我们差点找不到你人影，你到底是怎么回事啊？怎么遇到这两个人的，又是什么时候到井里去的？”我问道。

    周月婷说起来就一把辛酸泪，那霍源太阴险了，居然设了几个新房，周月婷就进了其中一个假的。

    那房间里还设了贼多陷阱，幸亏周月婷还算有点本事，都依依躲过了。这时候突然外面来人，周月婷顺势一躲，直接钻进了床底。

    进来的正是这个瞎子和哑巴女，他们进来以后，在房间里摸索了一会，然后在墙上打开了一个机关，机关一动，地板立刻松了，然后他们跳了进去。

    后来出于好奇，周月婷也跟着跳了下去，下去以后才慢慢发现，这是霍家的契约灵堂，周围有很多契约法阵，中间放着一块石板，石板上面铺满了咒文和符，还有一张契约。

    本来他们根本无法突破这些阵法拿到那张契约，他们一靠近就会被震出去或者弹飞，可那个哑巴女拿出琴弹奏一番后，直接将所有法阵都瞬间破坏了，那琴的声音很诡异，而且威力无穷。

    破坏了法阵后，他们顺利拿到了那张契约，就在这个时候，周月婷想偷袭抢那张契约，可是却被发现了，那哑巴女拿琴一挡，都不用弹，周月婷就震退了十几步。

    哑巴女想出手，可是却被瞎子阻止了，他们没理会周月婷，而是朝着另外一个出口逃去。

    周月婷虽然知道他们厉害，可能自己不是对手，但她依然前往追击，因为只要出去，外面就全是阴人，就算这两个樱花国的人再厉害，也不可能两个打这么多个。

    于是追着追着，就从井里出来了，没想到这个出口居然是井底。

    听周月婷说完后，我大概知道了事情的来龙去脉，这两个樱花国的人虽然喜欢偷盗，但是确实没有杀心，不然的话，可能周月婷在井底的时候就凶多吉少了。

    我很好奇一点，他们偷这个契约到底有什么用？难道他们偷了，可以直接用吗？        

