    玄黄福天和浮黎境天最大的差别，在于虚实无有。

    浮黎境天的世界法则趋向于虚化，可以随意调整。而到玄黄福天这一步，虚拟网络成为现实。

    世界奠基，法则永固，改无可改。

    如果彭禹在福天中勾勒一条法则，定义这个世界“火水相生”。那么这个世界再怎么升级，这条根本法则也无从更改。

    所以最初的世界法则慎之又慎，彭禹迟迟不敢晋升。

    但玄黄福天的好处也很多。

    世界化为实体福地与大昆世界对接。不仅是彭禹本人，其他生灵也可以出现在这个世界。同时，这个世界可以生产各种灵物拿到外界。这时候的福天，的的确确是一个真正的世界，不逊八百诸天的黄级世界。

    彭禹也就真正拥有和大昆世界对话的资本。

    和众人打过招呼，彭禹钻入修炼室闭关。

    这八年时间，彭禹搜刮无数天材地宝砸入清浊世界。

    “虽然我不想承认，但作为大昆皇子的确有好处。”

    利用天宫势力，彭禹从八百诸天搜刮天地灵物，不损大昆世界一分一毫。如此一来，面五大重劫时也会消除世界排斥。

    意识和盘古神人融合，彭禹观察自己的天地。

    看了十方图界后，彭禹有前人创造的宇宙结构进行对照，已经明白自己的清浊世界要如何演化。

    他选择的参照模型是初代祖师的天圆地方格局。

    这个宇宙格局很小，依托“太极生阴阳，阴阳化四象”的理念，十分方便新手构造。

    很多乾坤门徒的初始世界，都会选择参照这个格局。

    世界一点点由虚转实，世界内堆积的各种天材地宝极速消耗。彭禹以阴阳清浊为根基，勾勒全新的清浊世界。天圆地方形成对照，好似两个对立共生的齿轮，演绎九天十地。

    元炁海洋，属于彭禹的岛屿快速扩张，并成为实体岛屿，从大昆世界摄取的元炁速度更快。

    世界意识传来阵阵喜悦，澎湃的浪花托起世界，似绽放的花蕾拥抱虚空。

    嘭——

    世界外壁传来震动，巨大的透明鳐鱼撞击界壁。

    外壁浮现一枚枚神碑，彼此构成阵图挡住鳐鱼撞击。紧接着，浑天界壁喷出雷霆、烈火，把虚空鳐鱼重创。

    黑雷炸现，大昆世界自发出现神雷轰杀鳐鱼。

    一部分时空本源被清浊盘古界吸收，而另一半本源快速被大昆世界取走。

    “……”彭禹幽幽望着元炁海洋，好像看到深处的世界意识：“老爹不去当地主，正是亏了。”

    浮黎境天时期，世界和彭禹个人绑定，外界生物感知不到。但化为真正的福地，一边和大昆世界勾连，另一边探入虚空，可以吸引虚空徘徊的各种生物。

    大昆世界正是利用这些福地花蕾为诱饵，引诱各式各样的界外生物靠近，然后击杀。

    甚至大昆世界也鼓励福地从虚空诸天夺取本源，还愿意提供一些帮助。

    感受那股意识的催促，彭禹很无语。

    “见面分一半，你倒是敢开口。”

    轰隆——

    界外又是一阵撞击。新的福地诞生，那世界本源逸散的芳香，引来一群虚空飞鸟。

    界壁抵抗攻击，大昆世界自发引来法则之力保护盘古界，那群飞鸟很快被父子两界瓜分。

    一只只飞鸟尸体坠入九天清空，化作朵朵灵云被盘古界吸纳。

    “福地建成需要三个月。”彭禹暗暗皱眉。在这三个月时间里，自己必须小心维护福地，确保福地不被虚空生物摧毁。

    当然，那股世界意识在彭禹身边徘徊，鼓励彭禹继续屠杀虚空生物。

    就在这时，一场规模空前的时空风暴袭来。彭禹看到虚空八百世界纷纷脱离轨迹，就连大昆自身的福地洞天也犹如重创，一个个快速闭合。

    而他的福地在这一刻，晋升趋势戛然而止。绽放的花蕾立刻遁入元炁海洋。

    那一瞬间，彭禹察觉世界意识的惊怒，也察觉八百诸天的震动。

    ……

    修炼室，彭禹睁开眼，忍不住吐了口血。

    “还好，世界晋升还在继续，就是时间往后拖了拖。”察觉室内布满的乾坤真气，彭禹抬手收入戒指里。

    但时不时地，他身上喷出一道乾坤真气，根本无法控制。

    “境天比心天时期更麻烦。”

    此刻的彭禹已经迈入重劫。在世界晋升完毕之前，不能再调动世界之力。不过有戒指在手，彭禹倒也不在乎盘古界能不能提供战力。

    “昆昊——”外头传来颛阳呼唤，彭禹开门出去，只见外面围着一群人。

    当彭禹走出去，众人纷纷后退，惊疑不定看着彭禹。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”颛阳挥挥袖子：“你有没有感觉到什么味道？”

    “味道？”彭禹嗅了嗅：“没事啊，我才闭关几天？又没有洗经伐髓什么的？”

    元骐压下心中的些许不快，惶恐不安：为什么刚刚殿下出来，我差点出手攻击？

    甚至现在，彭禹站在他跟前，都让他感觉到一股威压和慌张。他努力克制自己的攻击性，默默往后退。

    再往旁边看，方骥吓得已经跪在地上。

    至于那些宫女，一个个羞红着脸，差点站不稳了。

    彭禹顿时明悟，赶紧服用一枚天香丸。

    当身上的异气压下后，众人才渐渐恢复。

    “又是乾坤真气外泄的后遗症。”彭禹很无奈。

    随着他修为提高，后遗症也越来越麻烦。

    他逸散的真气可以引发同性排斥，也会自发诱惑异性。

    “你叫我出来干什么？”

    颛阳压下敌意，指了指头顶：“你抬头往天上看。”

    彭禹抬头，眼睛差点瞪出来。

    在九重清霄之外，出现一座世界倒影。那座世界有万万里河山，此刻已经陷入毁灭倒计时。

    无穷黑炎焚烧着世界，走向末路。

    “这……这是哪个世界？”

    颛阳赶紧带众人走到前面，和思母宫的讲师、侍卫汇合。

    头顶那座世界的压力，让众人惊慌失措，十分不安。

    彭禹安抚一阵后，看向地理老师。

    老学究动了动眼睛，颤声道：“殿下，这个世界的规模已经媲美天级宇宙，可诞生圣人。但……但这个宇宙不在我们已知的八百诸天中。”

    ……

    金吾城，天宫也正在议论这件事。

    神皇和诸臣朝议，突然察觉大昆世界之外出现一座新的世界。

    “诸卿，这是何故？”

    “禀陛下，老臣猜测不错，这应该是一座上古年间，逃入虚空隐匿的大世界。三代先皇扫平诸天时，这个世界并未发现，所以隐藏至今。”

    “眼下这座世界即将毁灭，却又要坠入我界。”

    ……

    “刚才那场时空风暴，就是这个世界引发的吧？”彭禹仰望天空，感知大昆世界意识的震怒。

    大昆世界欢迎其他世界主动融合。但是——却不欢迎一个毁灭中的世界砸下来。

    彭禹体会世界意识，明白世界的意图：拦下那个世界，这是大功德。

