
　　楚齐光带上面具和陈刚一进入妖隐村，首先感觉到最大的特点就是干净整洁。

　　看到这一幕的楚齐光非常满意，要知道原本很多妖怪都有着随地大小便、乱吐、乱喷、标记地盘之类的习惯。

　　特别是那些猫妖、狗妖数量最多，简直弄得全村上下臭烘烘的，比楚齐光以前待的王家庄还要脏乱差。

　　除了脏乱差以外，这种行为既容易导致疾病的传播，也不利于村子的长期规划。

　　所以这几个月来楚齐光下达指令，乔智负责执行，在妖隐村内修建公厕，然后推行了新卫生运动。

　　禁止所有乱拉乱吐乱标记的行为，所有排泄物统一收集、统一处理。

　　从现代社会过来的楚齐光，本来下意识地只把这个新卫生运动当成了小事，毕竟在他的本能里……上厕所是已经理所当然，根本不需要思考的事情。

　　可新卫生运动一经推出，妖怪们对此便万分不愿意。

　　在他们看来随地大小便天经地义，憋屎憋尿然后去公厕释放，费时费力又没意义。

　　于是妖怪们声称随地大小便是妖族自古以来的传统，他们请求通天老妖尊重他们的这一项古老传统。

　　面对这个情况的楚齐光也不得不感叹一句，工人素质堪忧。

　　本来楚齐光还想和他们讲讲道理，却发现根本行不通。

　　就算经历过了扫盲和思想课，妖怪们的很多野蛮行径也不是说改就能改的。

　　于是楚齐光采纳了乔智的建议，采用了妖族别的传统如‘胜者为王’、‘强者为尊’、‘不服就打’、‘打了又打’……终于说服了全村妖怪。

　　同时，楚齐光制定了详细的规则，各种奖惩制度也极具诱导性。

　　对妖怪们随地大小便、随地呕吐、随地丢屎、随地吃屎的等等行为制定了不同的处罚措施。

　　而举报的妖怪则有着丰富的奖励。

　　还组织了一批猫妖狗妖专门相互监督、相互举报，同时也让乔智在扫盲班注意宣传上厕所的好处。

　　在乔智的铁爪执行下，一整套措施很快就在村里强行推广了下来。

　　后来妖怪们逐渐习惯了干干净净的妖隐村，便也自觉维护起了这项规则。

　　就在这时，街上一只新来的猫妖刚刚蹲下，狗妖老土就冲了上去一顿乱咬：“别他妈的到处飙尿！你想去堆肥吗？”

　　如今楚齐光看着干净多了的妖隐村，总算是满意地点了点头，心中想到：‘真是不容易啊，要把这些妖怪培养成合格的工人，还有很多事情要做。’

　　接下来楚齐光和陈刚路过村中央的广场。

　　他们能看到一群妖怪们正为新来的活尸带上口罩，嘴里一起念道：“死亡飞舞之处，尸亦生生不息。尸骸将继续照亮村子，并且让新的生命生根发芽。”

　　但楚齐光也能看到其中有几个妖怪正一脸心不在焉的模样，显然没把这些话放在眼里。

　　楚齐光皱了皱眉，向一旁的陈刚说道：“尊重活尸的指导思想看来还是没有彻底深入到群众之中。”

　　“那几个是劳改犯出身吧？这说明村里的劳改工作也还是没有到位，劳改犯加入正常生活后，要开展好结对子，一帮一，先进带后进。”

　　“活尸是我们妖隐村的第一生产力，对活尸是否尊重，反映了价值观判断的倾向，你们做工作的时候一定不能疏忽了。”

　　“狗哥你说的是。”陈刚虽然没能全部听懂，却还是连连点头，打算记下来以后慢慢领会。

　　而被楚齐光在妖群中看到的劳改犯，正是狐妖十三娘和她的妹妹。

　　原本心不在焉的她，突然看到了通天老妖，立刻拉着同胞妹妹跑了上来。

　　跑到一半的时候，十三娘朝着屁股上摸了摸……把自己的火焰般的赤红尾巴给变了出来。

　　她还朝着身旁的妹妹说道：“你也把尾巴亮出来。”

　　狐妖妹妹脸色一僵，不情不愿道：“怎么能随便把尾巴亮出来？而且强悍的妖王都以入道化形为目标，这通天老妖更是疑似入道，平日里也以人形示人，肯定也更喜欢人形。”

　　十三娘说道：“唉，有时候强者的品味说不定的。”

　　“听说这通天老妖特别喜欢摸猫，说不定也会喜欢我们的毛绒尾巴呢？”

　　在十三娘的劝说下，狐妖妹妹才僵着脸掏出了自己的尾巴。

　　和十三娘火焰般的大尾巴不同，妹妹的屁股上的尾巴却是又小又白，好像一团雪绒。

　　“大王！”十三娘拉着妹妹站到楚齐光身前，看着带了面具的楚齐光说道：“您出关啦？”

　　楚齐光点了点头，问道：“最近在村里过得怎么样？”

　　十三娘赞道：“大王的妖隐村衣足饭饱，人丁兴旺，早已经成了妖族的一片乐土，我也想为村子里尽一份心意。”

　　楚齐光上下打量了十三娘一番，这艳名传遍东海州的狐妖正努力挺起身子，展现着自己的曼妙身段。

　　特别显眼的是一根又粗又长的红色尾巴，正肆意地在背后甩来甩去。

　　楚齐光看到这一大一小两只尾巴，倒是升起了些好奇心：‘狐妖变成人形后，还能有这么大的尾巴？’

　　察觉到楚齐光多看了两眼，十三娘又故意侧过身来。天籁小说网

　　只见她露出了臀部和尾巴更多的部分，一晃一晃……看得远处几只猫妖瞪大了眼睛，一副想要扑上来抓一抓的模样。

　　楚齐光上辈子什么没见过，虽然有些好奇但也仅仅是好奇。

　　倒是一旁的陈刚看得气血微微浮动，赶紧转过头去，不敢再多看。

　　楚齐光问道：“你从劳改班出来多久了？”

　　十三娘一听到这句话，就面色有些不自然地点点头：“半个月。”

　　劳改班里那天天读书、劳动的日子，还要跟一群五大三粗的乡下妖怪每日吃住在一起，真是让她不堪回首。

　　楚齐光问道：“你现在在做什么工作？”

　　十三娘赶紧说道：“我和妹妹现在每天负责带田里的种田者去充血。”

　　楚齐光心中想着让这么一位第五境的狐妖干这些杂活，也的确是有些浪费了。

　　于是他又问道：“你在班里学数学了吗？我考考你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第260章 回村视察免费阅读。https://xs.23sk.com 