    对于远东的分赃，各国在短时间之内是难以讨论出结果的，原因很简单因为利益太大，参与国家太多，想要协调各国之间的胃口，这就需要一个足够长时间的扯皮功夫。

    米兰地区为全意大利经济最发达的地区，工业领域非常的广、行业也很其全，主要有金属机械机器制造、航空、冶金、化学工业、制药工业、纺织服装、皮革、制鞋、橡胶、农产品加工、食品工业、酿酒业、木材、造纸、出版业、建筑业、建材业、采矿业、玻璃陶瓷、研磨等。

    此时米兰还不能成为时装之都，但是纺织业却是最为庞大，米兰光是纺织工人就有三四万之多。

    当然米兰的科研机构也不少，最出色的当然是坐落在郊外的国家动力实验室。说起米兰的国家动力实验室，这两年可是风光无限，一改之前只能依靠王室拨款的局面。

    目前米兰动力实验室的王牌就是内燃机，与菲亚特合作的汽油机，与那不勒斯机械厂合作的柴油机，都是鼎鼎大名的存在。

    当然除了这两家大名鼎鼎的之外，还有其他一些企业也与米兰动力实验室搞联合研究。例如与意大利石油公司，联合研制新式大功率内燃机等。

    而与工厂联合研制的内燃机，让米兰实验室赚取了不少专利费，这些利润又被继续投入到研究经费中，如此滚雪球一般的情景，让米兰实验室越做越大，已经是欧洲最有名的内燃机科研单位。

    另外足够大的名气又吸引各国内燃机专家试图加入。因为米兰实验室的大方慷慨在整个欧洲都是非常出名的，只要你的设计理念能够吸引专家审核组，那么你就不会为经费而苦恼。当然如果你是异想天开，想要学特斯拉子爵研究无线电力输送这么高大上的项目，那当我什么也没说。

    不过在今天，往日学术气氛浓厚的米兰实验室不见了，随处可见的士兵代表着有事情发生。没错今天的确是有事情，国王卡洛又一次光临了米兰动力实验室。

    这是米兰实验室成立以来，国王第四次前来。对于罗马近郊的马力诺电力研究所相比，国王前来动力实验室的数次好像有点少。不过如果对比国王出巡的次数就会发现，这位不爱出远门的国王，能来四次已经是非常重视了。

    而卡洛今天是专门来动力实验室的，因为他的好友狄塞尔发来电报称，柴油机又有了重大的改进，卡洛所需要的小型柴油机已经成功试造了一台。

    听到这个消息，卡洛当然动心了，立刻赶了过来。

    “陛下，这就是我们研制的小型柴油机。”

    动力实验室的一栋仓库内，狄塞尔指着前方一台小型柴油机，向卡洛介绍着。

    对于狄塞尔指着的成品，卡洛一看就有点眼熟，已经有些后世柴油机的模样了，紧凑各部件被整合到了一起。侧面的飞轮曲轴，看起来那么的顺眼。光是这模样就不枉此行，也不枉费每年王室上千万里拉的拨款。

    “这是如何小型化的呢？”

    看着眼前的这台柴油机，卡洛也没忍住，开口询问其经过来。

    “陛下，能研制出这款小型柴油机，还是多亏了机械喷射装置这个好东西。”

    狄塞尔所说的机械喷射装置，是柴油机的一大关键部件，由于柴油燃点低，所有需要对喷入燃烧室的柴油加热加压，而之前的柴油机由于采用空气喷射，需要对柴油机的机体要求很高，所以柴油机才会显得十分笨重，而且还不能移动。

    现在有了机械喷射装置之后，柴油喷射就可以提前做到加热加压、这将减少柴油机体积，同时也让柴油机变得可以移动起来。而这对于柴油机的运用，也将是一场质的提升。

    当然卡洛看着眼前这台依然轰隆隆作响的柴油机，脑海中已经展现了不少未来的景象，例如拖拽重型火炮的履带式拖拉机，以及未来攻城拔寨的坦克、以及适合向战场运输物资弹药的履带式运载车辆等等。

    当然，这柴油机还有一个作用，那就是作为民间耕地运货的拖拉机，这可是农村里的神器啊，能耕地、能播种、能磨谷物、能运输、好处不是一般的多。

    正当卡洛看着这台柴油机畅想着未来的时候，眼前这台柴油机很不客气的突然停了。

    “陛下，没关系，这只是一点小故障，修一修就好。”

    看着因为这台样机罢工，上前准备维修的技术员，同是这台小型柴油机设计者的狄塞尔，赶忙解释着。

    不过他的解释是那么的苍白无力，因为那几位技术员鼓捣半天就没都没修好。

    眼见不是个事的狄塞尔都要自己过来看看了，这时候却听见柴油机的轰隆声又传出来了。

    “好了，是活塞连杆出了问题，幸好有备用零件。”

    几位技术员赶忙向狄塞尔汇报的问题根源。

    “好了，我知道了。”

    将几名技术员打发到一边的狄塞尔，赶忙回到卡洛身旁。

    “狄塞尔，小型柴油机的使用故障是一个大问题，这一点你们研究中需要特别的注意，要不然会非常影响柴油机的推广。”

    虽然不知道除了什么毛病，但是卡洛对于此时的柴油机有一个清楚的判断，那就是柴油机如果故障较高非常不利于推广，毕竟谁也不想要一台三天两头就趴窝的机器。

    毕竟柴油机比起汽油机要贵多了，书日安可以从柴油的低价上找补，但是依然会是个麻烦事。

    虽然卡洛是特意为这台小型化柴油机而来，但是肯定不可能直呆在这里傻傻的一看着这台机器运转，所以在观察一会之后，动力实验室其他研制的项目也去转了转。

    而经过一番观察下来之后，卡洛看到了好几款非常不错的内燃机以及蒸汽机，这些研制的动力机器，听狄塞尔的介绍，好几款都是世界领先水平，不管是在功率上、还是在可靠性乃至燃油消耗上，都是米兰实验室的最新力作。

    走马观花的查看，虽然没让卡洛对米兰实验室的实力有多清晰的了解，但是多项成果的展示，却是让他大体了解了米兰实验室的实力。

    所以在他临走的时候，他拉着狄塞尔的手说道。“米兰实验室在内燃机上的研究，我已经感受到了。而接下来我希望米兰实验室再接再厉，继续为内燃机的研究做出更大贡献。为此我会让王室基金每年多拨款五百万里拉，希望你们继续拿出更好的成果。”

    五百万里拉对于实验室的众人而言，这也不是一笔小数目。

    为此狄塞尔用力的回答着。“陛下，我们一定呼拿出更好的成果。”

    “好的，我相信狄塞尔你的承诺。”

    带着柴油机又有实质性成果的好心情，卡洛踏上了返回罗马的旅程。当然等到他回到罗马之后，一个更好的消息让他有点坐不住了。

