    [感谢灭烛怜光满、昕_宇、用户86819047、星幻丨坤、书友25155916、落颩尘、大灰熊0123、星夜Star、一天三夜Love等兄弟的打赏月票！谢谢大家支持！]

    尼克给五花大绑，嘴里也被人塞了东西叫不出声，只剩下一条腿还能活动。他勉强爬起来，又给艾伦伸脚一勾，又摔在地上。他似乎放弃这个没有结果的举动，只能认命地坐在地上，眼珠子乱转不知道在想些什么。

    艾伦微笑着坐下，双眼直视摩洛哥：“相信先生昨天也听说了，我们在三十四号大街那遭到攻击。”

    摩洛哥点了点头，下意识朝门口瞥了眼。外头一点声音也没有，房间里发生了这么大的动静，他的心腹尤加却迟迟不见，只怕就算没死也给人控制住了。大商人心中暗想对策，嘴上则道：“此事我有听闻，本来打算发派人手去支援大人。可听说动手的是城主古兰特一方，这么一来我倒是不好插手了。而且我也相信，以大人的实力，区区一支百人军队还困不住几位。事实也是如此，只是我没想到古兰特还请动了几个暗杀工会，甚至后来又投入了五百兵力。”

    “那会我就顾不得许多，只是我的人赶到四十号街的时候，听说大人和贵属失去踪影，这才罢休。”

    这番对答毫无破绽，摩洛哥倒不是信口开河。在昨日围捕行动的后期，他的确有发派了一支人手出去，也确实到过四十号街。只不过这些人手并非为了支援艾伦，而仅是打探消息的罢了。

    艾伦“哦”了声，脸上笑容没有一丝变化。摩洛哥看得头皮发麻，艾伦根本不露声色，让他猜不透这个荒地共主现在在想些什么。正因如此，说明艾伦已经不信任他，否则不会选择这个时候上门，更不会一脸的高深莫测。

    “摩洛哥先生有心了，所幸我们也总算有那么几分运道，最后还是逃了出来。不过城里已经不宜久留，至多今日黄昏，我们就会离开莫克丹。临走之前，不知道先生替我打听之事有消息了么？”艾伦换了个话题。

    摩洛哥脸上堆笑道：“很抱歉，大人。关于巴力带来的那件秘密武器，由于时间有限，昨天又发生了那件事，所以我也只打听出个皮毛。那件武器现在被收于莫克丹的军用仓库里，那里有重兵把守，我的人很难渗透进去。如果再给我一些时间，相信可以通过旁击侧敲，推断出个大概。”

    “这么看来，这次来莫克丹我的收获甚微啊。别的不说，如果不把泄露我行踪的家伙揪出来，被这么双看不见的眼睛盯着，我会寝食难安啊。你说对吧，摩洛哥先生。”

    摩洛哥只能干笑作赔。

    艾伦又拍了拍自己脑袋道：“你看我这记性，这不查到我身边这位尼克先生向古兰特大人提供的消息。相信尼克先生还会给我其它线索才对，这样吧尼克先生，只要告诉我你消息从哪里来的，我立刻让人把你安安全全地送出城去，再送你一批绿晶助你东山再起，你觉得如何？”

    垂头丧气的尼克听到有这好事，眼睛亮了起来拼命点头。他向摩洛哥看了眼，后者心里立刻咯噔一声，摸不准尼克是否知道消息是自己故意泄露给他知道的。万一他告诉这位荒地共主，那自己今天也不用离开商店了。这时艾伦弯下腰，拿掉尼克嘴里的东西。尽管摩洛哥的视线受阻，不过看上去尼克正朝艾伦耳语什么。

    接着艾伦就朝他看来，脸上的微笑渐渐消失，眼神也不断冰冷起来。摩洛哥心知要糟，再顾不得许多，大吼跃起，闪电般抬起手臂。手中已经多了一把外形优雅的光束手枪，可惜他还没来得及发射，艾伦屈指一弹。有灰白光线闪过，把摩洛哥一条手臂整个切了下来。

    摩洛哥惨叫退后，撞翻了椅子。然后看见艾伦脸上又浮起那抹微笑，他缓缓抬起身，当看清他身后的尼克时，摩洛哥瞳孔一缩。尼克压根没有说话，因为他的脖子让艾伦一手掐住，表情痛苦，根本发不出声音来。顿时摩洛哥面如土灰，他知道自己已经给艾伦摆了一道。

    艾伦把尼克的嘴巴重新塞上，放开他之后拍拍上衣站了起来，淡然道：“为什么这么做？”

    “为什么这么做？”摩洛哥到了现在也算是豁出去了，他狂笑道：“我用了三十年的功夫，从才一无所有到今天的辉煌。你知道这有多么不容易吗？可现在因为你的关系，这一切即将灰飞烟灭，我不答应！我绝不允许这样的事情发生，所以你必须死！可恨那个古兰特简直是个饭桶，竟然在自己的地盘上还搞砸了，真是混蛋！”

    艾伦看着这个声色俱厉的巴尔人，不知为何突然有些可怜他。艾伦摇头道：“你这么说不对，如果没有遗境的支持，你能走到今天这个高度？既然你从遗境得到了支持，就应该为此付出什么。你不过在逃避这件事罢了。”

    “随便你怎么说，反正我现在已经落在你手里，你想干什么就干吧！”

    “我当然会，难道你以为我会放过你吗？”艾伦抬起手，指向摩洛哥：“像你这样的棋子还有不少，希望他们可以在你身上得到教训。至于你的产业，不用担心，大商人摩洛哥还会活着。只是那个人不是你而已。”

    摩洛哥大吼：“不行，那是我的……”

    声音戛然而止。

    一道断断续续的灰光洞穿了他的额头，他眼中的神彩逐渐消失，人软倒到地上。片刻后，眉心处却涌出了一滴鲜血。看似伤势轻微，但如果撬开他的脑袋会发现里面已经给虚空秘焰焚成灰烬。

    房间里，尼克眼神中写满恐惧。他惊慌地看向艾伦，嘴中发出呜呜的声音。艾伦知道他想说什么，摇了摇头，在他身边走过。尼克想爬起来，这时脖子上翻开一道细细的伤口，接着血从伤口里喷了出来。他真切感觉到力气和生命正从伤口处拼命流泻，最终也变成了一具尸体。

    艾伦走出房间，路琪正靠在门边的墙壁上。女人看了他一眼，奇怪地道：“大人的脸色不太好？”

    “第一次杀无法反抗的家伙，而且一杀就是两个，的确有些不舒服。”艾伦呼出口气道。

    路琪显然无法理解艾伦这种感觉，事实上纵观艾伦的人生。他一路走来，强敌干掉不少，但像杀无法反抗的人，这的确还是头一回。当然，纵使事情从头再来一次，他也会毫不犹豫地杀了这两人。不舒服是一回事，心慈手软是另一回事。而在阿加雷斯上，最要不得的就是仁慈。

    当杀则杀！

    “善后工作我们会处理的，至于你说的，用一个人来假冒摩洛哥继续操纵他的生意，这我也可以办得到。不过大人就不怕摩洛哥的产业让我们漆黑舞会吞并吗？”路琪微笑道，现在她的样子哪有初见时那种迷糊，反而精明得要命。她大有吞下摩洛哥产业的意思，也知道与其背着艾伦偷偷摸摸地去做这件事，不如一开始挑明了说，反而更对这个年轻强者的胃口。

    艾伦欣然道：“路琪小姐是个聪明人，这么说吧，哪怕路琪小姐今天没这么一说，事后吞并了摩洛哥的产业我也无话可说。既然你现在挑明了，那我也不妨告诉你，我可以把摩洛哥的产业送给你。作为回报，漆黑舞会必须替我做一件事。”

    “让我猜猜，大人想知道那件收于军用仓库的秘密武器的底细？”

    艾伦点头：“我们不日将攻打莫克丹，还是把这座城市摸通摸透的好。”

    “成交，不过至少得给我们一周时间。一周后，我们会把消息通过黑色心脏转达给大人。”路琪竖起一根手指道。

    艾伦没有拒绝的理会，他们走到商店大堂，摩洛哥的心腹尤加软倒在角落。在他旁边则站着翠丝丽，她正抹着匕首上的血迹，却是听到后面传来的枪声，知道摩洛哥就是那个始作俑者。当下便抹了尤加的脖子，把这个半吊子的强者变成一具真正的尸体。路琪对翠丝丽多打量了几眼，然后说：“大人，下午我会安排人手送你们出城，还有什么事情需要我做的吗？”

    “有一件，我需要一张莫克丹的地图，越详细越好。”

    “这个容易，你离开之前就能看到它。”

    当他们走出沙漠舟商店时，大街上的行人才渐渐多起来。可没人知道，在他们两人身后的商店里，这条大街的传奇人物已经消失了。哪怕今后还会听到他的名字，可那个人却已经不再是摩洛哥。

    日落之前，一支车队经过仔细检查之后离开了莫克丹，这支车队的其中一辆陆行车里，艾伦回头看了身后那座要塞城市一眼。莫克丹仿佛一头巨兽般蛰伏在落日的荒野之上，仅留给他一个黑色的剪影。他眯了眯眼，心想下次再看到这座城市的时候，应该就是挥军来攻之时了。

    数日后，艾伦回到大荒地。同时接到一道从莫克丹发来的通牒，要求大荒地解散驻扎在狂风城外的军队，否则将视之为威胁，这倒颇有点先发制人的味道。

