    “杜总，这不太好吧。周海菲刚走，她的位置就交给我来，底下的员工怕是也会说说闲话。”

    宁芷嫣考虑的不假，虽说员工说什么是他们的事情，但宁芷嫣心中却是过意不去。

    “那……你既然不愿意的话就……”

    “杜总，周海菲正在做的事我可以代劳，但总经理的位子还希望你能收回去。”

    宁芷嫣说着，朝杜云恒弯了弯腰，然后出去了。

    之后几日，宁芷嫣依旧做着自己的分内工作，同时也将原本应该是周海菲的工作也一并扛了下来。

    靳皓川得知这件事后，明显有点不开心。

    “你在意别人做什么？你明明有这个能力，就算真的坐上了周海菲的位置也没什么不妥的。”

    “周海菲现在刚刚被辞退，风口浪尖的，我怕员工只忙着说八卦都不好好工作了。”

    宁芷嫣打趣地说道，靳皓川一听，忍不住也笑了笑。

    两人又讲了一会电话，然后宁芷嫣的事又来了。

    “不和你说了大总裁，我要先去工作了。”

    现在宁芷嫣可是做了两个人的工作，这样一来，时间自然是又少了。

    而靳皓川本来就是总裁，平日中的一些事情基本都让何佳去做了，自己整日都坐在办公室无所事事。

    “靳总，外面有人来访。”

    来访？靳皓川皱了皱眉头，“不是让雨琦给拦着了么？就说我忙，不见！”

    “可……靳总，这人拦不了……”

    何佳的话刚说完，门外就传来了熟悉的声音。

    “怎么？见自己的儿子还要经过人通报了？”

    靳皓川一皱眉，然后门被推开了，门外站得赫然是自己的父母。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    从两人回来到现在，靳封和姜舒是一次都没有来过靳皓川的公司，是以，今天突然造访，让靳皓川有点意外。

    “那靳总我先出去了。”

    一看是家人，何佳连忙走了出去。

    “哼！你整日不回家像什么样？我还以为你工作有多忙，来了就见你这样？”

    靳封是有什么说什么的脾气，看着自己儿子一脸的无所事事，气打一处来。

    “我平时是在忙，只不过你们今天来我正好闲着而已。”

    靳皓川随便找了一个借口，但靳封明显是不信：“好！就算如此，你晚上也要加班？这家都不回了？”

    虽然之前吵过架，但是现在家都不回了，姜舒就连自己的儿子也见不着。

    “皓川啊，你就别这么犟了，我和你爸今天来就是想让你回去住。”

    姜舒语重心长地说着，上前坐在了靳皓川的边上。

    “我早就已经说过了，如果你们不同意解除我和杜云环的婚约的话，我是不会回去的。”

    “胡闹！”

    靳封气得大喊一声。

    “靳封你先坐着，别生气，让我来。”姜舒看着，连忙给自己丈夫准备了一把椅子，让他坐着。

    “皓川，你怎么和你爸说话的？听妈的，今晚回去住，不要犟。”

    姜舒说话还是有几分气势的，刚说完，靳皓川就没有在开口了。

    姜舒一看自己说的有效果，连忙又道，“我已经让云环回去了，你也不用怕再见到她。你们俩之间的婚事很早就订下了，也不好马上就解除，你要理解爸妈啊。”

    姜舒说话是头头是道。

    靳皓川全程没有说一句话，就听自己的母亲在那唠叨了。

    “皓川你听话，今晚先回来住，之后的事情我们再好好讨论，好不好？”

    话都已经说到这个份上了，靳皓川自然也不好再说什么，只是嗯了一声后便不再说话了。

    靳封见自己妻子已经说服了自己儿子，之后也没有出声。两人又坐了一会，然后才回去。

    有了自己父母这一出，送走他们之后，靳皓川就给宁芷嫣去了一个电话。

    宁芷嫣正在忙着：“你今晚回去住啊？好啊！其实我很早就想这么和你说了，但是你谁的话都不听。”

    听到靳皓川说要回去住，宁芷嫣心中不舍但更多的是欣慰。

    “那你今晚就不用来接我了，我自己回去就好。”

    宁芷嫣又说了几句，然后手边便又有工作了，“我不多说了啊，又要忙了。”

    靳皓川点了点头，挂了电话。

    宁芷嫣一天基本都是在忙碌中度过的，等到下班时分，手中的工作都没有做完。梁淑窈看着，有点不忍心：“宁姐，我帮你吧。”

    “没事小梁，你先回去吧，我也马上就好了。”

    这种事也不好麻烦别人，宁芷嫣说了一声就又继续扑到了自己的工作上。

    由于加上了原来周海菲的那份，宁芷嫣下班足足比平时晚了半个小时。

    靳皓川直接就从公司回家了，宁芷嫣没有办法，只能自己打车回去。

    刚走出杜氏集团的大门，宁芷嫣还没拿出自己的手机，边上突然走过一人，一把抢过了宁芷嫣的包。

    宁芷嫣一愣，连忙喊：“抓小偷啊！偷包了！”

    这一喊，由于距离杜氏集团不远，那两个保安一下就听到冲了出来。

    “宁秘书怎么了？”

    “我的包，我的包被前面那人抢走了！”宁芷嫣焦急地说着，指着那人消失的地方。

    “宁秘书你放心，我们马上就去追！”

    说着，那两人连忙向着那小偷消失的地方跑去，一边跑还一边喊着：“不要跑！把包还回来！”

    宁芷嫣焦急地看着，那手机和钱包还在包里面。现在没有手机也没有钱，根本就不能打车回去，唯一的解决办法就是在这边等着。

    而这一等，就是半个多小时，也不知道自己的包怎么样了？有没有要回来。

    眼看着天渐渐黑下来，宁芷嫣的心中满是焦急。

    又等了二十分钟，那两个人保安依旧没有回来，宁芷嫣已经开始有点慌了。

    “宁秘书，好久不见啊！”

    正当宁芷嫣焦急的时候，一个熟悉的声音从身后传了过来，宁芷嫣一惊，连忙回头去看，却被一个大麻袋罩了起来。

    “你要干什么？”

    宁芷嫣拼命挣扎起来，但是那人的力气十分大。

    “你放开我！放我出去！”宁芷嫣大声喊着。

    “小蹄子！让你再叫！”那人恶狠狠骂了一句，然后不知从哪边拿出一只针筒，直接打在了宁芷嫣的手臂上。

    宁芷嫣只觉得自己的手臂一阵专心的疼痛，然后整个人陷入了无意识之中。

    “周总经理，人已经被我抓到了，现在怎么办？”

    那人刚打完针，就一把将宁芷嫣扔在了地上，给人打了电话。

    “很好！你把她带到城郊那片芦苇荡去，之后就没有你的事情了。”

    电话中赫然是周海菲的声音，不同于今天刚刚辞职时的声音，现在电话中的周海菲透着一股危险气息，就是说这几句话，都带着恶狠狠的感觉。

    “好的周总经理！”这边人应了一声，然后扛着装有宁芷嫣的麻袋，扔在了路边的一辆面包车中，之后扬长而去。

    宁芷嫣不知道自己沉睡了多久，只知道睁开眼睛的时候浑身酸疼。

    特别是手臂上被打针的地方，现在应该是红肿了一块，痛中又带了一点痒，让人难受异常。

    “哟！我们的宁秘书可算是醒了！”

    宁芷嫣才睁开眼适应这里的黑暗，一个熟悉的声音就传了过来。

    会这样打招呼的只有一个人：周海菲。

    “周海菲，是你？”

    等眼睛适应黑暗看清楚面前的人，宁芷嫣一脸的震惊。

    这白天还是嚣张万分的人，现在蓬头垢面的，整个一个疯子。

    “你想要干什么？”宁芷嫣用力扭了扭身子，最后发现自己被捆得结结实实的。

    “你不用白费力气了，这里可是城郊，根本就不会有人来。”

    周海菲笑着，笑中还带着一点癫狂。

    “你到底想怎样？”

    “我想怎样？你说呢？”周海菲呵呵笑了两声，然后一把扣住了宁芷嫣的脖子，一下癫狂起来，“你竟然还有脸问我这样的问题，你自己好好想想，你到底欠了我什么？”

    周海菲大声地说着，反正这里是城郊，根本就没有人居住，就算喊得再大声也不会有人听到。

    “你这是绑架！”

    宁芷嫣听着，最后只回了这么一句。

    “是！绑架又怎样？你毁了我的一切，我绑架你不应该吗？”周海菲又大声吼了一句，“这都是你逼我的！都是你逼的！”

    周海菲喃喃着，精神明显有点恍惚。

    宁芷嫣听着，没有再回答她。

    现在的周海菲就是一个有理也说不清的人，那些浅显的道理她根本就不会懂。加上白天辞职的刺激，现在的她根本什么都不怕。

    有句话说光脚的不怕穿鞋的，而周海菲现在就是这个光脚的人。

    “宁芷嫣，你就在这里好好享受吧，我要看着你一点一点崩溃。”

    周海菲笑嘻嘻地说道，然后坐在宁芷嫣的边上吃起饭来。

    由于包被抢了，现在宁芷嫣的身上根本就没有任何和外界联系的工具。不止如此，加上晚饭还没有吃，宁芷嫣的肚子早已经饿了。

    现在看到周海菲吃饭，肚子早就不争气地发出了声音。

    “哟！我们的宁秘书饿了？”周海菲调笑着，“是不是晚饭没有吃啊？怎么样？饿不饿？真是想不到，我们的宁秘书也会饿，哈哈哈！”

