    随着唐三话音落下。

    从天而降的雷霆，竟然在离他额头不到一指的距离停下。

    所有人都被这一幕看懵了。

    大雷音寺内。

    长眉罗汉尖叫出声：“天呐，玄奘竟然让雷劫主动停下来了？”

    如来脸色骤变：“这……这怎么可能？”

    其余佛陀，都是一副我是谁，我在哪的表情。

    实在是唐三瞪一眼就让雷劫停下来的场面太震撼了。

    过江|罗汉都哭了：“呜呜呜，雷劫是玄奘家的吗，说停就停，太没节操了。”

    有佛陀酸道：“我们刚修佛那会儿，挨了多少雷劫，合着雷劫也是看人的啊。”

    “不是说修仙界不靠颜值的吗，雷劫啊雷劫，我们算是看透了你！”

    另一边，天庭中众人的反应也是相差无几。

    杨戬都要哭晕在厕所了，早知道唐三能一眼瞪，当初他还帮忙抗个毛的洪荒雷劫啊。

    “大外甥，你对这件事怎么看？”玉帝问道。

    “别问我，我想静静！”杨戬的修仙观严重受到了打击。

    他想靠在哮天犬身上以求安慰。

    结果哮天犬这条舔狗，眼里全是小星星的看着唐三，哈喇子流了一地。

    他很郁闷，明明渡劫的是唐三，为什么最难受的却是自己？

    可玄光投影中的下一幕，差点没让他晕过去。

    只见唐三冷冷瞪着雷劫，皱眉呵斥道：“滚！”

    咔嚓一声。

    头顶上方的雷劫，竟然直接崩溃！

    灵山佛陀都怀疑圣人了。

    天庭神仙都觉得这个世界疯了。

    “唐哥，牛逼！”

    哮天犬大叫出声：“一语喝退雷劫，普天之下，三界之内，也就我唐哥能做到！”

    “主人，气质这方面，你得多跟我唐哥学学。”

    杨戬：……

    他表示很懵，脑子里都是浆糊。

    他嘴角抽搐道：“扯……扯淡吧，竟然喝退雷劫，他真当雷劫是他家的？”

    玉帝摇了摇头：“看来玄奘有某种特殊的秘术，能散发出让洪荒雷劫还要恐怖的威压，真是越来越有意思了。”

    哮天犬一边用狗爪在脖子上挠痒痒，一边道：“还能是什么秘术，当然是气质呗。”

    “玉帝啊，不是我跟你吹，就气质这一块没人是我唐哥的对手。”

    “你看他往那一站，别说出手了，仅仅是一个眼神，雷劫就得乖乖听话。”

    “这叫什么，这就叫霸气内敛，装哔的最高境界莫过于此。”

    玉帝嘴角抽搐，恨不得一巴掌拍死这条舔狗。

    “呵呵，哮天犬，小心舔到最后一无所有。”

    说着，他摸了摸下巴，手指在空中一点，凌空画下一道符箓。

    他对着符箓笑道：“如来，玄奘连杀你灵山两大罗汉，我挺好奇你打算怎么解决这件事，你们灵山不是号称最团结的吗，怎么如今也搞起内斗来了？”

    大雷音寺内。

    如来的身边，突然出现一道符箓。

    符箓中传来玉帝的声音，正是刚才所说的话。

    如来脸色阴沉如水。

    玉帝这都打脸打到他家门口来了，要是不解决此时，他的脸以后还往哪放，三界之中，灵山还有和威信可言？

    长眉罗汉连忙问道：“佛祖，此事可怎么办啊？”

    “哼，还能怎么办？”

    如来冷哼一声，这件事已经不是丹方这么简单了。

    处理不好，整个灵山的地位都要在三界中受损。

    他抬手一挥，大雷音寺外云层如海浪般翻滚。

    瞬间，唐三这边，冰天雪地的上空，如来的分身投影忽然出现。

    “玄奘，连杀两大罗汉，你还不收手，你可知自己已经犯下了滔天大罪？”

    天地间，传来如来威严的滚滚之声。

    唐三抬头看去。

    只见如来盘膝坐在莲台之上，一手放在丹田处，一手掐着佛姿，宝相庄严，气派十足。

    乍一看，还真有那种普度众生的庄重感。

    唐三内心冷笑，这如来怕被雷劫波及，竟然连本尊都不敢出现，而是选择用分身投影的方式和自己交流。

    但他表面上却是不动声色，朝如来行了个佛礼。

    “启禀佛祖，弟子全然不知佛祖刚才的话语，是何意思，还请佛祖明示。”

    如来强忍着怒火，要不是这里被各方势力看着，他恨不得一巴掌把唐三直接给拍死在这。

    “玄奘，你又何必狡辩，降龙和伏虎接连被你斩杀，这是人尽皆知的事情。”

    “念在你尚未酿成无法挽回的过错，速速交出丹方，渡劫西行，求取真经。”

    言语间，如来已经做出了让步。

    言下之意，就是让唐三交出丹方，然后就可以走人了。

    可唐三内心更加鄙夷起来。

    伏虎和降龙跟了如来那么多年，没有功劳也有苦劳，到最后如来连多问一句都没有，只关心一张莫须有的丹方。

    灵山这地方，还真是没有半点人情味。

    唐三平静道：“回禀佛祖，弟子并无丹方，也没有丹方可以交给你。”

    如来眼中闪过一抹不可查觉的杀意。

    区区一个取经人，竟然敢当着三界各方势力的面直接拒绝自己？

    这让他的颜面再次扫地。

    就在这时，如来身旁突然出现一道投影，正是长眉罗汉。

    他大声呵斥道。

    “玄奘，你放肆！”

    “佛祖宅心仁厚，饶了你的弥天大罪，你不知感恩也就算了，竟然还屡次撒谎，我看你很有必要回灵山重新修炼自己的那颗佛心了！”

    他这话因刚落，如来就诧异的看了过去。

    那是一种看神经病的眼神。

    长眉罗汉还没察觉，只以为如来这是对自己刮目相看了。

    他内心顿时高兴起来，伏虎和降龙都死了，如今正是自己表现的时候，说不定如来一高兴，就把他提干到首席罗汉的位置呢。

    于是乎他更加卖力的吼了起来。

    “玄奘，你这数典忘宗之辈！”

    “佛祖乃是你的师尊，你却不懂得感谢师恩。”

    “灵山将有数百刑罚等着你！”

    如来嘴角抽搐的看着他，眼神不是像看一个精神病，而是就是在看一个真正的精神病。

    这孩子是不是脑袋缺根弦啊，没看见唐三正在渡劫吗，万一扛着雷劫跑咱灵山来咋办？

    他和唐三扯了这么久，言语一直不敢过激，就是怕唐三发疯顶着雷劫去祸害他们。

    结果长眉罗汉倒好，巴不得唐三上灵山似的。

    到时候雷劫一响，天庭的人就可以直接来灵山吃席了。

    而此时。

    唐三也露出一抹冷笑。

    “既然如此，那弟子便来灵山请罪好了！”

    说着，他直接朝灵山飞来，头顶的滚滚天雷，也跟着他快速朝灵山移动！?

