    意料之外却又情理之中的身影，让在场所有人都吃了一惊。

    凤建泽脸色阴沉了下去，算上他在内，一共还有三位“传奇后期”强者，可陈飞宇依旧敢现身而出，难道他以一敌三还有必胜的把握？

    龙景州猛地指向了陈飞宇，震惊道：“你……你是怎么找到这里的？”

    “问的好。”陈飞宇打了个响指，笑容中带着一丝嘲讽：“当然是你们把我带过来的。”“你一直在跟踪我们？”龙景州刚说完就连忙摇头：“不可能，我们来到这里后，明叔他们没多久就跟着出现，证明他们跟在我们后面没多远，如果你跟踪我们的话，不可能

    不被发现。”

    他口中的“明叔”，自然指的是龙晶明。

    龙晶明连连点头，他来的时候的确没有发现陈飞宇。

    “我的确没有跟踪你们。”陈飞宇嘴角笑意更浓，道：“我在龙子安的尸体上做了点手脚，你们所经过的地方，沿途都会留下痕迹。

    我一路而来，不但发现一位‘传奇后期’强者身中剧毒半死不活，还意外发现了‘不死芝’，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一场比赛，我赢定了。”龙景州脸色大变，接着看到身旁的爷爷，心中底气大增，冷笑道：“好你个陈飞宇，果然阴险，你别得意的太早，我们有三位‘传奇后期’强者，你没有了龙渊剑，来这里只

    是自寻死路！”

    “不错，你出现在这里，是你最大的错误！”龙飞阳向前迈了一步，一股强横的气势逐渐从身上散发而出，周围树木激荡，树叶哗哗落下。

    龙晶明看向陈飞宇的眼中，有着刻骨铭心的仇恨，只要龙飞阳一声令下，他就会第一个冲上去和陈飞宇死战！

    凤建泽没有说话，眼神闪烁，不知道在想什么。

    陈飞宇摇头而笑，道：“你们原本5位‘传奇后期’强者，我还没用出全力，就已经一死一废，现在只剩下三位，你们又哪里来的自信，能够阻止我拿‘不死芝’？”

    他的确不怕这三位“传奇后期”强者，所以才主动现身，至于武若君等人，已经听从了陈飞宇的吩咐，远远地躲到了一旁，免得打扰到陈飞宇。

    此刻，听着陈飞宇霸气的话语，龙飞阳冷笑道：“你很自信，可惜自信不等于实力，有老夫在这里坐镇，你就算再厉害也只能含恨饮败！”

    陈飞宇向龙飞阳多看了两眼，饶有兴趣地道：“你的声音很熟悉，我刚来到万毒林时，隐藏在暗处威胁我的人是你？”

    “不错！”龙飞阳傲然而应，眼中闪过厉芒：“如果我们一开始就一拥而上对付你，你早就死了！”

    “笑话！”陈飞宇扬天一声轻笑：“我想你们事先一定认为我找不到‘不死芝’，所以想拖过三天时间，好不战而屈人之兵。

    分明是你们想以最小的代价获得胜利，才没有一开始就动手，不要说得我能站在这里是你们的恩赐一样，除了体现你们的不要脸之外，什么作用都没有。”

    龙飞阳眼中杀意一闪而逝：“到了这一步，口舌之争已是多余，手底下见生死吧！”

    说罢，龙飞阳立即纵身向陈飞宇攻去，强大的气劲冲击得陈飞宇身上衣服猎猎作响。

    顿时，所有人都紧张起来。

    龙晶明饱提真元，已经做好了随时上前夹攻的准备。

    陈飞宇立于原地不动，高声道：“等等。”

    这一声出乎所有人意料之外，原本众人以为即将爆发激烈的战斗，谁知道陈飞宇会突然喊停？

    龙飞阳也是横绝当世的强者，招式说收就收，停在原地皱眉道：“你还有何话说？”

    龙景州嗤笑道：“陈飞宇肯定是怕了，面对三位‘传奇后期’强者，说不害怕也只是嘴硬罢了。”

    在树林的深处，凤雨漩、白凝霜等人躲在大树后面，悄然关注着局势的发展，心中暗暗猜测，莫非陈飞宇真的害怕了？

    众目睽睽下，陈飞宇突然看向了凤建泽，露出一抹笑意，道：“我记得你是凤家的人对吧？”

    先前躲在暗处时，凤雨漩把凤建泽的名字告诉了陈飞宇，所以陈飞宇才会知晓。

    “不错。”凤建泽皱眉道：“你想说什么？”

    “接下来，只要你不主动出手，我不会伤你。”陈飞宇语不惊人死不休。

    凤建泽惊讶道：“为什么？”

    凤雨漩睁大了双眼，但紧接着她就明白过来，陈飞宇肯定在分化对方三人，不得不承认，这是很明智的手段。

    只听陈飞宇道：“我跟凤雨漩有一个赌约，她很快就会成为我的女人，你作为娘家人，我不想与你动手，免得伤了和气。”

    凤雨漩“唰”的一下闹了个大红脸，尤其是旁边武若君和白凝霜奇怪的眼神，更是让她羞恼，恶狠狠地瞪了陈飞宇一眼。

    奇怪的是，她并没有站出来当众反驳，对她来说，如果凤建泽能从接下来的血战中抽身而出，她乐见其成。

    当然，在她内心深处，对陈飞宇有着相当大的好感，这也是她没有反驳的原因。

    凤建泽一阵愕然，他当然知道陈飞宇和凤雨漩打赌的事情，可陈飞宇也太自信了吧，真以为能拿到“不死芝”？似乎是看出了凤建泽的疑惑，陈飞宇笑，笑容中有着绝对的自信，以及一抹冷入骨髓的杀意：“我承认，你们三人联手，会给我造成很大的麻烦，我会受伤，而你们三人会

    死在这里。

    相反，如果你退出，单凭两个‘传奇后期’强者还不是我的对手，我陈飞宇要杀他们犹如探囊取物，龙家将元气大伤，你也不用担心龙家的报复。”

    语出惊人，霸气嚣张！

    所有人为之一惊。

    凤建泽越发犹豫，好像自己不出手，才能给自己、给凤家带来最大的利益。

    龙晶明一看他的样子就知道要坏，如果凤建泽退出的话，原先的五位“传奇后期”强者就只剩下连跟，面对陈飞宇胜算就更低了。

    他不给凤建泽思考的机会，立即纵身向陈飞宇攻去，高声道：“凤兄别听他胡言乱语，我们三人联手出击，陈飞宇绝不是我们对手，大家一起上！”

    龙飞阳同样冲向陈飞宇。

    两大“传奇后期”强者左右夹攻，强大的气势散发开来，凤雨漩、武若君等人一阵心惊肉跳。

    陈飞宇神色睥睨，手捏剑诀纵身迎敌。一场激烈血战，即将开始厮杀！

