    第42章妖孽天才

    白锦瑶淡淡道：“就算是你知道了也没有用，因为你要死了，更何况我也不会告诉你。”

    重生回来，白锦瑶的警惕心很强。

    要不是彭魁这个人对母亲和哥哥的安全有威胁，她也不会如此着急出手。

    这一世，她必须要保护好自己的亲人。

    绝对不允许任何人伤害到他们。

    “轰！”

    彭魁的锤子加注上了更多的精神力。

    打斗了一会，白锦瑶摸清了彭魁的打斗方式和打斗招式，开始反攻击了。

    白锦瑶不会跟彭魁拼力量，她手中拿着一把匕首，只会攻击人体最薄弱的地方。

    哪怕彭魁有精神力防护，她手中的匕首也刺穿了他的精神力防护罩。

    “怎么可能，你怎么能破开我的精神力防护罩。”

    虽然彭魁只是初级精神师，但他也弄出了精神防护罩，这样一般人伤不了他的肉身。

    白锦瑶冷冷的道：“因为你只是初级精神师，你的防护罩不稳固，自然有薄弱的地方。”

    “我不需要攻击你全部的防护力量，只要攻击你薄弱的地方就行。”

    彭魁瞪大眼睛看着眼前的少女。

    这个少女年纪如此小，就有如此天赋，她竟然还懂得辨别防护罩强弱地方。

    这绝对是个妖孽，就算不是个妖孽也是个天才。

    他必须杀了她，不能让她成长起来。

    “啊，我要杀了你。”

    “轰……轰……轰……”

    两个人对打了起来，周围的尘土都飞扬了起来。

    “咻！咻！”

    破空声传了出去，来势凌厉。

    白锦瑶的攻击灵敏快速，彭魁反应也极为迅速。

    “果然有点本事，不过你杀不了我。”

    在打斗中，彭魁也受了伤，身上也流了血。

    可他迅速的喝了一瓶药剂。

    一瞬间，他身上的精神力力量暴涨。

    迅速暴涨起来，实力迅速提升很多，无论是力量反应速度都提升好几倍。

    彭魁手中拿出尖刀来，就要割向白锦瑶的脖子。

    刚刚白锦瑶只是用了一个虚招，她手中操控另一把匕首，直接从后面穿透了彭魁的心脏。

    “刺！”

    彭魁倒地的时候还不敢相信。

    白锦瑶竟然杀了他。

    她刚刚不是在打斗吗，用精神力对战。

    如果是精神力攻击，他能感觉到。

    他瞪大眼睛看着白锦瑶，“你……你不光……精神力……”

    白锦瑶挑了挑眉，她当然不光有精神力，她在古地球的时候还学会了古武。

    “碰！”

    彭魁倒在了地上，白锦瑶又补上了几刀，确定他死透了也就放心了。

    然后她对着暗处道：“看了这么久，出来吧！”

    陈洪在暗处看着，听到这句话，吓的一个激灵碰着了手中的石头，然后出来了。

    “白……白锦瑶同学……你……你好啊。”

    陈洪还处于震惊惊骇中，说话舌头都捋不直了。

    白锦瑶看着陈洪，诧异了下，她知道有个人跟踪，却没有说。

    因为她不想再浪费时间，她必杀彭魁。

    一开始她以为是彭魁背后的人，那样，她一样能杀了。

    不过她确实没有感知到杀意，没想到是陈洪。

    白锦瑶挑了挑眉，没说话。

    陈洪看着白锦瑶的样子，心想这学生跟平日画风完全不一样啊。

    他先开口道：“白锦瑶同学，谢谢你给的药，我的头真的好了。”

    ?  ?小可爱们，求票票求各种支持呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

