    没了墙，又到了晚上，屋子里不时地往里灌秋风。

    乔冉冉躺在帝尘这个大霄云豹怀里，只觉得周身都被毛茸茸的暖意给包裹住了，完全不会冷。

    她的小脑袋枕在霄云豹有力的前肢上，一条腿又搭在人家的肚子上，双手还抱着好大一条豹尾巴，抱得紧紧的不肯撒手，像是抓着一大坨馋人的棉花糖似的。

    感受到怀里这个小家伙的依赖，帝尘长眸满意地眯起，收紧了豹身，将她完全裹住。

    早上的时候，乔冉冉是在一阵痒痒感中被弄醒的。

    她刚一睁开惺忪的睡眼，就马上打了个打喷嚏。

    低头一看，原来是帝尘的豹毛碰到她的鼻子了。

    乔冉冉慵懒地伸了个大懒腰，这才舍得松开手里的大豹尾巴。帝尘将脑袋靠在她的肩膀上，漂亮的眼睛询问地看着她。

    “嗯嗯，我饿了。”乔冉冉明白他的意思，使劲儿点了点头。

    霄云豹的怀里实在太舒服，她今天起晚了，连肚子都已经咕咕叫了。

    帝尘伸爪揉了揉她可怜的小肚子。

    然后起来，威风地抖了抖豹身，就去弄食物了。

    早饭过后，帝尘站在那副塌掉的墙体旁边，打量了好一会儿也没有动手。

    乔冉冉抓着半个烤红薯，凑过来问：“怎么了帝尘，是不是这堵墙不好修复啊。”

    帝尘颔首，他刚才发现，除了坏掉的这面墙外，其他几面墙也出现了晃动。

    顶多熬过收获季，它们就会支撑不住。

    “看来不能修了，只能把屋子推倒重建。”帝尘果断做出了决定。

    乔冉冉没想到会要这么麻烦，还没吃饱的小嘴停了下来，偷偷叹了口气。

    “没事儿，赶在寒季前，屋子肯定能盖完。”帝尘伸手帮她把嘴边儿的地瓜皮给拿了下去。

    反正这个石屋也不够大，原本盖着就是给他一个人住的。

    现在有了冉冉，本来就应该换个更大的，重盖也不是坏事儿。

    帝尘有了主意，就要动手去做，他出去弄了很多拳头大小的石头，这种石头用来盖屋子最稳固，搭建好后再用黄土泥填上缝隙，就可以完工了。

    就在帝尘正要动手搭最底层时，乔冉冉从外面回来了。

    她本来是要去找瑞秋玩儿的，结果在老者那里知道了一个很重要的消息。

    “帝尘，我觉得不能这么盖。”乔冉冉过来拉了拉帝尘的肩膀。

    把他拉到旁边坐着。

    看自己的冉冉一本正经地端坐在那儿，帝尘只觉可爱，很认真地听她说话。

    乔冉冉听老者说了，部落里很多家的石屋都会这样，盖了没几年就忽然松动倒塌了。

    “如果只有几家人的石屋这样，或许可以说他们当初偷懒了，或者技艺不精。但是大家都这样，就说明问题出在根上。”乔冉冉对帝尘道。

    这话引起了帝尘的重视。

    他抱起了修长的双臂：“我就说肯定不是我的能力问题。”

    “这不是重点。”乔冉冉皱了皱脸蛋儿：“这说明你们盖房子的方法有问题啊。”

    帝尘也正经起来，他之前真没意识到这个问题，不过冉冉说的很有道理。

    乔冉冉跑过去拿了一块新的石头，又抠了块儿废墙里的石头，放在一起对比了一下。

    只见，那之前用过的墙体石头，上面全是坑坑洼洼的沟壑状。

    像是被什么腐蚀了一样。

    乔冉冉忽然明白了，眼底一亮。

    她软乎乎的小手捧着那石头给帝尘看。

    “你瞧，这种石并不是坚不可摧，相反特别容易腐坏。咱们这里的雨雪碱性大，不用几年就把它们腐蚀透了。”

    帝尘接过一看，不由蹙眉。

    看来，不能再用这种洞石盖屋子了。

    正在他为要用何物来盖房而伤脑筋时，乔冉冉却已有了主意。

    她仰着小脸，神神秘秘地说要去趟海边。

    一副胸有成竹的样子。

    海里的石头不同于盖石屋用的洞石，不仅更坚硬，也经得住海水的吹打，就更不怕腐蚀了。

    帝尘以为乔冉冉是要用海底的石头来盖房，刚要夸她聪明。

    可下一刻，乔冉冉却弯腰在海边捡起了一个很大的生蚝壳。

    踮起脚尖送到帝尘的眼前给他看。

    “这个东西能盖屋子？”帝尘有些诧异。

    乔冉冉却点了点小脑袋：“我以前是见过耗壳屋的，肯定管用。”

    当然，也不是说只用它这一样东西来盖房子，而是在屋子的外层加上一层生蚝壳，它不仅抗腐蚀特别强，而且会更坚固。

    帝尘对乔冉冉是全听全信。

    他这就动手，在海边捡了一堆的生蚝壳，不过光是靠他们自己捡，数量还差的远。

    乔冉冉回家带上一颗幽珠，准备去渔部落碰碰运气。

    正渔部落常年吃生蚝等海物，在部落外面扔了一大堆吃剩的耗壳，反正也用不上。

    现在看乔冉冉需要，渔部落的族长是个老人家，也很好说话。

    “如果你们用的上，就都拿去吧。”他慈祥笑道。

    乔冉冉开心地握紧小拳：“太好了，多亏你们这里有，老族长，麻烦您再找几个雄性帮我们一起运回去吧。”

    渔部落老族长一口答应，还特地把渔野叫过来，让他带人帮忙。

    渔野刚爽朗地跑过来，谁知背后就传来窜出一声骂骂咧咧。

    “凭什么？咱们用不着就非得给他们？”渔大妈掐着腰，过来阻止老族长。

    老族长看到这泼皮，也很头疼。

    渔大妈赖赖唧唧地哼了声：“族长不行，这是咱们渔部落的，别说是个生蚝壳子，就算是坨拉出来的粑粑球，也不能被他们拿走，我不同意。”

    老族长也受不了她闹，只能好声劝：“放在咱们这儿占地方，全当他们帮咱们腾地方了，行不行。”

    “呸，咱们部落屁都没有，光剩一堆空地了，你还要多腾这么块地方有什么用。”渔大妈一屁股坐在地上，眼睛直直盯着乔冉冉。

    “反正你们谁都别想给他们，都滚滚滚！”

    这架势大有一副想拿耗壳，除非从她身上跨过去的意思。

    乔冉冉小嘴撇了撇，哼笑了一声。

    接着她举起一颗幽珠：“你想多了，谁说是白给我们了。我是要拿一颗幽珠，来换！”

    渔大妈一看到她手中之物，眼睛顿时直冒贪光。

    她赶紧从地上爬起来笑道：“换换换，当然换，我还以为你要白拿呢。”

    眼看渔大妈就伸手想要去夺幽珠，乔冉冉一把收回手来。

    她斜了一眼，脆生生地冷道：“那你还不快滚。”

