
　　三十六枚阵旗迅速的就位，一方阵盘已将这所有的空间笼罩住。

　　査预呆呆的看着眼前的一切，怎么天罡阵盘的阵基和三十六枚阵旗都出现了，而且还成功激发阵盘，形成了一个天罡大阵？

　　此刻蓝小布的声音突兀出现他耳边，“渣渣，赶紧动手攻击姬运……”

　　査预虽然没有想到蓝小布是如何出现的，他也在这一瞬间明白了是怎么回事。蓝小布的后手就是天罡阵盘和其余三十五枚天罡阵旗，当姬运拿出第三十六枚天罡阵旗的时候，蓝小布突兀激发天罡阵盘。此刻三十六枚阵旗在一个空间之内，立即空间呼应起来，形成了天罡大阵。

　　而姬运行者就在这天罡大阵之中，所以这才是蓝小布那个可行的办法。

　　好手段，査预明白了之后完全不顾自己的残躯，祭出自己的法宝轰向了姬运行者。

　　蓝小布能做到这一点说明他没有吹牛，他们计划已经有了成功的开始，他自然是要按照蓝小布的要求疯狂攻击姬运。

　　按照道理说，此刻蓝小布应该是不要命的和査预一起攻击姬运行者才是。但蓝小布不但没有攻击姬运行者，反而是扑向了气运阵盘。

　　査预在看见蓝小布扑向了气运阵盘后，立即就知道自己傻了。

　　这个时候不是蓝小布借助天罡大阵，然后和他一起攻击姬运吗?怎么变成自己攻击姬运，蓝小布反而去抢夺气运阵盘了？

　　査预知道自己成了冲锋的炮灰，但这个时候他毫无退路，只有疯狂的攻击姬运行者，他这个炮灰才有一线生机。

　　“白痴东西……”看见査预疯狂的攻击自己，姬运心里大怒，喝了一声后，神元手印抓向了査预的头颅。

　　只是他这神元手印刚刚伸出来，空间就传来了一阵阵恐怖的遏制力量，让他本来毫无痕迹的手印变得缓慢起来。不仅如此，手印的力量也是清晰无比。

　　如此清晰的攻击轨迹和力量，哪怕査预再差，也能勉强借助法宝挡住这一道手印的抓取。

　　在这遏制力量之后，还有一种撕扯力量，这一股立即席卷着姬运，似乎要将姬运拖到天罡阵盘的正中心去。

　　姬运并不在意，天罡阵盘此刻的威力连最强时候的亿万分之一都没有。哪怕消磨时间，他也可以将蓝小布和査预消磨死。

　　最让他放心的是，蓝小布扑向了气运阵盘，而不是去控制那枚被他掌控过的天罡阵旗。这就是财帛动人心啊，换成谁估计也是第一个扑向气运阵盘吧。

　　这正合自己的意思，现在天罡大阵刚刚被激发，蓝小布和査预占据上风，只要再过一会时间，他会让蓝小布知道，为什么姜是老的辣。因为天罡阵盘的威力会越来越弱，最后化为寻常阵盘，他可以弯腰捡起来。没错，最后天罡阵盘就是可以捡起来的。

　　他的气运阵盘这么好收吗？就算是你蓝小布有再顶级的世界，也别想在他的眼皮底下收取气运阵盘。和査预一般，被蓝小布从眼皮底下收走生死锅的事情，绝对不会在他姬运身上发生。

　　蓝小布疯狂祭出阵旗，似乎要将气运阵盘锁住，査预的动作看似在帮他争取时间。

　　査预有苦难言，哪怕是有天罡阵旗制约，他也是越发感觉大力不从心。表面上看他似乎还能坚持住，实际上他施展法宝的空间已是在慢慢被挤压，不仅如此，他连话都不能说出来了。査预不是白痴，他也隐约感觉到天罡大阵威力越来越弱。

　　好在他的法宝是八宝箱，还可以让他苟延残喘。他只希望蓝小布快点收起气运阵盘，然后来帮他的忙。

　　半柱香后，姬运冷哼一声，“给我去死吧……”

　　随着这声音，一道残破的刃芒划破了他和査预之间的空间。哪怕有天罡大阵的制约，可这一道刃芒依然是没有半点迟钝的轰入了査预的胸口。

　　査预脸色苍白的犹如一张白纸，他明明看见这一道残刃没入他的胸膛，哪怕他有足够的时间去阻拦，可他偏偏阻拦不了。

　　噗！血雾炸开，査预整个人就好像断线风筝一般，被直接轰飞，撞击在了天罡大阵边缘。一道道天罡刃芒绞杀过来，似乎下一刻就要将査预绞杀成为碎渣。

　　而姬运根本就没有去看査预，身形一转，手印再次抓向了蓝小布的头顶。

　　这一刻天罡大阵的气息忽然弱了下来，不仅如此，天罡阵盘也似乎停止了运转。

　　哪怕是被轰在一角的査预也知道这是什么情况，那是因为天罡阵盘的第三十六枚阵旗。

　　天罡阵盘一共有一个阵基和三十六枚阵旗，天罡阵盘和三十五枚阵旗都是蓝小布带来的，而蓝小布借助这三十五枚阵旗和天罡阵盘的阵基激发了天罡大阵。这个时候，第三十六枚阵旗在天罡阵基的运转之下，自动加入了天罡大阵。

　　可这第三十六枚阵旗不是蓝小布身上的，而是姬运身上的。

　　姬运已从最初的天罡大阵中慢慢的恢复过来，此刻必定是在运转的天罡大阵中剥离第三十六枚阵旗。只要第三十六枚阵旗被姬运剥离走，那蓝小布和他都死定了。哪怕因为天罡阵盘威力减弱逃了一命，査预半点欣喜都没有。

　　“我就说你小看了姬运……”躺在一边的査预喃喃自语了一句。姬运这种强者，只要给他一线机会，他就能翻盘。而蓝小布给人家的何止是一线机会？他几乎将掌控这次战斗的关键因素都交给对方了。

　　你应该先去控制那第三十六枚阵旗，而不是去抢夺气运阵盘。换成是他的话……

　　査预犹豫了一下，换成是他的话，他也会第一时间抢夺气运阵盘。

　　抢夺气运阵盘的好处实在是太多了，首先气运阵盘一旦抢走，在天罡大阵中的姬运行者实力必定大幅度下降。没有了气运阵盘加持，姬运行者就如没有牙的老虎。偏生这只老夫连强大的身体也没有。

　　其次抢夺气运阵盘后的最重要一点是，姬运行者的气运下降。这对姬运来说，是致命的。姬运之所以能走到今天，气运阵盘才是最关键因素。

　　更不要说在战斗中抢夺气运阵盘，会让姬运的心神大乱。

　　可偏偏蓝小布抢夺失败了，如果换成他的话……

　　査预叹了口气，此刻他冷静下来想一下，如果换成他的话，他一样会失败。如果他能成功，姬运就不会不阻止。姬运没有阻止蓝小布抢夺气运阵盘，那就是姬运知道蓝小布根本就不会成功。

　　尽管姬运的手印因为天罡大阵的干扰和阻拦，变得极为缓慢，由于天罡大阵的作用减弱，依然是锁住了蓝小布的生机。

　　眼看那手印就要抓住蓝小布的头颅，蓝小布忽然一挥手，无数道阵旗被激发，一个全新的防御仙阵出现在了姬运面前。

　　姬运一怔，随即就明白过来，敢情之前蓝小布布置这么长时间阵旗，不是为了拿走气运阵盘，而是为了阻拦他这一刻啊。

　　不对，姬运随即就明白过来，除非是傻了，才会做这种无用功。蓝小布这种防御大阵再强，充其量也只能阻拦他瞬息时间罢了。花费这么长时间，废掉了一个査预，蓝小布所要求的只是阻拦他瞬息时间？

　　以蓝小布的作风，绝对不会如此简单。

　　姬运刚刚想到这里，就感觉被他控制的第三十六枚天罡阵旗上的念记瞬间减弱，下一刻就彻底消失不见。

　　此刻姬运如果还不明白蓝小布的意思，那他就是猪了。

　　蓝小布借助天罡阵盘和三十五枚阵旗激发天罡大阵，只是第一步而已。第二步是推出査预阻拦他，表面上看，蓝小布只是借助査预和天罡阵盘阻拦他的这段时间夺走气运阵盘。事实上，蓝小布根本就没有想过要抢夺气运阵盘，人家在布置真正的替换阵纹。

　　在布置替换阵纹的这段时间，蓝小布还用气运阵盘边缘布置下来的阵旗完成了一个防御大阵的布置。

　　这个防御大阵才是第三步，阻拦他姬运行者对付蓝小布间隙时间。

　　第四步才是蓝小布真正想做的，为了不引起他的注意，蓝小布只是在虚空不断刻画替换阵纹。这些替换阵纹在天罡大阵的空间之中，他根本就没有察觉。

　　现在第三步实现了，蓝小布以最快的速度，借助防御大阵阻拦他姬运的时候，替换了天罡阵旗中唯一一枚可能会被他姬运控制的阵旗。

　　替换阵纹替换非常快，在姬运行者撕裂蓝小布的防御大阵之时，蓝小布已经通过替换阵纹剥离了姬运行者在第三十六枚天罡阵旗上的一切念记，并且将这枚阵旗变成了他自己的。

　　姬运没有继续追杀蓝小布，他知道晚了，这一刻他彻底处于真正的天罡阵盘大阵激发之中。天罡阵盘刚刚激发的时候，一切哪怕空间不在他的控制之下，他姬运还可以自保。

　　这一刻，姬运知道他自保很吃力了。现在他想的不是如何干掉蓝小布拿走天罡阵盘，而是如何拿走气运阵盘赶紧离开这里。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八一章 渣渣是炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 