    杜蘅被姚殊这样质疑，脸上竟连一点不满的神色都没有流露出来，而是点头道：“是我今日考虑不周，突然登门拜访，实在唐突了。既如此，小女子便不打扰林将军一家了。”

    说着，她便要喊阿素离去，却被姚殊叫住了。

    “杜姑娘留步，”她笑着道，“我不会说话，杜姑娘气量大，不要介意。刚来还没坐稳，就要走了，可不是我和阿桡招待不周了？”

    林桡巴不得招待不周，让这个莫名其妙的大小姐赶紧走了。

    阿志和阿思也心心念念着要去骑马，坐立难安。

    也就姚殊知道，她这话说出来，能给杜蘅添多少堵。

    姚殊这话说出来，杜蘅听得直皱眉——

    她往日里碰上那些高门小姐，也常常用这样的口吻说话，先似是而非地认个错，把别人的话堵住。

    如今被人这样说回来，实在憋得慌。

    她心里膈应极了，却还是要保持笑容：“我没有介意。瞧着阿志眼圈红红的，可是方才在闹别扭？若没别的事，我还是不打扰为好。”

    姚殊摸了摸阿志的头，道：“小孩子么，阿桡说了两句，就委屈上了。杜姑娘当真要走？”

    杜蘅自然是要走的。

    今日最主要的目的便是要会一会林桡的发妻，如今瞧见了，倒让她更不舒服了。

    姚殊非但与她想象中的乡野村妇不同，反而是个有心计的，是她轻敌了，不太如此大意。

    杜蘅面上有些冷淡，点头道：“不打扰了。”

    说着站起身，主家自然也跟着站起来。

    姚殊作势要送，杜蘅客气道：“请留步。”

    她原以为姚殊也会客气客气，再不济，也会让林桡送她出门，谁曾想对方点了点头，笑道：“那杜姑娘、阿素姑娘，慢走。”

    两个孩子也站起来，脸上露出些欢欣之意，像是巴不得她们赶紧走一般，看得杜蘅愈发恼火。

    往日里别说登门拜访主家如何隆重地招待她，便是送客，也有一套繁复的流程。

    日后林桡是要出入朝堂的，这样不知礼的女子，怎么为他打点上流的贵妇圈子，怎配为人妻？

    杜蘅抬起眼皮，似笑非笑地看了姚殊一眼，短短地说了一句“告辞”，便转身走了。

    等主仆二人出了门，阿志立刻就问：“阿娘，我们可以去骑马了吗？”

    姚殊打发走了膈应人的杜蘅，见男孩满脸迫不及待，不由笑出来：“你啊！快去收拾东西！”

    两个孩子欢呼一声，去换衣服了。

    林桡在一旁话一直不多，他也很少见过姚殊这样火力全开的模样，有些奇怪她的态度。

    他直接问道：“阿殊，你不喜欢她？”

    杜蘅到底年纪不大，想来上一世也没有经历过多少风浪，还不够沉稳。

    今日这一次会面，姚殊察觉到了杜蘅的敌意，自然也不会用和善的态度对她。

    姚殊也不遮掩对杜蘅的态度，看着林桡的深眸，摇头道：“我不喜欢她。我们不是同一个世界的人，而且这位杜姑娘对你，过于关注了。”

    她不是个霸道爱吃醋的人，偶尔这样一次，却让林桡觉得十分惊喜。

    他目光柔和下来，用与方才看向杜蘅截然不同的眼神望着姚殊的双眼，带着笑意道：“你若不喜欢她，我日后少与她来往便是。”

    姚殊拽住他未受伤肩膀的衣裳，把他往自己身边拉了拉，定定地看住林桡的眸子，认真道：“你说的，若是日后让我知道了你跟她有什么交集……”

    她眼神里闪耀着林桡从未见过的光，带着些危险的意味，美的格外惊心动魄。

    林桡有些着迷地看着她黑曜石一样漂亮的眼睛，顺着她的力道凑近了，低哑着嗓子道：“不会的。等过两日巡捕大人去往京城的消息有了回音，便会有人把这位大小姐接走。”

    姚殊这才满意地笑了。

    先入为主是每个人都会有的想法，姚殊也不例外。

    最开始执意和离，除了不想同林桡有过多的牵扯，也是因为她知道，未来的林桡会和杜蘅走到一起去，她不想赌上自己的感情，给一个不确定的人。

    可是林桡看向杜蘅的眼神，就是在看一个陌生人。

    这让姚殊觉得，未来是可以改变的，他们之间的阻碍，并没有最初她设想的那般多。

    她双眼亮晶晶的，专注地看着林桡道：“既然你这么说了，我就信你。日后若真有什么事情，也不许瞒着我。”

    林桡也弯了唇角。

    他点头，顺从心意地慢慢凑近了姚殊，最后在她脸颊上落下一记轻吻，低声道：“答应你了，盖个戳。”

    姚殊轻推了林桡一把，被他虚虚地搂在怀里，一时间有些不好意思，嗔道：“你从哪学来的这些！”

    他低低地笑出声，姚殊对杜蘅莫名的醋意，让林桡心里竟升起一种异样的感觉来。

    这一刻他才真的可以确定，姚殊心里是有他的位置，当然开心。

    他右手牵起姚殊的右手，轻声对她道：“阿殊，我的肩伤已经好很多了，你要不要检查一下？”

    姚殊被他拢在怀里，听了这话，手指一抖，有些不确定地问：“检查？怎，怎么检查？”

    林桡的语气还是那般，让人听不出什么异样：“已经结痂了。便是带两个孩子骑马，也不会有大碍。你若不信，我拆了绷带给你看。”

    姚殊回头看了他一眼，确认过林桡是真的只想让她放心，而不是有别的什么意思……

    她轻咳了一声，对他道：“检查就不必了……你自己的伤势，自己知道就好。”

    姚殊的脸颊泛红，转移了话题：“今天杜姑娘说的话，你是怎么想的？”

    对于杜蘅今日说的话，姚殊还是有些在意——

    毕竟小说还是以杜蘅重生回来虐渣复仇为主线展开的，关于林桡的细节，没有过多的描写。

    这么细细想来，林桡年纪轻轻便进入朝堂，一路顺风顺水，甚至被今上委以重任，是否背后有人为他保驾护航？

    林桡仍环抱着她不肯放手，答道：“她有求于我。”

    姚殊一下子明白过来：“你是说……杜姑娘还会再来找你？”

    与男人相处久了，姚殊也慢慢了解了他的做事风格。

    林桡是一个敏锐而谨慎的人。

    他但凡怀疑一件事情，便一定会在最合适的时机主动出击，其余时候，便用超出十二分的耐心来，静静等待转机。

    男人点了点头，沉吟了一下，似在思考如何向姚殊解释，片刻后道：“虽不知为何，从杜姑娘身上，我察觉到一点违和……她似乎总在透过我看什么人。或许她今日所言不假，但我总觉蹊跷，其中应该是有隐情。”

    姚殊抬了抬头，看着林桡的眼睛，问：“那你是想等杜姑娘的下一步行动？”

    林桡肯定道：“正是如此。与其我们毫无头绪地查探，不如让她主动告知。”

    姚殊还有一点不能理解：“那你为什么今天不问？明明她都已经暗示地那么明显了……”

    男人却略带诧异地看了姚殊一眼，无奈道：“不是说今天还要去骑马？且不论她说的是真是假，若又牵扯出事端来，咱们今日还怎么出门？”

    听了这理由，姚殊都惊呆了——

    她原以为自己了解林桡的想法，却还是被他不按常理出牌的脑回路给打败了。

    她也无语道：“骑马不是什么时候都能去的吗？究竟哪件事情更重要些？”

    林桡没有再开口，只是看着姚殊，长长的睫毛下一双眸子干净透亮极了。

    姚殊一下子就懂了他的未尽直言——在男人看来，自然是陪妻儿出门一事更重要。

    他的双眼略带狭长，是典型的凤眼，面无表情时给人高不可攀的冷意。

    可当林桡放柔了目光，那双眼睛便盛满了醉人的星光，直把人溺毙在这潭幽幽的泉水之中。

    注视着这样一双眸子，姚殊突然道：“你说的也不错。”

    她一下子不想理会那些乱七八糟的事情了。

    重生也好，复仇也罢，杜蘅的想法，与她没有半分干系。

    如今的她只想同林桡，还有孩子们一起，度过一个安安稳稳、只有他们一家人的上午。

    她弯了弯双眼，轻声道：“若今日去不了，大宝岂不是白哭了一场？”

    两个孩子很快换好了衣服，已经来催着出发了，兴奋地叽叽喳喳说个不住。

