    第26章 风波，传功

    很快，二人就回到了玩偶山庄。

    众人都知道了，逍遥侯坠崖，现在玩偶山庄已经换了主人。

    就是眼前这年轻人，南慕容。

    “你叫什么名字？”

    此时，古陵看着之前在玩偶世界有过交流的女子。

    “在下冰儿，见过公子！”

    这女子，也战战兢兢的说道。

    没想到，古陵居然真的做到了，真的让玩偶山庄，换了主人。

    在之前，她都以为这是天方夜谭，可是没想到，居然是真的。

    要不是亲眼看到，她是不会相信的。

    “真是好名字！我说过，今天这玩偶山庄会换人，你现在可信？”

    古陵淡然的说道。

    “公子之能，不是我能想象的，从今以后，定唯公子马首是瞻。”

    这冰儿也直接说道。

    对她来说，这玩偶山庄只是换了当家的而已，没什么其他的变化。

    她也只是换人效力而已。

    无论是逍遥侯还是古陵，都一样。

    “公子！天宗的下属，都到齐了！需要见他们吗？”

    此时，小公子来到，直接说道。

    她奉古陵的命，聚其了天宗的核心之人，自然是宣布，天宗换主人的事情。

    现在开始，他要执掌天宗。

    大殿上，一行人，都是江湖的高手，气息很强。

    此时，看着古陵，觉得很是意外。

    “你是何人？逍遥侯呢？怎么不见他？这是什么意思？”

    看到古陵出现，有人疑惑，然后看向小公子。

    小公子只是召集，没说原因，他们也以为是逍遥侯的命令！

    只是来到之后才发现，似乎不是。

    “今天开始，我就是你们的新主人了！你们都要尊我的号令！”

    古陵看着，淡然的说道。

    此话一出，众人都色变，觉得很荒谬，很难相信。

    “是真的！以后，天宗和玩偶山庄都是慕容公子的了，你们还不跪下拜见新主人？更待何时！”

    小公子也飒然的说道。

    “哼！虽然我不知道发生了什么，可你要做我们的主人，就不知道有多少斤两了！我来会会你！”

    就在此时，一道人影顿时就杀来。

    “你真是放肆！”一侧的小公子看到，顿时就要出手，可被古陵阻止！

    古陵知道，想震慑这些人，还是需要展现一番实力的，不然的话，他们不会服气的。

    嗖！

    犀利，璀璨的一剑，直接到了眼前。

    下一刻似乎古陵就要死在剑下。

    就在众人要笑的时候，古陵出手。

    手一摊开，雄浑的内力聚而不散，这一剑，直接被吸住，再难被抽开。

    “怎么会这样？好强大的内力！”

    此人看到这一幕，神色惊恐万分。

    “玉面剑客柳永南，现在知道公子实力了吧！还不认输投降？”

    此时，小公子道出此人的身份。

    就在此时，古陵手微微一弯，强大的力量涌出，这玉面剑客就直接被震飞出去。

    毫无还手之力！

    “公子的实力，果真是天下无双，在下佩服！以后，天宗你就是主人！”

    玉面剑客吃瘪，知道古陵的厉害，顿时服软了。

    “早就知道这样，何必自取其辱呢！”

    小公子摇头叹息。

    “现在！其余人还有疑问吗？要是有，可是站出来，过了今天，我可不想再有别的声音！”

    此时，扫视众人，古陵也淡然的说道。

    “我等愿意诚服！”

    众人对视一眼，在不敢有疑问，纷纷诚服。

    “好！以后我就是天宗之主，要是我不在，小公子就是我的代言人，可以处理天宗的一切，你们可有问题？”

    就像古陵不能一直在移花宫主持大局，也不会一直呆在天宗。

    小公子绝对是古陵信得过的人，交给代管天宗，很合理。

    古陵想要的是，游历江湖，不断的收集秘籍，增加实力。

    而且，自己的身份，还不想现在曝光。

    “这……要是公子执掌，我等绝无二话，可要是她，我们觉得以她的武功，还不足以号令我们！”

    古陵本以为自己开口后，无人会拒绝，没想到……

    “说的没错！天宗一直实力为尊，以前，因为她是逍遥侯捡回来的，所以一直压着我们，那也就罢了！现在逍遥侯死了，一切都应该靠武功决定。”

    “很有道理！不过，要是她靠美色上位，我等也只能不说什么了！全凭慕容公子喜好。”

    没想到，有意见的人还不少。

    古陵清楚，要是不能让小公子服众，恐怕以后会很难管理。

    就算自己强势压下，也会出问题。

    “你们一直这么勇的吗？我想这些话，你们以前绝不敢和逍遥侯说半个字吧！”

    见此，古陵依旧镇定。

    古陵说的没错，要是换做逍遥侯，他们敢多说半个不字，就是死。

    可他们也看出来，古陵不是逍遥侯那样的狠人，不会滥杀，而且还是讲道理的。

    他们说，要以武功高低来论职位，合情合理，古陵绝不会出手对付他们。

    “公子！在下实力低微，难以担当此任，还请另选高明，我只要跟随公子身侧就可以！”

    为了不让古陵为难，小公子直接说道。

    “三天后，还是在这里，让小公子和你们一战，只要能击败她，你们谁想做这代宗主，都可以！”

    古陵，语出惊人的说道。

    震撼在场众人。

    “哈哈！这可是公子你说的！公子自身实力，我们有目共睹，天下无双！只是说，要三天之内将小公子的修为提升到和我们对抗，那是不可能的！公子太自信了！”

    此时，有人直接说道。

    每个人的实力，哪个不是苦修得来的！想三天速成，那是不可能的！

    这位公子，虽然自身修为惊人，可还是有些异想天开了。

    “既然如此，我等三天后再次恭候了！告辞！”

    其余人也是一样的想法，当即拱手退下。

    似乎，三天后，小公子必败无疑，至于谁能做那代宗主，就看各自的本事了。

    密室里，现在只有古陵和小公子在。

    “公子！三天时间，就算再有机缘，我也不可能是他们的对手，这可如何是好？”

    不要说那些人了，就是小公子自己都不自信。

    她的实力自己最清楚，和那些一等高手，有很大差距。

    三天，就是神仙降临，也难弥补这差距。

    一般人真没办法，可是，古陵有系统。

    古陵早就询问过了，系统是可以传功的。

    而且还不损失自己原本的功力，就是转换的比例很有限。

    不过也很逆天了。

    (本章完)

