    金家出手，他们这个号称南域最高学府的纳克斯学院，不出几个呼吸，就会变成一片废墟。

    这就是南域跟东域的差距，面对这等庞然大物，他们也只能仰望与畏惧，除此之外，什么都做不了。

    “苏康乐，这些天，有没有联系到东域的其他势力？”

    “唉，院长，东域的那些实力听到我们面对的是金家后全都拒绝了我们的请求，看来今天是我们纳克斯学院的灾难啊。”

    院长室内，苏康乐看着一脸凝重的雷大力，叹息了一声，眼中尽是死灰之色。

    “十”

    “九”

    “八”

    ……

    随着金正辞的每一个声音落下，学院内的学员心底恐惧之色愈加浓烈，雷大力神经紧绷，像金家这等庞然大物，他们说什么就是什么。

    十个呼吸如果不交出叶小凡，他们纳克斯学院和整个枫叶城都会被夷为平地。

    “啪！”

    “院长，快做决定吧，交还是不交，就听您的了！”

    “院长，把那熊孩子交出去吧，毕竟学院和枫叶城有着那么多无辜的人！”

    “是啊院长，快把那熊孩子交出去吧！”

    十几个长老和教师全都跑进院长室，一个个焦头烂额，脸红耳赤的粗催道。

    “唉~”

    雷大力深吸了一口气，看到这么多人要交出叶小凡，缓缓的闭上眼睛，苦涩说道：“把小凡交出去吧。”

    “小子，我们已经自身难保了，对不住了。”雷大力心底抱歉了一声，睁开双眼，恢复了往日的威严，从椅子上站了起来，带着一群人走出大楼，来到空地上。

    “三！”

    “二！”

    “哼，一群穷乡僻壤的土包子，竟然如此不识相，那就死吧。”

    金正辞冷漠的俯视着脚下的人群，冷哼一声，挥手准备下达命令。

    “金家主，我们愿意交出叶小凡，还请手下留情！”

    雷大力来到金正辞脚下，抱着拳头，不卑不亢的说道，眼中尽是不忍之色，时至今日，他也没有丝毫办法。

    “什么叫你们愿意，蝼蚁一般的废物，真当自己是院长了？”

    金正辞听到雷大力的话，看着雷大力不卑不亢的样子，心底大怒，他一个元婴强者，一个金丹废物竟然不恭恭敬敬的对待。

    “废物！”

    “啪！”

    “噗！”

    金正辞隔空抬手打出一巴掌，金色掌印带着浑厚的真气拍在雷大力的脸上，发出一道脆响声，只见雷大力吐出一口血液，身体如同炮弹一样，爆射了出去。

    “轰隆！”

    雷大力撞在教学大楼建筑上，发出一道爆响声，没了一丁点的战斗力，艰难的撑起身子，吐出一口夹杂着牙齿的血液，昏死了过去。

    踏踏……”

    “好强烈的金光啊，难道天降宝物？”

    叶小凡和零雨回到地面，看到半空中一大片金光，叶小凡摸了摸下巴，呢喃了一声。

    “院长！”

    零雨看到不远处昏死过去的雷大力，惊呼了一声，眼中浮现担忧之色，小跑了过去。

    “嗯？那老头咱回事啊？”

    叶小凡看到雷大力惨不忍睹的模样，顿时眉头一皱，刚刚还好好的，怎么的变成这副模样了。

