    吃完中午饭，墨守辰正式开始自己的护工工作。

    照顾姜欣荣其实要比想象中的简单，因为除了喂他吃饭和帮他换纸尿裤之外，基本上就没什么事了，如果不是他身上的那股味道实在让人有些受不了，还真会让人觉得这是一份轻松的工作。

    下午的时候，墨守辰本打算趁着姜欣荣的家人不在偷偷问他一些问题，虽然他不会说话，但是只要能发出声音或者做出反应，墨守辰就能猜出个大概。

    可是喝完药的姜欣荣特别的老实，他睁着唯一的一只眼睛望着天花板，眼神中没有任何的情绪，而且叫他拍他都没有反应，看来想从他身上找到线索的计划算是泡汤了。

    既然姜欣荣这条路行不通，那就得从其他方面入手了。

    墨守辰掀开被子仔细查看捆住姜欣荣的绳子，他发现这应该就是普通的麻绳，不过上面的红色似乎是后来才染上的。

    他还发现麻绳捆得不是很紧，如果是正常人的话，应该很容易就能挣脱开，可是上午姜欣荣那么剧烈地挣扎都没有挣脱麻绳，看来说他肌肉萎缩这一点应该是真的。

    在这间屋子能找到的线索实在有限，再加上浓郁的味道熏得墨守辰有些头晕，所以替姜欣荣把被子盖好之后，他走到院子里准备透口气。

    刚一出屋，他就看到高子文拎着装满水的水桶费力地往厨房走，他赶紧上前说道：“还是我来吧。”

    “谢谢你！”

    高子文没有把水桶直接交给墨守辰，而是把水桶放在地上，然后拎着水桶的手往旁边挪了挪，给墨守辰让出了一部分提手的位置，这意思很明显，她是想和墨守辰一起拎水桶。

    “还是我自己来吧。”墨守辰觉得和高子文一起拎水桶有些尴尬。

    “没事，这桶水很重的，一起拎能轻一点。”

    见高子文没有让开的意思，墨守辰只好伸手握住提手的另外一边，然后两个人一起把水桶拎进了厨房。

    “放那吧！”高子文指了指灶台旁边，然后两个人走过去放下了水桶。

    因为重力的关系，在放下水桶的同时，墨守辰和高子文的胳膊不小心贴在了一起，皮肤的触碰让墨守辰心里一慌，赶紧躲到了一边。

    相对于墨守辰的窘态，高子文这个结过婚的女人对于两个人的肌肤接触明显没有多大的反应，她冲着墨守辰笑了笑，然后用手背擦了擦额头上的汗水。

    虽然高子文长得不算特别漂亮，但是身材很好，举手投足之间都散发着半熟女人的魅力，这样的女人对墨守辰这个年纪来说杀伤力是非常大的，所以就算心里非常地排斥，但荷尔蒙的刺激也让墨守辰不免开始脸红心跳。

    “那个……没事我先出去了。”

    “等一下！”

    墨守辰转身想要离开，高子文却叫住了他。

    “你上午不是问院墙外面的红绳是干什么用的吗？”

    一听高子文要说关于红绳的事情，墨守辰停下了脚步，紧接着他就闻到一股淡淡的清香，原来是高子文凑了过来。

    只见高子文先是朝门外看了一眼，然后才凑到墨守辰的耳边小声说道：“那根红绳，其实是用来驱邪的。”

    “驱邪？”

    墨守辰表面上露出了惊讶的表情，其实内心在想，这才对嘛，现在才有一点黑皮书剧本该有的味道。

    “是的。”高子文点了点头，“不知道为什么，自从我老公出事以后，他的身上总会发生一些奇怪的事情，比如他明明不会说话，却从他嘴里发出女人的声音，还有就是会莫名其妙地发狂。”

    “发出女人的声音？你是说鬼上身？”

    “我也不太清楚，应该差不多吧，发现这种情况以后，我公公就出了趟门，等回来的时候，他带回来一捆红绳，还有一本小册子，之后他按照小册子上说的把红绳缠在我老公的身上，又在院子外面绕了一圈，你还别说，除了会偶尔发狂之外，我老公再也没出现过其他事情。”

    “红绳和小册子？你公公说过他是从哪里得到这些东西的吗？”

    高子文摇了摇头：“他没说过，我也没敢问，我公公很凶的，我一直都很怕他。”

    “他对你很凶？那你为什么不离开呢，是放不下你老公吗？你可以带他走啊，城里的居住条件和医疗条件比这里好多了，没准到城里你老公的情况会有好转呢。”

    听到墨守辰这么说，高子文眼睛一红，可怜巴巴地说道：“你以为我不想离开吗？可是我公公根本就不让我走。”

    “腿长在你自己身上，他不让你走你就不走啊！”

    墨守辰语气有些不客气，他觉得高子文肯定是想分一笔拆迁款，所以才留下来不走的。

    高子文咬了咬嘴唇，似乎是有什么难言之隐，犹豫了片刻之后，她重重的点了一下头，似乎是下了什么决心。

    “好吧，我和你说实话，其实……”

    “咳咳！”

    门外又传来姜伟的咳嗽声，这个老头，每次都是赶在最关键的时候过来，还真是有点阴魂不散的感觉。

    姜伟一瘸一拐地走进厨房，他看到墨守辰和高子文在一起，立刻不满地质问道：“又不用你做饭，你跑厨房里干什么？”

    “爸，刚才他只是帮我把水桶拎进厨房，您别误会啊。”高子文在一旁解释道。

    “拎水？既然他喜欢拎水，那从今天开始打水的事就交给他来做吧。”姜伟冷冷的说道。

    要是换做以前，墨守辰早就撂挑子走人了，他才不受这份窝囊气呢，可是现在为了完成剧本，他也只好忍气吞声的说道：“行，那以后就让我来打水吧。”

    ……

    晚饭前，墨守辰像中午一样抢着去端饭，吃完之后，他把自己的碗筷送到水池里。

    正在洗碗的高子文回头看了一眼正在喝水的姜伟，见他没注意这边，就凑到墨守辰的耳边小声说道：“给你提个醒，十二点以后你可千万不要出门。”

    【作者有话说】

    又晚了，今天还有一章，可能要晚一点，大家可以留着明天一起看。

