    

    王家小媳妇说完瞅了一眼楚凡的脸色，笑了一下就跑了。

    楚凡：“……”

    这事儿严格说起来还真跟她有点关系。

    陶仕这个大嘴巴！

    李彪也是李家的独苗，万一有什么好歹……

    楚凡揉着额角从牛车上下来：“进叔，你先回小河丘，我去看看。”

    余进拧拧眉，不大放心：“还是我跟你一起去看看。”

    “不用了进叔，这是在村子里呢，不会有什么事的，可能我奶他们已经在那边了。”

    余进点了点头，又交代楚凡小心一些，才赶着牛车离开。

    李家门口里三层外三层的味了不少看热闹的人。

    吵吵囔囔的还是能听到里面传来的争吵哭闹声，还有人劝慰的声音。

    不止老太太，陶仕他们过来了，赵家老爷子赵老太也带着赵大熊过来了。

    楚凡挤开人群走进去就听赵老爷子劝道：“彪小子，你还是乖乖听你爷奶爹娘的话，就乖乖在家。”

    李彪就是想跟着赵大熊和陶仕去的，这种时候赵家人和楚家人是万不能松口，只能使劲地劝李彪。

    李彪这小子也是个倔的，跪在那里任由他爹狂揍就是不松口。

    李老爷子李老太李彪娘李婆子小李氏几人站在一边，李老爷子一口接一口的抽旱烟，李老太和李彪娘就在一边哭，瞧着李彪爹手中的棍子一下一下抽打在李彪身上，心口就更疼了。

    但她们也知道这个时候不能拦，这孩子就是欠教训了，就是要好好的打一顿，要不然真去了义州怎么办？还让不让他们活了？

    李彪跪在地上，被他爹揍得眼泪都滚下来了，却还是咬着牙坚持着。

    老大要去建功立业当大英雄了，他怎能不跟着去。

    要不是怕事后爹娘跟赵家干起来以后伤了他跟老大的情分，他就悄悄跟着去了。

    这段时间他缠着赵大熊一起学骑马，现在他已经能骑了，跟着去是没问题的。

    眼下距离老大离开就只有三天的时间了，再不说就来不及了，李彪这才选在了今天说。

    他早想到说了就少不了一顿揍，却没想到他爹这次生这么大的气，他都快要脱一层皮了。

    三天的时间养不回来他还怎么跟着去。

    李彪正想跟从前一样装个晕躲一躲，就听有人大喊。

    “啊呀，李老大，你媳妇晕倒了！”

    什么？

    李彪爹抽打李彪的动作一停，父子俩一起转身就见楚凡不知道什么时候已经到了李彪娘身后，这会正奋力的撑住晕倒的李彪娘，还好小李氏李婆子和李彪奶几人没站多远。

    几人一起帮忙，李彪娘才没摔到地上去。

    “娘，你怎么了？”李彪心一下就慌了，一瘸一拐的就跑了过去，脸都吓白了。

    他从小闯了那么多祸，按说他娘不应该这么不禁吓呀？这怎么就晕了？

    场面一下更乱了，李彪爹大步过来，打横将晕倒的李彪娘抱进了步，楚凡就瞪了李彪一眼：“还愣着做什么，还不去请我姑爷爷。”

    “啊，哦！”李彪回神，一瘸一拐的往外走。

