    路明非小心翼翼地打开了婶婶家的门，这会按照叔叔和婶婶的习惯，他们这会应该是在看合家欢电视剧，叔叔是不喜欢看那些合家欢电视剧的，但是奈何婶婶的淫威太甚，叔叔只能被迫服从。

    他那身高160、体重160的表弟路鸣泽，这会则估计是在和奥斯丁大学漂亮的师姐同届们在撩骚。

    路明非看到了路鸣泽在QQ上用了好几张楚子航的照片伪装自己，骗的那些师姐同届们心生悸动。

    当年暗恋楚师兄的妹纸在仕兰中学能塞满整个篮球场，自然楚师兄的帅照在仕兰中学的论坛、QQ上满天飞，能拿到楚子航的帅照根本不算什么有难度的事情。

    而楚师兄的颜值确实经打，路鸣泽仅仅是将照片这么一摆，那些奥斯丁大学的漂亮女孩就春心萌动到不行。

    让路鸣泽好好收获了一波来自漂亮女孩的慰问。

    路明非打开了门，探头探脑地正打算和叔叔婶婶解释一下今天晚上校工部的人来修马桶的情况。

    但就在这时……

    “哥哥，好久不见~~”路鸣泽的声音从客厅的沙发上传来。

    路明非一愣，这个路鸣泽自然不是他那位身高160、体重160的表弟，他表弟也不会这么称呼他，基本上都是没一点礼貌和尊重地大喊“路明非”。

    这么称呼他的自然是……小恶魔。

    小恶魔穿着一身正装，13、4岁的模样，头发梳得一丝不苟，黑色正装配立领衬衫，蝴蝶领结，上衣兜里塞着蕾丝边的手帕。

    他这身打扮让人感觉和叔叔家温馨而平常的客厅格格不入，他现在就躺在沙发上，吃着叔叔家茶几上的水果。

    “屁嘞！”路明非一瞪眼，没好气地直接大大咧咧走到路鸣泽身旁，一屁股坐下来，然后狠狠地将路鸣泽手里的一小串黑加仑抢过，塞进嘴里。

    “说吧，找我又有什么事！”衰仔之前在御守光和楚子航面前表现得跟个小羊羔一样，现在在路鸣泽面前倒是虎了起来。

    “今天可是哥哥你的生日，我来看下哥哥你不行吗？”路鸣泽不在意路明非的抢食行为，耸耸肩说道，“生日快乐啊，哥哥。”

    “别说这些有的没的。”路明非瞪眼，“只有生日快乐？礼物呢？”

    “你不会只说一句生日快乐就算了吧。”他哼哼几声，有些不屑，“有些人一声哥哥叫的好听，其实还不是形式主义？”

    “怎么会呢？”路鸣泽眨巴眨巴眼睛，显然一副撒谎的样子。

    他一直都是那种不会撒谎的人，现在被路明非这么一说，果真是露出了马脚。

    “那你的礼物呢？”路明非笑呵呵地看着他。

    他第一次在和小恶魔的交谈中占据了上风，这让他很是得意。

    “Took The Red Pill。”小恶魔将手放在了路明非的额头上，“这是这次的作弊码。”

    路明非知道这个作弊码，“Took The Red Pill”，这是《星际争霸》的作弊码，能将战争迷雾全场清除。

    “这是……”路明非有些疑惑。

    “当然是让哥哥你能看到任何人的踪迹啊！并且还能有无视一切障碍的能力咧！”小恶魔大大咧咧地说道。

    “怎么样？这次的生日礼物是不是很给力！”

    “有个屁用！”路明非翻了个白眼，“在游戏里开全图挂厉害而已，在现实中开全图挂有个屁用，该被人一枪崩了还是给人一枪崩了。”

    “你就不能来点实际的，比如给个时零什么的言灵吗？”

    “哥哥你想要时零那个言灵啊？”路鸣泽笑的很羞涩。

    “当然想啊！你这不是废话吗？”路明非瞪眼。

    “那好啊！”路鸣泽伸出小手，横在路明非面前。

    “这么好？”路明非心有些蹦蹦跳，有些半信半疑地看着他。

    “哥哥，你要是想要时零这个言灵的话，我可以给你，但是需要你的1/4生命哦~”小恶魔笑得像个奸商。

    “去去去！还不是要我的命！奸商！”路明非一脸鄙视地看着他。

    “哥哥……”路鸣泽也不恼怒，只是轻声说道，“你今天见到了御守光，觉得怎样？”

    “能怎样？”路明非耸耸肩，“师弟是个又帅又有女朋友、还很强的好人，确实……”

    他眨巴眨巴嘴，“挺不错的。”

    御守光今天对他表现得真的很好了，在披萨馆为他出头，并且指出了陈雯雯那想利用他的心理，还在任务中对他悉心照料，甚至在任务之后说出那些话。

    那些话让路明非都有些动摇，是不是他努力训练就能变得跟御守光一样，一样的强。

    但是路明非又犹豫了，人御守光是为了保护妈妈才一路觉醒变得那么强的，这让他想起了动漫里的一句话。

    因为有想要保护的人，所以才要变得更强。

    但他好像没有什么想变强的理由咧……

    路明非觉得自己没什么血海深仇，什么有一个杀了自己老妈还是一个势力的首领的仇敌，不共戴天之类的。

    他也没有什么想要保护的人，叔叔婶婶家？不至于……

    已经很久没见到的老爹老妈？似乎老爹老妈都是“S”级，还比他厉害，不需要他保护……

    那是他觊觎许久，想要一亲芳泽的诺诺？

    醒醒，那是别人的女朋友，关你这个瘪三什么事？

    所以……路明非想了想，好像自己确实没什么变强的欲望……

    “哥哥，我问的是，你觉得你那位师弟今天的表现强吗？”路鸣泽此时笑着又问道。

    “肯定强啊！”路明非白了他一眼，“自己能从几百米的高楼上跳下去还不用绳子，然后打爆了防爆玻璃，言灵是时零，开着时零瞬间击倒了几十号人，这不算强，你告诉我什么是强？”

    路明非觉得，御守光今天表现得简直太彪了，如果说卡塞尔学院是一个黑社会组织，里面的人个个都是擅长打架的恶汉的话，那么御守光绝对是其中的“双花大红棍”！

    （双花大红棍：香港黑社会组织中最能打的那个打手，打手之王之类的。）

