    “小子，你不会是想……”

    巴老听后，瞬间目瞪口呆，心脏加速狂跳。

    “快点，没时间了！”

    楚天咬牙低吼。

    “好，今日老夫就舍命陪你玩一把大的！”

    巴老重重地点了点头，随即暗哼一声，一股惊人的力量立刻从他的身上迅速流入了楚天的体内。

    轰隆隆！

    从巴老身上灌入的这股力量丝毫不比之前的二十滴百年灵乳蕴含的能量弱！

    楚天肚子一下子鼓的更大，看上去完全是处于孕妇即将临盆的状态！

    他的脸上更是涨得赤红一片，根根青筋暴突，双眼凸起，几乎是快要从眼眶里面迸射而出！

    此刻的楚天，感觉自己的体内就好像有着一座即将猛烈喷发的火山，若是不赶紧释放的话，他自己就会很快爆体而亡！

    “吼！”

    下一息，楚天仰天大吼一声，双手猛地开始掐诀。

    嗡！

    顷刻之间，一声翁鸣之声传出！

    在楚天的头顶上方，忽然出现了一个巨大的黑色火焰锥子，足有七八丈长，看上去极为的醒目！

    与此同时，楚天的身体向着数里之外的天荡山脉主峰快速飞去！

    “嗯？”

    地面之上，霍烈霆看到楚天头顶火焰锥子，快速飞向天荡山脉主峰，不由地愣了一下，旋即不屑一笑。

    “那个小子这是准备干什么？”

    不远处的墨寒皱眉问道。

    霍烈霆冷笑一声，不屑道：“不管他准备干什么，都是困兽犹斗而已，今天他必死无疑！”

    他曾经看过有关于楚天的一些情报，知晓楚天掌握有一种厉害的锥子秘术，可以造成大规模杀伤效果。

    但是此刻，他的内心深处，真的不认为楚天搞出的这个锥子能起到什么明显的作用。

    “不错，困兽犹斗，必死无疑！”

    另一边的血圣昊也是点头冷笑。

    “杀！”

    “杀了楚天领赏！”

    “楚天是我的，谁都不能跟老子抢！”

    ……

    与此同时，上万人嗷嗷叫着，依旧是疯狂地冲向楚天。

    他们一门心思想要击杀楚天，领取惊人赏赐，根本就没有去思考为什么楚天的头顶突然出现了一个不明来历的火焰锥子！

    ……

    “给我压缩！”

    当黑色火焰锥子膨胀到了十丈的时候，一声低吼突然间从楚天的口中喊出。

    嗡！

    他手上的印诀猛地一变，两只手掌同时朝着中间狠狠一压，一声翁鸣立刻传出，黑色火焰锥子开始不停地缩小。

    十丈！

    九丈！

    八丈！

    七丈！

    ……

    短短几息时间，黑色火焰锥子竟是缩小到了五丈大小。

    “不够，还远远不够，继续给老子压缩！”

    楚天咬牙怒吼，整个人已经是处于一种近乎疯狂的状态。

    伴随着他继续的发力，黑色火焰锥子不断地持续缩小。

    五丈！

    四丈！

    三丈！

    当火焰锥子缩小到了三丈的时候，其颜色已经从黑色变成了白色，其内蕴含的能量，更是恐怖到了一种难以想象的程度！

    楚天想要继续压缩，可惜火焰锥子缩小的速度一下子减慢了许多，楚天猛地感觉自己此刻就好像是在压缩一个坚硬无比的铁块一般！

    “小子，差不多了，该释放了！”

    巴老见状，急忙喝道。

    “不够，还远远不够……魂血，给我燃烧！”

    楚天面容狰狞，怒声大吼，手上再度变幻印诀！

    轰！

    顷刻之间，虚拟丹田之中的一滴魂血剧烈燃烧，楚天顿觉一股惊人力量在体内爆发而出，手上立刻开始掐诀，继续压缩。

    嗡！

    顿时间，又是一声翁鸣响起！

    几乎是不可能再继续压缩的火焰锥子瞬间又是开始不断缩小。

    当火焰锥子缩小的速度再度减慢的时候，轰的一下，楚天丹田中又是一次性燃烧了足足三滴魂血，一股恐怖力量再度产生！

    嗡！

    嗡鸣声立刻响起，火焰锥子又是开始了缩小。

    其颜色已经逐渐从白色变成了乳白色，最后则是直接变成了惨白之色，其上似乎是点缀着一些的黑色斑点！

    而此刻，火焰锥子的大小已经是压缩到了只有两丈！

    “两丈，不够，还不够，给我压缩到一丈！”

    楚天怒吼连连，已经是彻底地疯狂。

    轰！

    一息之间，楚天丹田中剩余的五滴魂血齐齐燃烧，化作一股骇人力量，一下子灌注在了楚天的双手之上。

    嗡！

    又是一声翁鸣传出！

    楚天头顶上方的火焰锥子猛地被压缩到了只有一丈长短！

    也就是在火焰锥子被压缩到一丈的那一瞬间，其上遍布的那些黑色斑点猛然间极速扩大，整个火焰锥子的颜色瞬间从惨白色转变成了一片浓黑！

    这种浓黑不是一般的浓黑，而是一种纯粹无比的浓黑！

    常人只要随便看上一眼，便会瞬间觉得自己的整个心神都要被吸入了其中！

    火焰锥子从十丈压缩到了只有区区一丈，其内蕴含的能量之恐怖已经彻底超出了一般人的想象！

    浓黑无比的火焰锥子剧烈地颤抖，似乎随时有可能当场猛烈爆开！

    而此时，楚天已经是飞到了靠近天荡山脉主峰的一片开阔区域。

    “小子，快扔，再不扔就炸了，我们一定会被当场炸死的！”

    巴老大声提醒。

    “不急，等那帮傻叉过来再扔！”

    楚天满头大汗，脸色惨白，浑身剧烈颤抖，口中却是突然吐出了一句平静无比的话语。

    他的眼睛，死死地盯着不远处正疯狂冲来的上万名武者，眸光深处，渐渐升起了一缕惊人的精芒。

    三息之后，楚天右手抬起，微微虚握，朝着前方不远处的天荡山脉主峰下半截位置狠狠地一甩。

    嗖！

    顷刻之间，楚天头顶上方的浓黑火焰锥子如同一道黑色闪电一般，极速破空而去！

    嗤！

    仅仅一个眨眼的功夫，浓黑火焰锥子便是深深地扎入了天荡山脉主峰的山体下半截，不见踪影。

    嗖！

    狠狠抛出火焰锥子的那一霎那，楚天已经是拼尽全力，朝着另一边的天空疾飞而去！

    正在疯狂追杀楚天的上万名武者看到楚天忽然掉转方向逃跑，都是怒吼一声，刚要跟着掉转方向，忽然间，一声惊天动地一般的恐怖巨响之声传出！

    轰！！！

    这一声恐怖巨响传出的一瞬间，整个天地仿若都是猛地剧烈颤抖起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

