    “有人说你现在生死不明，跟植物人一样成了一个活死人！也有人说你残废了！更有人说你现在还在重症监护室中接受着抢救，没有脱离生命危险。总之说什么的都有。”沈清舞说道。

    陈六合笑容更甚几分：“呵呵，别说，那帮人的嗅觉还挺灵敏的，猜的十之七八。”

    “总之，现在很多人都把关注点放在了你的身上，小六子，就算是为了争下这口气，你也要好起来啊，决不能让天下人看了你的笑话！刚步入辉煌，就坠入深渊，会让太多人幸灾乐祸。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合洒然一笑，看了眼杨顶贤，说道：“放心吧杨叔，半个月前的绝境我都没有绝望，现在我就更加不会了！从我打小董事以来，想看我笑话的人，最后都哭了。这次也是一样。”

    顿了顿，陈六合又对沈清舞问道：“清舞，青峰和向东那些人知道我的情况吗？他们应该急坏了。”

    “他们并不知道哥的具体情况，我只给了他们两个字，无妨。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头：“那就好，虽然不能让他们知道我的具体情况，但也不能让他们干着急。”

    陈六合动了动身子，苏婉玥赶忙上前，把陈六合搀扶了起来，让他靠在床头上。

    “这段时间南边怎么样了？有没有发生什么热闹的事情？”陈六合问道。

    “一切都很平静，黄百万按部就班，南边都在他的掌控之中，他的势力遮天，愈发稳固。”

    沈清舞说道：“而杜月妃那些人，也很好，这点哥不用担心，她们跟黄百万之间虽然有暗中涌流，不过，黄百万也没有把事情做的太绝。”

    顿了顿，沈清舞又道：“王金彪这边倒是有些蠢蠢*了，看样子他已经把龙殿内的局势，掌控的非常到位，他有点按耐不住，想要跟黄百万展开碰撞的冲动。”

    闻言，陈六合失笑了一下，砸吧了几下嘴唇厚，才道：“你给王金彪传一句话，让他暂时先不要着急，什么事情，等见到了我以后再说。”

    “想跟黄百万碰一碰，那还得看他有几分真本事才行，若是以卵击石，这样的买卖我们不做。”陈六合气定神闲的说道。

    沈清舞赞同陈六合的想法，轻轻点了点头。

    “耀光和华子的情况还好吧？”陈六合问道。

    “他们都还好，虽然没有起色，但重在稳定，没有生命危险。”沈清舞说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“这段时间有没有收到什么消息？或者说发生什么特别的事情？云雾宗和天齐山的人，到现在还没有露面吗？”这是压在他心里的一块石头。

    别看他一直躺在医院内，可这件事情他一直都没有放下。

    只不过，前段时间他自己都是一个废人，对一切都无能为力。

    当他现在的伤情有了些许起色之后，他便再次对此事上心了起来。

    “没有，一切风平浪静，毫无风声。”沈清舞沉凝的说道。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥现在的情况，他们应该也清楚，他们现在想找到哥，是不可能的事情！就算想对哥不利，也绝无可能！与其这样，倒不如静观其变。”

    “最主要的是，外界现在没人清楚哥的具体情况到底如何。”沈清舞说道：“所以他们也没必要选择在这样的时刻来强行做些什么。”

    这话分析的有几分道理，让陈六合轻轻点了点头，但心绪始终是放不下啊。

    左安华的伤情还好说，云雾宗始终在那里，是不可能跑得掉的。

    而雨仙儿，就真的不好说了，落在别人手中的她，变数太大太大，每一分每一秒都存在变数。

    陈六合根本无法放心，这真的是他的心病，难以割舍的心病。

    看着陈六合那忧心忡忡的模样，杨顶贤开口道：“放心吧六子，就这个问题，我曾跟龙神他老人家讨论过，雨仙儿虽然身处险境当中，但她的安全，并不需要去担心，她一定还活着。”

    “只要你活着，她就会活着，只要你没倒下，她活下来的机会只会更大。原因很简单，她所遭受的一切，都是因你而起。她被抓走的主要原因，就是有人想用她来制衡你，对付你。”

    杨顶贤说道：“所以，你只要好好的，她活着的希望就会越大，换句话来说，你和她的安危，现在是息息相关的！如果你倒下了，那么，她……也就没有利用价值了……”

    陈六合双目凝起，深深的吸了口气，才让沉痛的心绪稍微平静了一些。

    他勉强挤出了一个笑容，看向杨顶贤，道：“我知道的杨叔，放心，我一定会让自己好起来，我也一定不会让仙儿有事的，这辈子，不保她安然，我誓不为人。”

    “那就好。一定要时刻保持最旺盛的斗志。毕竟，还有很多很多的事情都在等着你去做呢……”杨顶贤激励道。

    病房内沉默了下来，陈六合藏在被褥下的那一双手掌，都死死攥成了拳头，虽然无法使出太大的力气，但他的指头，也深深挤压着掌心。

    过了半响，陈六合才再次开口：“杨叔，老师呢？他已经半个多月没有露面了，他怎么了？他的伤势好一些了没有？”陈六合早就从杨顶贤的口中知道了龙神受伤的情况。

    杨顶贤轻轻摇了摇头，道：“他老人家闭门不出，我也有些时日没见到他了，他的具体情况我也不知道。”

    “但是，只要整个大局是安稳的，就问题不大，他的伤势，我相信能好起来的！我对他有信心。”杨顶贤坚定的说道。

    顿了顿，又道：“你也不用太过担心，他老人家的斤两，不是我们能够去揣度的。只要你能好起来，一切就都能慢慢的好起来，只是时间问题而已。”

    陈六合点了点头，心中也踏实了一些，只要那个老人没什么大碍，就好了。

    ……

