
　　一人一统刚结束谈话，不远处的玄关就传来开阖的声音。

　　盛盼耳朵被蒙住，虽然隐约还是听见动静，但显然还是比平常迟缓了许多。

　　包厢里铺着绵软厚实的地毯，除了一开始的开关声，之后她就再也没有听见任何动静。

　　安抚系统说得好听，但面对这样被动的局面，盛盼的身体还是逐渐绷紧。

　　她坐在沙发上，侧耳倾听，却什么都听不见。

　　她不知道，这一切落在来人的眼里，美得像是一幅画——女生穿着合身的校服，白衬衫，小马甲，及膝的裙子，过腿的白袜，黑亮的小皮鞋。

　　她肤色带着健康的粉，唇瓣格外殷红。

　　漂亮的眉眼被黑布遮住，虽然无法看见全貌，但这样的朦胧才最勾人，特别让人想对黑布底下的容颜一探究竟。

　　尤其女生的双手被剪在身后，衣服在方才一开始的反抗挣扎中朝一侧滑落，漏出少女香嫩白皙的肩膀，以及黑色的细肩带。

　　她却毫无察觉的模样，眉心微蹙，依然保持着侧耳倾听的姿态，根本不知道少年已经来到她身前，抬手隔着毫厘的距离描摹她的五官。

　　姐姐呀……

　　少年无声的唤。

　　他也穿着校服，双腿修长笔直，没有借助轮椅，就这样稳稳的站在她面前。

　　某个时刻，他的指尖不小心碰到她的脸，女生很是警惕，离开后仰，质问：“你是谁？目的是什么？”

　　少年轻笑，将她滑落在一侧的衣服拢好，学着她以前的模样，伸手，掐着她的下巴，叫她扬起脸，而后俯身，呼吸尽数洒在她的脸上：“你猜？”

　　她最近真的好不乖，天天自以为贴心的给他和盛繁星制造独处机会。

　　陆言昭都快被气死了，却拿她毫无办法，因为一开始姐姐就警告过他，不准动感情，否则她会立刻离开。

　　于是他才会这样绑住她，借着盛繁星想约她的借口，黑锅叫她和陆景臣背，自己则小小的教训一下姐姐，让她无暇他顾，再也没有心思给他牵红线。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是运气好一点，能让盛繁星把黑锅背牢了，叫姐姐以后看她不顺眼，姐姐应该就不会再为他们牵红线了吧？

　　少年乖巧面容上带着笑，看着女生被强迫抬起的脸，视线落在那形状好看的唇瓣上，他眸色渐深。

　　盛盼还来不及再说话，就感觉到有一股温凉柔软的触感落在唇上。

　　她立刻就要偏开脸，钳制住她的人力气却很大，禁锢住她的身体，叫她动弹不得。

　　没一会儿，这人越发放肆，将她推倒在沙发上，压住她，举止肆意妄为。

　　盛盼又惊又怒，就要狠咬下去，来人却提前洞悉她的意图，掐住她下颌，叫她想咬也咬不下去。

　　陆言昭在她被黑布蒙住的眼睛上亲了亲，轻笑，声音几近于无：“今天不能让姐姐咬哦，会被发现的。”

　　盛盼什么都没听见，只感受到来人的气息离她很近，并且亲昵的碰触沿着眉眼逐渐来到耳畔，最后又来到唇瓣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第215章 早恋不可以45免费阅读。https://xs.23sk.com 