    宋氏也知道了这个消息，难过的一个人哭了一夜，也不能再回娘家了。

    不光三奶奶狠狠训斥了她还打了她戒尺，连母亲都被父亲斥责惩罚了。

    跟嫂子关系也不好，不撕破脸已经是给哥哥面子了，这次哥哥被她连累，对她脸色也不好了。

    之前答应过让芍药吃够一年的药才能怀孕的，这才半年多就怀上了，实际上阳哥一直就骗自己的吧。

    可怜自己还没有儿子，万一芍药再生了儿子，我该怎么办呀。

    马氏也担心这个问题，虽然气宋氏不争气，老惹祸，但到底周家门风要紧，阳哥的前程和名声更重要，夫妻一体他们也分不开。

    马氏拽着世子担忧的询问，“芍药怀孕了，万一生个儿子可怎么办呀？”

    “那也没辙，宋氏频繁出错惹得阳哥厌恶她，你让我怎么办，该劝的都劝了，牛不喝水没法强摁头啊。”

    你儿子不喜欢，我有啥办法。

    “要不翻过年让去找阳哥去，我去求情。”

    马氏这个婆婆真是够意思了，换了别的婆婆被瞧不起，不给你小鞋穿才怪呢。

    “不行，老爷子生气了，尤其是她不识大体，说什么家是珲子和玟玟的，老爷子气坏了，在书房里骂了我半天呢。”

    世子也冤枉极了，我一个公爹，教宋氏管家理事去么。

    “我也不晓得宋氏是这样的，都怪我看错了人。”

    马氏难过极了，当面不说，可是私底下心里特别难过，觉得自己瞎眼看错了人害了儿子夫妻不和睦。

    世子摸摸她的脸，“傻瓜，哪是你的错，我也相看了，是我点的头，不怪你。

    怪我看中宋家门风都不错，想着这样人家教出来的女儿指定不会差，谁知道是两个样子的。”

    “哎，那真不让去找阳哥啊，那我的嫡孙怎么办？”

    马氏不是刻薄人，她知道宋氏只能去找阳哥才能有儿子，爷们不在家哪里会有么。

    “先不去，等一年吧，芍药怀孕了，等她生了过年他们就回来了，你把孩子留在身边教养，趁机再给宋氏求情让一起带走得了。

    你就在家专心教养孩子，庶出的你不管以后会艰难的，不能养在小妾手里呀。”

    “好，这我知道不会弄错的，希望芍药先生个闺女吧，不然以后这矛盾更大了。”

    马氏叹口气无奈极了，怎么偏到儿子这这么多波折呢。

    宋氏无奈只能在家立规矩，这回可是惹恼了老国公了，她那句话把国公爷气坏了，把几个孙子都叫到跟前一顿臭骂，谁也没躲过去。

    彬哥和仁哥往后院走，彬哥气的埋怨，“这个弟妹是怎么回事啊，说话不过脑子么。

    ‘什么叫家是大嫂的，我是帮你忙啊，’害我们都被祖父罚了，差点给我们轰出去自立门户，真是丧门星。”

    彬哥也忍耐到极限了，之前对付琢哥他就一肚子气了，大哥大嫂忍下来了，要不是阳哥的脸面，早收拾她了。

    “耽于情爱，任性妄为，小家子气，一看就不是亲娘教大的，管会装模作样，好的没学会，就学会世家的那套小心思拿腔作势的做派了。”

    仁哥也皱眉，提起宋氏一脸不悦。

    “这样的女人，弟弟怎么会喜欢呢，还不如咱家的丫鬟懂事呢。

    ‘这个家是你的我是跟你帮忙，你怎么还找我麻烦。’呵呵！真行。”

    彬哥都气笑了。

    “他要是个爷们我一准揍死他。”

    仁哥也气的捏着眉头忍着气。

    回到彬哥这，陆氏迎了上来，“回来了，累了吧，你爷们一起吃一点，我娘家送了几坛好酒，你们哥俩尝尝，大哥外头忙着没回来，我刚才让人给大哥大嫂送了两坛酒过去。”

    “嗯，我们哥俩吃点，被祖父叫过去一顿臭骂，差点让我们从周家滚出去了。”

    他们这样的世家子是讲究团结才是力量，一旦分出去单过，什么都没了。

    周家因为有安国公和世子才有脸面，有那祠堂的排位，才有功勋。

    你单个出去，大家就要看你们的才华和能力了，那可就不一样了，绝对没有在周家得到的资源和力量多，那简直是自掘坟墓。

    一般来说就是老人去世要分家，那也是分产不分家，还是住在一起，但财产分清楚。

    所以宋氏是真的把俩兄弟给得罪死了，这等于她害人家差点被轰出门，人不恨死她才怪。

    “啊，那你给祖父陪个不是吧，我也有错，我嫌弃她不懂事，心思太多，不想理她，确实疏忽了。

    不管怎么说，我们都是周家媳妇，对周家都有看护的责任，我有点烦她的做派，就刻意没搭理她，才导致下人钻了空子，也是我不对，弟妹是我教唆的别搭理宋氏的。”

    陆氏也不好意思承认了错误，宋氏错了，但不代表她和关氏就没错。

    家里东西被偷了，归宋氏管的，所以其他人就可以看戏么，当然不行了，你们都姓周啊，都有监管不力的责任。

    “二嫂别这么说，其实是我们的错。

    说到底我们有了大哥大嫂以后，我们确实少操了很多心，大嫂为这个家付出了很多，对我们兄弟也是诸多照顾维护。

    我们也习惯了被大嫂爱护，难免有点不懂事了，少了几分责任和体贴。

    其实祖父骂我们是对的，不管你们的事。”

    仁哥叹口气，承认了错误，祖父骂他们是说他们的错，和宋氏也不相干。

    “你说得对，我今儿领着弟妹去给大嫂道歉了，正好借着送酒的机会一起说了。这两千两不能让宋氏一个人赔。

    当初家交给我们的时候，祖母和大嫂明明说的是共同守护这个家，而我们因为一点小恩怨就孤立宋氏，才有了今天的漏洞，其实是我们的错。

    大嫂就是三头六臂也管不了那么多事啊，我自打嫁进来，大嫂对我是真心疼爱的，我生了孩子以后也是大嫂日日过来为我调理身体，我反而……实在惭愧。

    我娘说我做不了宗妇，比大嫂差远了，我那会心里还挺不服气的，如今才明白，就大局观来说，我比大嫂差的太多了。”

    陆氏更清醒也更灵透，事发后也反省了自己，和关氏主动去道歉了，态度可比宋氏强太多了。

