    贺静到时，安静餐厅已经人满为患，作为A大附近最好吃的店，只要营业绝无空席。

    不过，安静餐厅一天只营业4个小时，中午两小时，晚上两小时，早餐则会由饭店单独提供送到贺静的宿舍。

    所有菜品，由贺洲精心配置。

    贺静一来，服务员直接把贺静引上了二楼，饭店分两层，底下一层接待顾客，而最上面一层由贺静独占。

    贺静坐在贺远特意派人送来饭店的高级沙发上，餐桌是正正符合她身高比例的一长条，言寒奚坐在贺静对面。

    菜品端上，依然是别致而又丰富的内容，一份放在了贺静面前，一份放在了言寒奚跟前，两人的菜乍一看差不多，再一看差了不止亿点点。

    比如，牛肉炒西兰花没有牛肉，粉丝扇贝没有扇贝……

    言寒奚并不觉得这有什么不好，只是朝对面喊了声：“姐姐~”

    贺静：“……”

    行，给你给你都给你。

    撒娇的男人最好命，贺静直接把自己的菜品奉献出了一半。

    她也不担心自己不够吃，反正贺洲给她准备的份量喂头牛都有余。

    她甚至怀疑贺洲是不是猜到了她会把菜分给言寒奚，所以才做这么大一份。

    毕竟，让人吃饭和不待见他二者之间并不冲突。

    言寒奚又夹回去了几块肉，愉悦勾唇道：“三好学生，多吃点。”

    贺静饿坏了，含糊不清：“嗯嗯。”

    这顿饭足足吃了二十分钟，贺静才餍足，服务员过来收盘，却顺手掏出了一个账单放在了言寒奚的跟前。

    各项菜品总共1600块。

    会员打折1050。

    服务员笑容可掬：“您好，您是扫码还是刷卡？”

    言寒奚习惯如常的拿出店里办的会员卡在贺洲专门给他准备的收费机上一划。

    “滴，本次支付1053元，还剩余额13580元，谢谢惠顾。”

    贺静捂脸，她已经懒得去吐槽那多出来的3元了，那是贺洲故意吩咐员工收取的餐位费。

    他的一举一动都明晃晃昭示着对言寒奚的嫌弃。

    言寒奚结完账，把卡放进钱包里，云淡风轻道：“跟三哥说一句，今天的菜有点咸。”

    服务员点头：“好的，我会替您转告的。”

    言寒奚带着贺静走了。

    出了门，贺静无奈对言寒奚道：“三哥的脾气就这样，你不要往心里去。”

    “三好学生，这话说了两年了你不腻么？”言寒奚笑，“三哥可是我的神仙助攻。”

    要不是贺洲一再刁难他，贺静怎么会心疼他，又怎么会那么快跟他在一起。

    贺静赧然：“好，我不说了。”

    言寒奚刮了下她的鼻子：“过两天陪我参加个宴会。”

    ……

    程仪参加完了《木星说》成功获得了一波热度，访谈还没正式播出，就有“工作人员”不小心泄密，放出了一部分访谈截图。

    图中，程仪委婉害羞的说道：“我一直是贺辰老师的书粉，目前最喜欢的角色是《昼夜》里的女主凤珊珊，当然我现在在拍的古装剧《九鹿》女主形象也不错。我觉得，能打败贺辰老师的只有贺辰老师，贺辰老师超绝。”

