    古池之内，圣印众多。

    纵然此间武者数千人，恐怕一时半会都无法炼化完毕。

    很多人炼化一定数量的圣印，便达到了极限，体内无法容纳更多。

    能炼化多少圣印，当然和天赋是有很大关系的。

    叶寒在此间修炼片刻，一道道圣印嗡鸣而颤，大约一盏茶时间之后，终于有圣印出世。

    霎时之间，上百道光影同时从池中破空而起，化作一道流光接近叶寒。

    诸多圣印降临在叶寒面前三尺真空中。

    叶寒掌指变幻，顿时运转龙帝炼化术，在即刻之间将之全部炼化成功，让自身的武道烙印和这些圣印产生结合。

    吞！

    他张开口，一口便将这上百道圣印直接吞入腹内。

    嗤嗤嗤……。

    体内的筋骨、血肉发生了嗤鸣。

    隐约间，可以看到叶寒的身躯在微微发颤。

    这是一种血肉在变化的迹象。

    圣印带来的好处惊人，可对武者产生各方面的增幅。

    血、骨、肉、魂，皆能得到蜕变。

    叶寒闭目感受着体内的变化，感觉到自身的状态提升稳定，颇为满意的点点头。

    霎时之间，他的意志再度爆发出去。

    不过片刻之后，诸多圣印再次被他所沟通，不过这一次的数量，更为惊人，直接达到了三百道。

    炼化、吞掉这三百道圣印之后，叶寒再次陷入沉寂，在感受着体内的变化，同时运转九天御龙诀，在不断调整自身的状态，以好能在接下来适应更多圣印的入体。

    圣印如同养分、补品，而且是完全没有负面效果的补品。

    前世的叶寒在这一界，最终只炼化了一千四百道圣印，只能说还算不错，但远远没有达到诸天之中那些顶级天才的程度。

    他时而在想，如果得到九界镇龙塔的时间能在成圣之前，或许自己成为天帝之后便会更强一些，就不至于无法真正踏出那超越天帝的关键一步。

    而此刻，他终于有了机会，重临此地，再度炼化圣印。

    片刻之后，叶寒再次出手。

    这一次，则是更加的令人震惊，一刹那之间，上千道圣印同时出世，全部加持而来。

    叶寒的龙帝炼化术，必然是这片星空下最强的炼化之术，常人至少一刻钟炼化一道圣印，而叶寒几乎是瞬息之间便能将一道圣印炼化成功。

    上千道圣印的炼化也用不了多久。

    在这些圣印炼化之后，叶寒已能感觉到自己的体魄更为强大，多了几分前所未有的韧性。

    包括气海，也在无形中得到了加固，难以被打破。

    四周之地，不少目光时而扫来，意外打量着叶寒，有些不可置信。

    这种炼化圣印的速度太快了，抛开其他的因素不谈，眼前这位，绝对掌控着某种最为顶级的炼化术。

    那种级别的炼化术，只有在三千大世界中的一些最强势力，或是天界之中才会流传。

    想到此，一些觊觎的目光也悄然间消逝。

    叶寒一修炼，便有一种忘我的迹象，完全未曾理会此间的一切，炼化圣印的过程让他酣畅淋漓。

    除却修炼破境的那一瞬，武道的领域很少会有如此明显的蜕变、增强之感。

    继续炼化，很快，叶寒一次性引动两千圣印、三千圣印……。

    终于，就在一个时辰过去，叶寒引动上万圣印而来的刹那，此间众人一片哗然。

    不少人从修炼状态中脱离出来，死死盯着叶寒，眼中皆是震惊。

    “这位朋友！”

    不远处，一道淡漠的声音传递过来。

    叶寒无动于衷，依旧专心修炼。

    “这位朋友，是否有些过分了？”

    那声音再度出现，略微有些冷意。

    片刻之间，一道无形的气机轰然震荡，一道身影起身，眼中闪烁出幽冷彻骨的光芒：“你，起来！”

    这一道气机顷刻冲着叶寒延伸而至。

    叶寒面前，真空一震，天地元气出现混乱，连带着那上万道圣印都被影响，有一种溃散而去的迹象。

    叶寒眉头皱起，冷冷扫了前方一眼：“什么事？”

    叶寒周身之间，不少人眼中露出惊悸之色。

    前方开口的那位赫然正是之前在此地诞生出第二大气海的一位青年。

    便是大家之前所议论的，那种前来这一界而成功逆天改命的存在。

    “这处古池内，总共只剩三万多道圣印，你全部炼化掉，大家如何修炼？”

    青年凝视着叶寒，眼中附带一抹浓浓的告诫之意。

    “炼化圣印，各凭本事！”

    叶寒吐出八个字，重新闭上了眼眸。

    “掌控顶级炼化之术，的确非凡，但这不是你独享圣印的理由。”

    青年冷哼，手臂探出，当空一抓，便有一道滚滚爆发的真空元力大手臂笼罩而来。

    这一击，并非在进攻，然而其中附带的磅礴力量，还有一抹意志的加持，让凝聚在叶寒前方的上万圣印有种彻底散开，回归古池之内的趋势。

    在场其他人也全部都是面容冷厉，带着些许敌意。

    拿捏不准叶寒的身份来历，虽然不敢直接表态，但显然也是支持这青年肯为大家站出来的举动。

    “皇影！”

    叶寒吐出两个字。

    声音落下的一刹那间，一道身影瞬间出现，当空冲着上方一抓。

    正面一击，那青年打出的元力大手哗然崩溃。

    皇影哼了一声，有些郁闷地扫了叶寒一眼。

    下一瞬，他的目光扫过前方，凝聚在那青年身上：“圣道世界内，圣印无数，此地的圣印终将被炼化殆尽，届时自然可以前去其他地方继续炼化。”

    “放肆，你算什么东西！”

    青年踏空而行，大势伴随，形成一抹真空异象。

    似有一道无形的场域加持周身，那是属于他的圣道场域，散发出震人心魄的气机。

    拥有两大气海者，无论出现在哪一界，必是万众瞩目的天才妖孽级存在。

    这般气势，令人惊悚。

    “九变兽王拳！”

    当空一拳碾杀而至。

    此间众人居然听到荒古凶虎在嘶吼咆哮，音波激荡，振聋发聩。

    拳芒接近之时，似演化一道凶虎异象。

    九变兽王拳，演化九种凶兽异形而战，威力无边，乃是万兽大世界中兽王宫的神通。

    看到眼前一幕，皇影笑了起来。

    笑容之间，蕴藏着一抹不加掩饰的嘲讽之意。

