    荣娴仙停好车，揉着脖子从驾驶室出来，顶着前前后后窥探的目光踩着梯子爬进后面的车厢。

    刚刚已经通知崔烈他们，各自吃点东西，抓紧时间休息。

    起了个大早，一路颠簸到现在，即使是现在修炼功法体质增强，依然在心理上处于一个疲惫状态，需要休息。

    荣娴仙爬进车厢，没有享受到预想中的热烈拥抱。

    萱萱精致漂亮的小脸上一脸担忧，眼睛盯着手中一动不动的小黑鸟隐有泪光。

    小洛坐在她旁边轻轻地拍着她说着什么？

    “这是怎么了？”荣娴仙无奈出声问道。

    “妈妈”看到荣娴仙的到来，萱萱喊了一声妈妈哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜，是我害了嗷嗷，妈妈你快看看，嗷嗷是不是死了？”萱萱的担忧和害怕似乎堆积到了顶点，看到可以依赖的亲人，控制不住的大声哭了起来。

    “没有没有，宝贝儿先别哭了嗷嗷只是在睡觉。”荣娴仙摸了摸小鸟颈下动脉虽微弱却依然有律动，心口皮肤尚温，确定小鸟还有气息。

    “可是它的身子都僵硬了。”萱萱受到荣娴仙的影响，微微了解一些基本医学常识，以为只要身子硬了就是死了。

    “嗷嗷之前身子还是软的，现在都变硬了。”萱萱带着哭腔说道。

    “呃”荣娴仙有些无言以对，现在没死，不代表过会儿不会死啊！

    荣娴仙是学医的，却不是学兽医的呀，何况这还不是地球上的原有物种，她一时语塞，不知道该怎么安慰孩子。

    “嗷嗷是怎么变成这样的？”荣娴仙想试着找找症结所在。

    “哇”萱萱哭的更大声了。

    荣娴仙……

    “妈妈，姐姐的凤凰伞带回来一颗圆圆的东西，就像上次在家里嗷嗷挖出来的那个东西一样，比那个要小很多，嗷嗷吵闹着要吃，姐姐就喂给它了，然后就…这样了。”小洛这边说着，萱萱哭的抽抽搭搭的，看上去伤心极了。

    荣娴仙一脸呆滞，那个是怪物的内丹啊，是怪物本命精元所化，多么稀少难得，她得到一颗，都稀罕的不行，就这么被一只小鸟给吃了。

    这么一只幼生期的小鸟没有被内丹庞大的精元立即撑爆掉还真是神奇呢！

    荣娴仙把嗷嗷翻过来覆过去摆弄了好一会儿，除了确定小鸟还活着，并无其他办法。

    “妈妈，你快想想办法呀，既然没有死，你快救救它呀。”萱萱可能终于想起来自己的妈妈是个医生，一时也顾不得哭了，蹭到荣娴仙身边，抓着她的胳膊不停的摇晃。

    荣娴仙被她晃的有些晕，突然灵光一闪，“不知道疗伤续命的朱果对小鸟来说有没有用？”

    算了，现在也没有其他办法，死马当活马医吧！

    荣娴仙取出贮藏在玻璃瓶中的朱果，碾成汁水，拿出医药箱中，孩子小时候用来灌药的喂药器，一连给小鸟喂了五枚朱果。

    萱萱紧张的盯着小鸟，荣娴仙装模作样的看了看小鸟的眼睛和嘴角，又摸了摸小鸟的脖颈和心口，“嗯，果汁都喂下去了，一会就会起效了。”

    萱萱轻轻的舒了口气，眉头终于松开了一些。

    “妈妈，嗷嗷什么时候能醒过来？”萱萱一脸期待的望着荣娴仙。

    “呃…”荣娴仙哪里知道，本想随口说一个时间，看着孩子期待盼望的眼神，不忍心撒谎，万一到时候小鸟醒不了，萱萱岂不是更伤心。

    荣娴仙蹲下身，“这个就要看它自己了，我们已经尽力了，以后记住不要给它乱吃东西，好吗？”

    “嗯”萱萱终于抹了抹眼泪，将小鸟放进一个箱子做成的小窝里。

    荣娴仙正想给两个孩子做饭，突然“砰砰砰”车厢门被敲的发出沉闷的响声。

    荣娴仙脸色唰的沉了下来，只听这敲门声，怕是来者不善。

    太阳能电池板十分给力，厨房区的电器已经能用的，快速的淘米放水蒸上米饭，荣娴仙交代两个孩子在车上休息，拉开车门走了出去。

    外面那人踮着脚，身体前倾正想再敲，荣娴仙一开门，手上无处着力，身子向前一跄，他心下暗喜，正要向车内观望，荣娴仙一脚踢在他心口上，“砰”的一声身子飞起摔出去十几步的距离。

    “你都给我们吓傻一个了，现在还敢打人，还有没有天理啦。”被一脚踢出去的男人捂着屁股呲牙咧嘴的站起来，恼怒的指向一处。

    顺着男子手指的方向，荣娴仙看到自家房车高大的后车轮处倚着一个满身污血的人。

    这不是被怪物追着想要上我们的车，差点被怪物杀死的那个人吗？

    “我记得是你惊了怪物，让她躲避不及，我们的队员一箭射死了怪物救了她一命。”救人还救出毛病来了。

    “你胡说八道，血口喷人，我没有。”男子眼神中有些躲闪，他确实是出手了，就是想让她背上见死不救的名声，好谋取好处，难道被她看到了？看到了又怎么样？现在又没有监控，自己不承认，她能怎么办？

    “我是她老乡，为什么这么做？你要是一开始，就让她上车，不就没有这些事了吗？你看看现在人都成什么样子了？”这男人控诉起来，声音真是震耳欲聋。

    “她变成这样，都是你们见死不救造成的，你们要负责。”这人说话像机关枪一样，荣娴仙都没有机会插嘴。

    荣娴仙是个医生，和自己的病人说话向来和风细雨，最不擅长与人吵架，何况这人一副不讲理的态度。

    这情况是碰瓷，还是敲诈，找茬？

    这人见荣娴仙也不辩解，心里得意，绕过荣娴仙就往车里走去，面带兴奋，脚步急切。

    刚刚荣娴仙下车匆忙，没有关上车门。

    荣娴仙用一种看智障的眼神看着他，心下盘算，摄魂铃虽然隐蔽好用，看样子震慑力不够呀，给他来点好看的。

    “啊，痒!”

    “啊，血!”

    只见刚刚还得意洋洋的男人，手刚刚碰触到车上的扶梯，立刻惨叫出声，双手疯狂的在身上抓挠。

    而被他的手抓过的地方，迅速的肿起了许多带血痕的大疙瘩，头上脸上，甚至胳膊腿上，遍布全身。

    被衣服掩盖住的地方也迅速地鼓了起来。

    鼻孔和双耳都有鲜血滴落

    双眼布满血丝，通红一片，看上去狰狞，又恐怖!

    原本看热闹的人群吓得纷纷后退。

