    “好香啊。”温惜嗅了嗅。

    陆卿寒轻笑，“青椒炒肉片，还有一道汤。”

    “陆总做这些家常饭竟然也这么好，以后要是不当总裁了，可以去开店养活自己了。”温惜笑着，拿出手机，对着厨房里面男人忙碌的身影拍了一张照片。

    她觉得眼前的场景很温馨。

    能够让这样的天之骄子为她下厨，也是她的幸运。

    如果她一开始遇见他的时候，不是用了沐舒羽的名字，而是温惜，或许他们之间的阻拦就没有这么多了。

    好几次，她都想要说出来了。

    可是想起来他说过，他这辈子，最厌恶欺骗。

    她说出来，是不是连现在两个人生活在一起的时光都不会有了？

    毕竟，她骗了他这么久。

    -

    做好饭菜，两人在餐厅坐下。

    餐厅距离客厅很近，也听到了外面电视上传来的声音。

    此刻正在播报一则新闻。

    北城长霞中路金店发生一起抢劫案，价值六千万的宝石不翼而飞。

    温惜忽然想起了白辰告诉自己的。

    她对陆卿寒说道，“那个宝石，好像是里面一个人质帮忙带出去的，那名人质是佣兵组织的人。”

    陆卿寒盛了一碗汤放在她面前，“这些是白辰告诉你的吧？”

    温惜点了头。

    “这几个人应该是K组织的，消失的蓝色宝石并不是什么稀罕物价，这样的宝石全球有很多，之前在英国地下拍卖行里面有一枚价值过亿的粉钻，我猜测背后的人费尽心机请了K组织的人来抢这枚蓝宝石，应该是有其他的用处，比如说，可以续命……”

    温惜瞪大眼睛，“什么？”

    她还是第一次听说，宝石能续命的。

    陆卿寒道，“世界之大，无奇不有。我爷爷有一个老朋友，他不久前心脏病发作，都觉得他熬不过去了，但是现在，身体却慢慢好了起来，应该就是有些东西起了作用。我也是前不久才得知，老先生得到了一颗古树齐根，每天用来泡水煮汤，现在面色都红润了，虽然心脏依旧有毛病，但是已经比之前的气色好很多了。所以我猜测，应该是有人打听到什么消息，所以花重金请k组织的佣兵来抢蓝宝石。”

    温惜瞪大了眼睛，她第一次听说这样离奇的事情，但是想想也是，世界之大无奇不有。

    之前就听说娱乐圈的明星八卦，有个很糊的女明星换运的事情。

    “白辰是什么人？我之前一直以为他就是保镖兼职司机。”经过今天的事情，温惜对白辰改观了很多。

    “我一个朋友的朋友，原来是ZUW组织的，也是一名雇佣兵，听说他有一次执行任务时受了伤，就离开了组织。后来也是经过朋友的介绍，我觉得你身边正好缺一名保镖。”

    温惜点头，“他挺厉害的。”

    陆卿寒猜测道，“他今天是不是去金店救人了？”他看着温惜的脸，“还有，不允许在我面前提其他的男人厉害，懂吗？”

