
    第1333章仙阵

    九幽湖，传言此地神秘莫测，通往九幽也许夸张，但葬着一位大帝，号称鬼帝，却有蛛丝马迹可循。

    而如今这湖泊之上，被大阵封锁，号称仙阵尘封，有三层，第一层便已经是恐怖非凡了。

    事实上，非凡程度还要远超想象，南宫一刀的命刀劈砍其上，却是直接被击散而开。

    不仅如此，在那湖泊之中，冲出绿色的大浪，犹如绿色的蛟龙一般，直奔南宫一刀撞击而来。

    这是九幽湖之水，带着阴寒之力，可腐蚀肉身与法力，在大阵辅助下，威力更是恐怖。

    哪怕是南宫一刀，都是被逼退了。

    “谁也打不开。”南宫云傲冷声道“身为南宫家后代，你当知道这里有多么的恐怖。”

    “你们所做的一切，到了最后，只是一场空而已。”

    南宫云傲冷笑一声，道“束手待毙吧，不然的话，我族太上长老出关，打开这里，尔等粉身碎骨！”

    “你大爷的，我就不信，有那么恐怖！”秃毛鸡大骂一声，呼啸而出，烈焰呼啸而起。

    此火为朱雀之火，恐怖非凡，比之帝灭都差不了多少，但此时笼罩，一样是被阻挡。

    甚至是，大浪回击的更加的厉害，直接将秃毛鸡逼退了。

    湖泊就在眼前，苏浩的母亲就在第一层封锁之下，却是无法打开，让人不免有些焦急。

    尤其是南宫云霄，更是急迫，毕竟南宫家有帝，一旦出关，他们必然是危险，粉身碎骨不是夸张。

    时间紧迫！

    在这般紧张的气氛之下，苏浩终于开口了，道“区区小阵，何足挂齿！”

    他踏步走出去。

    “哈哈哈。”南宫云傲大笑“小阵？你还真是大言不惭，此地乃是仙阵，我族第一阵法，天下几人可破？”

    南宫家的那些老者，神色带着不屑，也只有无知小儿，才敢在仙阵面前如此张扬跋扈了。

    “苏浩，这里真的不简单，我的火，无法灭，除非我的修为走到大帝。”秃毛鸡都凝重下来。

    南宫一刀，南宫云霄，脸色皆是有些难看，这地方的恐怖，如记载的一般无二，一般人打不开。

    至少，以他们目前的修为，合力也许都无法撼动。

    但苏浩还是那般淡定，道“只需一步而已，此阵自可打灭！”

    “小子，我真是佩服你的口气，此地你若是可以打破，老子跪下来奉你为主！”南宫云傲嚣张无比。

    这可是仙阵，从古至今，几乎是无人可以靠着自己打破此阵，即便如今没有了昔日的恐怖威力，但依旧可以抵挡帝之下所有人。

    苏浩能破？

    做你的春秋大梦！

    南宫云傲双臂抱胸，道“你母亲就在这第一层镇压之下，你能打开，便可看到你的母亲，以及你父亲的神识，有本事去啊？”

    在他心中，这一点希望没有，也许苏浩去了，还会遭到大阵的反冲，为此而重创。

    大阵遇强则强！

    你的攻击越是强大，它的反击越是强大！

    “是吗？”苏浩嘴角一扯，步伐已经踏出，一步之下，出现在那大阵封锁之外。

    也是这一步，让得南宫云霄等人，精神蓦然紧张。

    甚至，已经有了阻止的冲动。

    毕竟，这很危险。

    一个弄不好，丢命都正常。

    但是，在他们开口之前，苏浩再次一步踏下，这一步已经落在了大阵之上。

    甚至是，他用的力气，无比恐怖，一脚踏下，足以将方圆百里的虚空都给炸裂开来。

    要知道，大阵遇强则强，苏浩如此恐怖的踏下去，大阵的反击也会恐怖非凡的。

    南宫云傲已经是得意的冷笑了起来，这小子，真的是作死。

    那些老者都淡定了下来，也许无需他们出手，无需太上长老驾到，这小子自己就要玩死自己了。

    只是！

    “轰！”

    苏浩一脚踏下，落在大阵之上，导致大阵直接颤抖，发出咔嚓之声，如玻璃要碎裂一般。

    而大阵之中，并无丝毫的反冲之力。

    苏浩安然无恙！

    怎么可能！

    南宫云傲等人，刹那瞪大双眼，生出浓浓不可思议，大阵为何不反击？

    不仅是他们，南宫一刀，秃毛鸡也都诧异万分，他们都试验过了，大阵很恐怖。

    为何在苏浩脚下如变了？

    “意外了？”

    苏浩扫了一眼傻眼的南宫云傲，冷笑道“这才只是开始而已！”

    苏浩的第二脚已经踏了下去，动作不快，但随着抬起，虚空已经开始爆震，显然是比起第一脚的力气更大。

    随着落下，那大阵更是轰隆隆的爆响，裂痕急速蔓延。

    在那湖泊之上，如同出现了一层透明的蜘蛛网，那是大阵的防护罩，出现的恐怖裂痕，如一件裂痕密布的瓷器，随时要炸开。

    众人的震惊更多，甚至是颤抖起来。

    尤其是南宫云傲等人，脸色苍白无比，嘴巴大大的张开，如同可以吃下两颗蛋蛋。

    脑海之中，更是掀起了惊天波澜。

    这可是仙阵啊，南宫家第一大阵，从古至今，几乎是无人可以靠着自己打破，如今怎会在一个少年脚下，变得如此平凡？

    “震惊了？”苏浩再度冷笑，声音之中满含着揶揄，道“但这一样不是结束，下面，才是最精彩！”

    在这一刻，苏浩的第三脚狠狠的落了下去，甚至是他还施展了一种恐怖的仙法，仙王破天踏！

    这一脚，xiulian到了极致，足以踏碎万里山河，所有生灵灰飞烟灭。

    据说，创造此法的仙王，曾经一脚，覆灭了一大神国，成为惊世骇俗。

    在苏浩脚下，虽然没有那般恐怖，但也着实不弱，随着踏下，大阵轰的一声炸裂而开，湖水喷薄之中，不是向上，竟然是倒流。

    全部落入了第二层湖泊之中。

    第一层大阵，破！

    所有人都瞠目结舌，甚至南宫云傲的下巴咔嚓作响，差点惊掉在地上，这简直是不可置信。

    苏浩没有理会他，在大阵碎裂的同时，他的眼神，已经看向了前方。

    精准无比的看向了绿色湖泊之边的白衣女子。

    此时这女子也在望着他，双眼带泪。
