    实际上，要强行一直维持着如今的虎人状态，金虎并不是很吃得消，他每天出现在所有人的眼中的时候，都会是这个模样。
    如今，他依旧是这个模样，三十年，他维持了这个状态三十年，便是为了这一刻。
    这是他的战斗姿态，可以保证他在无面者的身前，依旧能够保持这种虎人状态，而无面者并没有任何反应。
    金虎双手托着手中的黑色渡鸦来到无面者的身前，他走过了十二座黑色的雕像，在无面者的大座之前跪下，此刻，他距离无面者不过三步。
    他缓缓抬头，眼中露出凶狠地光，“知道吗？半跪，不仅仅是臣服，更是进攻发力的最好姿势（具体参考短跑姿势，半跪发力可以获得最大的爆发力）。”
    无面者的双眼之中并不能看出任何神色，无面者起身，明显是听出了这句话中的含义，可是，无面者的起身还是太晚了，这个时候，金虎已经是左手握住渡鸦，右手一拳全力朝着无面者轰去！
    轰！
    无面者挥手，双手挡住金虎的一拳，被金虎一拳轰得倒退三步。
    金虎有些吃惊地看向身前这个无面者，大怒道：“不，你不是他，他没有金仙的修为，该死的，中计了！”
    剑眉星目的年轻人轻轻拍手，“动手！”
    两尊黑色的雕像忽然裂开，从中闪出两道黑影，联手之间便是朝着金虎冲过去，两位金仙的夹攻，让金虎已经抓不住手中的死神渡鸦，死神渡鸦朝着一旁飞去，年轻人微微抬手，稳稳地接住了死神渡鸦。
    装作无面者的金仙揭开自己的无面者面具，丢到了年轻人的手里，这个丝毫不起眼的年轻人，才是六号。
    金虎看向重新戴上无面者面具的六号，喝问道：“你才是无面者！”
    六号仰头哈哈大笑，“你知道的，太晚了。”
    金虎和银虎对视一眼，此刻，大殿之中已经有了三位天仙，继续留在这里，只有死路一条！
    银虎当即道：“大哥，快走！”
    两人一跃冲出大殿朝着远方飞去，六号淡淡挥手，舔了舔嘴唇，然后道：“抓回来，我要活的，嗯 ，半死不活的也行，一口气也是可以的。”
    三位鬼气森森的金仙朝着远方追去，六号看向手中的死神渡鸦，露出一抹笑容，“死神渡鸦，终于还是落到了我的手里。”
    陈明倒是没有别的想法，现在还不适合出来，等这几个金仙在飞远一些，然后再出来。
    六号拿着死神渡鸦走到大殿的中央，伸手敲开大殿下方的暗门，一跃跳了下去。
    在狭长的甬道之中走了一阵，六号打开了一道暗门，而后走了进去，他需要找到一个绝对安全的地方，然后认主这一只死神渡鸦。
    六号将死神渡鸦放在一个石台上，而后划破自己的手指，滴了一滴鲜血上去，不过死神渡鸦还是静悄悄的，没有任何反应，六号暗自骂道：“该死的，被金虎那个家伙认主了，现在，必须要清除掉金虎留下的印记。”
    六号看着死神渡鸦，开始思考怎么清除掉金虎留下的印记，一个时辰的时间缓缓过去。
    六号紧紧盯着死神渡鸦，喃喃自语道：“金虎还没死吗？”
    就在这时，他忽然听见室内响起了一句话，“午时已到！”
    六号看向周围，并没有发现任何人，就在这时，陈明化作一阵黑烟，瞬间变成了本体，右手落在九年蝉之上，一刀横掠向六号。
    霸仙剑！
    九年蝉，四倍速！
    六号从来没有想到过危险是来自那一只死神渡鸦，根本来不及防备，自己的头颅，在陈明的一刀之下被劈成两半，无面者面具，也是被一刀劈飞，落在了地面上。
    陈明笑着看向地面上已经没有了任何生机的六号，笑了笑道：“惊不惊喜，意不意外！”
    陈明无聊地耸耸肩，“原来已经是死了啊，跟死人说话没有什么意思。”
    陈明走到被他一刀劈飞的无面者面具之前，伸手捡起这个无面者面具，思索道：“这个面具，我给谁好呢？”
    陈明没有注意到的是，他的背后，六号本是已经破碎的头颅重新愈合，已经是手中握着一柄短刀朝着他冲来！
    陈明感觉到背后的动静，连忙转身，右手落在九年蝉之上，挥手便是一刀掠去！
    有赖于九年蝉的速度，陈明这一刀速度同样能够反应的过来，但是，六号在空中一个急转，一刀刺进他的胸膛。
    “现在，轮到我问你了，惊不惊喜，意不意外？”
    陈明抬腿便是一脚将六号踢开，看了胸口一眼，正在涓涓地流淌鲜血。
    陈明运转《太素灵棺》，将自己的伤口愈合，这个时候，陈明才仔细看向六号，按照他一般都喜欢补刀的习惯，他确定对方已经死了，才不会继续动手，但是，他刚刚明明已经确定六号已经死了，但是此刻为啥还是活了过来？
    此刻六号已经没有戴着无面者面具，陈明能够看得到对方的身份和光环。
    身份：
    【无面者】【轮回者】
    危险指数：10w+（10000）
    光环：
    【九命】
    介绍：死而后生，东山再起！
    效果：替命。
    【轮回】
    介绍：我自无尽的轮回之中醒来，亦将重新立于世界之巅。
    效果：未知。
    【灵猫】
    介绍：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵~
    效果：灵巧。
    【黑夜行者】
    介绍：有光明，就必定会会有影子。
    效果：隐匿。
    .......
    其他的光环，都是些正常的光环，比如仙人的标配以及统御什么的，都不重要。
    这个【九命】难道是说对方有着九条命？
    这个光环可比九太子的涅槃厉害多了，如果是遇到了必死之劫，完全可以真的死掉，让对方放弃，然后换个地方继续修行，而且每一次死亡，恐怕都会有着新的感悟。
    陈明看向六号，道：“原来，你是一只九命灵猫？”
    六号笑了笑，然后道：“看来，你的见识不错啊，五号！”
    六号笑了笑道：“杀我是没有用的，我的伥鬼死掉了一只，但是还有两只，你永远，也杀不掉我！”
