    大木研究所，后院。

    众人望着后山那片被黑云笼罩的区域，已经知道不能再耽搁下去了。

    方缘说出“我也来帮忙”后，希罗娜点了点头。

    “那我们就出发吧。”

    希罗娜话落，她拿出了新的精灵球，朝着空地方向按下。

    下一秒，周围气流狂暴扩散，一只有着白色冠羽，红褐色的身躯的雄鹰破空而出。

    “唳———”

    勇士雄鹰巨大的脚爪抓住地面，落到了希罗娜身旁，眼神锐利无比。

    神俊的勇士雄鹰，一下子让众人侧目。

    “不愧是希罗娜。”

    大木博士一眼就看出了这只精灵的不凡，恐怕实力至少也是天王级！

    小智等人从未见过勇士雄鹰，但此时也完全被它所吸引。

    这只精灵，简直帅爆了。

    “快龙——”

    希罗娜派出交通工具后，方缘随之也拿出了快龙的精灵球。

    “啵呜！！！”

    方缘的快龙，入队前很憨厚老实，但入队后，因为长期的垫底，以及久思成疾，当下，很喜欢在外界展示自己的威风。

    因此当通体橘黄，拥有强壮四肢的快龙坚实有力的落到地面后，周围狂暴的气流，瞬间以快龙为尊，齐齐温顺下来，轻轻低吟。

    快龙不以为意的挥动了一下翅膀，目光威严的站在了方缘身边。

    这一幕，不禁让希罗娜、大木博士、勇士雄鹰露出惊讶的目光。

    这只快龙……

    方缘的快龙，如同风之君主般，眼神威严，那强大的气场，仿佛是在诉说它的实力。

    “这个就是小智口中的快龙吗？”希罗娜心中意外。

    “果然不同凡响。”大木博士也颇为惊讶。

    众人原本以为小智夸耀方缘的快龙，只是因为小智眼界不高。

    但是，当看到这只快龙的第一眼，三个字不约而同浮现在了希罗娜、大木博士脑海中。

    天王级。

    这只快龙绝非等闲之辈。

    天王级，即使在精灵联盟中，也能算是高端战力了。

    每一个拥有天王级精灵的训练家，都已经初步有了竞争联盟四天王位置的资本。

    希罗娜身为联盟冠军? 随便一只主力都有天王级战力很正常? 但是方缘……这个默默无闻的年轻人，竟然也有天王级战力？

    不过? 虽然很震惊方缘的快龙的实力? 但是此时也容不得众人多想，希罗娜率先开口道：“那我就先一步过去了。”

    她话落? 直接走到勇士雄鹰身上，而勇士雄鹰? 也开始缓缓起飞。

    “唦！！”

    希罗娜旁边? 烈咬陆鲨瞥了快龙一眼，也默默的张开双翼，伴随勇士雄鹰一同飞行起来。

    大木博士见状，快速道：“方缘先生? 就麻烦你和希罗娜小姐先行一步了? 我负责将小智他们安全带过去。”

    大木博士知道超古代精灵的强大，像小智这样的家伙，去了纯属也就是凑热闹，所以看来多半还是得靠希罗娜、方缘出力。

    “好。”方缘回应。

    “我们也出发吧。”与此同时，方缘拍了拍快龙身体? 和伊布乘了上去。

    “啵呜……”

    闻言，快龙轻轻点头? 眼神看向了前方的勇士雄鹰、烈咬陆鲨，逐渐犀利起来。

    最近快龙很是膨胀? 虽然它在队内实力不算顶尖，但是在外界? 快龙绝对是一等一的好手? 所以快龙一直保持着自己威风霸气的一面? 刚刚出场瞬间，它就展现了比勇士雄鹰还强的气流造诣，这让快龙心中暗自得意了一下。

    不过……随着烈咬陆鲨那一瞥，到现在快龙心中还在打突突。

    快龙犀利的眼神中，充满怂怂的味道。

    这……这只烈咬陆鲨什么情况。

    被注视那一瞬间，快龙感受的压力，比面对巨大快龙以及美纳斯时还大。

    “啵呜……（那只母暴龙是怎么回事，吓我一跳。）”载着方缘和伊布飞起来后，快龙心里嘀咕，它还是头一次见到这么凶的母龙。

    原本它还有去跟勇士雄鹰比拼一下速度的想法，现在也因为烈咬陆鲨在那边，放弃了，快龙已经不想跟这只母暴龙对视了。

    “布咿！（要不要考虑去追一下它）。”伊布指希罗娜的烈咬陆鲨，这可比美纳斯看起来猛多了，是铁血真母龙！

    “啵呜……”快龙露出苦色，饶了它吧，它还想多活一会儿，那只母暴龙，远没有自家美纳斯要优雅美丽，看起来就好凶残。

    它驾驭不来。

    “嘁……”伊布露出鄙视的目光，说的就跟美纳斯你驾驭的来一样。

    “你们嘀嘀咕咕什么呢，快飞，正事要紧。”方缘在一旁额头露出“#”字道。

    小声点讨论，被听到，他这个训练家解释不清啊。

    …………

    事发地点。

    躲在角落的火箭队三人组，即武藏、小次郎、喵喵望着远方的两只超古代精灵，瑟瑟发抖。

    苍天可鉴，他们只是单纯想夺得宝物而已，完全没有想把里面的精灵放出来的想法。

    他们都不知道是什么原因，就让两只超古代精灵又跑出来了。

    由于之前有过一次面对这两只怪物的经历，火箭队三人组几乎是瞬间，就逃到了远处，不敢与之碰面。

    此时，也只能躲在这里，静观其变。

    “完蛋了，世界不会要毁灭了吧。”小次郎看着越来越黑的天，害怕道：“早知道就不听喵喵的来抢劫了。”

    “都怪你武藏，干嘛要用手去碰它们喵！”喵喵生气的看着武藏。

    “你是在怪我吗喵喵！！”武藏怒火燃烧，她道：“还不是因为小次郎说——”

    数秒后，火箭队三人组再次吵了起来。

    另外一边，对于运送超古代封印道具的研究团队来说，此时的情况，完全就是无妄之灾了。

    一个穿着探险服的胡子大叔面色苍白的带着一群研究人员躲在远处，望着那两只恐怖的怪物，道：“之前是一只超古代胖丁平息了灾难，可是这一次，为什么那只胖丁没有出现……”

    轰！！！

    他话音刚落，两只超古代精灵战斗的余波，猛然扩散到这边，恐怖的飓风，直接掀翻了大地、岩石、树木，让此地宛如灭世景象，恐怖无比。

    “啊——”

    这一变动，直接吓得众人躲到山体巨岩后，不敢露头。

    此时，正在进行战斗的，是两只身高三十米左右的胡地、耿鬼。

    比起山头还要高，皮肤比起正常同类要暗，并且浑身覆盖黑暗花纹的胡地，目前正手持勺子向着四周挥去。

    “轰！”的一下，它挥动所向，所有被它从勺子释放出来的精神波动触碰的物体，全部变为了有着红色纹路的黑暗植物。

    而它的对手，体积同样不小的耿鬼，也拥有同样恐怖的力量。

    它双手释放的黑色能量与胡地用勺子释放的白色能量化为闪电交织的时候，整个天空、大地、空间都在疯狂震动。

    黑色的黑暗，染黑了天空，金色的眼眸，染乱了气，就如同石碑中记载的一样，这两股毁灭世界的力量，光是余波，就让真新镇后山的生命如同遭遇天灾一般疯狂逃窜。

    “就是它们了吗……”

    希罗娜赶来后，在半空中观察起远方那两只大战的精灵，眉头皱起。

    她的勇士雄鹰、烈咬陆鲨，也都用严肃的目光，看着那两只光靠战斗余波就能引起毁天灭地力量的巨大怪物。

    “比我想象中的要强上一些。”这时，一道声音传来。

    希罗娜停下没有两秒，乘骑快龙的方缘，也来到了希罗娜身边。

    希罗娜只能靠经验判断两只精灵的实力，而方缘却可以靠特殊力量，进行更加清晰的判断。

    此时，方缘很意外。

    因为这两只精灵明明比自家狗子体型小不少，但是实力，却和鬃岩狼人相当，都达到了准守护神级。

    也就是准冠军级。

    具体是什么原因，方缘也有了猜测，可能是这两只精灵巨大化之前，常态的实力比较高吧。

    所以，即使它们吸收的超古代力量没有鬃岩狼人更多，但是实力，却并不弱。

    “方缘先生。”

    方缘来到这边后，希罗娜看向了他和快龙，虽然此时希罗娜很惊讶快龙的实力和速度，但是……

    “这两只精灵实力很强，而且它们的能量非常古怪，就交给我来对付吧。”希罗娜开口道。

    虽然方缘不弱，但是这只快龙应该还没有达到冠军级，所以希罗娜不打算让方缘涉险。

    如果这两只超古代精灵仅有这种程度，她应该可以轻松独自镇压。

    说完，希罗娜便想让烈咬陆鲨行动。

    “等一下，希罗娜小姐，这件事，已经不是能不能战胜它们这么简单了。”

    方缘快速开口道，他指向了两只超古代精灵战斗产生的余波那边。

    因为两只超古代精灵的战斗，此时，大地遍布了暗红色的植物、岩体，非常诡异。

    并且，随着两只精灵的战斗，这些暗红色的植物、岩体仿佛有生命一般，在不断的扩散。

    希罗娜自然也注意到了这一点，不过她认为，战胜两只精灵后，应该就可以解决了。

    “即使战胜了它们，可是那些东西，却无法靠力量解决。”方缘提醒起了希罗娜。

    “那是……你知道那是什么吗？”希罗娜问道。

    “是负能量核心所引起的现象。因为漫长的封印，两只超古代精灵已经不能很好的控制自己的力量了，负能量，也可以称之为超古代力量，也就是让它们巨大化的能量，这些能量，此时，正在随着它们的战斗，不断外泄着。”

    方缘目光严肃的看着地面。

    “这股能量，即使在它们停止战斗后，依然会不断的侵蚀周围的环境，然后得到成长，最终吞噬一切。所以，正常的去和它们战斗，只会让它们在战斗中外泄的负能量越来越多，而如果直接让它们失去意识，恐怕支撑它们巨大化的那股负能量，会彻底的爆发出来，更加难以遏制。”

    方缘一眼就发现了两只超古代精灵的异常，它们此时的状态，比起巨大快龙和自家的狗子都要危险多了，可能是数万年的封印，导致它们已经无法掌控这股力量。

    “负能量？”

    希罗娜看向下方，就如同方缘所说，暗红色的植物不断繁衍，侵蚀这个世界，虽然目前还搞不懂是怎么回事，但是方缘如此认真的说出这些，不禁让希罗娜表情微微一变，不得不信。

    靠战斗，无法顺利的解决这次事件吗？

    “是的，那股力量，靠正常手段，无法消除，即使是基格尔德这样的生态守护者，传说中的精灵，也只能清除表面的力量，很难找到核心。”

    “方缘先生，你有办法，对吧。”希罗娜想到了方缘对超古代文明的研究，立刻开口道。

    “嗯……我有消除它们外泄的负能量的手段，所以，希罗娜小姐，战斗、牵制两只超古代精灵的工作交给我，你帮我找回封印它们两个的封印物，怎么样？”方缘对着希罗娜露出笑容道。

    “请相信我。”

    看到方缘自信的笑容，希罗娜微微一怔，本想要说些什么，不过最终还是默默点了点头，选择了相信方缘。

    “多谢了，接下来就看我的吧。”

    和希罗娜讲清楚后，方缘拿出了鬃岩狼人的精灵球，并且，朝着两只超古代精灵所在的方向，按下了释放精灵球的开关。

    接下来，在希罗娜的注视下，精灵球发射出去的光线，随着在数百米外接触到地面，让一只精灵轮廓随之出现。

    虽然隔着这么远的距离，但是希罗娜，还是看清了方缘派出的精灵是什么。

    她不禁错愕，美眸露出茫然的目光。

    鬃岩狼人吗？

    只是。

    “嗷呜——”

    看着刚刚出场，就被两只超古代精灵的战斗余波引起的一阵小旋风刮翻出数米的鬃岩狼人，她对着方缘眨了眨眼。

    方缘先生，你确定你没在开玩笑吗？

    这只鬃岩狼人，恐怕连准天王实力都没有吧？

    勇士雄鹰还有烈咬陆鲨，都露出怀疑的目光，看向了方缘，你这小子，到底行不行。

    如果不行，就赶紧让它们上场。

    “交给它，没问题的。”

    方缘极为冷静，他肩膀上的伊布，以及身下的快龙，目前也还都比较从容。

    放心好了，现在的鬃岩狼人，只是大师级常态——

    但解放了超古代力量后，才是它全盛的模样。

    “来了。”方缘开口。

    在希罗娜和她的两只精灵没有反应过来的时候，忽然间，更为嘹亮的长嚎声、咆哮之音响起。

    “嗷呜——”极为野性、威严的狼啸，几乎是轰然间，传遍了整个真新镇后山。

    音浪所带来的波动，瞬间让天空的黑云更加混乱，躲在不远处的研究团队、火箭队三人组，几乎是瞬间，捂住了耳朵，然后探出头来，瞪大眼睛看着眼前不可思议的一幕。

    黑云残影中，一只狼形生物的体型正在不断扩大，短短瞬间，这只生物，就达到了几十米的身长。

    下一瞬间，逐渐增大的身体上，那几十米的长长白色巨尾挥舞而过，正在贴身搏斗的两只超古代精灵根本没有反应过来，就被猛然扫飞出去，撞塌了一座山头。

    巨尾横扫而过，它的主人用那宛如星辰一般的蔚蓝色的眼睛，漠视一般的看着两只倒飞的超古代精灵，露出睥睨一切的目光。

    超古代巨大鬃岩狼人，参上！

    “不可能……”

    “这只怪物，又是哪里来的！！”

    此时，随着鬃岩狼人出现后，研究超古代文明的研究团队，以及释放出两只超古代精灵的火箭队三人组，齐齐张大嘴巴，露出不可思议的表情。

    就连方缘旁边的神奥冠军希罗娜，也都是愣在了勇士雄鹰的身上。

    这是……

    看到那比超古代胡地、耿鬼还有巨大的鬃岩狼人，希罗娜表情震撼。

    这是什么样的生物啊，鬃岩犹如交织在一起的群峰，宛若乱石嶙峋的深渊一般，充满雄伟的感觉，那一条条四肢，每一条都有着群峰一般的高度，透露着极为震撼的暴力之美。

    巨大的体型，完美的身体弧线，配合那协调的黑色花纹，简直让这只神秘的巨型鬃岩狼人，有着超越一切的威严。

    如果说那两只超古代精灵是民，那么它就是王。

    “超古代……鬃岩狼人？”希罗娜喃喃开口。

    怎么可能。

    轰！！！

    希罗娜震惊的目光下，巨大鬃岩狼人没有停留，一脚踏出，踩到了负能量外泄而产生的暗红色植物上，接触瞬间，这植物瞬间如同沙尘一般风化，黑色的能量，顷刻被鬃岩狼人吸收入体内，强化起了自己的黑色花纹。

    “呜——”近乎咆哮的吼叫中，鬃岩狼人狂奔向要起身、此时正懵逼的超古代胡地、耿鬼。

    砰！！！！

    趁着两只精灵还没起身，它凭借自己的体型优势，重重将两只超古代精灵踏在了身下，如同蹂躏一般，镇压了对方——

    “到底是怎么回事……”

    此时此刻，大木博士、怀特博士、小智、小霞、小刚他们也都到了附近。

    他们站在山峰上，看到那只身长近百米的巨大精灵将超古代胡地、耿鬼踏在脚下的一幕，齐齐露出不可思议的表情。

    就连大木博士，此时都目瞪口呆了，什么情况，这不是阿罗拉地区的鬃岩狼人吗？

    怎么会……

    超古代鬃岩狼人？

    到底是哪里来的。

    “完全乱套了，这……怎么又忽然多了一只看起来更可怕的超古代精灵……”怀特博士茫然无比。

    面对此情此景，小智三人组，更是只有惊愕的份了。

    其实，目前战斗中的三只超古代精灵，体力也好、防御力也好、破坏力也好，都在不相伯仲之间，但是由于鬃岩狼人比那两只精灵能更好的掌控超古代力量，所以身体的协调性以及速度，要更灵敏一丢丢。

    就是靠着这一点，以及自身的更大体型优势，它快速的同时压制了两只超古代精灵，报了刚才的吹飞之仇。

    “嗷呜！！！！”鬃岩狼人黑色的瞳孔，极为有威慑力的看着身下的两只超古代精灵，目露高傲之色。

    然而，这两只超古代精灵也不是盖的。

    被鬃岩狼人踩在脚下，它们瞬间将鬃岩狼人视为了首要攻击目标，胡地靠着金色的眼眸，耿鬼靠着黑色的目光，哪怕身体没有动弹，也直接从下向上对着鬃岩狼人的身体发动了攻击！！！

    白色的光弧、黑色的光弧交织而上，两种颜色，浮现在了鬃岩狼人的目光中，然而，从始至终，鬃岩狼人的表情都很平淡，任由两只精灵将攻击砸到自己的身躯上，眼神丝毫没有任何动摇。

    轰！！！！！

    两只超古代精灵的合力进攻，绝招近距离下硬生生的轰击到了鬃岩狼人身上，恐怖的爆炸顷刻席卷起更庞大的余波，掀翻了附近的整片森林，庞大的尘雾，一瞬间覆盖了三只超古代精灵的身影，然而很快，随着一条白色巨尾横扫而出，尘雾顷刻被挥散了，鬃岩狼人的身影再次浮现，此时，它露出极为狂野桀骜的表情，低头用星辰一般的眼睛注视起两只精灵。

    请，再用力点。

    很显然，它任由两只精灵的攻击命中了自己，而自身，却依然有力的踩踏着两只超古代精灵。

    虽然非常疼痛，但是鬃岩狼人却又感觉暗爽，抖M体质暴露无遗，更何况，两只超古代精灵的攻击，还外泄了庞大的负能量，攻击到它的时候，负能量正好被它吸收，从而补充力量，这一防一补充，瞬间死死的克制住了两只无法完美掌控超古代力量的巨大精灵。

    方缘的鬃岩狼人，理论上就是超古代精灵的克星。

    轰隆！！！

    踩踏两只超古代精灵同时，鬃岩狼人的长尾用力一甩，如同倒下的山峰一般，狠狠的压在了两只超古代精灵的身上，让它们齐齐露出痛苦的表情——

    “哏硅～”

    “呼嘀～”

    超古代耿鬼、胡地沉闷的发出声音。

    鬃岩狼人以一第二，不落下风。

    一切，正如方缘预料的一样。

    看到这一幕，伊布也放弃了想辅助一番的打算，任由鬃岩狼人自己靠挨打吸收能量，而方缘，也看向了还沉浸在震惊中的希罗娜，开口道：“希罗娜小姐？”

    “这……”希罗娜回过神来后，深呼吸了一口气，用极为认真的目光看着方缘。

    刚才怀特博士说，想研究如何让现代的精灵超古代化，她却没有想到，眼前这个人，早就已掌握了这样划时代的培育手段。

    既神秘、实力又强，这一刻，希罗娜非常想一眼将方缘看透，想知道方缘究竟是何方神圣。

    “我们走吧。”不过，眼下最重要的，还是想办法重新封印两只超古代精灵，她立刻按照方缘的要求，下去寻找两只超古代精灵的封印物。

    …………

    真新镇后山。

    巨大鬃岩狼人以一敌二，压制着另外两只巨大精灵。

    这一画面，让火箭队三人组，以及怀特博士的研究团队，狂咽口水。

    【妈妈！我想回家！】

    这是他们共同的念头。

    此时，方缘已经跟快龙缓缓降落，安静的观察着鬃岩狼人那边。

    最终，鬃岩狼人还是合力被两只超古代精灵掀翻了，然后被数道招式轰击到了身上，不过，多亏了世界树，鬃岩狼人太耐揍了，几乎让超古代胡地、耿鬼难以有喘息时间，鬃岩狼人硬抗招式后，瞬间又重新压制了过去。

    这期间，覆盖在周围的负能量，也统统被鬃岩狼人狂暴的吸收入自己的黑色花纹中，储备了起来。

    可以说，鬃岩狼人此时是越战越勇。

    而另外两只超古代精灵，则是越战越虚弱。

    毁天灭地、风云变幻，说的就是此刻真新镇后山的情景了。

    “我看它战斗的倒是挺嗨。”方缘自言自语道。

    “布咿~”“啵呜~”伊布、快龙也这么觉得。

    毕竟鬃岩狼人这家伙，好不容易找到了体型相当的对手，不容易啊。

    不像之前和刚恢复的烈焰猴对练，它根本连烈焰猴身体都摸不到，就被猴哥以点破面，给捶爆了头。

    总之，还是这种硬碰硬的战斗更让鬃岩狼人感觉到痛快！

    “方缘先生……”

    方缘在这边看热闹的时候，小智一行人快速的过了来。

    小智等几个年轻人跑在前边，而大木博士则无奈的跟在后面，感慨体力不如曾经。

    “方缘先生，到底发生了什么事。”

    眼前的画面，完全出乎了小智他们的意料，这只鬃岩狼人，又是哪冒出来的？

    “鬃岩狼人应该是阿罗拉地区那边的精灵才对……可是据我的研究，超古代文明主要集中在关都、城都、芳缘、神奥地区……”怀特博士茫然。

    “总之现在有三只超古代精灵，恐怕局面更不好控制了。”大木博士表情凝重。

    他们的确还不知道发生了什么事。

    “不……已经结束了。”

    所以，方缘笑着回头看向小智他们，解释道。

    “啊？”小智等人茫然。

    下一秒，随着方缘话落，天空中传来一道鹰戾。

    希罗娜乘骑勇士雄鹰落下，她配合自己的路卡利欧的波导，快速在群山废墟之间，找到了两样超古代道具，给方缘送了过来。

    此时，希罗娜手上拿着两个超古代道具，道：“这两样物品，就是用来封印胡地、耿鬼的道具了吧？”

    “是……是的。”怀特博士见希罗娜竟然把封印道具找来了，顿时惊喜道：“按照之前的情况来看，只要两只精灵虚弱后，应该就会被这两个道具重新封印了。”

    “所以，接下来只要等它们战斗到精疲力竭，或许就可以了……应该。”怀特没自信道。

    “所以耽误之急，是把它们控制在真新镇后山这片区域吧。”大木博士开口。

    “那样的封印，并不牢固，下一次它们还会跑出来的。”方缘走到希罗娜身边。

    而希罗娜闻言，也表示明白，将手中金色、黑色交织的螺形、勺形封印物递给了方缘。

    此时，大木博士、怀特博士、小智等人还在茫然中。

    不明白希罗娜、方缘这一递、一接的用意。

    这时，方缘道：“还是主动的封印，更加牢固。”

    却只见，拿到封印物后，方缘一手一个，对准了那两只正在跟巨大鬃岩狼人战斗的家伙。

    “呃——”

    接下来，在大木博士、怀特博士、小智等人惊掉下巴的表情下，两个封印物被激活，释放出白色光芒，如同精灵球一般，射出光线，飞出百米，命中在了两只战斗中的巨大精灵身上。

    几乎是瞬间，就如同被收服了一般，超古代胡地、耿鬼，被命中的身体直接不断缩小，最终，化为光芒，猛然被吸入了方缘手中的封印物上。

    一切都是那么流畅。

    而方缘，此时也掂着手中的封印物，不断观察着。

    至此，真新镇后山，只剩下了巨大鬃岩狼人一只精灵在那边茫然看着周围。

    “封……被封印进去了？！”

    小智看着方缘手中的封印物，以及消失的超古代胡地、耿鬼，极为震惊道。

    “方缘先生，你——”

    怀特博士也十分不敢相信的看着那两个被人力操控的封印物。

    “那个，碰巧，我除了掌握超古代文字，还掌握一些使用超古代封印物的技巧。”方缘笑道。

    没办法。

    自家狗子既然以超古代力量为主要方向进行成长，他这个训练家对于这方面的了解不能少，所以波克兰帝斯王的看家本领，都被方缘压榨过来了。

    这里，此刻也只有希罗娜对于方缘掌握这样的力量没什么意外了，毕竟……

    她看向了那只巨大鬃岩狼人。

    轰隆。

    与此同时，失去了战斗目标后，巨大鬃岩狼人看向了方缘等人的方向，一步一步走来，每一步，都犹如地震一般，让地动山摇，随着动静传来，小智、怀特博士等人的面色再次苍白起来，竟然忘记了还有一只超古代精灵在……

    “啊——”

    小智、小霞齐齐躲到了一脸黑线的小刚身后。

    “没关系的，这只鬃岩狼人……”

    方缘上前一步，示意小智等人别慌，随着鬃岩狼人一步一步走来，这只巨大鬃岩狼人的体型，竟然逐渐缩小，它身上的黑色花纹，也竟然在逐渐变浅，在小智、小霞、小刚等人难以置信的目光下，不多时，这只鬃岩狼人，就变成了正常大小，邀功一般跑到了方缘身前。

    而方缘，也开始在几人极为震惊的表情下，笑着对着鬃岩狼人道：“辛苦你了，不过这座山上的负能量，可能还要麻烦你认真的清理一遍了。”

    “嗷呜！！~”鬃岩狼人认真点头。

    小事一桩。

    “大家不用担心，鬃岩狼人是我的精灵，不会引起什么问题的。”方缘摸着鬃岩狼人得头，对着众人道。

    “额？”

    方缘见众人没反应，不由得看去，只见此时，除了希罗娜外，就连大木博士，也都跟着怀特博士、小智他们一样，张大着嘴巴，露出着吃惊的表情。

    “什么————这只鬃岩狼人……竟然是方缘先生你的精灵！！！！！”

    “开什么玩笑啊！！！！”

    数人的震惊嘶喊，响彻在了真新镇后山。

