    那武琦琦迫于是在日月拍卖行门口，到底没再让手下家丁动手。

    然而她恶毒的视线却一直却在黎清玥身上，显然已经在盘算如何狠狠地报复了。

    黎清玥却跟什么都没发生过一样，无视了她，令她心头更恨。

    其他人见黎清玥这副模样，目光渐渐从一开始的同情变了味。

    觉得这女人简直又蠢又不识好歹，反而开始期待她被收拾惨了悔不听劝，一副看好戏的样子了。

    许是因为刚刚的骚动，拍卖行的护卫头领出来瞧了一眼，顿时队伍中的人都规矩了许多。

    日月拍卖行跟别的商行可不一样，它的后台十分神秘而强大，这里的护卫也不是随便能得罪得起的。

    正因为如此，门口这么多人排队仍能保持循序井然，连武琦琦这样霸道惯了的都不敢随意在门口闹事。

    见那护卫头领出现，武琦琦眼中闪过一丝算计，突然大声道：

    “王头领，有人明明没钱竞拍，还要混进去占位看热闹，像这样的人是不是应该尽早赶走啊？”

    让这女人嚣张，虽然暂时动不了她，先让她出个大丑也好！

    王头领原本似乎在门口观望等待什么人，听到武琦琦这样说，便看了过来，冲她微微点了点头，有些好笑地说道：

    “话虽这么说，可谁会没钱竞拍还非要进来呢？验资这关也过不了啊。”

    言语间很熟稔的样子，不少人一听两人的对话，就知道武小姐要收拾那女人了，马上注意力都集中了过来准备看戏。

    武琦琦自然知道进门前要验资的，一些老主顾倒不必，但新客人第一次上门，就需要先证明自己至少拿得出五万两银子，这才有资格进门。

    知道归知道，但若她不提，那女人验资不成低调离开也没人会注意，岂不是便宜了她？

    所以她故意把所有人的目光都吸引了过来，指着黎清玥得意地笑道：

    “那可不一定，你看她那一身寒酸的样子，怕是浑身上下加起来都不到十两银子吧！这不是要混进去是做什么？”

    众人的目光顿时又集中了过来，纷纷觉得武琦琦说得有道理。

    黎清玥刚穿越后，确实是没什么衣裳首饰的。

    但后来她在千玄会打赌赢了三千两银子，该置办的衣服首饰早就置办了。

    再加上嫁到嬴王府后，萧煌给她准备的那一仓库嫁妆里面，各种金玉玛瑙首饰、华丽服饰还有各种奇珍异宝都是整箱整箱的，她着实什么也不缺。

    只不过她向来更喜欢简洁大方的风格，所以平日里打扮也都是以简约为主。

    至于佩戴首饰什么的，她也懒得琢磨，往往就是一根簪子把头发绾起来，除非正式场合才会考虑稍稍打扮一下。

    所以此刻在这些人眼中，她这一身穿惯了的水色长裙、仅用一支玉簪束发确实过于朴素，不太像是有钱竞拍的模样。

    经武琦琦这么一提醒，顿时不少人都露出了鄙视的神色。

    “明明没钱还要混进去，要都是像她这样，那拍卖行还做不做生意了？”

    “该不会是对拍卖的宝贝图谋不轨吧？”

    “那也太不自量力了，日月拍卖行的宝贝，哪个小贼敢觊觎？哈哈……”

    “我看就是虚荣心作祟，想混进去好跟人吹牛吧？”

    武琦琦一见大伙都被煽动起来了，马上添油加醋地说：

    “王头领，像这种人你可得提前好好查查，别等到轮到她验资再搞出什么事情，耽误了大家的时间。”

    武琦琦是这里的老主顾，那王头领听她这么说，怎么也要给几分面子，于是朝着黎清玥走来：

    “这位姑娘，武小姐说得有道理，不如你先将银票拿出来让我看一下，若资金没有问题，等下到门口也不必再验了，如何？”

    黎清玥原本是图个低调才排队的，现在被武琦琦搅得没了心情，冷笑一声就要往贵宾入口那边走。

    验资是不是？那她就直接拿银票砸个贵宾身份，堵上这些人的狗嘴！

    然而没等抬步呢，突然感觉到一道探寻的目光落在自己身上，她不动声色朝贵宾入口地看过去，顿时眼皮就是一跳。

    只见萧锦明正站在那边看着她！

    这狗男主怎么也来了？而且他看自己那眼神，难道是认出她了？这不科学啊！

    她当即就不动声色地收敛了锋芒，垂眸露出一副怯生生的模样，对王头领微微福身：

    “既然先验资是规矩，小女子自然遵从。”

    萧锦明原本是被武琦琦闹出的动静吸引，结果就看到一个熟悉的窈窕身影。

    那水色长裙也是她爱穿的样式……

    只是那张脸虽也算清秀，比起他心心念念的那个人，却还是差了太多。

    然而那女子忽地勾起一抹冷笑，表情却令他倍感熟悉，他顿时心头就是一跳。

    不过那表情一闪即逝，随后女子就变成了唯唯诺诺的模样，顿时叫他没了兴趣，只以为刚刚是眼花了。

    他顿了片刻，心中微微失落，转头就进了门。

    黎清玥注意到萧锦明那边的动静，一边松了口气，一边拿出一叠银票递给王头领：

    “随手抓了一把，我也不知道是多少，您过目吧。”

    众人看着她手上厚厚的一叠银票，纷纷嘴角抽了抽。

    随手就抓出这么一把银票，这哪像没有钱的样子？

    正当一群人纷纷觉得被打脸时，武琦琦又冷笑了一声：

    “不会都是五两的银票来糊弄人的吧！”

    众人一听又觉得有道理。

    毕竟他们没法理解，女人要是真有钱，怎么可能不穿最好的衣服，戴最好的首饰？

    有人就在一边喊道：

    “王头领你可检查好了，她手里的银票面额到底是多少，还得看好是真是假，可别被骗了！”

    黎清玥毫无波澜地看着王头领，等她来查看手里的银票。

    五万两白银对她来说算个屁，她仓库里的金锭子可不只一箱，每箱都是万两黄金！

    她刚刚可没说假话，手里这一叠根本就是空间随意抓出来的，具体是多少她真不清楚。

    要是这护卫头领还觉得少，她还能再拿出来一叠！

    然而王头领走到她面前正要接银票时，动作突然顿住。

    接下来，他做了一个让所有人意想不到的举动！

    只见他面色一凝，突然恭恭敬敬地朝黎清玥弯腰：

    “这位贵客，以您的身份不需要在这边排队，请随在下来。”

    说着做了一个“请”的手势。

    这一下不但武琦琦和一众等着看热闹的都懵了，黎清玥也愣住了。

