
如果真如沈老爷子所说，这枚金印价值两三千万，那这百分之十的律师费可不是一个小数。

但是张禹还是有自知之明的，自己初来乍到，城里的人套路还深，就凭自己的社会经验，估计肯定白扯。有这个女人在身边，自己绝对吃不了亏。

花百分之十的价钱，换来的回报可能更多。

鲍佳音当即开车，半路上少不得要给夏月婵打个电话，说自己有事，中午是不能陪你吃饭的，等忙活完之后，咱们再电话联系。夏月婵性格温柔，当然也没有什么说道。

鲍律师先送张禹回家，她在楼下等着，张禹匆匆上楼。这次去得穿的体面点，以免被人瞧不起，方彤和萧洁洁各送给他一套衣服，张禹随便拽了一套，就给穿到身上。

两套衣服的品牌都是外国字，张禹都分不清谁是谁。

他穿的是方彤买的阿玛尼，笔挺的西装穿到身上，简直是让人焕然一新。张禹虽是农村来的，可长得不难看，因为练武的缘故，身材还挺好，穿上这衣服，跟男模都没什么区别。

只是唯一的缺点是，两个女人光给他买衣服了，没给他买鞋。好在上次杨颖给他买了双皮鞋，档次也还可以，但是可阿玛尼搭配，级别就差多了。

张禹也管不到那些，若是最令他喜爱的，反倒是小阿姨买的这双皮鞋。

换好衣服，张禹是匆匆下楼，一出楼道，坐在悍驴车上的鲍佳音就是一愣。

她不自觉揉了揉眼睛，还以为自己看错人了。这档口，张禹已经窜上了副驾驶，急切地说道：“好了，咱们走吧。”

“你、你、你这是相亲去呀？”鲍佳音有点结巴地说道。

“相什么亲呀，去鸿宴楼卖东西，不是跟你说了么。”张禹急道。

“看不出来呀，你小子还有这样的衣服......”鲍佳音伸手摸了摸衣服的面料，跟着赞叹一声，“啧啧，真货呀，还挺舍得花钱。”

“别人送的，要不是沈爷爷说，得穿点好的充门面，我才不穿呢。你别磨蹭了，开车吧。”被鲍佳音这么说，张禹还有点不好意思，第一次穿这么正规的衣服。

鲍佳音马上发动车子，开车驶出小区，但是嘴里说道：“这可真是人靠衣服马靠鞍，穿上这套，谁敢说你是农村来的，绝对是成功人士，有点那个气质。以后继续保持。”

说这话的同时，鲍佳音心中暗叫侥幸，幸亏张禹没穿这套行头去她家，要不然的话，老妈还不得直接逼她嫁给张禹。

车子直奔鸿宴楼，张禹在路上按照沈老爷子给的电话拨了过去，联系了那位陈叔叔。双方约好，在鸿宴楼外见面。

仗着鲍佳音的车开的比较快，在十一点五十来到了鸿宴楼，车子就酒楼门口停下，张禹马上拨了陈叔叔的电话，很快就从前厅里走出一位五旬长者。

张禹料想就是此人，立刻下车过去打招呼，“请问您是陈叔叔吗？”

“我是陈可夫，你就是老沈说的小张吧。果然是一表人才。”陈叔叔一看到张禹这套行头，就知道有点来头，加上沈老爷子的面子，那是十分的和蔼，好似长辈一般，拍了拍张禹的肩膀。

“谢谢陈叔叔夸奖。”张禹礼貌地说道。

这功夫，鲍佳音将车挺好，走到张禹的身边。

鲍律师虽然是拉拉，可人长得漂亮不说，还特别有气质。

一看到鲍佳音，陈可夫好奇地问道：“请问这位是？”

“您好，我叫鲍佳音，是张禹的......女朋友，也是东振律师事务所的律师。”鲍佳音大方得体的跟陈可夫握手。

她之所以自称是张禹的女朋友，那是有原因的。张禹先前说了，这是赏宝会，来卖东西的。自己要是没个合理的身份出席，明显不太合适，一旦在需要的时候，再报出自己律师的身份，搞不好会让人认为张禹是怕别人骗他，才故意请律师前来。

现在她直接自认是张禹的女朋友，那陪张禹前来，属于理所应当，不存在其他的问题。律师的身份，那就是赶巧了。

陈可夫和鲍佳音握了手，称赞起来，“鲍小姐和张禹可真是郎才女貌，珠联璧合呀。走，咱们上楼，他们现在已经都到齐了，在等着咱们呢。”

张禹对于鲍佳音自称是自己女朋友的事，多少也觉得有点不太好。可鲍佳音说了，自己也不能再说什么，而且在一定的情况下，两个人也能勉强算是“恋爱”关系。

鸿宴楼一共四层，装修古风古色，大有一种身临古代酒楼的味道。就连里面的服务员，也都穿的古装，男服务员打扮像店小二，女服务员好一些，穿的是旗袍。

四楼都是VIP包房，里面的装修同样是古典风格，中间一张大八仙桌，在桌子旁已经围坐了八个人。

张禹没想到，其中两个人，自己竟然认识。一个是萧铭山，另外一个则是方涛。本来陈可夫邀请的是方涛的二叔方忠国，可方忠国临时有点事，不能到场，正好打电话的时候是在病房里，方涛一听说有这种事，表示自己有空，而且身体也没大碍，到时候能来参加。

见到张禹和鲍佳音进来，萧铭山和方涛都是一愣，没有想到，张禹竟然会受邀来此。特别是今天，张禹穿的也太精神了，一套阿玛尼的西装，让他神采奕奕。

要是张禹以前就穿这套，谁也不敢小瞧他。

陈可夫此刻介绍起来，“这位是张禹，沈老的侄子，沈老今天不能前来，特让他的侄子替他前来。这位鲍佳音小姐是张禹的女朋友。”

“啊？”......

萧铭山和方涛都是一惊。心中暗说，怎么回事呀？

萧铭山上次已经听说了，张禹是方彤的男朋友，自己的女儿好像也挺喜欢这个张禹的。毕竟，英雄救美，最能打动女人心，甚至当时还是舍身忘死。

方涛则是琢磨，这小子不是方彤的男朋友么，好小子，竟然还敢脚踏两只船。你这个骗子，不仅仅破坏我们夫妻感情，还忽悠走我的建炎元宝，以及我妈的一百万。这也就算了，最可气的是，还敢欺骗我妹妹感情。幸亏老子今天来了，要不然的话，哪能发现你的真面目。臭小子，咱们走着瞧，看我不让你难看。

****

特别鸣谢：Laughing，核资TV，吊儿郎当，HTLQ四位大大的打赏，还有今天的7张月票，将近400张的推荐票。

今天晚上陪老爸喝了点酒，有点迷糊，想来是坚持不到十二点更新了，只能发定时了。

估计今晚在月票上也不能有特别大的突破，还差30才能过百呢。如果有的话，明天补上，我先上床休息了，顺便想想明天要写的章节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482582"  chaptername="第195章  脚踏两条船（第四章）">加入书签</a>
</div>
