    院子里只剩下他们两人，箫九儿苦笑了一下。

    “这宝物给我并不合适，我虽不知该如何与它解除契约，但我想你肯定是知晓的。”

    她向前两步，再次走到他面前，摊开掌心。

    “我把它还给你，从今以后，我们就真的没关系了。”

    “你这话是什么意思？！”北慕寒一把攥住她的手腕，眼中闪现出慌张。“什么叫我们没关系了？”

    “就是字面上的意思，没有关系，只是陌生人。北慕寒，我们不适合，还是算了吧。”

    箫九儿垂下眼帘，不想与他对视。

    北慕寒攥着她的力气越来越大，那力道像是几乎要将她的骨头捏碎。

    箫九儿微不可察得蹙了下眉，北慕寒陡然松开她的手，然后又快速抓住，生怕她离开。

    箫九儿抬眸看他，看到他眼中的血色，愣了一下。

    北慕寒一动不动地看着她。

    这些天，他无时无刻不在克制着自己想见她想抱她的冲动。

    他不敢出现在她面前，又不想离她太远。

    他想和她道歉，又知道那些话没有任何作用，抵消不了他犯下的过错。

    他每日将她带回自己房间，看着她身上的伤痕，为她渡入自己的灵力，心慌又无措。

    他知道她生气，不是他三言两语就能哄好的那种。

    他想过很多种她会对他的惩罚，却没想到，会是他最无法接受的一种。

    “你告诉我，我们要怎么算了？”

    北慕寒红着眼睛，心中有无数想要问她的话。

    算了？

    她可以，他做不到。

    她能把他骗得团团转，回头将他忘得一干二净。

    她身边所有人都知晓她的计划，唯有他！被她排除在外！

    是她让他成了叛徒！是她留他一人独活千年！

    他兜兜转转找了她多久？被多少具和她容貌相同的傀儡骗过伤过？

    他有多少次恨不得毁了一切随她而去，却又怕她归来找不到他，会难过伤心？

    他每天都在想她，他想她想得几乎快要疯掉！

    他靠着预言师的几句没有时限的话熬过了这么多年，他知道他有错！他伤了她！可她呢？

    她连悔改的机会都不给他，只是轻飘飘说一句，我们算了吧？

    她说他没有心，可她不知道，最没有心的那个人是她才对。

    北慕寒抓着她的力气一点一点变弱，最后完全放开了她。

    他向后退了一步，自嘲一笑，转身而去。

    箫九儿死死咬住嘴角，她无力的低下头，心口刺痛到几乎无法呼吸。

    一些破碎的记忆画面不停地在她脑中闪现，陌生又熟悉。

    她沉浸在其中无法自拔，直到离开的人愤怒而归。

    北慕寒走了几米，忍不住又转身回来。

    他一把将她拽过，推到了墙角，低头封住了她的红唇。

    箫九儿泪眼朦胧，她下意识挣扎，却完全挣脱不开那如暴风雨一般的侵/袭。

    唇齿纠缠，带着怒气和更多的思念。

    北慕寒将她拥在怀里，恨不得把她揉入骨髓，不愿再和她分开。

    时间分秒流逝，过了许久，北慕寒才慢慢抬起头，近距离看她的眉眼。

    箫九儿呼吸急促，看着他眼角未干的泪痕怔住。

    北慕寒低下头，伏在她耳边，声音低哑，咬牙切齿。

    “我就算是死了都不会放手。生生世世，你永远别想和我算了！”

    他说完，站直身子，大步走进房间，把房门摔得震天响。

    箫九儿倚着墙，慢慢滑坐在地。

    她蜷缩着抱住自己，仰头望向空中的圆月，迷茫而委屈。

    眼泪被风一点点吹干，箫九儿吸了吸鼻子，等到腿不再软的时候，她揉了揉眼睛，动作缓慢地站了起来。

    她回头看了看北慕寒的房间，里面漆黑一片。

    她握了握掌心的戒指，终于迈步离开。

    屋内，北慕寒站在窗边。

    他清晰得感觉到她的灵压，确认她安全回到自己的住处后，才松了口气，头疼地走到床边躺下。

    一夜未眠，箫九儿在桌边坐到天亮。

    清晨，夏染醒来后看见她红着眼睛坐在那里，吓得马上就清醒了。

    夏染赶紧爬了起来，走到她身边，弯腰看她，语气小心的问。

    “姑奶奶，你一晚上没睡啊？！”

    “……嗯。”

    箫九儿犹豫了一下，还是承认。毕竟她这个样子，说睡了个好觉也没人会信。

    “不过我不是因为炼丹才没睡的，是有别的事情。”

    箫九儿解释，但夏染看了那一炉子的丹药，就完全不相信她的话了。

    只当她是不想让他们压力太大，所以才不肯说实话的。

    箫九儿没时间再想其他，因为大家都醒了，贾正初甚至连夜又做了几个傀儡侍女，准备好了早饭送到她房中。

    夏染几个跟着沾了光，吃饱喝足还想再来一顿的那种。

    司宁舔了舔嘴巴，忽然想起很重要的事。

    “九儿，等下要去上大长老的课，你没有教神族那些人傀术，他会不会为难你啊？”

    箫九儿差点就忘了今天还要去上傀术课，她一下子就没了精气神，趴在桌子上，崩溃呢喃。

    “我不想去上课。”

    要不她去把学堂炸了吧，这样大家就都不用去了。

    入学多日，箫九儿何时露出过这种不安的表情？

    夏染几人一看，都有点不适应，赶紧七嘴八舌地安慰她。

    “没事！如果大长老真怪罪下来，我们陪你一起受罚！”

    “对对，而且这事也不能怪你，是他们神族人狂妄自大，不来找你讨问的！我们会帮你和大长老解释的！”

    ……

    箫九儿被他们这么一说，好像再想逃课的话，就显得她有点奇怪。

    没办法，她只能硬着头皮和他们一起离开，心中幻想，北慕寒最好是有事耽搁，不能来上这个课了。

    但事与愿违，当她步入学堂时，一眼就看见了那抹熟悉的身影。

    他比任何人来的都早，似乎是在等什么人。

    箫九儿瞥了瞥后面靠近大门的位置，想坐过去。

    但她脑子缺弦的小伙伴们完全感受不到她的意图，拉着她，气势汹汹得就奔到了第一排，把她摁在了那里。

