    帝辛一句话，便激起巨大的涟漪。

    林毅面色平静，但其他观众不平静。

    他们看了帝辛和朝臣辩论，以为他是一个心有大志，却不能实现的王，正在改观的时候，却看到他亲手掐死了一只马，看到了他对林毅第三次展露了自己的杀意。

    商纣王暴虐无道，至少他占了暴虐二字。

    “啧啧啧，我老贼已经被威胁第三次了吧？真是还没有哪个王，对老贼展现三次杀意的，很好，这个男人吸引了我的目光。”

    “虽然知道林毅没有任何危险，还是有些紧张，看来他确实有缺陷，比如在这上面，后来商会灭亡，或许也没有什么好质疑的了。”

    “不听劝谏，不懂用臣，又有控制欲，骨子里还有一股暴虐，这或许就是商纣王在个人上的一个失败吧。”

    “这个人物争议实在太大了，一方面有大志，一方面却又有如此暴虐的性子。”

    画面之中，帝辛说完，似乎像是什么都没发生一样，他往后退了一步，看向四周。

    “先生，这一次田猎也结束了，不如随我回去？”

    林毅跟在帝辛身后，那匹马的尸体还躺在地上，帝辛看了一眼。

    “先生说的对，生灵有命。”

    他看向站在旁边的马倌。

    “将这匹马，好生埋葬了。”

    马倌急忙点头，让人过来将马抬走。

    林毅看着帝辛，神色复杂，帝辛却好客似的走到林毅身边。

    “先生带我看后世，那我便也带先生去看看商如何？我商虽然不如后世，但是商人和善，若是知道后世来人，他们肯定会很欢迎先生的。”

    林毅看向帝辛，点头。

    “既然王邀请，我自然不能够拒绝。”

    帝辛带着林毅往外走，并且要了两身普通的衣裳，两人换上，随后并肩往城中走去。

    “先生方才还拒绝了我留任商的请求。”

    林毅轻笑。

    “王留我在商，我自然是不能够答应的，但是去看这商地的百姓，确实我不能够拒绝的。”

    帝辛轻笑，随后和林毅走到了城中。

    商的王都在殷，殷墟在洹河边，两人从河边便一路走进这个时候的王城中。

    商的人口并不是很多，王城也不大，所有的居住地都是分散着的，就像是部落里面的分布一样，不一样的只是部落里的帐篷，换成了一些土木房屋建筑而已。

    帝辛指着一出小屯子，说道：“这一块是孝民屯，旁边便是一些百姓贸易的地方，来我带你去看，我还没有成为商王的时候，最喜欢去这里了。”

    帝辛说着，快步往前走着，他身上散发着十分愉快的气息，眼中也十分的高兴。

    林毅跟在帝辛身后走进了那个地方。

    说是贸易的地方，但是实际上还没有形成后世的街坊，只不过有一些人会拿一些不需要的东西来此交换购买而已。

    地方十分的简陋，入眼都是黄土地，人们的穿着也十分的简单，身上的衣裳十分粗糙，像他们两个这样穿着没有补丁衣裳的人，在这些人眼里，就已经算的上是十分有钱的了。

    林毅看着这里面的人，有一些人身上带着一些特殊的图形，林毅看过一些资料，知道这些人全部都是商的奴隶。

    商朝的奴隶主要分为军事奴隶和生产奴隶，以及用来祭祀的奴隶。

    这些出现在这个地方的奴隶，称之为“刍”，专门从事一些生产工作。

    那些人和其他的人看起来有些不一样，他们弓着身子，身上背负着很多的茅草，眼神也十分的麻木和溃散，让林毅看着便觉得十分的不忍心。

    但帝辛却没有半点不适。

    他扫视了一眼这些奴隶，随后指着旁边的一些吃的。

    “先生吃过我商的东西没有，来来来。”帝辛从怀中掏出了一枚贝币，扔到了卖东西的人怀中，拿了两块粗制的饼，拿了一块递给林毅。

    “来，先生尝尝？”

    林毅点头，拿过那块饼，眼睛却放在那些奴隶身上。

    帝辛身为这个时代的人，对这些奴隶不在意，但是他却不能。

    帝辛从林毅的目光移到了那些奴隶身上，他笑了一下，往前走去。

    “先生倒是仁慈的很。”

    林毅走在帝辛身边。

    “王，为什么这样说？”

    “你知道我的大臣中，谁最仁慈？”

    林毅摇头。

    “比干，比干虽然仁慈，但是路过这些刍的时候，却不会去看他们。”

    帝辛往前走着，一个年幼的奴隶拿着茅草却不小心撞倒了帝辛的腿上，旁边正在搬运茅草的奴隶顿时停下来，随后整整齐齐的跪倒，趴在地上低声求饶。

    他们的姿态摆的非常的低，在商，五体投地的跪拜，只在特殊祭祀的时候才会出现，没有人愿意随随便便低下他们的头，但是这些奴隶却直接向着一个平民低下了自己的头，甚至是趴跪在地上。

    林毅心中不忍，他伸手，帝辛却比他更快一步，他伸手拍了拍那个小孩的头，什么话都没说，小孩抬起头，帝辛伸手掰了一块饼，递到了孩子手上，随后起身离开。

    林毅跟上帝辛。

    “我未想到，王有这样一面。”

    帝辛看着前面的道路，没有在意林毅话中的深意。

    “刍虽然并不是我商人，但好歹也是一条命，况且，还与商人相似。”

    林毅看着帝辛，心中复杂。

    帝辛却像是看出了林毅的心思，他笑着说道：“先生，想说什么，可以尽管说，反正我也杀不了先生，先生也不会留在商，我自然没有任何顾虑，你我倒是可以说实话。”

    他屡次想杀林毅的原因，不过在于林毅太懂他了。

    这种懂他，让他感觉到了威胁。

    但是，看到杀意对于林毅没有半点用处之后，他倒是也歇了心思。

    对于一个这样的存在来说，他本来应该敬畏。

    林毅笑了笑，道：“王既然这样说了，我便直言。”

    “王杀那匹马，我觉得暴虐。”

    “王不杀那孩子，我觉得仁善。”

    “我从未见过，像王一样，又暴虐，又仁善的君王。”

    帝辛看着林毅，笑出声。

    “哈哈哈.....”

    “先生，这世上并无一个完美的人，我自然也并非如此。”

    “或许，先生看到的那个杀马的我，才是真正的我。”

