    这人巨大的脑袋上顶着一头乱蓬蓬的头发，像是稻草一般，站在那里哪里像是个大活人，简直就跟木偶片里的玩偶一样。

    尤其是他的面相，额头宽大，足有一掌之宽，却又没生眉毛，两只眼睛还小的几乎只剩下一条缝隙了，却闪着令人害怕的精光。整个脸十分狭长，犹如马脸。从双眼往下，猛地的变窄，像是被人硬生生挤压出来的一张脸。

    一个鼻子，鼻孔朝天，下面却又长着一张拇指大小的樱桃小嘴。我越看越是心惊，总感觉这不像是一个正常生长出来的人，反而像是喝醉酒的技师，装错了零部件，胡乱拼凑出来的一个玩偶。

    长这么大，别说现实生活中了，就是在影视剧中我都没见过这么丑的人。这人别说大半夜了，哪怕是青天白日的走出去，恐怕也能吓死一片人。

    我正因为这个长相奇丑无比的人而心惊胆战的时候，方老头却冷哼一声，十分不屑的说道：“怎么着？你以为你搬出邙山四兽的名头就能吓到老子？你们四个畜生到别的地方撒野老子管不着也不爱管，到老子门前来叫嚣，你觉得你们有这个资格吗？”

    那奇丑无比的人怕是终于习惯了方老头对他的尖酸刻薄，嘿嘿一笑，也不生气，用公鸭嗓子一般的声音说道：“方老说得对，我们四个在别的地方嘛，倒是还有点用，到了方老门前，自然是不敢放肆的。我们之所以厚着脸皮来，就是想问方老一件事，杨左卫的孙子杨九龄，是不是藏在方老这里？”

    我原本以为方老头会继续让他滚蛋，没想到方老头大大咧咧的坐在椅子上，老神在在的喝了一口茶，不屑的说道：“就在里面，你们有胆子来抢吗？”

    那奇丑无比的矮子也不正面跟方老头呛，反而摸了摸那大黑狗的鼻子，嘿嘿笑着说道：“这杨左卫还真有点本事，显示设局让我们四个进了阵，等我们破阵出来，他这孙子就不见了。要不是我儿子鼻子还算灵敏，只怕是找遍了这山海经三个村子，也想不到会在方老这里。”

    那奇丑无比的矮子摸了摸大黑狗的脑袋，突然话锋一转，接着说道：“方老，按理说你是我们茅山的前辈，虽然茅山不等于马家，但是我们见了你哪怕叫一声爷爷都是理所当然的。我们四个还在穿开裆裤的时候，方老您的名头可就传遍江湖了。不过。。。。。。”

    茅山？马家？感情这方老头还是茅山派的，而且听语气这茅山似乎马家独大了。只是茅山跟昆仑的事情，我却是一点都不知道。只是好奇这方老头竟然跟眼前这人是一个阵营的，既然如此为什么还要救我？难道他是故意的？

    想到这里，顿时惊出一身冷汗，连忙转身看了看身边的张屠夫。若果真如此，张屠夫绝对不会是这些人的对手。别说对方还有三个人没出面，就是方老头一个人都能轻轻松松把张屠夫给打趴下。至于我，不拖累他都阿弥陀佛了。

    让我安心的是，张屠夫似乎一点都不担心方老头会对我们不利，闭着眼睛仔细听着外面的对话。

    方老头见对方说话说一半不说了，顿时双目一瞪，怒道：“有屁就放！别他妈给老子说一半，不过什么？”

    那丑矮子也不生气，嘿嘿直笑，接着说道：“不过怎么说方老您也是我们茅山的前辈，就算不是马家的人，也是茅山的人。这吃里扒外的事情，方老肯定是不屑做的。我们四个只要您老一句话，今儿个带着杨左卫那根独苗就走了，日后您仍旧是我们茅山的人。谁要敢对您不敬，不用您吩咐，我第一个挖了他的眼珠子拔了他的舌头，喂我儿子吃了，方老您看怎么样？”

    方老头翻了个白眼，语气缓和了一点，说道：“老子自然是茅山的人，只是茅山关他老马家鸟事？老子以前跟老马是同门不假，也帮他做不了不少事，但是老马翘辫子后，老子就跟马家的人没有关联了。老子以前跟老马他们混的是江湖，讲的道义，流的是热血。老马那个孙子忒不是个东西，江湖道义抛到九霄云外，为达目的不择手段，就连你们这种垃圾都成了马家的爪牙，这样的马家老子早就不认他们是茅山的人了。”

    方老头越说越气愤，喝了口茶说道：“当初老马把茅山的令牌传给他那个孙子的时候，老子就退出了茅山。现在既不受茅山供奉，也不帮马家做事，我跟他们半毛钱关系没有。你犯不着拿茅山来压老子，更不用拿马家来说事。他们只要不惹了老子，老子眼不见心不烦。若是惹恼了老子，眼珠子我也抠的出来舌头老子也拔的动，还轮不到你们来出面。”

    说道这里，方老头突然站了起来，对着那丑矮子说道：“老子乐意帮杨左卫，那是老子的事，你管得着吗？你刚才说老子吃里扒外？你信不信老子捏死你们？别人惧怕马家，老子可不怕，我倒要看看你们那个主子有没有胆子，来找老子的麻烦！”

    这方老头一席话说完，我顿时满眼都是崇拜。尤其是那居高临下，霸气无比的姿态，丝毫不把那个丑矮子放在眼里，让我顿时对方老头的形象大为改观。

    我原本以为那丑矮子被这么奚落，肯定要暴跳如雷火冒三丈了。只是我低估了那丑矮子的城府了，他竟然依旧丝毫不恼，嘿嘿笑着说道：“方老曾经是我们茅山的人，对马家更是功不可没，我们茅山上下无不对方老敬重至极。如今方老已经八十有余，何不归隐山林，安享晚年呢？”

    那丑矮子倒是沉得住气，接着说道：“方老当年南征北战的时候，怕是落下了不少旧疾吧？年轻的时候倒是可以硬抗，如今老了，怕是身子骨大不如前了吧。可是即便如此，我也是万万不敢跟方老动手的，不过若是我们四个齐聚，使出十二分力气，到时候万一方老一时失手，这一世英名可就毁于一旦了。”

