    杨超身为负责防御的长老，自然有权利指挥这些弟子，他厉声喝道：”所有弟子，都不允许私自行动，统一听我指挥。“

    “现在，都上要塞城墙！”

    陈枫为了顾全大局，也是强忍下心中那口怒气，随同众人上了城墙。

    杨超面向众人，厉声喝道：”此次兽潮，我负责组织你们抵御，所有人都要听命，否则就是乾元宗公敌，一律斩杀，明白了吗？“

    众人哄然喝道：“明白！”

    这时候，杨超开始布置防御，他好歹也是有点儿才能的，布置的不算是井井有条，但也算是中规中矩。

    布置完毕之后，他忽然看向陈枫，脸上闪过一抹阴笑，淡淡笑道：“陈枫，你实力这么强，这么厉害，能够轻松击败内宗长老，是现在所有弟子之中相当强悍的一位。”

    “既然你这么厉害，我就给你指派一个任务。”

    他一指兽潮深处，厉声喝道：“你现在去将兽潮深处那位操纵全局的妖兽击杀。”

    陈枫脸色一片冰冷，喝道：“杨长老，那头妖兽，根本就不知道，多么强悍，你这是要让我去送死！”

    杨超喝倒：“放屁，别不识抬举！我这是给你一个将功赎罪的机会，要不然以你方才废掉长老修为那一幕，我就可以将你直接就地正法。”

    这个时候，兽潮已经涌到近前。

    不得不说，这次兽潮其实绝非十年一次的规模，非常之强大，弟子们布置的防御，被妖兽们一冲就垮。

    而这时候，兽潮深处，又一次想起那极其响亮，浩大的咆哮之声，而且不断向这边接近。

    接着，众人就看见，一大团黑雾向着这边涌来，这黑幕几乎能笼罩一个小山的范围，也不知道里头到底是什么妖兽，咆哮之声就是在这黑雾之中传来的。

    这头本应该居于幕后指挥的妖兽，竟然杀到了近前，来到了最前面，它重重地撞击在要塞城墙之上。

    这一下，竟然将数十米高的要塞，直接撞的粉碎，十几名乾元宗弟子，也被余＂ｂｏ　ｂｏ＂及，直接撞成粉末。

    杨超厉声喝道：“退后，都撤退，这头妖兽绝非咱们所能抵挡，都撤退！”

    “我已经着人去请宗主和太上长老了！”

    说着，他带领这些乾元宗弟子纷纷撤退。

    陈枫也准备撤退，但就在这个时候，杨超脸上闪过一抹得意的阴狠之色，忽然双掌拍出，重重地轰击在陈枫后心。

    陈枫没有提防，被他重重拍中，直接向前飞出数十米去。

    他只觉得一股强大的罡气涌入体内，喷出一口鲜血，已经受伤。

    而杨超这招，最阴狠的则是，他这一掌，直接将陈枫拍入了黑雾之中。

    陈枫感觉自己似乎进入一个玄奥的空间，周围那些喧嚣，妖兽的怒吼，妖兽翅膀振动空气的声音，一瞬间全都消失不见了。

    眼前是一片漆黑，而且寂静异常。

    他深深吸了口气，知道此时自己已经进入黑雾的范围之中，但不知道黑雾里面，到底有什么。

    陈枫眼中闪过一抹刻骨的恨意：“杨超，你如此害我，你等着，待我出去之后，一定要斩杀了你！”

    他已经立下誓言，非要杀杨超不可。

    最重要的是活下去，从这黑雾之中出来，陈枫没有惊慌，他，满心戒备的手持紫月刀，缓缓在这黑雾之中向前摸索。

    而就在陈枫被杨超双掌拍中后心，直接排入那团黑雾之中的，几乎同一时间，沈雁冰也已经赶到了要塞这里。

    她正好看到这一幕，顿时发出一声凄厉的惊叫：“陈枫，小心。”

    但很可惜，陈枫已经听不见了。

    那时候的他已经进入了黑雾之中。

    沈雁冰双眼通红，目眦欲裂，愤怒地盯着杨超，寒声说道：“杨长老，你身为内宗长老，竟然偷袭自己弟子，将他送入虎口，任由妖兽杀戮，像你这样的人，还配当乾元宗的长老吗？”

    杨超被她问得哑口无言，恼羞成怒，勃然怒道：“你算是什么东西？竟敢指责我？”

    “告诉你！我可是内宗长老，真要惹恼了我，把你也丢出去喂了妖兽！”

    这个时候又是一波兽潮涌了过来，黑压压的无数妖兽，发出疯狂的嘶喊，冲着两人杀了过来，两人也是都不由得胆寒，被逼得不得不后退。

    乾元宗的北边伤口，在那一座要塞之后，还有数十座地堡。

    这些地堡，也就是一人多高，方圆七八米，一间房屋大小，都是用巨石建造而成，地堡非常低矮，只有一个小口，可容人弯着腰从里面钻出来。

    但是对于普遍体积庞大的妖兽来说，根本就无法钻进去，除非是那种蛇类妖兽。

    乾元宗弟子们一边后退，一边纷纷进入地堡之中，然后依托着这些坚固的地堡，来抵御妖兽。

