

“发红包+！”

“发红包+2”

“发红包+3”

“发红包有什么用，我看资料是个男生，我们要女装！”

后面立即有人不发了一个“刺激流鼻血”的表情包。

……

“我不太喜欢中规中矩的公司群，平时就没怎么管，所以这些家伙说话都没大没小的。”

朱婉淼解释了一句，在群里发言：“这是我们公司的鉴宝顾问陈友好，是特地从渭城过来帮我们鉴定后天那一批古玩的。大家欢迎！”

“原来是大佬呀，欢迎欢迎！”

后面一群群员同样跟风欢迎。

陈友好发了个一千的手气红包到群里，一群人立即开抢。

“哇，果然是大佬！大佬么么哒！”

“哈哈哈，手气王是我！谢谢大佬红包！”

“为什么，一千的大红包我居然就抢到了一块两毛五，谁能告诉我为什么？（哭泣表情）！”

陈友好：“很高兴能和各位一起工作，之后还请各位同事多多关照。”

在群里打完招呼，陈友好和朱婉淼出门，前往酒店。

朱婉淼订的是海鲜宴，两人抵达酒店的时候，酒店门口已经有人迎了过来。朱婉淼将钥匙丢给门童，笑道：“你们怎么还在外面，不进去坐吗？”

说着，朱婉淼介绍了一下。

酒店门前站着两女一男，两个女孩，其中一个颜值颇高，叫冯丽丽。虽然比不过朱婉淼，但瓜子脸*嘴，身材姣好，也有七分的水准，绝对属于美女级别。。

另一个女孩叫相莉，颜值普通，但衣着打扮合宜，一张圆乎乎的脸蛋总是充满笑意，让人一看便充满好感。

而他们身边站着的那个穿着格子衫的男人带着一副黑框眼镜，看着有些木讷，叫方平。

“陈哥好！哇，陈哥好帅啊！朱总，你怎么没说我们的陈顾问是个大帅哥啊？”

“为了给你们一个惊喜啊！”朱婉淼笑吟吟道：“这位陈顾问不仅长得帅，而且有钱的很，是个钻石王老五。我今天就是给咱们公司的姐妹拉福利的，好好把握机会哦。”

“真的嘛！哈哈，我马上和群里人说！”相莉乐滋滋的道。

几人打过招呼后，相莉就跑到朱婉淼身边抱着她的胳膊哭诉道：“朱总，我好惨啊！”

“你怎么惨了？”朱婉淼踏着高跟走进酒店，一边笑道。

相莉哭丧着脸，惨兮兮的说道：“刚才陈哥不是发了个大红包吗？我就抢了一块两毛五，你说我惨不惨？为什么每次抢红包我都是垫底啊？”

旁边那冯丽丽捂嘴笑道：“哈哈，你每次都这样。我觉得你要换个手机号，才能改善一下这个运气。”

朱婉淼抿嘴一笑，道：“你让友好再发一个红包，你在抢一次呗。”

相莉怂怂的，一副很心碎的模样，道：“算了，我这人这辈子大概就和红包无缘吧。自从有抢红包这东西以后，我累计加起来都没抢到超过十块！发出去的快一千了。非酋是真的惨！”

朱婉淼名下的公司其实不少，但拍卖行这边的负责，主要有二十来人，今天聚会的也是拍卖行的同事。

酒店里盯了个包厢，两桌酒宴。

几人一走进包厢，里面的人齐齐站起打招呼：“朱总好。”

朱婉淼例行介绍了下陈友好，而后便让酒店上菜。毕竟是在现实中，许多人在网上各种逗比，但在现实里还是十分规矩。所以酒宴上也相对中规中矩。

倒是相莉两处酒桌跑，嘻嘻哈哈地和人打闹。这个圆脸的小姑娘一张笑脸确实很容易给人好感，即便颜值不是非常高，但也看得出是公司内的团宠。

倒是那个冯丽丽，虽然在场得女孩中，除开朱婉淼就属她的颜值最高，但也只是一直安静地待在小角落默默吃菜，犹如小透明。

而那个方平看似木讷不怎么说话，但几杯啤酒下去，立刻酒劲上涌红了脸，居然也是一副很健谈的模样。偶尔还凑到陈友好这边，向他请教一些古玩知识。

这家伙是拍卖行的鉴宝师，与陈友好倒是有不少共同语言。

陈友好是朱婉淼亲自带来的顾问，席间有人敬酒，但也没什么人敢去灌他。

毕竟这年头，做顾问的都不简单，要么自身确实有能力，要么背景足够硬实。

否则顾问这玩意，钱多事少，没法给公司带来利润，公司凭什么去特聘？所以没谁会特地去找不痛快。

一场酒宴下来，有两个男人喝的东倒西歪，气氛也渐渐起来了。

朱婉淼看了下时间，便笑道：“都吃的差不多了吧？我还在附近ktv里订了包厢，还清醒着想去玩的，就和我一起过去。喝醉了想回家的，就回家歇着吧。”

相莉喝了点小酒，闻言便举手第一个喊出来，道：“我要去我要去！”

“我也去！”

“我，我也要去！”一个喝得醉醺醺的男子也大着舌头喊道。

相莉噗嗤一笑，道：“你都醉成这样了还去啊？你们男生里谁和林杨住的近啊？要不要先他送回去？”

方平笑了笑道：“没事，带他一起去吧。反正喝的啤酒，等会到ktv坐一下也就醒了。”

朱婉淼的个人魅力却是不错，公司里的同事看起来也相对融洽。吃完饭之后去ktv，也是遵循自愿原则，没有强迫着来。

当然，这种事情，有多少是为了合群多少是真的自愿去就很难说了。但公司同事，毕竟不是学校同学，能做到这种表面融洽也还算不错了。

Ktv就在附近，一群人说笑着走出包厢。

“聂少，这次的事情还要多亏了您啊！我还在附近帝豪ktv订了包厢，您赏脸去坐会？”

酒店内，另一个包厢里也正有一行人走出来，一个满面红光，大腹便便的中年男子正卑躬屈膝的想旁边一个年轻人说道。

聂东来摆了摆手，有些不耐烦的说道：“行了老顾，ktv我就不去了。以后你做事自己也小心点，别老弄出什么幺蛾子。你知道我这次去给我爸求请，被他骂了多久吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。