    危机纪元75深秋。

    人类文明第一次星际移民正式启动。

    按照移民计划，十艘星际移民飞船，每艘载人3000人，将在一个月后起航，飞往人马座人马座α960。

    这是人类文明史上的一大步，将会永远记载在人类文明史中，直至文明消亡的那一刻。

    第一次星际移民的人口数量是3万人。

    实际报道人口是29730人。

    这29730人从一个月前开始，就陆续来到星际移民计划部门安排的住所等待。

    这29730人里面，有一小部分是以家庭为单位移民的。

    由于人类文明的第一次星际移民，对移民人口的个体能力有较高要求，需要的是能够为人马座α960第二家园星建设出力的人。

    因此，在挑选移民人口的时候，定的标准比较高，选择的基本都是优秀人才。

    然而，往往这样的优秀人才，大多成家立业，幸福美满。

    因此，星际移民总署，提供了以家庭为单位的移民选择。

    即便如此，愿意移民的高级人才也很少。

    为了让更多优秀人才移民人马座α960第二家园星，星际移民总署开出了很多福利条件。

    然而，故土难离这一句话，永远是横在星际移民前的最难关卡。

    特别是一些关键行业的人才，可以选择的人数很少。

    星际移民总署很多时候，都单独去游说。

    梁雯兰在星际移民总署里，就是负责家访移民的，帮助移民解决问题。

    她最新的工作重心，是以为机械重工方面的技术专家。

    “梁老师，梁老师……”

    这位机械重工方面的技术专家，还是她的本家，她来到梁宏达小区楼下的时候，正好遇见，快走两步上去帮忙提菜。

    “不用不用，进来吧进来吧。”梁宏达和她已经很熟了，招呼她进小区。

    “梁老师，又来打扰您了，真不好意思。”梁雯兰先表示歉意。

    “没什么不好意思的，反正也打扰好几个月了。”梁宏达平时嘴有点损，但人很好。

    这一点梁雯兰早就知道，也早就习惯了。

    “这也是我的工作，你也知道，星际移民计划，上头最重视的就是机械重工方面的专家。”梁雯兰笑着恭维道。

    “行了，你别说了。回去跟你上级汇报，就说我愿意移民。”梁宏达说道。

    “梁老师，我也知道这事很为难您，但第二家园星真的很需要……什么？”

    梁雯兰一下子没反应过来刚才是不是幻听了，惊讶追问：“梁老师，刚才您说的是愿意移民？”

    “对，我同意移民了。”梁宏达给了肯定的答复。

    梁雯兰心中惊喜，但心里还是有疑虑，担心梁宏达突然改变主意有其他原因，连忙追问道：“梁老师，你怎么突然同意了？是不是出了什么事？”

    梁宏达叹口气，道：“说实话，我其实真不想走。我也是四十岁的人了，算是中年得子，孩子才上幼儿园。不管你们说什么，我都是舍不得的。”

    “那您今天……”梁雯兰更疑惑了。

    “哎……是上个星期帕勒塞舰队的出现，让我改变主意的。”

    梁宏达叹了口气，那一口气蕴含了多少人复杂的心绪。

    七天前，帕勒塞舰队出现在太阳系，地球陷入了末日危机。

    全人类都陷入了慌乱之中。

    特别是六门伽马歼星炮轰击在地球赤道，地球大气温度急剧升高的时候。

    那一刻，梁宏达才深刻的意识到，地球并不是安乐净土。

    他可以固执的留在妻子、孩子身边，享受家庭的温暖，然而当末日降临的时候，他也只能抱着孩子，一起等待死亡的降临。

    那一天，地球太空舰队击败帕勒塞舰队，守卫住地球的那一刻，他幡然醒悟，有些事必须要有人去做。

    地球太空舰队击败帕勒塞舰队，那一场战役结束后。

    官方媒体对这一场地球保卫战进行了宣传。

    其中，宣传的重点是方小竹。

    “那天，我看到那个小姑娘站在电视镜头前面，说她要奔赴人马座α960，去和她的兄长并肩作战，那一刻我心情很复杂。那个小姑娘年纪轻轻，其实只是一个家庭的孩子……”

    电梯到了16楼，梁宏达打开自家家门。

    客厅里，有一个穿尿不湿的小不点从积木堆里爬起来，摇摇晃晃的走过来，张开双手奶声奶气喊：“粑……粑……”

    梁宏达感觉眼眶有点湿，连忙伸手抱起来，在小不点脸蛋上用力亲了几口。

    梁雯兰看到这一幕，心里有些触动。

    她真的很理解梁宏达不愿意移民的原因，孩子还这么小，谁会愿意远赴几万光年之外的位置星球？

    然而，人马座α960第二家园星未来百年计划，最需要的就是机械重工方面的人才。

    而梁宏达就是机械重工方面的专家。

    当然机械重工方面的专家，不止梁宏达一个，但是他是最年轻的，最适合移民的那一个。

    在梁宏达这个领域，其他和他同等位置的人才，基本上都是六十岁往上。

    六十岁的年纪，在现在的人类社会，继续返聘工作是很正常的。

    但是，这是指在地球的安全环境中工作。

    让六十多岁的人，移民去人马座α960，负责机械重工方面的工作，显然是不可能的。

    因此，梁宏达就成了机械重工方面，几乎是唯一的选择。

    也因为这个原因，梁雯兰这个星际移民总署工作人员，已经给梁宏达做了三个月的工作。

    但是，梁宏达中年得子，孩子还在上幼儿园。

    在这种情况下，梁宏达怎么可能愿意移民去几万光年外的行星？

    说实话，梁雯兰因为这个工作，内心一直在挣扎，但没有办法，星际移民总署的任务就是如此。

    梁宏达抱着孩子，回头看向梁雯兰，道：“原因我也不多说了，我不希望自己的孩子，十几年后，去和帕勒塞文明的舰队拼命，所以我如果能出一份力，我愿意去。”

    梁雯兰听到这个回答，眼眶忽然有点湿，连忙转过身，低头捂住鼻子，鼻中酸楚。

