    而匈奴人的王庭之中，现在这个时候却是出奇的平静。

    虽然说今年的初雪来的有点早，但是，今年这初雪确实是小得有些过分。

    往年的时候，这第一场大雪下来，最起码也得要有一尺高了，可是今年居然还不到两寸厚。

    这让所有的牧民们一个个全都兴奋了起来，所有人都认为今年会是一个好年景。

    毕竟在草原上雪下的太大了，那就意味着白灾。

    层层叠叠的大雪，会遮盖住地上的干草。

    而且，也会压倒那些牧民们搭建的牲口棚。

    刺骨的寒风，会将那些刚刚出生的羊羔和牛犊冻死。

    甚至就连那些身体瘦弱一些的成年牛羊，也可能会倒在白灾之中。

    除了必要的守卫王庭的军队，现在留在王庭附近的牧民们，几乎全是老弱病残。

    真要是白灾降下的话，他们这些人可没有任何反抗的能力。

    “将军，您这是怎么了？要不要我们再去给您挑几个女奴过来？”

    作为匈奴的右大将，阿穆尔这一次被军臣单于委以重任，率领着三万大军守卫王庭。

    自从军臣单于走了之后，他的生活就开始荒淫无度了起来，几乎每天都要宠爱七八个女奴。

    可是今天这一大早的，他就浑身上下感觉不舒服。

    甚至就连手下们送来的那些美丽女奴，他都没有了任何的兴趣。

    整整一天的时间，他这心底里总觉得凉飕飕的，这让他整个人都陷入了狂躁之中。

    “真是他娘的邪了门儿了，这一整天的总觉得有什么事情要发生，你们这些人都给我小心点！眼睛给我瞪大了，现在这天气越来越干燥了，可千万不要哪里走了水！”

    心情烦躁的阿穆尔绕着王庭绕了一大圈，可是这心里的焦虑居然还是没有任何的缓解，这更是让他郁闷非常。

    思来想去之后，他还是决定回大帐之中好好的睡一觉，等睡醒了之后再做打算了。

    可是他这前脚刚走，后脚已经开始不断有衣着破烂的牧民，悄悄的走进了王庭。

    阿穆尔走了，他手下的那些士兵们却没有当做一回事，毕竟这里是匈奴人的王庭。

    而且前面还有几十万的大军挡着，说是守卫王庭，其实不过是在王庭吃喝玩乐罢了。

    相比于那些拼死拼活的差事来看，他们的差事确实要好太多了。不但不需要拼命，而且还可以每天吃喝玩儿乐。

    等到事成之后还有大功一件，这可真的是求都求不来的美差啊。

    尤其是现在这种天气，这大雪也已经停了，草原上的日子开始变得悠闲了起来。

    牧民们也不用再考虑着出去放羊了，每天只需要给羊群固定的喂些干草和豆料就已经足够了。

    除了每天固定的站岗时间之外，剩下的时间，他们完全可以随便摸到哪家的帐篷里去。

    毕竟，现在这时候王庭附近最不缺的就是女人了。

    当然了，至于能不能成其好事，那就得看自己的本事了。

    “这些匈奴人这也太松懈了吧，再怎么说这里也是王庭啊，就这么几个人，他们这是要作死吗？”

    两个汉军的斥候在匈奴人的王庭里，如入无人之境来来回回的绕了几圈之后，两人实在是有点不敢相信自己的眼睛了。

    比起龙城的防御来，这里的防御居然更加的松懈。

    虽然说这城中的确驻扎了不少匈奴军人，可是现在这时候，这些家伙一个个有擅离职守的，有偷偷坐在一旁睡觉的，这一个个还真是人间极品啊。

    “我说要不然咱们再绕一圈看看，我怎么觉得有些不太对呢？这些匈奴人该不会是在跟咱们演戏吧！”

    两个汉军斥候，即便是已经在城中转了几圈了，可是还是没办法形成统一意见，毕竟这里的情况实在是太诡异了。

    “这上上下下咱们都已经转了好几圈了，要是再耽误下去这天可就黑透了！”

    “那也得看清楚再说，走吧！”

    两个人走马观花，一般在王庭之中来来回回不断的转圈，可是那些匈奴士兵们居然硬是没有任何的发现。

    这眨眼之间，天已经黑透了，所有士兵一个个都龟缩在旁边的帐篷里，大口喝酒，大口吃肉。

    这日子过得还真是有够滋润的，只不过，就在他们喝酒吃肉的时候，前前后后这王庭之中又摸进来了上百号斥候。

    “大王，天授不取，反受其咎，我看咱们不用再犹豫了，这分明是那些匈奴人自己送上门来的功劳！”

    听完了斥候的回报之后，何君安实在是有点忍不住了，这可是千载难逢的好机会啊。

    “告诉弟兄们，让斥候先行潜入，等到城中火起的时候，我们再靠近！”

    刘登也没想到龙城那边自己已经偷袭得手了，现在王庭这里的防御还是如此的松懈。

    对于这些匈奴人死性不改的样子，他实在是有些无语了。

    “诺！”

    眼看着刘登这边终于松口了，邹旸立刻兴奋了起来。

    草原上的夜晚格外的寂静，除了呼啸的风声之外，也就只剩下牛马的嘶鸣声。

    不打仗的时候，匈奴人的习惯是日出而作，日落而息。

    尤其是在现在这个时候，基本上所有的匈奴人到了天已黑的时候，就已经不会再外出了。

    就算是最勤快的牧民，到了晚上的时候检查完牲口棚子也会老老实实的窝在家里吃着羊肉，喝着马奶酒。

    普通牧民都是这样，就更别提那些留守在王庭的匈奴贵族了。

    这基本上到了晚上的时候，他们的生活也就只剩下喝酒吃肉欣赏美貌的女奴了。

    “走水了？不好了，快来救火！”

    烦躁了一整天的阿穆尔，刚准备享用几个西域女奴的时候，忽然听到外面传来了一阵慌乱的声音。

    阿穆尔浑身上下一个激灵，顿时就坐起身来，赶忙胡乱的披上了衣服，立刻就朝外走去。

    毕竟这王庭附近到处都是帐篷，而且到处都是牧民们收集的用来过冬的干草。

    再加上这该死的大风天气，真要是控制不住火势的话，那可是要出大事的！

    “娘的，跟你们说了一整天，让你们这些兔崽子小心用火就是不听话，还不赶紧去给我救火！”

