    随后卢维也不多废话，洞房，加群，拿碎片走人。

    一键三连。

    流程已经很熟练。

    拿到碎片后，他直接下线，然后让灵剑老爷去取碎片。

    “你爷爷对你真好啊。”灵剑老爷吃下第四块碎片后，浑身闪过一道金光，很是妒忌地说道。

    “少废话，你知道孤寒为什么对我这样好？”

    “因为你是他孙子。”

    “你错了，因为我建立起天朝，就会以他为核心，来集中一切资源。朝廷不信任他，我就建立新朝廷。”卢维得意洋洋道。

    这就是山不就我，我就把山刨了，造个带轮子的山。

    “原来如此，我就知道那家伙绝对不傻，我看有玩家下线后说他已经娶8000个老婆了，这是要缔造一个族群啊。”灵剑老爷唏嘘道。

    “说到这里，我记得玩家和仙盟本地人通婚，早就生了很多孩子。”

    “是的，不过这和你有什么关系？”

    “我是说我的混宇天朝，也得考虑考虑生育问题。”卢维皱眉道。

    “行了，地球啥时候药丸都不知道，还想生孩子？让孩子生出来就面临绝境吗？”灵剑老爷嘲笑道。

    “地球不可能完蛋，我不容许。”

    “你不容许，你是老几？”

    卢维沉默了，没有再和灵剑老爷抬杠。

    因为对方说的是实话。

    光靠孤寒的力量，能阻止地球完蛋的命运吗？

    等等，还真行。

    因为孤寒是唯一的两界通道。

    如果清理完地球后，再将通道卡死……那不就等于自废武功吗？

    不行，此路不通。

    卢维使劲想着。

    然而想了许久，他也想不出来。

    这很正常，毕竟这个问题如果容易解决，朝廷也不至于匆忙撤退到仙盟之中。

    “想不出来吗？”灵剑老爷在一旁幸灾乐祸道。

    卢维想不出来。

    然后他决定上网去找。

    …………

    三天后。

    他找到了解决办法。

    这还是从网上看到的。

    为什么仙盟中人可以威胁地球？

    还不是因为地球只有一个。

    为什么玩家威胁不到仙盟？

    那是因为仙盟星球亿万，你炸毁一个两个，人家又重建七个八个。

    所以只要复制对方的做法就可以解决这个问题。

    仙盟中人要炸地球，我去火星上住，太阳系不行了，我去别的星系。

    只要证明给对方看，你们炸了地球也没用，他们自然不会白费力气了。

    “灵剑老爷，你能飞多快？”他突然问道。

    “我只要变成光剑就是光速，如果使用瞬移仙术，就比光速还快。”灵剑老爷自豪道。

    “你现在会瞬移仙术了？”卢维想到对方融合的第四块碎片，看来还真是时候。

    “是啊，不过消耗挺大的，你叫你爷爷把他的七心石给我用用。”灵剑老爷开口道。

    “嗯，一会就借过来，我要搞个大计划，我可是混宇天尊！”卢维自豪道。

    “你搞个大烟花。”

    次日，上朝时，卢维就向众臣提出了移民外星的事情。

    “移民外星？天尊，那还不如我们集体进入游戏简单，”丞相苦劝道，“您既然能弄到很多仙果，完全可以让游戏玩家将剩下这批人一起带入游戏中好了。”

    “是啊，丞相说的对。”重臣们纷纷附和。

    只有兵部尚书罗非鱼，还有一些在前朝廷里做过官的人没有开口。

    他们心中冷笑，这些傻瓜，在这里，天尊是天尊，去了游戏，天尊是什么？

    一个先天，算什么高手？

    没听说过，宁为鸡首，不为凤尾吗？

    为什么古代土司们经常暴动，难道乖乖当天朝的封臣不好？

    有俸禄，有封赏。

    那肯定是因为自己当土皇帝更好。

    “住口！你们是想放弃这个宇宙吗？一群逃跑者！你们这些懦夫！”卢维厉声喝道。

    丞相很委屈。

    皇上，明明您先想逃跑的……

    这跑外星移民，不也是逃跑吗？

    我们这是帮你想个容易的逃跑之路啊。

    “臣等知罪。”丞相软得很快。

    不快不行，这灵果还指望皇上。

    前朝大臣可以和皇上阳奉阴违，那是因为皇帝能给的东西，大臣们都能自己搞到手。

    可这灵果的来源，只有皇帝才有渠道。

    “嗯，念你们初犯，就不追究了。一会朕会让内监给你们发放改造星球的手册，你们好好学学，准备准备。现在，退朝。”

    卢维气哼哼地离开。

    让他失望的是，这些家伙们对他的计划，竟然没有多少热情。

    回家之后，他就抱怨起来，说那些大臣不理解自己。

    “这不很正常吗？明明你能让大家进游戏里，但你偏偏不让，你找大瓷碗过来，直接把这上千万人装进去，带进游戏中拉倒。”灵剑老爷鄙视道。

    “切，你懂什么？那游戏就是个大深坑，我认为只要进入的人，都会失去真正的灵魂。”卢维自己进不去，只能强行编造一个它很坏的原因。

    “你这不就是拍照片时怕丢魂的解释吗？几十亿人都进去了，都没有说有问题，就你觉得有问题？”灵剑老爷觉得卢维只是在酸。

    “哼，因为没人能证明自己是自己。只要相貌一样，思维一样，记忆一样，在别人眼中，就是一样。当你进入游戏后，原本的你，还存在吗？复活时，你怎么知道玩家每次是不是真的死掉，游戏是不是复制一个新的？”卢维冷笑道。

    “嘶……”灵剑老爷震惊不已，然后绕着卢维看了好几圈。

    “这话你以前怎么没说？”

    “我说它干嘛？我又不是专业抬杠的，那么多人都玩得乐滋滋的，我非要戳破他们的肥皂泡沫吗？”卢维冷冷道。

    这回轮到灵剑老爷沉默了。

    它万万没想到，这个在它看来，又怂又菜的家伙，竟然还能想到这一层。

    其他人想不到吗？

    不，他们也能想到，但他们被游戏中巨大的利益迷昏了头。

    长生不老，修炼成仙……死而复活，无限开挂。

    这些利益，让他们无视潜藏在深处的巨大风险。

    就像历史上两次世界大战。

    你能说那些发动战争的皇帝、大臣、将军们都是傻子吗？

    他们肯定不傻，他们发动战争就是为了得到更多的利益。

    然而他们万万没想到，自己最后连皇位、原本有的地位、财富都丢得干干净净，甚至包括他们自己的性命，都没了。

    如果事前能知道这个结局，他们定然不会发动战争的。

    可是他们不知道。

    所以这些世人眼中顶尖的聪明人、大人物……迫不及待地发动了——将他们自己在几年后就活活吊死的世界大战。

    现在，不过是历史重演。

    别说什么聪明，智慧，大人物，精英……只要不知道未来，不知道相关信息，一样会犯下在后人看来无比可笑的错误。

    后人笑话他们的时候，又会被后人的后人笑话。

