    林九深呼吸一口，自己已经被那股天地间隐隐约约的气势锁定，任是跑到哪里，也是难逃，只能凭借自己的实力，硬生生抗下。

    斧刃划破一道线，狠狠劈下，力有劈倒山岳，浑身紧绷，眼神凝重，这一招，林九足足感受到了威胁，若是还是像往常一样轻视，怕真会留在这里。

    双腿呈现马步之势，双臂握住枪杆，死死盯住那斧刃不放，带来的劲风，让林九有些睁不开眼，没想到，这潘三斧，一个小小的半步结丹，竟然能够拥有如此强横的招数，这也能够解释清楚，为何江湖会会接受一个半步结丹！

    斧刃化做一条细线，隐约间，淡淡的斧气附着在上方，使得威力更上一层楼。

    眼看着这攻击即将逼近头颅，这同样逼近的压迫感，让林九呼吸不得，上面散发的细微劲风，让周围不少碗粗细的树干被肆意摧残，甚至那些环抱不过来的百年老树，也在今日寿终正寝。

    小孙好不容易伪装的毫无破绽，倒是没有想到，恰巧被一阵劲风吹过，将所有的落叶扫过，瞬间露出身影，朝着远方尴尬笑了笑，随即，撒丫子，立马向着山下跑去。

    偶然撇到这一幕，林九有些哭笑不得，若非现在正在对战，定要好好收拾这小子一顿，贪生怕死。

    其他人也都是被眼前突发情况愣住，微微延迟了两三秒钟，这才哄然大笑，在他们眼中，自家大当家身上的气势，已经彻彻底底将林九碾压，尤其是背后出现的魔神虚影，更是让他们信心倍增。

    就在斧刃即将劈到林九脑袋的一刹那，长枪的枪尖之上，吐出三尺寒芒，似是吐着信子的毒蛇，锋利的眼神，紧紧盯着那斧刃上面的气，伺机出动。

    眼看着斧刃逐渐变大，距离也是一点一点靠近，就在这紧要关头，林九动了，手中的长枪也动了，枪尖的寒芒也随之而动。

    枪尖对斧刃，就在二者相互碰撞的一瞬间，两种气相互磨损，相互纠缠，互相不退让，潘三斧手臂上的青筋不停的涌动着，输送力量的同时，也将林九染进体内正在侵蚀的力量驱散掉。

    林九双臂上的肌肉紧紧绷起，在最后的底线处，支撑住，不让这力量前进一线。

    这时候，潘三斧才意识到，自己碰到了一个硬茬子，虽然胜利就在眼前，对方最后崩溃的防线，也就在眼前，但是，对面绵绵不绝的力量，一直坚守住，不论是自己如何施加力量，始终压过自己一线。

    现在，心中的戾气早就将恐惧碾压碎，兴许也是被背后虚影的影响，双眼充血，隐隐中散发着血光，整个身子再度暴涨，较之原来本就粗壮的身子，更是大上一个型号。

    他并没有发现，可是面对着的林九看得一清二楚，原本位于身后的虚影，正在一点一点融入进潘三斧的身体内，自然，潘三斧所施展出的力量也是随着增大，正在朝着林九自身力量逼近。

    枪尖死死顶住斧刃，愣是不让其前进分毫，这让身后的众多小喽啰都为自己的大当家捏了一把冷汗，平日中，也未见大当家如此，若真是不敌，他们这么多人，自然也是难以保存性命。

    “杀！”

    潘三斧大吼一声，在话音刚落之时，最后一抹虚影融入身体内，似是开启了什么开关，神采再度暴涨，穿着在身上的铠甲，紧绷了许多，难以护体，甚至在暴喝中，所有的铠甲直接炸裂开来，露出精壮的肌肉，以及上面道道疤痕，看着格外的狰狞。

    “嗬！”

    双臂直接涨成小腿粗细，压在斧柄之上，所有的力量全都汇聚与此，甚至，将整个身子的重量也都压在上面。

    潘三斧狰狞着，似疯似颠，眼角应是承受不住这股力量，微微有些开裂，两点血滴自此滑落。

    斧刃一丝一丝下落，顶住的长枪，此刻也在缓慢的弯曲，林九心中一惊，没想到，这斧法如此厉害，竟然还能爆发出一个人难以承受的能量，现在，甚至要高上林九一丝。

    林九丹田之中，原本正蛰伏的那一颗黄豆大小的金丹，此刻却直接升至中央，滴溜溜旋转个不停，时不时有着阵阵金黄的氤氲散发，提前有所安排一般，找到经脉的路口，一股脑钻进去，毫无保留，只不过，那颗盈盈闪光的金光，略显暗淡了好多，这才虚弱一样，缓缓沉入丹田底部，没有了半分的反应。

    潘三斧嘴角的笑容，瞬间凝固，眼神中，小人得志之情，被浓浓的恐慌所覆盖。

    之前好不容易稍微占据了上风，眼看着，斧刃一点一点将长枪压成弯曲，照这个趋势，怕是用不了多长时间，就能够将林九斩杀，纵使自己的经脉受损，实力有所损失也算大赚一把。

    可是，现在，那逐渐下降的斧刃，此刻，正在一点一点被抬起，原本弯曲的长枪，也正在，一点一点恢复成原来的状态。

    看着林九嘴角缓缓上扬的角度，潘三斧心中又惊又惧，面前这个小子怎如此邪性，不论是如何，自己再怎么爆发力量，这小子，总会压自己一头，看来，今天必定要殊死一搏了！

    长枪猛然一顶，那宽大的斧刃被直接弹开，甚至上面还有这米粒大小的缺口。

    双手握住枪柄，右手一拔，左手顺着一托，长枪被弯成一轮弯月，猛然一松手，整个长枪的枪杆在反弹的作用下，狠狠击中在潘三斧胸膛之上，一道血色长印瞬间出现，整个人被这股强大的力量直接弹飞。

    半空中，一道鲜红出现，随后跟随着那副粗壮的身子落地，引得山寨后，一声声惊呼。

    “兄，兄弟们，一块上！”

    潘三斧拄着长斧斧柄，勉勉强强站起，捂住胸口，刚才那一招，直接造成了内伤，倒吸了几口凉气，全都混着肺腑间的抽痛，忍不住，几口鲜血再次喷出，甚至还有少量的内脏碎块混杂在其中。

    等了好久，潘三斧带着惊诧朝着身后看去，这才发现，没有一人，原本蜂拥在山寨上的手下兄弟，此刻，却毫无一人，只留下自己孤零零。

    嘴角流露出苦笑，潘三斧微微晃了晃头，人情冷暖，只能共享福，绝不会同当难。

    耍了一招长斧，三招已过，潘三斧心中全然没有了斗志，自己最厉害的三招，对这小子都无效，更何况其他了。

    眼神中，神采不断闪烁着，鬼头山独特的地理风景，造成了这里易受难攻，可是，却也难以逃跑。

    就在这时，身后传来一阵急促的脚步声，竟然是撒丫子跑掉的小孙，此刻正是一脸的谄媚，屁颠屁颠跑过来，来到林九身前，双手掐腰，单手指着潘三斧道：

    “潘三斧，可认识小爷，小爷孙康，记住这个名字，哈哈哈哈！”

    见到小孙丝毫不要脸，一副狐假虎威的模样，完全没有了刚才落荒而逃时的狼狈。

    潘三斧对于面前这个小子，简直肺都要气炸了，之前的落荒而逃，全都被一点不落的收入眼中，只不过是一个毫无修为的小子，竟然敢在自己面前羞辱，正所谓瘦死的骆驼比马大，自己虽然被另一个小子重创，但是也不至于连一个普普通通的毛头小子打不过。

    眼看着潘三斧的黑脸，逐渐由红转紫，孙康心中更是洋洋得意，将小人的姿态，演绎的淋漓尽致，刚想说些什么，只见眼前一黑，整个人还在发呆中，直接腾空而起，坠落了一身的灰尘。

    “谁敢打小......”

    话还没有说完，原本站在的地方，已经被一只硕大的斧头劈下，暗自后怕，拍了拍胸膛，脊背后冒出了一阵的冷汗。

    “小子，你叫什么名字？咱们，貌似没有冤仇吧”

    潘三斧阴沉着脸，看着林九，心中已经彻底的绝望，看来这小子，应该是不会放过自己，本还想着让自己手下的兄弟冲击一波，自己能够在慌乱中逃跑，可是他没有想到，在危险面前，谁还听号令，早就自顾自地逃跑。

    “云游四海，行侠仗义，瞧你鬼头山不爽，怎么，这个理由够吗，另外，一个将死之人，知不知道姓名又有何妨，难不成，你还向阎王爷那，告我一状不成？”

    林九双手握住枪杆，三两步临近，结丹期的实力全部爆发，胜败已成了定局，毫无兴趣，还是抓紧结束。

    叮叮当当！

    一阵过后，潘三斧体内的灵力已经可以说是消耗殆尽，甚至双臂举起手中的长斧都是有些困难，可是林九怎会留下隐患，趁其病夺其命，一个刺挑之下，枪尖将那长斧掀飞，同时，二者之间的距离也是缩小，长枪难以施展。

    单手持枪，另一只化作拳，结丹境界灵力附着在上，狠狠朝着那胸口砸去，刚刚后退了几步，紧接着，长枪跟上，或作一条游龙，寒芒死死扎进。

    “结，结丹境强者，我、我死的不冤！”

    伴随着最后一句话，粗壮的身子轰然倒地，激起阵阵飞尘，将那空洞的眼神遮掩完全。

