    而且这个传奇级深空魔蚁的出现，其实仅仅只是一个开端而已。

    这时在发现奈何不了这一只深空魔蚁的情况之下，此时狙击炮直接针对那些黄金级别的大力蚁出手。

    但是大长老绝对想不到的是，他这个时候在针对那些大力蚁出手，其实是加快了深空魔蚁出现的速度。

    因为此时随着一只只大力蚁死亡之后，它们死亡之后的能量涌入到其他大力蚁的身躯之中，使得这些大力蚁的层次不断在拔高之中，很快就达到了黄金巅峰。

    然后它们不断积累能量的情况之下，其中一部分选择分裂，但其中一部分，则是选择了进阶。

    如此一来，那一些进阶的大力蚁，一旦进阶成功的话，就会成为传奇等级的深空魔蚁。

    传奇级别和黄金级别之间的差距无比的巨大，哪怕这一些深空魔蚁，仅仅只是刚刚进入到传奇层次而已，但是相比于其他的那一些火焰兵蚁进化来的蚁族生物的话，深空魔蚁的力量，和它们差距非常的巨大。

    仅仅只有一点就能够看得出来这种差距在哪里了，那就是其他蚁族生物基本上没有多少技能存在，但是深空魔蚁却拥有着大量的技能。

    在传奇生物之中，它们的实力也不弱，就能够看得出来，徐洛对于这种生物是有多么的厚爱。

    虫族之所以在自己的同等级对手之中显得非常的弱小，就是因为它们在同等级生物面前的时候，没有什么技能可以使用，所以它们空有着自己这一身境界，但是并没有几个技能可以使用的情况下，自然也就发挥不出来多强大的战力。

    但其中一部分虫族非常强大的一部分原因，就在于这些虫族拥有着强大的技能，因此自然就能够和其他同等级的生物争锋。

    就好像是薇娅，她在传奇生物之中，谁敢说他弱小？

    毕竟这个时候的薇娅，已经站在了传奇的极限，她此时能够直接吊打大多数的传奇生物，甚至是那一些实力偏弱的天神, 在薇娅面前的时候, 也一样要被她给吊打。

    即使是放在玄天界之中, 以薇娅的战力来说的话，也绝对不是弱者，或许比不上那一些尊级人物, 但是和那些绝顶返虚比起来的话，也是着实不差的。

    所以曾经的时候, 徐洛就知道, 哪怕是一只卑微的爬虫, 自己只要一次次对这只爬虫进行加持，不断增强它的力量, 不断加强它对于自身力量的掌控，不断给它加载大量的技能的话，也一样可以让它仰望那一片天空, 可以在同一片天空之下, 和那一些神灵共存。

    现在这些虫子在他的加持之下, 虽然说还没有达到那个地步, 但此时此刻在徐洛手底下，天神级别的虫族, 已经不在少数就能够看得出来，虫族并没有想象之中那么弱小。

    虽然说很多时候徐洛一直觉得，这些虫族之所以能够取得胜利, 是因为依靠着数量优势。

    但是事实上，哪怕是不使用数量优势, 其中一些强力的虫族，也一样是能够跟同等级的对手争锋的。

    不仅仅只是薇娅这一个例子, 也不仅仅只是深空魔蚁这样的生物，像是泰坦巨虫, 或者是利维坦这样的生物，在自己同等级对手的时候，也一样差不到哪里去。

    此时一只又一只的深空魔蚁出现之后，顿时大长老就傻眼了。

    原本的时候，见到自己手底下的这些力量没有办法威胁得了深空魔蚁的情况之下，他才会转而直接对黄金级别的大力蚁出手，结果没有想到, 转过头来此时出现的深空魔蚁数量却是越来越多。

    一只深空魔蚁就能够在正面战场之上，和一艘战斗舰对抗，现在随着深空魔蚁数量多了之后，他们在天空之中就没有那么大的优势了。

    想到自己这个时候, 已经将信息发布给了主基地之中，其他反叛军之中的高手，这个时候正在快速赶过来，因此这个时候大长老，觉得识时务者为俊杰，他们应该是先行撤退。

    只要保持着对于这些深空魔蚁和其他蚁族生物的监控，没有失去它们的踪迹就可以了。

    想到这里，大长老暗地里直接发布了撤退的命令。

    毕竟再继续这么僵持下去的话，等到他们战斗舰之中储存的能量用光了之后，面对这一些火红蚂蚁之时，估计会像是前面的时候那一些漂浮板块一样，直接被它们给淹没掉。

    虽然说如果能够找到那一条异界通道的话，即使是损失了这一些战斗舰也是值得的，但是这个时候没有必要的情况之下，自然没有人愿意将这些战斗舰给损失。

    此时听到大长老的吩咐之后，原本就已经无心再战斗下去的那些战斗舰，顿时头也不回的，直接在星空之中划过一个优美的弧度之后朝着另外一个方向逃跑。

    而见到这一些战斗舰逃跑之后，此时在他们的身后，只见到一只只的深空魔蚁也直接朝着他们飞了过去。

    而在这一些深空魔蚁的身后，则是大量的火红的蚂蚁，分成了一股股洪流，朝着一艘艘战斗舰飞行着。

    这些战斗舰飞行的速度非常的快，可是哪怕是在虚空之中，这一些飞天火蚁携带着大量的火焰兵蚁在飞行的过程之中，其实也慢不到哪里去。

    而且在不断飞行的过程之中，在见到那一些漂浮在虚空之中的漂浮板块之时，所有一切有形物质，全部都被这一些火红的蚂蚁给吞噬。

    在这样的情况下，看起来他们无穷无尽，事实上这时随着他们不断积攒能量的情况之下，越来越多的火焰兵蚁，直接被分裂了出来，使得它们的数量一直在增加之中。

    此时这些火焰兵蚁事实上并不是当初的时候，徐洛留在那些星球之上的全部。

    随着这一些火焰兵蚁将它们所待的那个星球啃咬得差不多了之后，在星球即将要毁灭的情况之下，它们直接飞行，离开了那一颗星球。

    之后就在虚空之中到处的流浪，在发现其他星球之时，它们就直接一拥而上的跑上去，将这颗星球给啃食，然后将这个星球啃的差不多了之后，它们又会继续离开，在星空之中继续游荡，寻找下一个适合的栖息地。

    而在不断飞行的过程之中，要是遇到其他的悬浮板块的话，它们也不会有丝毫的客气。

    而且若是在半途之中，他们遭遇到那一些战舰或者是别的生物的话，也全部都会成为它们的口粮，这也是为什么，现如今这一些火焰兵蚁的数量如此密密麻麻的原因。

    虽然说这个时候战斗舰的飞行速度，确实是要比飞天火蚁要快上一些，但问题是前面的时候，长时间交战，使得它们储存的能量这时已经是非常稀少了。

    此时在全速飞行的情况之下，他们的能量正在急速消化之中，顿时就使得那些驾驶舱之中的驾驶员心中无比的焦急。

    此时看着在雷达之上显示的那一些生物，一直吊在他们的身后，没有丝毫被甩开的样子，就更让他们焦急了。

    “搞什么鬼，怎么突然之间离开了？”

    而这个时候在另外一侧，宇宙飞船之上坐镇的张林，见到在自己雷达之上，显示的那些战舰，这时突然之间消失，而且朝着距离他们相反方向离去，相互之间的距离越来越远，顿时整个人都懵逼了，不知道对方这个时候到底在搞什么鬼。

    一开始的时候，他还担心对方这个时候在另外一方进行埋伏，会不会突然之间加入到战局之中，怎么也没有想到的是，这个时候自己在这里防备了这么长的时间，结果对方却什么都没有做，反倒是直接逃之夭夭了。

    不过这个时候，对方已经离开，他也根本就没有想过直接分兵去追逐对方。

    此时没有了对方给自己压力的情况之下，也就意味着现在他能够全副心思的直接收拾在战场之上的那些战舰了。

    “队长，有消息了！”

    此时当张林正准备出手，来直接收拾战场之上的这些战舰之时，前面的时候的青年，此时气喘吁吁的跑到他的跟前来。

    前面的时候，他跑去安排人手去寻找狙击炮的所在之地，而现在见到他来了之后，张林就知道应该是有了消息了。

    “刚刚的时候，我安排人去找那些人的踪迹，结果没想到的是，看到他们被一些火红的玩意儿追着跑了，是反派军的那些贼崽子！”

    气喘吁吁之中，青年说话之时都有一些颠三倒四的，但是张林和他共事的时间久了之后，也已经习惯了他的说话方式。

    所以也就知道了，之前的时候攻击他们的这些人居然是反派军的那些家伙，不过听到他说被那些火红的东西给追着跑了之后，顿时在他的脑海之中就响起了一个个的问号，不知道他在说些什么玩意儿。

    “你详细的说一说，到底是怎么回事？”

    此时，张林连忙询问。

    “在星空之中，不知道怎么回事，出现了一些火红的东西，前面的时候，战士们只是远远的观看，并不敢靠近过去。

    这些东西，如同是一道河流一样，遍布在星空之中，而在前面的时候，在距离我们0.01光年之外，那些反叛军的家伙，在一个漂浮板块之上埋伏着。

    结果没有想到的是，直接撞上了这一些东西的必经之路，结果两方就这么遭遇了，最后的结果就是，这些反叛军的家伙被撵得到处跑，现在已经远离我们而去，基本上是没有什么心思来理会我们了。”

    青年三言两语之间，将前面时候，那一些战斗舰发现的行踪，说了出来，也就意味着前面的时候，他们去寻找那些狙击炮，现在却是没有这个必要了。

    “还有这样的好事？”

    此时听到他这么说之后，张林也就点了点头。

    不过顿时，下一刻他心中又开始紧了起来。

    毕竟前方本就是他们要过去的方向，在青年的讲述之中，有了这么一些恐怖生物的情况之下，他有一些担心，这个时候他们这么追过去，到时有可能会一头撞上对方的包围圈。

    毕竟能够直接将那些反叛军的战舰给追着到处跑，可想而知那些生物，必然是非常可怕的。

    青年见到张林这副样子之后，并没有多说什么，毕竟前方到底是什么样的情况，这个时候他们谁也不清楚，只能是走一步看一步了。

    “各单位注意，各单位注意，全力以赴，尽快解决掉对手！”

    在后方没有任何后顾之忧的情况之下，此时的张林也就没有任何的顾忌了，直接吩咐两个编队的那些战斗舰，全力以赴彻底将对手给解决。

    原本的时候，是担心后方有人针对他们出手的情况之下，只能是让一部分人防备。

    而且前面的时候，因为有着狙击炮在暗地里攻击他们，使得他们只能是将一部分的人手用来防备狙击炮的攻击。

    但是现在狙击炮已经没有了，而躲藏在暗地里边的对手，这时也已经没有踪影的情况之下，他们没有什么后顾之忧，自然就能够全力以赴了。

    而听到张林的吩咐之后，此时那一些战斗舰的操控者们顿时就兴奋了起来，原本的时候，担心自己会受到狙击炮的攻击，使得他们在打起来的时候，畏手畏脚的。

    现在可以彻底放开手脚的情况之下，没有那么多顾忌，只见到这一些战斗舰，一个个开始进行了反击，两个编队的战斗舰，两百艘的战斗舰同时发动攻击，可想而知威力有多么的恐怖。

    哪怕之前的时候，在交战过程之中有一些被击沉了，但是在数量上他们还是占据着优势的。

    而且现在没有必要在护卫着宇宙飞船的情况之下，这所有战斗舰全部投入到战场中之后，顿时不管是那一个光头壮汉所带领的那一支海盗团，亦或者是那些反叛军的战斗舰，这个全部都受到了他们的攻击，战斗并没有持续太长的时间，战场之上的这些战斗舰就全部被击沉了。

    在战斗结束之后，很快的那一些机甲战士就快速的在战场之上扫荡了起来。

    那一些战斗舰被击沉了之后，其中一些人未必就已经死亡了。

    此时这一些机甲战士所需要做的事情，就是在战场之上搜寻那一些幸存者，要么是将对方给俘虏，要不然则是将那些半死不活的人补刀。

    这基本上就已经是惯例了，机甲战士不仅仅需要护卫己方的战斗舰，与此同时，他们还肩负着战场结束之后打扫战场的使命。

    在打扫战场结束之后，此时一个个机甲战士，一艘艘战斗舰全部回归到了宇宙飞船之上，下一刻只见到在这一片无垠的星光之中，只有一艘宇宙飞船漂浮在这里，而在宇宙飞船的四面八方，则是一些战斗过后的残骸。

    而张林在踌躇了一段时间之后，最终还是决定，直接绕路而行。

    不能够直接追着那一些火红生物的身后走过去，生怕一不小心直接就撞到了对方。

    毕竟虽然说宇宙飞船之上，携带着大量的战斗舰，但是毕竟宇宙飞船之上，还运输着大量的资源，而且这些资源，是开拓者军团的一些战士的，在这样的情况之下，东西不容有失。

    所以为防万一，他还是决定哪怕是多花费一定的时间，也要选择绕路。

    而另外一方，反派军的大长老，此时指挥着自己手下的一些战斗舰在急速飞行之中，只是虽然说战斗舰飞行速度要更快一些，已经降低一些火焰兵蚁在了身后一段距离，但是对方这个时候确实追着他们的方向穷追不舍，而看着战舰之上的那一些能量储存，这个时候正在一点点往下降低之中，顿时就让他们的心中一沉。

    他们不是没有想过，直接转换方向，但是让他们没有想到的是，他们在转化方向之时，那些火焰兵蚁仍旧是朝着他们的方向飞了过来。

    可想而知这个时候他们已经是被彻底的锁定了，因此要么就是依靠着自己更快的速度，直接将对方给甩掉，要不然就是反身和对方进行战斗。

    可是前面的时候，和对方战斗的结果就是，他们的两艘战斗舰直接被那一些传奇级别的深空魔蚁给干掉了。

    现在的战舰数量已经没有一开始那么多，而且一旦和这些深空魔蚁和其他的那些火焰兵蚁缠斗的话，到时候能量消耗速度将会更加的快速，他们在附近没有宇宙飞船可以进行补给的情况之下，能量使用了之后，是得不到任何补充的。

    在星空之上一艘战舰若是没有能量补给的话，到时候只不过就是一堆废铜烂铁而已。

    只是现在没有任何办法的情况之下，就只能是这么一直飞行下去了。

    只是大长老只希望之前的时候，自己已经发送信息，其他反叛军的那些强者能够尽快过来接应。

    毕竟之前的时候，大长老所传输回去的信息是非常关键的，在这样的情况之下，反派军真正的那些高层，也是非常的重视。

    因此在第一时间就派出了大量的高手，还派出了一些小型的宇宙飞船。

    就为了给他们进行补给，所以这个时候，他们只需要坚持一段时间的话，到时候遇到自己的同类的话，就没有必要再担心了。

    毕竟战斗舰若是有着宇宙飞船作为自己的补给线的话，是能够爆发出强大的战力的。

    此时的这一些火焰兵蚁，却是异常的执着，明明这个时候，它们和那些战斗舰之间的距离一点点的正在被拉远之中，但是它们却毫无顾忌，仍旧是固执的朝着这一些战斗舰的方向飞行者，而在半路之上，若是遇到了其他物质的话，也全部都会被它们给吞噬。

    事实上这个时候在这一些火焰兵蚁群之中，属于青铜层次的火焰兵蚁的数量已经没有那么多了。

    大多数都是在飞天火蚁的层次，之所以如此，是因为在不断吞噬能量的过程之中，基本上是一半选择分裂，而另外一半则是选择进阶。

    但问题是它们的实力不断的在提升的情况之下，等到所有青铜级别的已经达到青铜九阶之时，到那时候，其中的一部分选择进阶，剩下一部分选择分裂，在这样的情况之下，越是到后面的时候，选择分裂的自然就越少，反倒是选择境界的越多。

    而且随着这一个族群不断发展演变的情况之下，此时它们的数量或许未必就能够得到大量的增长，但是有一点，它们的平均等级必然是会大量的增幅的，因为这一些火焰兵蚁，在储存满能量的时候，基本上都是一半进阶，一半分裂的情况之下，自然就使得它们的等级上限在不断的增长之中。

    也就是没有足够的能量，让他们进行晋升而已，不然的话，有朝一日，这一些全部都清一色地成为飞天火蚁，或者是大力蚁，乃至于直接成为深空魔蚁，都是有可能的。

    这时候虽然说其他普通的飞天火蚁的飞行速度，没有想象之中那么快，因此直接被那一些战舰拉远了距离。

    但是那一些深空魔蚁的飞行速度，反而比战舰飞行速度要更快的情况之下，就能够远远的吊在他们的身后，以至于这一些战舰不管如何的换方向，怎么快速的飞行，都不能够将这些生物给甩飞。

    “大长老，前方是一个星际海盗团的大本营，我们或许可以在那里抢到一些资源，补充能量消耗，也或许可以祸水东流，将这些生物引过去，让它们攻击这些海盗。”

    此时观看了一下星图之后，那一个青年连忙向大长老提议。

    “那就过去看看，坐标发我。”

    听到这个青年这么说之后，大长老没有丝毫的迟疑，而是决定先过去看一看。

    看看这一伙海盗的大本营之中，有没有能量可以给他们进行补给，哪怕是没有能量给他们补给，但是到时候，直接让他们和这一些火焰兵蚁爆发冲突的情况之下，就能够祸水东引，而他们则是逃之夭夭。

    此时听到大长老这么说之后，在有了具体星图坐标点位之后，一艘艘的战斗舰直接调转了方向，朝着目标坐标点而去。

    附近这一片区域的地形非常的复杂，在星空之中，密密麻麻的有着大量的漂浮板块在各处淋漂流着，在这样的情况之下，一旦驾驶技术不过关的话，或许一不留神，直接就会直接撞上某一块板块，到时候，这些战斗舰也将会受到损伤。

    而这样地形非常复杂的地方，反倒是这一些星际海盗的最爱。

    正因如此，所以越是地形复杂的地方，越是有着实力强大的星际海盗在盘踞之中。

    而在这样一些地形非常复杂的地盘之中，让那些开拓者军团的战士在进行围剿的过程之中，也是有着非常大的麻烦。

    正因如此在破碎星环这一边，这些星际海盗的数量，如同是雨后春笋一样，不管再如何的进行围剿，他们也总是会大量的出现，杀之不绝。

    而大长老他们这些反叛军的人，对于这附附近的地形却是非常熟悉的，此时只见到那一些战斗舰的驾驶员，熟练的操控着战斗舰，在大量的漂浮板块之中穿梭往来着，根本没有触碰到那些悬浮板块。

    此时他们这样大张旗鼓的在到处飞行之中，自然是引起了那些盘踞在这里的星际海盗的注意的。

    但是这一些反叛军根本就没有给这些星际海盗任何废话的机会，在直接强势的将对方的岗哨给干掉之后，他们冲入到了对方的大本营之中，趁着对方没有防备的情况之下，只见到一个个身穿着机甲的战士，冲入到了对方的营地之中，在那些内应的带领之下，快速的进行搜索着。

    这一些机甲战士没有耽搁太长的时间，在停留了两分钟之后，抢到了一部分能量块，然后就回到了各自的战舰之中，下一刻这些战舰直接就冲天而起。

    而那些星际海盗接到消息，然后组织人手，在过来阻拦他们这些人的时候，此时人家已经是桃之夭夭了，顿时就让这些星际海盗气的直跳脚。

    平时的时候，一直都是他们在抢夺别人，结果没有想到的是，有一天自己的老巢，居然会被别人给袭击，而且因为对方的行动实在是太过于快速了，对于他们这些人也非常的了解，以至于根本就没有办法形成有效的抵抗。

    不过虽然说这一些反叛军的人已经快速离开了，但是此时，无比愤怒的星际海盗，还是召集了人手，直接使得他们的那一些巡航舰，战斗舰升空。

    不管怎么样，自然不能够如此轻而易举的让对方离开，怎么也要做出一些事情来，挽回自己丢失的颜面，不然的话，到时候他们这些人，就直接成为了附近一片区域的笑柄了。

    当这些星际海盗的战舰和巡航舰升空之时，只见到远方的天际之中，一片火红之色，正朝着他们的方向而来。

    “那是什么？好鲜艳的颜色！”

    此时在见到那些火红之色的时候，一些星际海盗迷离的看着那耀眼的光芒。

    而这一些火焰兵蚁在来到这一片地形非常复杂的区域中时，原本被这一些人椅为屏障的种种悬浮板块，在这些火焰兵蚁面前的时候，只不过就是它们的口粮而已。

    只见到大片的火焰兵蚁直接密密麻麻地穿过了过去，而在它们所过之处，这一些悬浮板块直接就被他们给遮盖了。

    但是当这一些火焰兵蚁飞行过去，悬浮板块再次出现之时，只见到原本所在之地，空空荡荡的，什么东西都不存在了。

    这些星际海盗椅为屏障的复杂的地形，在这一些火焰兵蚁面前的时候，只不过就是自己的口粮而已。

    等到这一些火焰兵蚁直接靠近到这些星际海盗面前的时候，下意识的，这些星际海盗就直接发动了攻击。

    只是连那一些全副武装的反叛军都不能够对这些火焰比你造成任何的麻烦，更不要说是他们这一些乌合之众的星际海盗了。

    此时并没有等他们发动太强的攻击，下一刻只见到一只只的深空魔蚁直接脱离了火焰兵蚁群，然后对它们发动攻击。

    在第一时间将威胁最大的战斗舰破灭之后，随后的时间里面战斗结束的非常的快速。

    而在战斗舰和巡航舰全部都被破灭之后，此时这一些星际海盗就被困在这一块板块之上，只能眼睁睁的等死。

    而当这些火焰兵蚁将这片区域给覆盖掉，它们所过之处那一些板块，或者是板块之上所存在的种种事物，全部消失不见。

    “这么快？”

    反派军的大长老一直在关注着这一伙星际海盗的局势，此时在见到雷达之上，代表星际海盗的生命信息彻底消失不见之后，整个人顿时脸色一变。

    速度实在是太快了，他们之前从那里经过，停留了两分钟的时间，然后快速的离开，而现在仅仅过了十分钟不到的时间而已，结果那一些星际海盗，就彻底的失去了生命的信息。

    也就意味着现在的他们，距离那一些火焰兵蚁大概只有十分钟的路程而已。

    虽然说之前的时候，从那些星际海盗手中抢夺到了一些能量，可以让他们的战舰飞行的时间稍微坚持一下，但问题是，这毕竟不是长远之计，若是在这么僵持下去的话，到时候他们的能量必然会直接消耗干净，他们自己也会直接被这一些火焰兵蚁给追上。

    只是这个时候，他们也不能够再继续停留下去，不然的话，这一些星际海盗就将是他们的前车之鉴。

    “他们的数量在增加！”

    就在这个时候，看着雷达之上的生命信息反映，此时的青年却是惊呼了一声。

    一开始的时候，他们雷达所检测的生命目标基本上都是碳基生物，而且基本上都是人形生物为主，其他一些昆虫类的，基本上都是被忽略掉了的。

    正因如此，所以在一开始的时候，在发现这些火焰冰蚁之时，在雷达之上是没有任何显示的。

    只不过是当时的时候，大长老正在关注着战场之上的情况，所以在他的水镜之上，才会出现了这些火焰兵蚁的踪迹，让他们提前发现了这些火焰冰蚁。

    随后的时间里面，在发现了这些火焰兵蚁的可怕之处之后，他们才开始调整了雷达的检测范围，将这一些昆虫类的生物也全部纳入到了检测范围。

    而此时面对着这些一直穷追不舍的火焰兵蚁之时，他们一直在关注着，雷达之上显示的火焰兵蚁的数量。

    因为雷达之上检测的昆虫类生物，不仅仅只包括这一些火焰冰蚁，所以也是覆盖了其他一些生物的，但是哪怕是有一定的偏差，但是其中大量的数量毕竟还是这一些火焰兵蚁为主。

    而前面的时候，他们也是测试过的，在他们对这些火焰兵蚁进行厮杀之时，这些火焰兵蚁的数量在雷达上显示的数字，也确实是会减少的。

    但是让他们惊愕的地方就在于，这些火焰兵蚁在雷达之上显示的数量虽然会减少，但是也会偶尔有增加。

    “增加了多少？”

    此时听到青年说这些火焰兵蚁的数量在增加之后，大长老随口问了一句。

    前面的时候，他们也遭遇过这样的情况，当他们将的那一些火焰兵蚁射杀之后，火焰兵蚁剩下的那些，将自己同类的尸体给吞噬之后，他们的数量，就会恢复到原本的水平，所以他有时候会猜测，这些火焰兵蚁，或许是一些不死生物，所以不管他们在如何的击杀，它们的数量就一直会回复之中，不管死亡了多少，都是如此。

    “太快了，一直在暴涨！”

    此时听到大长老的询问之后，青年却是脸色一变。

    他一直在关注着雷达之上的那一个显示的数量，此时只见到在上面的数字，一直在不断变化之中，火焰兵蚁的数量属于暴涨的状态。

    “怎么会这样？”

    此时听到青年这么说之后，大长老也是脸色凝重，已经顾不得关注其他的战舰，连忙跑到雷达之前，朝着显示的数字观看着。

    而见到上面的数字，正如同青年所说的那样，在急速变化之中，大长老整个人也愣愣的站在原地。

    “难道是吞噬了那一些星际海盗之后，让他们的数量大大的增加了吗？”

    大长老喃喃自语着。

    毕竟前面的时候，他们也是亲眼所见的，这一些火焰兵蚁所过之处，它们所触碰到的任何东西，全部都会直接被他们给吞噬，不仅仅只是漂浮的板块，哪怕是他们被打沉的那些战舰也一样，难逃这一些火焰兵蚁之口。

    只是前面的时候，不管火焰兵蚁吞噬再多的东西，但是事实上它们的变化都是并不怎么明显地。

    之所以如此，是因为当时的时候火焰兵蚁不断在死亡，然后死亡之后，他们将这一些能量吞噬又再次分裂出来。

    所以数量只不过就是维持着一个平衡状态而已，但是现在火焰兵蚁的数量减少并不如何的明显，反倒是吞噬了大量的资源的情况之下，才会使得它们一下子暴涨。

    毕竟那些星际海盗的老本营之中，有着大量的人，还有他们所拥有的那些战舰，巡航舰，以及他们储存的大量的资源。

    现在这所有的一切全部都成为了火焰兵蚁口粮的情况之下，它们的数量进入暴涨的状态本身也是非常正常的。

    “只怕它们的暴涨，它他们吃的东西有关。”

    此时青年也是脸色难看的点了点头。

    一开始的时候他也猜测着这一些火焰兵蚁如同是拥有着不死之身一样，不管他们杀死多少，也会重新复活过来。

    所以前面的时候，他们已经打定主意，不再和这些火焰兵蚁继续纠缠下去，毕竟这样一些生物，你不管杀死了多少，它很快又开始恢复过来的情况之下，只不过就是在白白的浪费他们的能量而已。

    但是结果让他们没有想到的是，事情的发展，却是超乎了他们意料之外。

    “继续飞行！”

    此时大长老沉声吩咐着那一些战斗舰，这个时候在继续坚持着飞行下去，此时他已经彻底熄灭了，和这些火焰兵蚁纠缠下去的意思。

    不管这一些火焰兵蚁，是能够无限增长下去，又或者是在它们被杀死了之后，快速的复活过来。

    但是很明显，这个时候他们的这些战斗舰上面能量不足的情况之下，没有足够的实力和对方硬碰硬。

    而且即使他们的能量满的能够和对方硬碰硬，但是事实上，这个时候其实这么坚持下去也没有任何的意义。

    所以这个时候，他们所需要做的，就是先将这些火焰兵蚁给甩开，然后和过来接应他们的那些反叛军的人汇合就可以了。

    “可是我们现在的能量不足以让我们和其他人进行会合！”

    前面的时候，为了甩开这一些火焰兵蚁，他们东跑西跑的，走了不少的远路。

    所以这个时候，他们和那些从大本营之中过来的反叛军之间还有一定的间隔。

    而此时虽然说前面在那一些海盗老本营之中，抢到了一些能量块，但也不过就是稍微恢复了一些能量储备而已。

    但如果想要依靠这些能量储备，就直接飞行足够长的距离，和那一些反叛军的人进行汇合的话，却是不足够的。

    “能量不够，那就去附近的一些海盗手中去抢，我就不信了，我们不能够抢得到足够的资源，坚持到和那些人会合！”

    此时大长老脸色阴沉。

    想到这附近有着大量的星际海盗，所以这个时候他只能是将目光放在了这些星际海盗的头上。

    曾经的时候，为了将这些星际海盗给培养出来，事实上他们也是花费了一定的精力的，只不过这个时候，他们已经没有办法再继续这么等待下去了。

    只能是先下手为强，将这一些人当做是他们的血包，恢复一下他们的能量储备。

    而且这个时候，他们过去抢的那一些星际海盗，其实也未尝没有祸水东引的意思，前面的时候，他们和这些火焰兵蚁之间的距离，其实已经是非常接近了的，但是随后的时间里面，虽然说他们耽搁了两分钟的时间，但是那一些火焰兵蚁和那些星际海盗在继续纠缠的过程之中，还是稍微阻拦了一下它们的行动步伐。

    所以这个时候他们若是去找更多的星际海盗的话，到时候就可以将这一些火焰兵蚁的行进路线给阻拦住，那样一来的话就可以有更多的时间让他们跑路了。

    这可谓是一举多得的事情，不但让他们补充了能量储备，可以更快的和那些反叛军的人进行汇合，另外一方面则是可以借助这些人，直接将这些火焰兵蚁的前进速度给阻拦住，给他们争取脱离的时间。

    只不过他们根本不知道的是，这个时候吞噬了那一些星际海盗的火焰兵蚁的数量，比一开始的时候小幅度的增长了，看起来数量只是小幅度的增长了而已，但是问题是，此时这一些火焰兵蚁不仅仅只是数量上的增长，更关键的是在吸收到了足够能量的情况之下，它们的阶位在不断的变化。

    其中大力蚁的数量，比一开始的时候多了不少。

    虽然说这个时候，并没有出现更多的深空魔蚁，但是此时大力蚁之中，达到了黄金九阶水平的多了不少的情况之下，也就意味着，只要接下来它们在储存够足够能量的话，它们就会直接完成进阶。

    那样一来的话，将会有越来越多的深空魔蚁直接出现，到了那个时候，哪怕是这一些反叛军的人完成了回汇合，但此时此刻这些火焰兵蚁的实力已经大大增强的情况之下，到时候也根本就无知对方。

    看起来这个时候，大长老他们这些人不断的祸水东引，借助着其他星际海盗的力量，拖延住这一些火焰兵蚁的行动速度。

    但是事实上，这些火焰兵蚁这个时候，也正依靠着这一些星际海盗的人，所储存的资源，在增强着它们的力量。

    数量方面，虽然说没有太大的长进，但问题是质量在不断变化的情况之下，其中基本上大多数都已经达到了飞天火蚁层次，而且其中高等级的也是越来越多。

    毕竟在这一些星际海盗大本营之中，有着大量的资源，在其中储备的情况之下，而此时随着这些火焰兵蚁直接被引过去之后，顿时它们就将其中所有的星际海盗杀死，他们的那一些巡航舰，战斗舰也全部都成为了这些火焰兵蚁的口粮。

    除此之外，那一些他们所储备的物资之中有着大量能源的情况之下，顿时就让这些火焰兵蚁，储存够足够能量之后，轻而易举的就完成了自己的进阶或者分裂。

    而且他们在进阶的过程之中剩下一部分也会完成分裂，自然而然的就是的火焰兵蚁的数量越来越多，而阶位也在节节攀高。

    这也是为什么之前在雷达之上所显示的画面之中，清晰的出现了，这些火焰兵蚁的数量正在不断暴涨的原因。

    事实上正是因为，它们这个时候，在急剧地进行扩张之中，实力比一开始的时候又更上一层楼了。

