    第512章 屠妖！

    这个时候，只见剩余的大妖们丝毫不惧，朝着叶辰扑杀了过来。

    他们知道，要是他们杀不死叶辰的话，等叶辰回到人族，只怕叶辰就要带领人族，对他们妖族进行反扑了。

    所以，他们无论如何，也不能这么简单的就放过叶辰。

    “杀！”

    顿时，只见妖气纵横。

    叶辰大手站在了六师姐的身边，身上的真气爆发。

    妖气翻腾，巨大的巨象法相爆发出浩瀚真气，终是狼狈的冲出了妖气范围。

    随着妖气的爆发，这一刻，巨象法身，更是妖气黯淡，庞大的身躯上有着一块块刺目的血斑，散发着阴冷之力。

    不过即便如此，此时他的巨象法相也是受到了相当重的削弱，原本周身磅礴浩瀚的灵光。

    猛犸巨象面色苍白而阴沉的盯着叶辰。

    顿时只见他巨大的大腿瞬间朝着叶辰踩下。

    整个世界之上，出现了无尽的威压。

    轰隆隆——

    整个世界都在颤抖。

    叶辰目光冰冷，手握长剑。

    这一刻，叶辰也认真了。

    只见他牧神诀运转，周围的剑意纵横。

    巨大的巨象虚影在此时笼罩下来，瞬间朝着叶辰踩下来。

    山石崩裂，巨石横飞。

    天地间爆发出阵阵哗然声。

    顿时，只见一道道妖气从天空之中落下，封锁住了叶辰。

    “先杀那只小妖！”

    猛犸厉声喝道。

    顿时，叶辰心中明白了，他们准备对自己的六师姐动手。

    叶辰目光冰冷，看着那些大妖们冷冷说道：“如果你们以为你们做得到的话，那就来吧！”

    叶辰抬头，他望着那遮蔽天日的巨象，冷冷说道。

    叶辰微眯着双目，旋即一笑，然后他自至尊法相肩膀上盘坐下来，双手陡然结印，而随着他印法的变幻。

    只见得至尊法相身躯之上，突然有着紫金光芒凝聚，再然后，一道犹如蟒蛇般的玄妙紫金光纹，蜿蜒着出现在了至尊法相面前。

    这个时候，只见那只黑豹朝着自己的六师姐扑了过去。

    滚滚的威压顿时出现。

    黑豹杀向了六师姐陆雨婷。

    “小丫头，别怪我，要怪就怪，你是人皇的软肋！”

    “想要动我的六师姐，你做得到吗？”

    叶辰说着，只见他袖袍一挥，后者便是在此时化为一道紫金之光，冲天而起，直接对着那覆盖天地的黑豹暴射而去。

    紫金般的光芒。自那一点上爆发开来，一股无法形容的锋利之气席卷。竟是连附近的空间，都是在那霎那间被洞穿出了一道道的孔洞。

    那股锋利。犹如是能够洞穿万物一般！

    吱吱！

    那只想要偷袭叶辰六师姐的黑豹，直接是在此时发出了凄厉的声音。

    嗤啦！

    黑豹的面色瞬间剧变，眼中满是骇然之色，因为在这一霎那，他突然听到了一道刺耳的声音，那道声音落入他的耳中，直接是令得他面色惨白。

    于是，在那无数道惊愕的目光中，紫金之光陡然自黑豹中穿透而出，只见那黑豹则是在此时碎裂开来，化为漫天的破碎血皮。

    “怎么可能....”黑豹眼神惊恐起来，难以置信的喃喃道。

    但是，他再也没有办法后悔了。

    轰——

    一声爆响。

    只见黑豹瞬间爆碎。

    叶辰目光冰冷，看向剩下的大妖，冷冷道：“想动我师姐者，死！”

    巨大的黑豹在众人的面前爆碎开来。

    “怎么可能？”

    “他可是妖皇手下强大的妖王之一，难道就这样........被杀了？”

    “这个人皇，也实在太逆天了！”

    叶辰再度出手。

    只见他手中一剑发出。

    前方的空间突然光芒一闪，叶辰的身影闪现而出，他笑眯眯的望着松气的巨象，手掌一握。只见得一柄青色的长剑是出现。

    叶辰手握长剑。

    牧神诀顿时运转。

    他瞬间压制住了巨象。

    手中的长剑顿时斩下。

    嗡！

    顿时天地间狂风大作。一道青色龙卷呼啸而出，只见得那巨象前方的血幕以及血旗。竟然直接是在此时被那一道青色龙卷卷飞而去。

    巨象瞳孔一缩，而后头皮陡然发炸，下一瞬间，他疯狂的后退。

    叶辰手掌一握，只见得那仙剑落入他的手中，金光芒闪烁，犹如是金液体一般，缠绕在了叶辰指尖。

    叶辰一剑斩出。

    无尽的狂风爆发了出来，漫天的力量爆发。

    叶辰消失的身影，下一霎那，直接是出现在了巨象的前方，这般鬼魅般的速度，直接是令得后者面庞上浮现了一抹恐惧之色。

    这一霎那，他似乎是嗅到了死亡的味道。

    “蹦跶了半天，也够了吧？”

    叶辰望着面前的巨象，只不过此时他的脸庞上，却是有着一抹冰寒之色。对于这些差点将洛璃逼入死路的家伙，他显然心中杀意早就强盛到了极致。

    “斩！”

    顿时，叶辰手中的长剑，瞬间斩出了一剑。

    那是叶辰的杀之剑道。

    他手中的长剑，犹如是自空间中穿梭而过。下一瞬间，便是精准无比的点在了巨象胸膛之上。穿透出一个血洞。

    砰！

    不过，就在叶辰手指刚刚穿透巨象胸膛时，他也是猛的一咬牙，只见得其手臂顿时爆碎开来。

    叶辰之前将巨象打的皮开肉绽，因为他并未使用剑道。

    使用的只不过是他的剑阵。

    但是现在，叶辰使用的就是剑道。

    所以，即便是巨象，也根本挡不住。

    一剑从巨象的胸口穿了出去。

    出现在数万丈外的巨象，面色惨白，眼神却是异常怨毒的盯着叶辰。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能，刺穿得了我的皮毛？”

    叶辰望着逃出生天般的巨象，面无表情的面庞上，却是浮现一抹淡淡的讥讽笑容。

    瞧得叶辰脸庞上那讥讽笑容，巨象突然心头一寒，似乎是有所察觉的微微低头，然后他便是见到，在他胸膛处，那一个血洞中，竟是有着无尽的符文疯狂的渗透进入他的血肉之中。

    叶辰使用的是剑道，不是剑招。

    剑道，便有着法则之力。

    那符文，就是法则之力。

    密密麻麻的符文，犹如水银一般无孔不入，短短数息间，便是渗透到了他身体的每一处。

    巨象惊恐欲绝的望着这一幕，因为他发现，那些符文就像是能够封锁真气一般，其所到处，竟然连他体内的真气都是开始被压制下来。

    “不要！”

    死亡的气息笼罩下来，巨象骇然尖叫道。

    (本章完)

