    1117、变故

    修士四大要素，可归根结底都不过是‘资源’的争夺；

    无论是更好的功法，还是更好的修炼环境，又或者是更好的同行者等等等等，都是指向‘资源’，进而供养自身，突破极限。

    下方，集结超过百万的修士何尝乐意直面体型浩大的怪兽群体？

    他们不知道这其中的危险吗？所有人都太清楚不过了；

    可就算如此，他们依旧来了，为了占据更好的位置，甚至提前半个月占据有利地形；

    他们要的，无非是取得更好一些的成绩，收益更多一些，哪怕明知道最有利的地形意味着更大的危险，他们同样没有丝毫的犹豫；

    因为他们很清楚，在这样一个时代里，不进则退，自己不去力争上游，就意味着自己必然要被淘汰出局，而出局的结果，不会比现在的危险更小。

    下方，一个山岳大小的头颅露出海面，引得刘浩眉头微微皱起，倒不是出现的这头怪兽体型超出预计，更多的还是对方修为让刘浩有些奇怪；

    此前，刘浩可是穿过通道查看了良久，却从没在到来的怪兽群体之中看到‘大罗金仙’等级，可现在却第一个就出现了，这是否意味着到来的怪兽出现了变故；

    一个两个倒也还好，会不会一来就一群大罗金仙怪兽？

    如果真是这样的话，那可就麻烦大了。

    几乎在刘浩皱眉的瞬间，海面上那山岳一般的头颅仰起裂开，锋利且密密麻麻的尖牙交错上下，无需多言也是要狂吼；

    刘浩可不想让它冒然叫出，这道声波散开，首当其冲的必然是下方百万生灵，一旦被它得逞，哪怕不死又能剩下多少战斗力？

    他赶紧出手，只见贾诩所在方阵，那杆高高竖起的‘秦’字大旗嗖的飞出，再次出现之时，已然到了那怪兽上方舒展而开，更化作遮天蔽地大小席卷而过；

    不过一个呼吸时间，方才那山岳一般的怪兽头颅已然消失无踪，那秦王旗帜也化作了一般大小，重新沿路返回，落到原本棋手之中；

    只不过和此前相比，似乎变得更重了许多，原本还轻松在手的旗帜，如今却需要涨红了脸面才能做到；

    好在这种情况也不过几个呼吸时间而已，在此之后，便是无数能量沿着旗帜传输到来，灌输给秦王方阵之中的每一个人员，帮助他们冲击着自身原本的瓶颈；

    不过七八个呼吸，特别是底层士卒，每一个原本有如天堑的关卡一一冲开，全新的境界在他们面前展现出来；

    事实上，哪怕是贾诩等文臣武将也多有收获，精纯的能量灌输之下，原本还有一些虚浮的修为也变得凝视许多，自身的根基被踏实了不少。

    这是典型的能量冲刷，每一个人或许都没有提升修为之流，但每一个人都受益匪浅，更多的还是从根基上的改善，远比帮助你提升修为要好上太多。

    他们的变化，自然被周围方阵看在眼里，哪里还不明白是刘浩出手，羡慕之余，内心也同样更慎重了一分。

    刘浩可不管他们想些什么，他更多的精力还是投入到下方源源不断到来的怪兽之中，良久也没有发现第二头大罗金仙等级，这才松了口气，多少将这个意料之外的来者归于意外状况；

    可哪怕如此，刘浩依旧没有完全放心，他抬手在虚空刻画一番，眼前一个虚幻玄武闪现出来，还未能这玄武虚影苏醒，就被刘浩挥手融入下方诸葛果八卦阵内，也算是帮着他们施加了一道保险。

    有外物融入，作为主阵者，诸葛果自然第一时间得知，四灵‘玄武’更加明亮，哪还不知刘浩出手，本就聪颖的她，却也没有冒然发声，同样的，她也明白这一次怪兽多了不少意外；

    第一时间，诸葛果就将整个八卦阵铺设开来，有了刘浩玄武符篆的加入，扩展开的范围也变大了许多，从原本只能照顾大半的南部区域，到现在铺设东南和西南方向，硬生生将整个战场分割成为上下区域；

    这般变化，也同样在提醒其他方阵的修士们，若不其然，过不多时，蜂拥而至的怪兽就让他们明白今日大战不同以往；

    往日里十分少见的太乙等级，今日似乎占据不少，原本仙阶领头，变成了如今太乙当家；

    照料了南部，刘浩自然不会忘记自家儿子，小龙儿倒也不需担忧，然周瑜一方却需要照顾一番才是。

    怎么说，刘浩将他一家带入地球，他们可是十分敬业，不仅仅帮着小龙儿操练海军，更是一定程度的约束了这些海洋妖族，不使它们针对人族，光这一点，就足以铭记周瑜一家功勋，可不能让他们有个好歹。

    再者说来，未来深渊入侵，太平洋这些海族大妖妖兽们，可都是莫大的屏障，损失了刘浩同样心痛不已。

    刘浩出手的同样是符篆，只不过换成了‘青龙符篆’罢了，施加的也正是代表小龙儿旗帜之中，其防护等级或许低了不少，然在契合上反而帮着这些海洋妖族们更多；

    做完这些，刘浩就停下了动作，静静的观看起来；

    很快，剧烈的冲击就开始出现，如巨浪拍打礁石，血水瞬间就周围海域染成猩红之色，这一过程当中，同样有着不少人族一方修士丧生，状况最惨烈的，还是海贼王地域五老星方向；

    “嗯？”

    西部方向，一个轻微的空间波动闪过，一个金红色身影闪现而出，使得刘浩面上微微一个愣神，随即嘴角更是微微翘起，来者不是唐三藏又是哪个？

    这家伙被他打发到红土大陆之中也算有些时日，如今被此间吸引倒也说得过去；

    似乎唐三藏到来不过是开了口子，过不多时，刘浩身旁空间又出现一点波动，员外郎打扮的张百忍抚着胡须从中走出；

    张百忍到来之后，同样朝着唐三藏方向微微点头，而后才开口询问刘浩：

    “下方那通道，便是玄武大尊所在？”

    “早前便告知你等，大天尊有心前往不成？”

    “便是有心，也不敢冒然行事！”

    张百忍倒也干脆，不仅仅是他，其他准圣同样如此，二人话音刚落，唐三藏已然赶来落在白云之上；

    “阿弥陀佛！贫僧见过大天尊！见过紫薇大帝！”

    “三藏法师在红土大陆可有收获？”

    “阿弥陀佛！不瞒帝君！红土大陆众生疾苦，非是一日之功！贫僧至今也未能寻到方向，正打算向帝君讨教！”

    刘浩心中感叹一声，心想你还讨教我，我的办法怎么可能适合你？

    “你们佛门讲究度化所有生灵，更不论善恶，朕的方法可适合不了你！一切种种，只能你自行摸索了！”

    刘浩倒也光棍，他倒也不是不想提议，只不过也想不出个所以然来，干脆照直了说，免得日后还要被唐三藏烦腻；

    这话一出口，唐三藏脸上也出现一个错愕，而后才是苦笑，他何尝不知道刘浩这番话有讽刺之意？

    度化一个善人倒也罢了，往往难度最低，然难度低也同样意味着信仰的低微，故而佛门中人更喜欢度化恶人；

    这样做，更能体现佛门手段不是？

    可这样做，对善人的伤害却不是一般的大；

    在度化恶人的过程当中，只要没有成功，这个恶人在这期间里，他们同样还在作恶，而伤害的，必然是那些善人们；

    这份伤害却不在佛门的考虑之内，甚至于，他们很多时候还会利用这份作恶来度化其余善人，借助这份威胁、这份恐惧，往往能将这些善人们的信仰提升不少。

    说到底，一切都是利益罢了。

    只不过以往，这些内情没有人会宣之于口，特别是在洪荒之中，佛门势大，哪个也不会冒然说起，无端得罪了佛门可不是好事。

    一旁，张百忍听了刘浩这番话，脸上同样带着一个若有若无的讥诮，他微微斜着脸庞，想要从唐三藏那里看出一点什么，可最后还是失望了；

    换成取经之前的唐三藏，刘浩这番话的作用势必不小，可融合了金蝉子的唐三藏内心何其坚定，又怎么可能有多少在意之情？

    无论是刘浩还是张百忍，内心都有些腻味，不想继续和唐三藏对此多聊，你永远也叫不醒一个装睡的人，说的就是这个道理。

    似乎也感觉到刘浩和张百忍这种情绪，唐三藏再没有就此提出其他问题，转头一起看向了下方厮杀。

    和刘浩和张百忍相比，唐三藏却考虑的更多，他在衡量是不是要出手，倒不是为了帮忙什么的，更多的还是想着‘显圣’，这却是佛门拿手的好戏。

    刘浩可不会愿意看到唐三藏装比，不等对方拿定注意，直接就出口阻止了事；

    “对他们而言，这些怪兽便是他们食材，更是他们进步的养料！三藏法师还是不要前去争夺为好，与你而言，却没有多少作用矣！”

    这话一出，原本还有些跃跃欲试的唐三藏立马就歇了心思，他可不是真要和下方那些人抢食的，那样的话，讨好不错反而遭受嫌弃，可不是他想要做的；

    也是此时，从东方划来两道流光，须臾就落到白云之上，一高一矮，却是杨戬和哪吒到来！

    “见过大天尊！见过紫薇大帝！见过三藏法师！”

    二人见礼之时，都有一个微微的愣神，特别是杨戬还有些扭捏之意。

    “小哪吒，你也去吧，杨戬就算了！”

    刘浩可不管许多，直接就吩咐了事，小哪吒也是个干脆的，他对着张百忍微微点头示意一下，一个翻身就朝着下方飞去，大有一种正合我意的心思。

    “杨戬，龙国温哥华基地已然建立，日后下方怪兽冲击之时，你也可派遣人员参与；不过人数上却需要衡量一番，参与即可，修要将重点放到此间！”

    “是！帝君！”

    杨戬的干脆，让张百忍脸上有一个微小的抽抽，好歹自己是天庭玉帝，还是人家舅舅，怎么此前自己的命令就没有得到这么干脆的回应？

    若说他能舒服那绝对是假的，可现在这种状况怪得了谁？只能当做不知了。

    内心里，张百忍却是欢喜的，杨戬的变化他何尝看不出来？意气风发了许多，原本在洪荒之中隐藏的阴郁似乎早就消失无踪，这就足以让张百忍开心不已。

    说话间，又一头大罗金仙等级的怪兽从通道口钻出，刘浩眉头又是一个微皱，这一次，他却没有亲自动手，而是挥手间就将这头怪兽扫给了小龙儿；

    “此前，却没有大罗金仙等级怪兽出现，今日才是第一次，也不知日后是否会成为常态！”

    “那方世界，大罗金仙怪兽当有不少吧？”

    张百忍跟着询问一声，却是存了试探更多玄武大尊情报之意；

    “哈哈哈，你却是不甘心！”刘浩哈哈一笑，“大罗金仙，在玄武大尊世界不过底层罢了，日后有机会前往你就能知晓了！”

    “道友的有机会是指？”

    “贫道去过几次，皆被玄武大尊扫回，直言不到混元，还是别在大尊背负的世界之中历练；这就好比成仙得道进入你那天庭吧！”

    这个比喻，却是把张百忍吓得不轻！

    混元，换做洪荒，可是圣人，一方世界，只有圣人才有参与的能力，那又该是何其恐怖？

    一旁，唐三藏也瞪大了双眼，久久无法发声，他从洪荒到来地球，大有一种我才是来自大城市的想法，骨子里是看不起地球生灵的，更同样没有将其他链接到地球的世界放在眼中；

    可今日，刘浩这番话却让他三观尽毁，方知自己也不过井底之蛙，如何让他不惊？

    “阿弥陀佛！帝君所言的‘玄武大尊’，莫非？”

    好家伙，哪怕是震惊，这‘阿弥陀佛’口头禅同样不曾落下半分；

    “然也！三藏法师想要前往，却需要好好提升自家修为才行！朕倒是希望你能将红土大陆度化干净，将之建设成为你唐三藏的佛国！或许只有如此，你才有参与资格吧！”

    刘浩这话，却是典型的心理暗示加激将法。

