    在这正堂内，贾瑞和戴权二人都在那里慢慢喝茶，就在比到底谁更沉不住气。

    如此，二人那品茶的动作更加轻柔了，毕竟这是涉及到上百万两银子的大买卖，随便一点，都是他们二人一辈子的俸禄。

    终于，戴权忍不住了，他实在是不想再消耗时间了，毕竟永康帝还在龙首宫里面等着结果呢！

    他戴权的根，还在永康帝那里呢！

    戴权说道：“不如这样，咱们就按照寻常商贾的二八分成如何？”

    贾瑞也知道，其实这药材的定价权还是在人家戴权手里攥着呢！

    自己就是与他再怎么争执，最后还是他说了算。

    于是贾瑞说道：“好，一切就依戴公公的说法为准。”

    见贾瑞同意，戴权也是松了一口气，他也怕把事情给办砸了，到时候他可不好交代。

    戴权接着说道：“不知小贾大人要什么药材？还请列个明细。”

    贾瑞也没有什么明细可以列的，反正只要是蕴含天地精气的药材他都要，都可以吸收，贾瑞就是有这个自信。

    贾瑞说道：“在下也没什么好要求的，只是希望这药材的种类尽量齐全一些，至于其他的，就无所谓了。”

    戴权说道：“那好，杂家进宫之后，就开始准备，三天之内就把药材准备齐全，到时候给您送到府上，如何？”

    贾瑞自然是同意的，他说道：“既然如此，在下就感激不尽了。”

    戴权见贾瑞同意，也是说道：“既然如此，那就请贾大人写下药方吧！”

    戴权对门外喊道：“秋红，快把笔墨纸砚都拿过来！”

    片刻之后，只见那奉茶的侍女，又端着笔墨纸砚过来了。

    贾瑞也是个爽快人，直接拿起毛笔，把纸张铺开，就蘸着墨在桌子上龙飞凤舞的写了起来。

    不消片刻，这玉颜膏的方子，就被贾瑞完完整整的写在了一张白纸之上。

    戴权凑近看了一下，也是喜笑颜开，说道：“既然贾大人已经写好了方子，那在下也送给贾大人一件礼物。”

    戴权害怕贾瑞拒绝，说道：“不要误会，这件礼物太上皇他老人家也是知道的，这也是他老人家同意的。”

    只见戴权转身离开，出了大堂，贾瑞也是坐在椅子上，抓起点心吃了起来。

    过了有盏茶时间，只见戴权从外面回来了，手里拿着一个小巧的红木匣子。

    贾瑞自然是起身迎接，说道：“这实在是太不好意思了，戴公公客气了。”

    戴权笑着说道：“没什么，这只是一点心意罢了，还请贾大人收下。”

    贾瑞接过红木匣子，感到这分量似乎有些轻盈，只是也不好意思当面打开，只好把它和永康帝赏赐的礼盒放在了一起。

    戴权见贾瑞接了礼物，那笑容更加灿烂了，只是在贾瑞的眼中，颇有一下意味深长的意思。

    两人又是寒暄了好长时间，直到天色黑了下来，药方上的墨迹干了之后，这谈话才停了下来。

    戴权收起了药方，也是礼貌的说道：“今日就麻烦小贾大人了，杂家还要回宫伺候太上皇他老人家，就不留您吃饭了。”

    贾瑞一听这话，也是知道这老太监是在赶人，他也不想在这里久留，还是回家的好。

    于是贾瑞起身说道：“既然如此，那在下也告辞了。”

    贾瑞抱了抱拳，拿起了礼盒还有红木匣子，出了戴权这宅子的大门。

    也不用马车接送，贾瑞直接就出了胡同，沿着大街就一路回到了家里。

    这时天色已经完全黑透了，贾瑞敲了敲大门。

    只听一个少年声音传来：“谁啊？”不是赵小有又是谁。

    贾瑞说道：“是我，你们少爷。”

    认出了贾瑞的声音，赵小有赶紧把门打开，把贾瑞迎了进去。

    还没等贾瑞说话，赵小有就先开口了：“少爷，这东西要不我帮您拿着吧？”

    贾瑞也没客气，把礼盒交给了赵小有，他随手拿着那个红木匣子，揣进了怀里，两人一起向正院而去。

    进了正院，只见贾代儒夫妇还有两个丫鬟都还没睡呢，见贾瑞回来了，两个丫鬟都起身见礼。

    贾瑞说道：“行了，你们该忙什么忙什么去吧。”

    然后，贾瑞自然是问候贾代儒夫妇：“爷爷奶奶今天没什么事吧？”

    贾代儒夫妇也是把自己的一天日常都说了一下，接着就是询问贾瑞今天在皇宫里的见闻。

    贾瑞见他们无事，自然是捡好的，能说的，都告诉了他们，满足了一下他们的好奇心，把两位老人家开心的不行。

    然后就是拆礼物的环节了，贾瑞其实也不知道这礼盒里面究竟是什么，正好打开满足一下大家的好奇心。

    贾瑞解开红布，打开礼盒，只见里面是两柄木如意，也就是古代的痒痒挠，还有就是针织的鲜花十朵，腰带一根，铜镜一面。

    这所有的东西都是御制之物，上面的花纹做工，自然是精美异常。

    不过这一次的东西都是日常用的东西，又不是笔墨纸砚之类的消耗品，都是可以平时使用的。

    只是这东西自己留着也是无用，所以贾瑞就交给了贾代儒夫妇，让他们自己留着用了。

    至于那红木匣子，贾瑞觉得这东西不适合在这里打开，也就没提这件事。

    陪着贾代儒夫妇聊了一段时间的家常之后，这夜色也是深了，于是就都回房休息了。

    贾瑞也是回到了自己的后院卧室，点燃了蜡烛，掏出红木匣子，贾瑞准备看一下这到底是什么东西。

    同一时间，皇宫，龙首宫内，戴权正在向永康帝汇报今日他与贾瑞出去后的点点滴滴，没有掺杂自己的一点个人看法，毫无保留的说了出来。

    永康帝摇了摇头，说道：“这个贾瑞还真是个人才啊，不过有些事情，有时候不表态也是一种表态，贾小子，他脱不了朕的手心。

    对了，皇儿那里今夜估计又睡不着了吧？”

    戴权听到这话，他也只能在那里装死，一言不发。

    至于上书房，永正帝那里。

    永正帝在听了手下人的汇报之后，上书房的灯亮了一夜，他是真的一夜无眠。

