    听闻谢宸此言，夏弥罕见没有什么过激反应，反而是认真的做思考状。

    “虽然也不是不好啦……但我已经习惯了人类这样的生活，有电视剧有好吃的好喝的有好玩的，这些可比待在暗无天日的尼伯龙根中有意思多了。”

    想想夏弥的话还真是有道理，实际上原著这女孩也并没有表露出任何对于人类世界的敌意，为数不多的两次大动作，一次是为了试探昂热这个混血种中的活化石，另一个是为了盗取康斯坦丁的龙骨十字。

    两种虽然造成了大面积的经费损失，可有都是有针对性的。

    直到最后也是因为路鸣泽主动暴露了芬里厄的踪迹，被屠龙者找上门，夏弥才真正的暴露自己的面目。

    这么一想，夏弥似乎对人类世界并没有什么敌意，这和其他龙王不一样，大概是扮演成为人类的这段时间潜移默化的改变着她的思维。

    当然，最开始的夏弥还是半个屌丝少女，是个没钱的学生妹人设，直到遇见了谢宸这个‘大款’。

    说到底，现在夏弥在谢宸面前这幅完全屌丝的废柴模样还是后者惯出来的。

    “原来是为了玩啊，我还以为和我有关系呢，真是失望啊……”谢宸叹气道。

    “怎么可能！”夏弥娇哼一声扭过头，下一秒却又用极小的声音嘟囔道：“其实，也算是有那么一点点关系吧……”

    从这个角度谢宸只能看到夏弥的侧脸，他看到那白色的肌肤再次布上了一层粉红。

    一旁的绘梨衣将目光从谢宸身上收回，迅速在谢宸与夏弥身上来回转换，她嗅到了一丝说不清道不明的味道。

    “好了，正事要紧，不能继续耽搁下去了。”

    谢宸起身，他知道夏弥是个傲娇，也没打算继续动用言语攻势，更何况现在也不是做这些的时候。

    谢宸来到另一个‘自己’面前，这个‘谢宸’只用破布遮住下身关键部位，安静的躺在地上，宛若一具尸体。

    可这具身体的胸口却是有起伏的，除了不会动以外全都与真人没有两样，不然也不会骗得过夏弥。

    “这到底是什么？”

    夏弥不解的看着地上的‘谢宸’，若不是真正的谢宸就在旁边，她真的会将二者彻底混淆。

    “我用能力弄出来的小东西，这次能不能偷偷溜走就靠这个了。”

    谢宸一边说着一边蹲在地上，双手释放出绿色光芒，按在地上‘谢宸’的胸口。

    这自然是恶魔小丑的能力，经过谢宸短时间的研究，他发现了一个问题。使用恶魔小丑的技能既可以消耗精神力也可以消耗体力，创造物会随着消耗物的燃尽而消失。

    谢宸的精神力本就是弱项，他创造分身时使用的是体力，也就是说只要这具分身所包含的体力若是彻底耗尽，这个分身就会爆炸，最后消失。

    当然，若是被强力攻击，这个分身也是会爆炸的，如此一来谢宸想要双倍欧拉的事就基本告吹了。

    因为每次使用分身耗费的体力都是固定值，注定分身的上限摆在那里，坚持不了多久就会裂开。

    但谢宸还有另外一项神技，号称只要我还遭受苦难就不会……咳咳，号称联盟第一奶的核心技能【星之灌注】。

    这个舍己为人的技能加上会自动消耗体力的恶魔小丑分身，会怎么样？

    超持久假人诞生了。

    这句身体已经是被谢宸做过实验的，已经超过了它本来的持续时间上限，如此一来谢宸也只需要尽可能塞进去生命能量，让这具身体尽可能的‘持久’。

    绿色的生命能量源源不断顺着谢宸的手灌注进假身中，这种能量和龙族血统无关，是属于谢宸人类一面的生命力，正是这股力量的存在让谢宸没有完全龙化成死侍。

    如今生命能量灌注进假身的体内，假身上原本残留的部分龙化效果迅速消退，重新化为谢宸原本的模样。

    与之相反，谢宸身上的龙化迹象在缓慢的蔓延，毕竟谢宸的身上有着狂徒铠甲不断恢复生命，龙化没有迅速将他吞没。

    大约灌注了两分钟，谢宸停下动作，在休息了五分钟后继续投身这份‘大工程’，如此重复了五次谢宸才彻底收手。

    如今这份假身像是被硬塞满了气的轮胎，这已经超出了假身所能保持的安全容量，毫不夸张的说，就是谢宸自己也未必有这假身一半的生命能量雄厚。

    如此一来‘持久性’保持住了，但这假身的坚固度却留下了一定的隐患。若是用小刀轻轻划两下还不算什么，甚至他们还会惊奇的发现这具假身的小伤口会迅速愈合，但如果再稍微重一点……

    这具假身的爆发出的力道估计能炸翻一栋复合楼，而且假身爆炸所附带的精神冲击再经过海量生命能量的强化后已经强到离谱。

    若是之前只能让诺顿愣神不到半秒，若是换做这一发估计能让诺顿翻个跟头然后趴在地上干呕出来。

    不是所有混血种的精神力都能碰瓷龙王，精神力弱一些估计会被这玩意直接炸死。

    只能祈祷校董会那群家伙不会对这具假身做什么奇怪的事情，不然他们一定会得到一个大惊喜的。

    输入最后一次生命能量，谢宸累的一屁股坐在赫菲斯托的龙躯上。他现在不用看也知道，自己身上应该已经被鳞片完全包围住了，只能说这次出的力属实不少。

    即便如此，谢宸还是向绘梨衣摆了摆手：“小丫头，过来。”

    绘梨衣正好奇的动手戳着假身的脸蛋，那触感真实的让绘梨衣忍不住惊奇，在听到谢宸呼唤后绘梨衣不舍的起身。

    走到谢宸身旁，因为谢宸是坐在地上的，所以绘梨衣乖巧的蹲下，与谢宸的正面持平。

    “握住我的手，不要慌张。”

    一旁的夏弥猜到了谢宸要做什么，忍不住开口问道：“你现在的状态真的没问题么？”

    “虱子多了不怕咬，不差这一点了。”谢宸一边说着，绿色的生命能量再次出现在与绘梨衣握着的手上，能量顺着绘梨衣的手顺延到她的体内。

    事实上谢宸如今的心理用这句话来形容也再具体不过，反正他距离完全龙化也差不了多远了，最不济就是继续多一点鳞片，多躲一段时间。

    在知道自己体内的生命能量能够抵抗龙血效果时谢宸就有了这种想法，在假身上得到二次验证后他才敢正式行动。

    期初行动十分顺利，但在输入一定程度的生命能量后，一口暗红色的血从谢宸口中猛地喷出，甚至有一部分溅射到了蹲在谢宸对面的绘梨衣身上。

    血液并没有造成血污，而是迅速在绘梨衣的外套上灼烧出焦黑的痕迹。

    这根本就不是普通的血液，而是剧毒的龙血。这种血液的腐蚀性虽然比不过原著中楚子航堪比王水的恐怖程度，却也堪比稀释过的硫酸。

    “没事吧？”绘梨衣和夏弥伸手扶住谢宸，让他再次直起身子。

    “没事……”谢宸伸出满是鳞片的手擦了擦嘴角，摇头表示自己没问题。

    实际上如今的状态换做任何人都不会觉得是没问题的，除了脸上部分皮肤，谢宸身上其余的位置都已经布满了青黑色的鳞片，他的手甚至已经在向着鳞爪转化了。

    还有他喷出的一口龙血，这是龙血即将完全占据血管的先兆，谢宸的身体在被迫适应高浓度的龙血，在适应的过程中难免会造成损伤，而龙血又会快速修复这种损伤，从而进一步对谢宸进行‘同化’。

    原本在谢宸体内属于人类一面的生命能量可以与龙血对抗，可在长时间超负荷的输出后龙血失去了天敌，毫不客气的迅速攻城拔寨。

    “你这是没事的模样么？当我傻啊？”夏弥心疼的皱着眉，一旁的绘梨衣更是快要哭出来的模样。

    “真没事，就是有点麻烦……”

    谢宸苦笑了一声，他还是过分高估自己了。他也承认自己低估了诺顿，虽然不是龙骨十字，但龙王的原血也不是那么好吸收的。

    从空间中掏出几打吃灰的红药瓶，谢宸一瓶接一瓶的向嘴里猛灌。这玩意虽然效果一般，但耐不住谢宸用量变弥补质量。

    ‘铛~’

    谢宸：(*?Д?)嗝~

    痛苦的咽下最后一口红药水，将瓶子扔到了一旁，谢宸现在觉得自己打个嗝都能瞬间化为红药水人工喷泉。

    不过这一系列的挣扎并不是没有用处，至少谢宸脸上的鳞片已经消退了许多，但想要继续减弱龙血的侵蚀还是要靠狂徒铠甲。

    “现在的情况你们也看到了，嗝~我只能让绘梨衣暂时不受龙血的侵蚀，但嗝~状态不允许。”

    谢宸伸手想要揉绘梨衣的脑袋，却发现自己的手上满是冰凉的鳞片。他悻悻的想要收回手，绘梨衣却主动的踮起脚尖在谢宸的手心蹭了蹭。

    谢宸愣住一瞬，嘴角勾起一抹温柔的笑。

    “很抱歉，本想让你能够和正常女孩一样开口说话，但如今只能再等待一段时间了。”

    “嗝~”

