    心里虽然委屈，苏南还是很‘诚实’的说道：

    “是的，白小姐，我有间接性耳聋，选择性失聪，以及偶尔性眼瞎等多重障碍疾病，你和总裁随便聊，当我不存在就行。”

    白汐汐担忧起来：“苏南，你看起来特别年轻健康啊，怎么会有这么多病？确定不是在开玩笑嘛？”

    苏南：“……”

    白小姐，你看我的样子，难道不像是在开玩笑嘛？

    他很健康！

    很健康的好不好！

    午餐。

    苏南定的一家高档西餐厅，按照盛时年以往的口味，给他点了牛排，意面，汤……等，然后看向白汐汐：

    “白小姐，你自己点还是？”

    “我和盛先生一样就好。”白汐汐笑着说道。

    她今天是真的想融入融入盛时年的世界！

    珍惜他！

    了解他！

    “哦，好的。”苏南将菜单递给服务员，说了句双份，便没有打扰两人，转身离开。

    空气安静下来。

    对面的人明明是那么亲近，有过无数次肌肉之欢的人，白汐汐看着他，还是觉得很遥远。

    他每天要面对的高压力工作，是她不懂的。

    他在商场上的狠辣决断，是尊贵令人仰望的。

    他忙起来时一秒钟都很金贵，是和她不同的。

    他注定，是所有人心目中的神。

    即使分了另一半温柔的他出来，成为她合格的未婚夫，也依然是神。

    “你在想什么？”男人磁冽的询问声响起。

    白汐汐笑了笑：“没想什么啊，就觉得你好帅，好完美，像触不可及的神话。你说我是有多大的幸运，才遇见了你呢？”

    盛时年眸光深了深，打量的眼神在她脸上一扫：“做错什么事了？这么会说话？”

    咳咳！

    她没有做错事，是真心的夸奖他！

    白汐汐睁着无比坦诚又黑亮的眼睛望着他：“我一天都在办公室，哪里有时间做错事啊？我就是看你一上午那么忙，做的事情也是大项目，觉得你很赞，就很感慨我这种小虾米能拥有你这么优秀的男人嘛。”

    盛时年怎么觉得，越听越像在拍彩虹屁？

    不过别说，被自己的女人夸赞，是件很幸福又骄傲的事情。

    “你喜欢这样的我，我会跟努力的。”

    “别别别！就这样就够了！”他要是再努力，该飞上太空了，她更抓不到！

    盛时年笑了笑，人家的老婆都是希望老公更优秀，他的倒好，巴不得他平凡一点？

    这是找了一个什么样的老婆？

    难道对家派来祸害他的？

    两人的气氛很融洽。

    正聊得起劲儿时，两抹熟悉的身影落入眼里。

    白汐汐惊喜的站起身，抬起手臂挥手：“小樱小樱，薄先生。”

    江小樱听到声音，扭头看来，瞬间激动的跑过来：

    “汐汐，你也在这儿！好高兴遇见你！”

    兴奋之余，她不忘跟盛时年打招呼：“盛总好。”

    盛时年站起身，轻嗯一声，算是打过招呼。

    白汐汐拉着江小樱的手，好奇问道：

    “你和薄先生也来这样吃饭吗？”

    “嗯！是的，既然碰到了，那我们就一起吧。”江小樱很随意的挨着白汐汐坐下，先斩后奏的说：“盛先生，你不介意吧？”

    她都坐下了，盛时年哪儿好介意？

    不过，他的心里真的是很介意的！

    他最近的工作都很忙，陪白汐汐吃饭是偷出来的时间，他格外想珍惜。

    而这个闺蜜江小樱出现后，白汐汐的注意力几乎都跑到她身上了，简直是来争宠的。

    他淡淡的说了句‘不介意’，就坐下，端手边的白开水喝。

    从始至终，没有和薄司衍打招呼。

    薄司衍也不太和盛时年接触。

    虽说，他们曾经是好兄弟，他和白汐汐也没有进展，犯不着冷脸对冷脸的地步。

    但……在他心里，女孩子就该被宠着，管着，不让她受到一丝一毫的伤害。

    偏偏，盛时年和盛家，给白汐汐带去过多少伤害？

    更偏偏，白汐汐还傻傻的任劳任怨。

    这些事情让他很隔阂。

    不过。

    自己的妹妹已经坐下了，薄司衍也不好说什么，坐到盛时年身边，道：

    “那便打扰了。”

    盛时年冷嗤：“既然知道打扰，薄大总统应该单独去包厢。”

    语气阴阳怪气，还带着针对。

    他可以给任何人好脸，绝对不会给觊觎自己女人的男人好脸。

    因为盛时年这句话，气氛有点僵。

    白汐汐尴尬……

    仅管没指望他们好好相处，可一见面就掐，真的让人很头疼啊！

    江小樱性格开朗，笑了笑，赶忙打圆场：

    “盛总，知道我和我哥打扰你们小两口恩恩爱爱了，但我这不是碰到汐汐很开心，也有很大的好消息告诉她，才打扰的嘛。”

    她的语气友好。

    盛时年觉得‘小两口恩恩爱爱’几个字很好听，冰冷的脸柔和些许：

    “江小姐很会说话，没事，你和小汐聊吧，我和小汐的时间还很多，至少晚上睡在一起的时间，是不会被人打扰的。”

    回答的同时，不忘秀了一把恩爱！

    薄司衍握着水杯的手紧了几分，没说什么。

    只是那目光，在温润上多了一抹忧郁。

    白汐汐，他唯一看上的女孩子，却……

    原来，这世上也有他得不到的东西啊。

    江小樱心情很好，吧啦啦的说了一大堆，从昨晚到今早，再到现在，全说了一遍，最后还忍不住的感慨：

    “汐汐，你说我怎么幸运，能做薄先生的妹妹呢！你不知道，我到现在还觉得自己像在做梦。”

    说着，她还抬手掐了掐自己的脸，随即痛楚的皱眉：“可这不是做梦，我这一天，脸儿都快掐肿了。”

    白汐汐看她模糊的样子，忍不住一笑：

    “小樱，这不是梦，而且能做薄先生的妹妹，真的是很幸运的事情，如果是梦的话，那我祝福你永远也不要醒。”

    “嗯嗯！我要一辈子不醒！”

    两个女孩一人一句的，天真无邪，气氛特别好。

    盛时年不由得眸光眯了眯，看了眼江小樱和薄司衍，怎么看怎么觉得不像，确定没有搞错？

    不过，别人的事情他素来不关心，没说什么，餐点上来之后，便优雅的用餐。

    却在这时，突然地……

