    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响伴随着一股耀眼的火光响起。

    强大的冲击波卷席千米范围，将那些后退的人都掀飞出去一段距离。

    天空上的辰山有点期待的看着下方。

    很快火光散去。

    露出了双子蝎庞大的身躯。

    只见双子蝎的两条狰狞的蝎尾血肉模糊，看起来非常的狰狞恐怖，有一些地方已经焦黑，散发着焦香。

    但是并没有断，双子蝎还活着。

    “吼！！”

    双子蝎发出一阵震耳欲聋的咆哮。

    怒吼着，因为眼睛已经被打烂，根本就看不到天空上的辰山，只能向感应到在地上的几人冲去。

    轰隆隆！！

    庞大的身躯速度非常快的走动着，很快就来到了他们面前，巨大的双钳迎了上去。

    “上，双子蝎的尾巴已经受伤了！！”

    剩下的几人怒吼着，迎了上去。

    轰隆隆！！

    两败俱伤的双方，瞬间变得势均力敌起来。

    “看来我的攻击力还是太低了，虽然这一把龙枪是龙皇的龙角所做，但是最多只能破开异种的防御，想要一击杀死十一星以上的异种，很难！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    十一星异种跟十星的完全是天差地别的差距，他用龙枪加上这股强大的火焰，能秒杀十星异种，但是以偷袭的方式却只能造成伤势，还只是一点轻伤，连重伤都做不到。

    “不过这双子蝎已经废了，杀死它应该不是什么问题！”

    “不过我可以试一下御兽印，御兽印的强大取决于灵力的多少，我的灵力非常庞大，或许可以打出更强大的攻击！”

    他看着下方巨型的双子蝎，喃喃道。

    之前的御兽印，他并没有用多少灵力，所以威力非常的一般。

    现在他想试试如果加大灵力，会怎么样呢。

    想到就做。

    紧接着，他双手捏起了法诀。

    嗡！！

    庞大的灵力疯狂的涌出。

    天空上形成了一个御兽印。

    起初只有一米大。

    随着灵力的融入，快速的增长着。

    很快就达到了10米。

    但是并没有停止。

    10秒之后，御兽印达到了二十米。

    御兽印不再扩大。

    不过辰山的灵力并没有停止涌出，还在疯狂的融入御兽印之中。

    “呜呜呜~”

    御兽印光茫闪烁着，越来越亮，而且散发出来的气势也越来越恐怖，空气仿佛被镇压了一般。

    两分钟之后。

    辰山脸色有点苍白的看着天空上着巨大的御兽印，整个身体都在颤抖。

    “不行了，已经到了极限！！”

    看着天空上这已经快要扭曲空间了御兽印，辰山咬了咬牙，停止了涌入灵力。

    如果再继续涌入灵力的话，他就控制不住了。

    包含了他那么多灵力的御兽印有多恐怖，他也不清楚。

    反正他上空的天空已经变色的，乌云滚滚，看起来仿佛世界末日降临，非常的压抑恐怖。

    “去吧！！”

    辰山双手微微颤抖着，往下方的双子蝎砸去。

    嗡！！

    御兽印带着磅礴的气势，镇压一切的往下方落去。

    “吼！！”

    下方的双子蝎抬头看到这巨大的御兽印，不由得发出了一阵惊慌的咆哮，身体不知道为什么居然一动不动的站在原地，只是惊恐地看着御兽印落下。

    而与它对抗的三人，看着这二十米大的御兽印，感受着这磅礴的气势，不由露出了惊恐之色。

    连忙快速的往后退去。

    两秒后。

    终于，御兽印落在了双子蝎身上。

    一阵璀璨耀眼的光芒绽放了开来。

    将整片森林都照亮，就好像是一个太阳落在了地面一般。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的冲击波随既卷席开来。

    所过之处，一切湮灭。

    “不！！”

    原本跑到了百米之外的几人，传来一阵惊慌大叫，随后就被灵力冲击波给覆盖。

    半分钟之后。

    天空上的辰山目瞪口呆的看着下方场景，有点不敢相信。

    只见下方方圆五公里，居然变成了一处平原，所有的树木都被冲成了碎渣。

    而在中间的位置。

    有着一个巨大的大坑，足有百米之巨。

    在这个大坑之中。

    双子蝎此时头部已经完全烂成了一堆肉泥，那些坚硬的甲壳也碎成了粉末，跟肉泥混在了一起，看起来非常恐怖。

    几百米之外。

    地面泥土之中。

    “咳咳~”

    三道身影动了动，从泥土里摇晃晃的站了起来。

    全身都是血，嘴里咳出来的也是血。

    但是并没有死。

    因为以他们的实力，并没有在正中心受到御兽印的攻击，只是冲击波而已，倒是不至于他们死亡。

    “威力那么强大的嘛！”

    辰山喃喃道。

    他也是有点不敢相信的。

    不过凝聚了两分钟的御兽印，此时他丹田里的金丹，光茫已经黯淡了。

    这一招，几乎消耗空了他金丹里的灵力。

    能有那么大威力也不奇怪。

    嗡！

    这时，一道光芒从下方的双子蝎身上升起。

    然后没入了他体内。

    在他脑海里面的金色光团，快速的吞噬了双子蝎异种之魂。

    嗡！

    金色光团以肉眼可见的速度增大了一圈。

    大量的精神力涌出，没入灵魂之锤中。

    “吼！”

    紧接着，辰山身体快速的变化，体型疯狂的增长，除此之外身上还覆盖了一块块的甲壳，整个人就像是穿上了一副黑色铠甲，而且背后还出现了两条十米长的蝎尾，两个毒勾甩动着，寒光闪烁，看起来非常恐怖。

    几秒之后。

    他已经变成了一个15米高，变成了一个人型的蝎子铠甲勇士，看起来狰狞万分。

    “这就是双子蝎的异种之力，好强大的力量，比我之前的实力强大了百倍，哪怪这些人不是双子蝎的对手！”

    辰山感受了一下自身的力量，喃喃道。

    随着实力的提升，提升的可不仅仅是力量，还有防御，生命力恢复力。

    “而且，这头双子蝎，居然是十二星的异种！”

    “我现在，已经拥有了十一星的实力，能对比一星龙王，甚至比一星龙王还要强。”

    “以后也能猎杀十一星的异种了。”

    他激动的想着。

    “这是异种，人形异种！！”

    这时，下方传来了一道震撼的声音。

    “嗯？”

    辰山一双大大的眼睛看了过去。

    与下方一个血肉模糊的中年人对上了目光。

