    梁豆蔻转身，目光泛着几分冷意的扫了一眼和顾余生并肩站在门口笑容灿烂的和人打招呼的秦芷爱，心底漫起了一抹嘲弄。

    看你还能风光得意多久，等会儿，我就让你身败名裂，人人喊骂！

    ……

    等到来宾差不多全到齐后，已经是中午十一点半。

    顾老先生在顾余生的陪伴下，站在舞台上，说了一些冠冕堂皇的客套话，然后宣布，生日宴正式开始。

    顾老先生坐在舞台正前方正中间的那一桌，除了顾余生、秦芷爱和张妈外，还有五个顾家比较近的亲戚，再之后，就是和顾老先生最好的梁老先生。

    顾余生对着顾家几个比较近的亲戚，介绍秦芷爱是自己老婆时，梁老先生就在旁边坐着，场面难免还是尴尬了起来。

    所有人都以为，顾余生娶的会是梁豆蔻，现如今，转身娶了别人，怎么可能不尴尬？

    顾家的那些亲戚，一个赛过一个的精明，很快顾余生的大表嫂，为了缓和气氛，就笑盈盈的冲着顾老先生开口：“老先生今天这身衣服可真漂亮。”

    她话一落，旁人立刻跟着符合的夸赞了起来。

    只是对着别人介绍了秦芷爱是谁，还没对着秦芷爱介绍别人的顾余生，清了清嗓子，拦截了大家的话。

    他丝毫不介意刚刚的尴尬，又开口说：“小爱，我给你介绍，这是我们的大表嫂，这是二姑，三姨……”

    秦芷爱随着顾余生的介绍，挨个问好。

    几个亲戚虽然尴尬，但还是笑容满面的回了秦芷爱的问好。

    直到最后，顾余生对着秦芷爱介绍梁老先生时，秦芷爱冲着梁老先生温温软软的开口问过好后，梁老先生倒像是没听到一般，扭头冲着一旁的顾老先生聊了起来。

    气氛再次尴尬。

    顾余生眉眼泛起了一抹冷意。

    不过好在，顾家那些亲戚，见机行事能力强，你一言我一语的将话题又扯远了，再然后就有人开始端着酒杯，陆陆续续的过来给顾老先生送祝福，气氛重归融洽。

    ……

    秦芷爱怀孕了，无法喝酒，来敬酒时，她只能以鲜榨的新鲜果汁当酒。

    来的人着实多，果汁一杯一杯的喝到肚子里，也会有点不舒服，顾余生看差不多的时候，趁着没人过来，便贴到秦芷爱的耳边，轻声问：“吃饱了吗？”

    倒是没吃什么东西，喝饱了……秦芷爱轻“嗯”了一声。

    “这里闹起来还要很久，我找人送你去楼上的客房，休息一会儿？”

    秦芷爱看又有人冲着主桌走来，就算是她象征意义的抿果汁，也抿的胃里现在有点恶心，便轻点了点头，应了下来。

    顾余生抽不开身，看她点头，就转身，冲着不远处站的一排服务员随意的招了一下手。

    其中一个服务员，先往周婧那边瞄了一眼，在接触到她的眼神后，立刻麻溜的走上前：“顾先生。”

    “你带她去楼上休息一会儿。”顾余生将秦芷爱扶了起来，交到了服务员的手中。

