    擎天王回到刚才的位置，身上的起身也逐渐收了起来，最后没有一点的气息，就像是一个普通人一样。

    “本座今天来是通知你们的，不管你们愿不愿意，接下来镇守府入驻，要是本座听到有什么麻烦, 那就是你们的错，到时候可就不会像今天这么好商好量了，我们没有那么多时间和你们玩权谋心计！”

    他虽然收敛了自身的气机，可是这会身上的杀气却是越来越盛：“人族到今天，最不差的就是人了，也不差那么几个高手, 留在这里拖后腿, 还不如全部清理掉。”

    这话一出，全场的气氛更加的凝重了。

    “轰隆！”

    突然, 天空中一声响雷。

    这一声响雷，好像是一个信号，场内所有隐世海域内的武圣，身上都散发出来气机，更是有煞气透体而出。都是武圣，那一个不是杀出来的。擎天王的话，一下子将整个隐世海域的人惹的发怒了。

    而旁边南海和东海的武圣也是都做出来防备的姿态，随时准备出手，今天这样的局面，看来是真的要做过一场了。

    但是擎天王好像是感觉不到笼罩在自己身上的杀气，依旧是冰冷这脸说道：“本来按本座的意思，直接带大军杀过来，先杀上一半再说, 可是陛下仁慈，不想在人族内杀戮, 给你们一个机会。”

    他说道这里，又环视了一圈在场所有隐世海域的人道：“可是今天看来, 你们是不想要这个机会了！”

    擎天王刚成这样，一旁的陆子愚都是张了张嘴，这和他来的时候想的不同啊，他以为今天是一场唇枪舌战的。

    从第一次见这家伙的时候，就很是霸气，可是也没有这次厉害啊。忍不住抬起手，来了一个大拇指。

    清风武圣好像也被擎天王给下注了，嘴上的笑容已经没有了，定定的看着，感觉到身边有动静，看到陆子愚的动作后，嘴角抽了抽。

    旁边的紫薇武圣三人也是一脸的懵逼，他们也没有想到是这样的情况，看来这次真的要出手了。他们来的时候可没有想到，以为来只是走走过场。

    对面隐世海域的人，脸色都非常的差，这是赤裸裸的打他们的脸啊，到了这一步了, 就是他们想要主动服软都不行了。擎天王是将他们隐世海域内所有的人，按在地上踩了一遍脸啊。

    “擎天王！”

    秦毅这个时候没有了老好人样的笑脸了，站起来盯着擎天王，不再叫戚兄了，而是直接称呼尊号，压制着怒气道：“你是认真的？”

    擎天王没有说话，但是那眼神，不用再多说。

    “哈哈，好好！”

    秦毅突然大笑起来，脸色非常的难看。擎天王这么一闹，最没有面子的就是他秦家了，这次这些人来这里的主要名义就是参加秦家老祖宗的庆典，他秦家是组织者。本来这个事情就有些不怎么光彩，可是没有办法，谁让他秦家倒霉。当然了，也是有不小的好处的，以后整个人族一统后，外边的人族和隐世海域的人肯定是不会好好相处的，他秦家两头交好，可以作为中间人调节，时间长了，这片隐世海域的人，每次有事情，肯定是首先想起他秦家，慢慢的影响下去，秦家的地位会越来越高的。

    可是现在，擎天王闹出这么一处，整个秦家的计划已经泡汤了，而且也让隐世海域的人对他秦家没有了好感。

    他转身向着隐世海域的人抱拳躬身道：“诸位，我秦家对不住大家了！”说完，他转身对着擎天王道：“既然擎天王这么说，老夫倒是想要领教一下阁下的手段，是不是有说的那么有底气！”

    “呵呵，秦兄，人家是小看我们整个海域，既然领教，那当然算我一份力！”

    那位一直坐在秦毅身边，一直笑呵呵的老头，这个时候脸上虽然还带着笑容，但是已经不是温和的笑容了，而是冰冷森寒。

    “也算老夫一份！”

    “怎么能少了我！”

    “本来，这事我月家是不参与的，但我月家再怎么说也是这片海域的一份子！”

    右边隐世海域的几位大圆满武圣都站了起来，就是那位月家的月梦也站起来说了几句。

    “还有我们！”

    下面坐着的武圣一直握着拳头，这个时候有人大喊一句，一下子全部站了起来，和身边外海的人对峙起来。对面长枪武圣等外海的人也是都站了起来，局面一下子成了这个样子，他们也是一脸的懵逼。

    前面的紫薇武圣三人也是站了起来，看来这一场是避免不了了。只有陆子愚和清风武圣没有动，清风武圣向陆子愚露出一个苦笑，低声道：“看来是避免不了了，这姓戚的今天是犯了什么病。”

    陆子愚没有说话，只是一双眼睛向对面的武圣看去，一个个的看了一遍，最后在月梦的身上多停了一息也就过了，但是他的眼睛越来越亮，最后嘴角翘了起来。

    秦毅看到这情况，也没有说话，只是看了眼擎天王，然后人就向天空升去，速度越来越快。后边紧跟着是所有隐世海域的武圣，他们走的时候，还忍不住说几句挑衅的话。

    擎天王只是稍微看了剩下这边的人一眼，也是跟着飞了上去。

    “哎，走吧！”

    清风武圣叹了口气，人直接从椅子上飞了起来：“真是命苦，早知道这样就不来了！”

    陆子愚也是跟着清风武圣升空，两人的速度不慢，很快就追上了前面的擎天王，至于剩下的人，都是飞身升空，眨眼之间，不老山顶就已经空无一人。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    突然，天空亮起一道闪电，紧接着就是连续的雷霆响起。

    闪电照亮整个天空，也照出了天空中的一个个人影，最前面的秦毅已经进入了乌黑的云层看不到身影了。

    他第一个动身也是有原因的，一个是他是这里的东道主，必须得带头，还有一个就是，他要将这些人带到更高处。这么多的武圣，尤其是有十几位的武圣圆满，要是全部动手，那对下面的影响也是很大的，他可不想因为他们动手引起的海啸将秦家淹没了。

