    

    另一边，关玥刚回到自己的工位就来了一个中年女人，这个人就是销售部的经理，女人过来就是破口大骂“关玥！你今天怎么回事，你才入职几天，就敢顶撞公司的大客户沈总，我不知道为什么人事部会让你进来，但是你再有下次，就给我滚出风云，告诉你，这次项目要是黄了，就是把我们部门全部卖了都赔不起，你好自为之。”

    说完女人气势汹汹的离开了，之后所有人的目光都被吸引过来，关玥自然不敢抬起头来，生怕被他们的生吞活剥了，刚才的话可不是恐吓他们，这次的项目如果黄了，可要赔几个亿，她们的身家才多少，这几个亿就会要了命。

    周围人的人心惶惶“真的是厉害了，刚进公司就惹了这么大的麻烦。”

    “别说风凉话了，告诉你关玥，这次真的要是黄了，这几个亿是你出还是怎么说？”

    “草！老子真服了，这两天怎么诸事不宜啊，女朋友闹得不行，现在还来个这档子事，这不是往我把绝路上逼吗，啊啊啊！”

    有的人不断说风凉话，有些人直接指责关玥，关玥现在完全埋头，眼睛里泪水再打转，关玥几个小伙伴也过来了，看着哭泣的关玥准备安慰她“玥玥，你没事吧...别哭了...”

    还没等几个人安慰的几句话，这个时候销售部门口一个精致高挑的女人走了进来“你们谁叫关玥？”

    关玥似乎听到了自己的名字，缓缓抬起头来看着门口那个气质有魅力的女人“我..是”由于关玥是哭腔声音还有点不稳，刚才责骂关玥的女人直接跑过来谄媚的说道“温总监您怎么来了？”

    温雨琪淡淡到道“没怎么是替人力总监传个话，袁总说了合作已经谈好了，也打算给关玥小姐一个机会，不再追究了，对了，前几天的那个文件在拿过来下给我看看。”

    “好的！”

    刚才那个骂人的男同事拿着文件走过去。

    温雨琪勾了勾手“来几个人跟着我走。”

    关玥这才停止了哭泣，但是那个经理还在没打算放过关玥“我不知道你有什么关系居然让袁副总亲自保你，但是你最好别有下次，否则...”

    关玥虽然委屈心里也有怒火但也不能表达什么“知道了。”

    办公室内——

    女人翘着二郎腿，手里把玩着戒指，袁崇臻坐在一旁面带笑容从容不迫“感谢您，我想我们的合作会很愉快。”

    女人哼笑“是嘛，可是今天的事情却不怎么愉快，我同意是因为我哥哥看上你们公司的潜力，我呢，就走个过场，就希望以后袁副总能管好手下的人。”

    袁崇臻并没有不悦，而是继续从容的回答“这是自然，对于这次意外我感到很抱歉，沈总的衣服我已经让人处理了一并快递到您府上，放心，和你那件衣服一模一样。”

    女人一笑“看来你还调查过我。”

    袁崇臻“自然，知此知彼，方能百战百胜。”

    女人拍拍手“好一个百战百胜，我对贵公司越来越兴趣，你们可别让我失望啊。”

    袁崇臻“自然。”

    女人也站了起来“好了，时候不早了，这份合同我也拿回去给我哥哥了，袁总，下次见。”

    袁崇臻点头“我送您。”

    ......

    另一边的甜品店，店内的生意异常火爆，导致安荷和林雪瞳一个下午简直是忙的不可开交啊，因为人手不够，陈落枫一个过看监看的人也被拉进去做甜品了，门外还在大排长龙，一个身影出现在队伍里，嘴角微微上扬，似乎等会要见到一个想见的人。        

