    解决完那五个A级古武者之后，楚明等人就离开了海边。

    谷家在庄园内，为前来参加武者聚会的古武者，都准备了住所。

    以谷家庄园的面积，安顿下这一两百个古武者，还是轻而易举的。

    能在魔都这种寸土寸金的城市，划下这么一大块地盘，楚明也不得不惊叹谷家的财力何其恐怖。

    由于之前楚明展示出了A级的实力，所以谷家给他们安排的房间也是最好的，而且是每人一间。

    此时的楚明，正躺在房间的床上，毒液伸出脑袋，在一旁吃着巧克力，这是楚明刚刚在晚宴上带回来的。

    楚明看着眼前的系统屏幕。

    真龙蛋静静的躺在系统背包里。

    楚明念头一动，将真龙蛋取了出来，拿在手中，仔细观摩着，龙蛋足有人头大小，通体遍布着火红的纹路，这些纹路散发出来的气息极为神秘，仿佛能追溯到洪荒远古，犹如上古神兽，让人有一种忍不住想要附身膜拜的冲动。

    “系统，注入3000积分，孵化真龙蛋。”

    楚明带着一丝激动在脑海中说道。

    “积分注入成功，真龙蛋孵化完成。”

    系统话音刚落，楚明手中的真龙蛋就发出一阵噼里啪啦的响声，蛋壳顺着纹路寸寸裂开，一股浩瀚神圣的气息从裂开的蛋壳缝隙处四溢而出。

    这个气息十分强大，哪怕是楚明都感觉到了一股心悸。

    “不愧是真龙，才刚刚出生，气息就这么恐怖。”楚明不由咋舌。

    这时，真龙蛋顶部的蛋壳终于脱落，一颗小脑袋带着一丝好奇冒了出来，这颗脑袋乍一看是牛头，但却长着小小的鹿角，长嘴上长着两条像虾一样的须。

    小家伙好奇的打量了一下四周，目光停留在楚明身上，发出一声雀跃的低鸣声，然后缓缓的从蛋壳里爬了出来，向楚明的手臂攀去。

    楚明也终于看清了它的全貌，幼龙身形长约一尺（33cm)，通体覆盖着火红的鳞片，四只如鹰爪般的爪子，牢牢的抓着楚明的手臂。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数。

    这就是华夏传说中的真龙!

    “这么小个家伙，居然有500点战斗力，真不愧是传说中的神兽啊！”楚明啧啧称奇，伸出手来轻轻抚摸着幼龙的脑袋。

    幼龙愉悦的发出一声低吟，旋即像一条小蛇一般，攀附在楚明的手臂上。

    “看你这颜色，应该是条火属性的龙吧。”楚明摸了摸下巴，轻笑一声:“那我以后就叫你虬离吧。”

    有角的幼龙为虬，离为五行八卦之火。

    虬离一名，十分贴切。

    幼龙听到楚明的话，雀跃的叫了一声，仿佛非常满意这个名字。

    “系统，这家伙平时吃什么呢？”楚明有些疑惑道。

    “真龙天生为圣体，凭肉身吸纳天地灵气，不需要进食，不过宿主用自身的内力喂养它，可以加快它成长的速度。”系统回答道

    “喂养内力？诶，这不就巧了吗？”楚明一愣，然后突然灵光一闪，立刻掏出了刚刚得到的那个养剑葫芦。

    “不知道能不能行得通。”楚明挑了挑眉头，旋即催动起内力，向养剑葫芦里灌去。

    只见养剑葫芦上面原本暗淡的符文，在灌入内力之后，瞬间明亮起来，发出一阵枯黄色的光芒。

    “原主人的内力还有残留吗？”楚明微微诧异，他能感觉到，自己的内力在灌入养剑葫芦中时，被一股陌生的内力疯狂抵抗着。

    这股内力，显然是那个陈和光的。

    不过，八-九玄功修炼出的内力何其霸道？那股残存的内力仅仅只坚持了片刻，就被冲散开来。

    楚明这才感觉到，这养剑葫芦中，存在着一个一立方米左右的空间。

    “有点小啊……”楚明有些失望道，这空间比起系统背包，那都不能说小巫见大巫了，完全就是垃圾。

    不过让他有些惊奇的是，他的内力通过葫芦上刻画的神秘符文灌注进去时，葫芦里的空间居然源源不断的收纳着内力，然后在其中运转起来，就像人的丹田一般。

    要知道，寻常宗师虽然能内力外放化形，但内力一旦脱离掌控，就会很快消散。

    这养剑葫芦上刻画的符文，居然能让内力保留下来，还能像人的丹田一样运转内力，生生不息。

    “这是聚气符，在修仙位面中属于，比较低级的符文。”系统解释道。

    “这样啊，看来这些隐世门派还不简单呢。”楚明点了点头，微微惊叹，虽然这符文在修仙位面中很低级，但在蓝星可不得了，更别提那开辟空间的能力，完全属于是仙人手段了。

    这还是那剑道世家陈家从几百年前遗留下来的法门。

    那他们几百年前，有多强？

    “蓝星在远古时期，会不会是一个修仙文明呢？”楚明暗暗思索着，连八岐大蛇这种东西，都真正存在于世界上了，这种可能性还是有的。

    不过想了一阵，楚明也懒得想了，现在想这些也没意义。

    他念头一动，只见他手臂上的虬离瞬间消失，进入了养剑葫芦的空间。

    虬离瞬间就如同鱼儿入水一般，欢呼雀跃起来，贪婪的吸食着楚明的内力。

    “不错，那这养剑葫芦，以后也就叫养龙葫芦了。”楚明嘿嘿一笑，然后将葫芦收进了系统背包。

    接下来，就该抽奖了。

    “还剩200积分，也只能抽两次，希望这高级抽奖转盘能给我个惊喜吧。”

    楚明有些激动，赶紧冲进卫生间把脸洗白，然后迫不及待的点开了抽奖界面。

    高级抽奖转盘和普通转盘差距不大，也就特殊类和技能类的区域大了一点，但消耗类还是占绝大部分区域。

    楚明将200积分注入进入，目光期待。

    两次抽奖，很快完成。

    “恭喜宿主获得消耗类物品，钢铁侠马克6战甲升级图纸，来自漫威宇宙，可直接用于升级马克3战甲，马克6战甲的战斗力为280点，S级巅峰。”

    “恭喜宿主获得消耗类物品，司空震英雄卡片，来自王者荣耀宇宙，使用之后可获得司空震的全部技能和能力，普通人使用后战斗力为C级，异能者使用后，能提高两个等级，具有成长性，异能者原始等级越高，司空震卡片赋予的能力则越强。”

    “注:使用司空震能力时，需要喊出:以雷霆击碎黑暗!”

