
　　张谦修虽然有多种打算，但能拿到这个证件自然是更好的：“那就麻烦龚老板了，要是能拿下来的话，那自然是更好的。”

　　“价钱的话，都好说。”

　　虽然张谦修嘴上说着价钱好说，但如果花费太高了，他也不会认账的。

　　龚志华自然也是明白这个道理，在生意场上，没有签合同，没有明确的事情和话，听听就算了，23sk.Com

　　龚志华客气的说道：“张老板客气了，以后还要请张老板多多照顾，我这是小门生意，没张老板照顾，可是做不下去。”

　　“大家都是做生意的，相互帮忙嘛。”张谦修转而又说道：“不过，龚老板，其实你有很好的资源，你帮我们做的事情，就算我们自己去做，也有一些麻烦，少不得要花钱，自己还要到处跑，你其实完全可以发展其他行业的呀。”

　　龚志华苦笑着说道：“张老板，您太高估我了，我其实也是一个跑腿的，就我自己的关系，也不可能人认识这么多人的。”

　　“我有一个同学，家里有些背景，这些事情对于他来说，就是一句话的事，他跟我合作，是想要赚一些零花钱。”

　　张谦修说道：“看来，你这个同学的背景很厉害啊，学校能搞定，采矿证能搞定，这些都是不同的部门，能影响到这么多部门的，可不简单。”

　　龚志华点头：“是很厉害，他当时是要出国读书的，他自己死活不愿意出国，才在国内，刚开始我们都不知道他的背景，一直到毕业以后才知道。”

　　“他跟我一个寝室的，在学校我们玩的还不错，所以才有这个机会跟他合作。”

　　“不过这些都是台面下的合作，名义上，公司是我一个人的。”

　　对于这些操作张谦修都明白，国家对于高层领导有很严格的规定，他们的直系亲属都不能随意经商。

　　张谦修还真想认识一下龚志华这个同学，但这样的人，也不是随随便便会跟你见面的，主动提出来，反而掉价。

　　张谦修也不再说这个问题，转而说道：“龚老板，有个事情我想问问，你有没有办法挖大学的教授？”

　　“挖教授？”龚志华吃了一惊：“一般学校之间倒是有挖教授的，张老板，你要请教授做什么？”

　　“搞研究？”

　　龚志华只想到了这一条，因为张谦修前些日子把袁鹏池给请去研究种子去了。

　　张谦修摇头：“不是，我准备办一所大学，缺教授呢。”

　　龚志华惊讶张谦修做的事情，现在读过大学的人都知道，大学根本不赚钱，他实在想不明白，张谦修为什么要去办大学。

　　龚志华也不是一个多嘴的人，也没有追问，而是说道：“这个事情的话，我也不敢保证，但可以试试，张老板需要什么领域的教授？我可以试试。”

　　张谦修说道：“我写下来给你，目前我们暂时设了三十多个系，四十二个专业。”

　　“所有专业相关课程的老师都要，至于薪资待遇的话，我们从优，或者你找到有意向的，直接让这为教授跟我谈也可以。”

　　“还有就是，管理的也要。我们对老师的要求比较高，素质水准，至少要能达到全国前二十大学的平均水准。”

　　龚志华苦笑着说道：“张老板，你这要求还真不低啊，这么说的话，也只能去前二十的学校找，或者找排名靠后，但比较优秀的老师，这样的老师，在任何一个学校都是比较受重视的，他们可都是骨干啊！”

　　“没有足够的条件吸引他们，很难让他们离开的。”

　　张谦修说道：“我们能提供他们现在两倍以上的薪资，只要在我们学校做下去的，以后在我们学校周围，会专门分配房产，房产是赠送的，属于他们的私人财产。”

　　“如果老师不想要这房子，可以提前跟我们说，我们可以折算成钱给他。”

　　“养老金和医疗保险方面，我们也会全面考虑到，只是目前还没有做出完整的规划。”

　　“在研究领域，我们每年总投入都会在五千万以上，我们是极力支持科学研究的。”

　　“我们的目的就是打造一所清大一样的科技类学校。”

　　“这些都是基本情况，具体的细节到时候我可以给你一个些资料，只要是资料上有的，我们都能确保完全做到。”

　　龚志华顿时吃了一大惊，张谦修给的条件实在是太优越了。

　　但这么好的条件背后就是钱，这些东西都要花大量的钱才能支撑。

　　而且还是只有投入，短时间看不到任何产出的投入。

　　“张老板，你这是要做大的啊！”龚志华感叹着说道。

　　张谦修说道：“做点自己想做的事情。”

　　龚志华拍马屁说道：“这可是利国利民的好事，张老板这是在给国家培养栋梁啊！”

　　对于龚志华这种拍马屁的话，张谦修听听也不会真的往心里去，这样的话，听听也就算了。

　　张谦修和龚志华聊了许久，主要还是在和龚志华谈帮忙招人的事情。

　　而张谦修给龚志华的承诺是，只要有一个人成功入职，就给龚志华五千块钱。

　　对于这个价格，龚志华还是非常满意的，招一个人就是五千，他的话费最多也就是几百块钱，而且挖人的事情，也不全部都是他去做的。

　　送走龚志华后，张谦修立刻去找田书源拿新建学校的计划书。

　　这里面涉及到太多的东西了，一个学校所有的管理条例都要做出来，还有以后和老师签合同的模板都要做出来，花费的力气是非常大的。

　　这个大学在国内基本属于第一所，没有参考案例，其他的私立大学，多少都是有国家扶持才开，就算是私立的，也可以说是半公立状态。

　　这些管理条例、合约又不能完全按照公立学校的来，中间有很多必须是要改动的。

　　改动还不能随便改，必须要符合国家的相关规定，同时还要兼顾学校的定位、规定，总而言之，这是非常专业的东西。

　　好在天书院的人际关系网还不错，找了法律、学校管理以及一些教授来一起讨论，尽量做到面面俱到。

　　除此之外还要制定学校福利，老师是最了解老师的，但福利制定也不是随随便便来的，最基本的保障肯定不能少，但也要一些激励奖才行。

　　张谦修知道田书源很忙，忙到几乎没有什么时间去挖人，所以张谦修才会找龚志华帮忙，能多招一个算一个嘛。

　　田书源最近没有在办公室，而是在自己的住处，张谦修过来的时候，他刚好送客人离开。

　　这些人张谦修也认识，都是一些教授、老师。

　　送走客人后，田书源把张谦修请进屋，说道：“谦修，你来刚好，我们刚才在聊事的时候，说到了学校的名字，你有没有什么想法？”

　　张谦修说道：“还真没有仔细的去想过这个问题。”

　　田书源说道：“我们国内大学的名字，一般都是地区为名，或者加上专业倾向。”

　　“因为我们是私立学校，你们那是萧江省，已经有萧江大学，邵庆大学应该是没有。”

　　“你觉得我们就直接以地名起名，叫邵庆大学或者邵庆科技大学、邵庆理工大学。”

　　“要么我们就另外起一个名字也可以。”

　　张谦修对名字不是很在意：“这个田老有什么建议吗？”

　　田书源说道：“我觉得可以另外起一个名字，我比较中意致远这两个字。”

　　“单说这两个字，本身就有一定意义。”

　　“而且，这两个字是出自诸葛亮的非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”

　　“这一句话即对学生的品德、学习态度都是一种明确的指示。”

　　张谦修只是稍微想了一下，便点头说道：“可以！那就叫致远大学，或者致远理工大学。”

　　田书源见张谦修没有任何的意见，心里还是很高兴的，毕竟这也是对他的一种认可。

　　更重要的是，以后这个学校要是真的做下去了，这个名字是他田书源起的，怎么也要提一下吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第454章 致远大学免费阅读。https://xs.23sk.com 