    是夜。

    月黑风高，高处不胜寒。

    当打更的更夫离开之后。

    马府后门口，突然出现两道黑影。

    其中一人拍拍另一人的肩膀，说道：“大大大大，大哥，这里，好好好像是马府，是个官员家，咱们，还还还是，赶快走吧。”

    那人转身，瞪了结巴一眼，说道：“哼，没出息的玩意儿，我早就打听过了，这马周只是朝廷的一个小官，家中并不富有，连护卫都没有一个，这种人家，最好偷了，待会儿手脚麻利点，别惊动其他人，咱们拿点东西就赶紧走。”

    “好好好，好吧！”

    两人搭了人梯，翻过围墙，进了后院，便随机潜入了旁边的房间中。

    来到房间，两人发现床上有个睡得跟死猪一样的家伙，正是被关了好几日小黑屋的马斌。

    这时候，别说有人进房间偷东西，就是打雷下雨，也别想把他吵醒。

    两个盗贼趁着夜色，在房间中胡乱一通拿，搜刮了不少东西之后，便推开门走了出去，刚想进下一个房间继续偷东西，却听见前院有人提着灯笼走来。

    两人对视一眼，便飞速冲到院墙角，翻围墙逃跑了。

    来到外面，老大锤了门口的歪脖子柳树一拳，说道：“真气人，没想到这还有大半夜不睡觉的，害我什么好东西都没拿到。”

    老二结结巴巴地说道：“大大大哥，我拿了不少好东西，我们找个地方，赶紧看看吧。”

    “也好！”

    二人穿过几条箱子，来到一个巷子尽头，点燃火把，便将方才在马府偷到的东西摆出来。

    只见老二拿着一块布做成一个巨大的包裹，里面塞得满当当的，而且沉甸甸的。

    老大见了不由得一阵欣喜，“没想到你这小子说话都说不利索，手脚还挺勤快。”

    说着，他将那包裹一打开。

    哗啦啦。

    一共几十本书，散落一地。

    其中好几本还是《隋唐演义》和《杜荷谈幸福》。

    还有不少纸张。

    老大气的转身揪着老二就是一顿捶。

    “你个不争气的玩意儿，我们已经好几天没吃饱饭了，让你去偷钱，偷东西，你倒好，给我弄回来这么多书，怎么，你还想做个读书人啊？”老大气鼓鼓地说道。

    这时，巷子门口突然传来一道声音：“什么人在里面吵吵嚷嚷。”

    呼。

    老大一口将火把吹灭，急忙一把抓住老二的肩膀，两人便躲藏在旁边的一堆杂物后面。

    片刻之后，便看见有两个巡城的武侯举着火把从外面走进来，小心地打量着这边情况。

    老大朝老二比划了一个嘘声的手势，小声说道：“千万别说话。”

    老二认真地点点头。

    那两个武侯在附近转了转，却也没仔细找，没发现什么异常之后，便转身离去。

    二人刚走。

    却听旁边的老二突然打了个惊天动地的喷嚏。

    啊切的一声，将离开的两个武侯顿时吸引过来。

    两个笨贼就被揪了出来。

    武侯正在收拾东西，突然看见书本中有一张纸写着：“李唐亡……”

    他顿时脸色大变，大喊道：“快来看！”

    另一个武侯一看，大叫道：“不好，赶紧将这二人抓起来，我这就通知其他兄弟，赶紧去报告上官！”

    两个被贼被抓走的同时，消息却已经火速传到了宫中。

    李二被惊动，飞快赶到御书房之中。

    李君羡亲自将那张纸递到李二手中。

    李二接过来一看，只见纸上写道：“李唐亡，乌无头，鸟无言。”

    李二诺诺自语道：“李唐亡，这不是说朕的江山要灭亡吗？乌无头，鸟无言，这是什么意思？”

    只听李二急忙说道：“快，去请袁天罡……不，去请李淳风进宫。”

    不多时间，赵阳便急匆匆带着一个穿着道袍之人进宫。

    李二一看，顿时大怒，指着赵阳说道：“朕让你请李淳风大师进宫，你为何给朕带来个女子过来？”

    没错，跟在赵阳身后进了御书房的，却是一个穿着道袍的年轻女子。

    这女子二十五六岁左右，生的是明眸皓齿的，虽穿着宽大道袍，头发被裹起来扎在脑后，却也是一个十足的大美人。

    赵阳急忙上前，小心翼翼地说道：“陛下，李淳风大师偶感风寒，不能进宫，特举荐这位李曼倩小师傅进宫为陛下办事。李淳风大师说了，若是小师傅解决不了，他再亲自出马。”

    那李曼倩听了，却是不乐意道：“你这总管说话十分不中听，什么叫小师傅，我酒中仙与李淳风，乃是忘年交，我上知天文，下知地理，自有修行，本事不比他老道差，我也是大师。”

    “胡闹，简直胡闹。”李二气得一拍桌子，“李淳风简直胡闹，来人，把这不知来历的女子，给我赶出去！”

    李曼倩闻言，急忙说道：“草民李曼倩，见过陛下，陛下既是不信任我，我自己走便是了，何必要将我赶出去。”

    说着，李曼倩转身就走，口中念道：“茫茫天地，不知所止，日月循环，周而复始……自从盘古迄希夷，虎斗龙争事正奇，悟得循环真谛在，试於唐後论元机……”

    李二皱起眉头一听，突然喊道：“站住。”

    李曼倩转身。

    李二便将手中的纸张让人交给李曼倩。

    “朕给你一炷香……不，半柱香的时间，你若是能瞧出什么来，朕重重有赏，否则，朕治你的欺君之罪。”

    李曼倩拿过去，仔细一瞧，突然脸色一变：“陛下，草民斗胆，请陛下不要怪罪。”

    “说。”

    李曼倩缓缓说道：“陛下，此乃一句谶语，有预言之用，李唐亡，指的是大唐江山气数已尽，这乌无头，鸟无言，却是要合起来，便是指替代李唐的，乃是马氏。”

    “马氏？这天下之大，有名有望的马氏几乎没有，如何能取代李氏？”李二一脸茫然。

    就在这时，温步仁急匆匆跑进来，忙不迭地说道：“陛下，大理寺已经审问清楚，这张纸，乃是那两个笨贼从马周府上偷来。”

    “马周？马氏？”李二突然眼睛一亮，砰的一拳砸在桌上，“来人，将马周一家尽数抓起来，明日午时问斩。”

    天子一怒，血流成河。

    ……

    （龙套【李曼倩】出场！）

