    天网杀手组织的隐患解决了，古月也离开了。

    叶苍天的日子也再一次的恢复到了平淡！

    每天早上送唐欣婉上班，白天在公司没事儿瞎溜达，或者找那些漂亮的职员吹吹牛聊聊天。

    晚上再和唐欣婉回家，没事儿斗斗嘴什么的。

    这日子不要太轻松！

    地下势力什么情况他也不知道，也没去关注，柳如眉和刘震东也没找过他，这两人还是比较识趣的。

    唐家老宅那边，昨天他和唐欣婉回去看了一趟老爷子。

    老爷子的身体已经恢复了，精神头好的很，没事儿喝喝茶，溜溜鸟，看来那山海藤对身体的恢复有着很大的效果。

    唐小武也早就出院了，据说大伯唐永昌在老爷子那儿要了一小截山海藤，这特么点伤居然吃那种宝药，着实有些暴殄天物了。

    当然，叶苍天知道后也没说什么，送出去的东西，老爷子给谁他也管不着。

    中午！

    叶苍天在唐欣婉办公室蹭了一顿豪华午餐，心满意足的下来时，发现门口保安亭发生了口角。

    走到跟前才看到，李大壮把唐小武的车拦在外面了。

    “你知道我是谁？你们董事长是我姐，你居然不让我进来，小心我让人把你给开除了。”

    大老远就听见唐小武骂人的声音。

    李大壮依然是那副憨厚和认死理的模样，瓮声道：“公司明文规定，对外车辆一律不给进。”

    “你怕不是傻子吧？哪来的愣头青，谁把你招进来的？那人脑袋一定进水了吧！”唐小武快被气笑了。

    这时候叶苍天走了过来，唐小武立马眼睛一亮，招手道：“姐夫，让这傻大个打开门让我进去。”

    李大壮也看向叶苍天，想要解释，叶苍天笑着摆手道：“大壮，你只要记住公司明文规定就行了！”

    “那俺不让他进？”李大壮问道。

    见叶苍天点了点头，他立刻对着车内的唐小武道：“俺大哥说不给进！”

    唐小武“……”

    他望向叶苍天，苦着脸道：“姐夫，啥情况啊！我没得罪你吧？”

    叶苍天冷笑，抽出一支烟点上，直到吐出一口烟圈，他这才似笑非笑的望着对方，“我刚刚听见你骂我脑袋进水了！”

    “……”唐小武有些懵。

    感情这傻大个是你招进来的？我他喵的不知道啊！

    十分钟后！

    李大壮终于在叶苍天的示意下，把唐小武的车放进来了。

    叶苍天喝着茶，抬头看了自己这小舅子一眼，“说吧！来这儿干什么？我可不相信你有闲心来这儿看望你姐。”

    这家伙平时都不会来海天制药，上次来这里，还是为了找唐欣婉借钱。

    唐小武讪讪笑道：“我爸让我过来上班来着。”

    叶苍天一愣，随即挑了挑眉，语气不善道：“看来你们父子还是对海天制药念念不忘啊！”

    “哪能啊！就算我爸有这想法，我可绝对没有！姐夫，我可是有良心的人，你帮我拿回欠条，后来找霸天虎算账的事我也听说了，这次我保证没有别的想法。”

    唐小武说完后，又苦涩的道：“我爸知道我那公司破产了，所以让我来海天制药跟堂姐好好学学，爷爷也是非常赞成这件事的。”

    他以前本就是一个不务正业的性格，哪怕给他一家公司，也被他很快给搞破产了，所以让他正儿八经来这里上班，他也不愿意啊。

    可奈何不仅他爸这么说了，连老爷子也赞同这件事，所以他也没办法。

    “再说了，姐夫手里可还有我的欠条，我天大的胆子也不敢打海天制药的注意啊！”

    听着唐小武这般解释，叶苍天不由笑了笑，这倒也是。

    不管这两父子到底有没有打海天制药的主意，叶苍天都不担心，在他眼皮子底下，还怕这两父子搞小动作么？

    更何况，老爷子现在精神饱满，没有他的许可，那唐永昌也不敢乱来。

    “姐夫，还有一件事！你能不能帮帮我？”

    唐小武凑了上来，为难的道：“我那公司不是破产了吗？但外面还欠了一笔钱。”

    叶苍天一听，冷笑道：“借钱免谈！”

    唐小武急忙道：“不是！是这样的，我那公司欠了银行大约三百万，但是别人也欠我公司的钱啊！有家老赖公司，欠了我五百万，已经拖了两年不还了。”

    他的意思很简单，想要把那家公司欠他的钱要回来，然后不仅能还上欠银行的钱，他还能多出两百万。

    叶苍天意味深长的望着他，“你是想让我当苦力？帮你把钱要回来？”

    “姐夫！”

    “不去！”

    “姐夫，他们根本不买我的账，那家公司就是出了名的老赖。”

    唐小武一脸为难，最后咬了咬牙，开口道：“等把钱要回来了，我分你一百万！”

    “两百万！”叶苍天淡淡的道。

    “……”唐小武。

    总共五百万，还了银行的三百万后，就只剩下两百万了，这特么分给叶苍天两百万后，他就没有了！

    见叶苍天站起身要走，唐小武连忙拉住他，“行，两百万就两百万，只要能把银行的钱还清就行了。”

    叶苍天笑了，他倒不是为了对方那两百万，主要还是闲起来有些无聊。

    再说了，好歹这家伙也是他小舅子，居然有人欠钱不还，这种事他自然得管。

    ……

    一个小时后！

    两人来到了一栋四层写字楼，这应该是一个中小型公司，而且地址有些偏僻。

    这家公司门前罗雀，连招牌都歪歪扭扭的，大门虽然开着，但里面却没人。

    “你确定这是一家公司？”叶苍天无语的问道。

    “是公司，不过这家公司也就挂个牌而已，说难听点，这家公司的存在就是为了洗钱。”

    唐小武心有余悸的道，他上次来过这里，不过上去看了一下那阵势，就愣是没敢说是来要债的。

    这家公司一看就知道与地下势力的人有关，这也是他带叶苍天来的原因，因为他这个姐夫厉害的很，连那霸天虎都吃瘪了。

    两人走进公司，朝着三楼走去。

    看得出来，这家公司的确只是为了洗钱而存在的。

    一楼二楼都没有人，直到走到三楼，才听到嘈杂声响起。

    两人走到三楼，立马就看到大厅中十几二十个社会青年，正叼着烟聚在一起赌钱。

    看到有陌生人进来，这些家伙顿时停了下来，朝两人看去。

    其中一名赤着上身，露出肌肉和狰狞刺青的男子叼着烟问道：“干啥来的？”

    唐小武躲在叶苍天的身后没说话，这阵势比上次还要吓人。

    叶苍天看了这些家伙一眼，随口道：“要债来的！”

    大厅中出现短暂的寂静，这些社会青年面面相觑，过了好一会儿，这才发出了哄堂大笑。

    “要债？居然还真敢有人来这里要债！”那刺青男子只觉得听到了好笑的事情。

