
　　说起来，白檀其实一直都对自己的容姿身材很有自信。

　　毕竟她长得的确非常可爱，而且身躯娇小，谁看了都得说是一个讨人喜欢的小姑娘。

　　但是，这样的白檀却有一个比较自卑的地方，那就是......胸围有点抱歉。

　　其实在姜云看来她是没必要自卑的，小小的胸围也很可爱，很符合少女的整体形象。

　　然而可爱归可爱，在面对着香雪兰这种一切属性都彻底相反的天生宿敌时，白檀还是忍不住感到自卑。

　　非常凑巧的是，香雪兰跟白檀两人年纪相当，可是无论是从容姿身材还是性格特点，都处于绝对的两个极端。

　　香雪兰长发飘飘，白檀短发清秀。

　　香雪兰的身子肉乎乎的非常绵软，白檀的身子纤瘦苗条很是娇柔。

　　香雪兰说起话来永远温柔有礼，白檀开口就会不自觉地毒舌。

　　最关键的是，香雪兰的胸很大，白檀的胸很小，以至于两人形成了鲜明的对比。

　　如果说白檀的身材是可爱的芭比娃娃，那么香雪兰的身材就是丰盈的肉弹战车。

　　因此每次遇到这位学院长的侄女时，白檀都会忍不住暗中皱起眉头。

　　尤其是现在，当香雪兰在自己面前说肩膀经常酸的时候，白檀真的是气不打一处来。

　　你他妈的......你肩膀为什么老是这么酸，自己就没点儿ABCDEFG数吗？

　　看着那几乎能把自己的脑袋埋进去的宽阔胸怀，白檀深深吸了一口气，忍不住垮起了熟悉的小猫批脸。

　　在她看来，香雪兰跑到自己面前说肩膀酸，就是有钱人跑到乞丐面前晃手腕，说手上戴着的金戒指太重......活该被抓去吊路灯。ŴŴŴ.23sk.com

　　更过分的是，这女人居然敢让自己男朋友给她针灸肩膀？

　　这在白檀看来简直太过分了，以至于她立即对姜云挤眉弄眼，示意他赶快把香雪兰赶走。

　　不过姜云却显然没领悟到白檀的意思，反而是会错了意。

　　对了，白檀是辰琳的专属女仆，香雪兰是辰琳的侄女。

　　她们两个都是学院长最信任的人之一，年龄又相当，关系肯定情同姐妹吧。

　　想到这里，白檀的挤眉弄眼在姜云看来也变了味道。

　　所以她肯定是在暗示我可以帮香雪兰针灸，她们关系这么好，肯定不希望好姐妹继续肩膀酸痛。

　　明白了白檀的“暗示”后，姜云便笑着对可爱的女友点了点头。

　　然后他转身对香雪兰说道：“好啊，肩膀酸痛这种小事情很快就能处理好，你先趴下吧。”

　　听到这句话的瞬间，白檀的脸上顿时出现了难以形容的表情，而香雪兰则是高兴地拍了拍手。

　　“太好了，没想到姜云先生你还有这么一手绝活，那我就不客气了。”

　　话音未落，香雪兰便走到床边脱掉鞋子，毫不犹豫地趴在了白檀的身边。

　　趴下去后，香雪兰看着旁边仰躺着的白檀，兴奋地说道：“嘿嘿嘿，白檀，咱们好像还是第一次躺在一张床上吧。”

　　“好像是。”这时，白檀转过头去，用绵里藏针的语气问道：“话说你这么趴在床上，不觉得难受吗？”

　　“的确多少有点，胸一直压着会喘不过气来，真讨厌。”

　　“大奶牛......憋死你得了。”白檀小声说道。

　　“你说什么？”

　　“什么都没有。”

　　白檀叹了口气，隐隐把身子朝另一边挪了少许，似乎不想跟香雪兰靠得太近......那简直是在男友面前被公开处刑。

　　眼见香雪兰已经躺好，姜云也爬上了床，拿着一卷金针说道：“雪兰，缓解肩膀的穴位在肩部后面，需要你把衣服稍微拉下去一点才行。

　　“哦，好的，这样可以吗？”

　　香雪兰闻言便爽快地伸手解开了衣领的扣子，然后将两边肩膀部位的袖子往下拉了少许，然后将一头波浪般柔软蓬松的头发也往前面推去。

　　这一拉一推，少女那白晃晃的脖颈、肩膀和半边后背便出现在了姜云眼皮子底下。

　　首先看到的东西，是一片在灯光的照耀下白得晃眼的滑嫩肌肤。

　　虽然白檀、苏月见等人也很白，可是香雪兰的白又不是那种感觉。

　　因为她的体态比较丰韵的关系，嫩白的肌肤像是牛奶一样从衣服里头涌出，那白花花一片的视觉效果真的非常惊人。

　　......糟糕，我是不是看到了什么了不起的东西。

　　当姜云趴在香雪兰身后的那一刻，他才反应过来现在的情况好像不太对劲。

　　香雪兰穿着一套非常魅惑的粉色丝光绒吊带袜，肉感十足的大腿被粉色的丝袜包裹在里头，呈现出软噗噗的质感。

　　香雪兰的身高并不矮，一米六八的标准身材配合肉感十足的身躯并不会显得肥胖。

　　而且她的腰部很细，上下两围都十分丰韵，呈现出了一种小姑娘绝对没有的成熟风情。

　　不行不行，我不能胡思乱想......否则会被白檀杀掉的。

　　当姜云半趴在香雪兰身上，将手中的金针刺入她的肩膀时，下面的少女发出了一阵轻微的“嗯”，显然一针下去非常舒服。

　　但与此同时，一旁躺着的白檀则是用看死人的目光注视着姜云。

　　那感觉就像是一位刽子手正在等死囚犯吃完最后的乳牛肉大餐，吃完后就准备把他的头砍下来似的。

　　冰火两重天，在姜云那张床上，一时间竟是呈现出冰火两重天的诡异氛围。

　　左边的白檀脚上扎着针，面色却冷若冰霜，小小的拳头捏得紧紧的。

　　右边的香雪兰则是肩膀上扎着针，面色微微发红，嘴角含笑，还在微微哼着歌。

　　全部金针扎上去后，半爬在床上的香雪兰转头笑道：“真舒服，感觉整个肩膀都放松下来了似的。”

　　“是......是吗。”姜云看了看旁边正对自己比了个割喉手势的白檀，只好努力笑道：“你喜欢就好。”

　　“要是你不介意的话，以后我肩膀酸痛时还可以来找你针灸吗？”

　　“那当......咳咳咳！如果有空的话，如果有空的话。”

　　本来姜云是打算一口答应的，谁知旁边的白檀却伸手掐了掐他的大腿，一下子给他来了个打断施法。

　　痛并快乐着，对于现在的姜云而言，他也只能是这种感受了。

　　毕竟两大美人一起躺在自己床上，那春花秋月各有特色的视觉效果就足以让人血脉喷张。

　　只不过就在那边的床上正发生这一场奇妙的因缘际会时。

　　躲在衣柜里头的苏月见跟风铃音却是一边观察着外面的情况，一边累得差点站都站不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十二章 香肌雪肤，死刑预备免费阅读。https://xs.23sk.com 