
　　第727章

　　“主任，你看这样好不好？你先给我办。办好了，我再把证件拿过来给你看一眼行不行？”M.23sk.com

　　“不行，没有证件，我没有办法给你办。反正你家离这里也不远，你就回去一趟，把证件拿过来，你放心，只要你把证件拿来，我立马就给你办了。”

　　“刘主任，我这事挺急的。求你了，你先帮我办了行不行？我保证你办完了，我一定把证件给你拿过。”

　　“你再急也不行啊，我这是有规定的。难不成你想让我犯错误？”

　　“没有，没有，我怎么能让主任犯错误呢？这不是看着大家都是街坊邻居的面上通融通融呗。”

　　“老太太你就别为难我了，这个真的没办法通融。你呀，赶快回去把证件带来。只要你把证件拿来，我保证立马给你办好不好？”

　　张老太一看到刘主任不太好说话，想到自己带来的酒，直接提了起来，塞到了他的手中。

　　“老太太，你这是做什么？”看到被塞到手中的酒，刘主任的脸色不太好。他没有想到，这老太太竟然想要贿赂他。

　　“刘主任，一点小意思，你就收下吧。”

　　“不行，这东西拿回去，我不能收。”

　　“刘主任，这又不是什么好东西，就两瓶酒，你就收下呗。”

　　“不行！”刘主任摆了摆手，坚决不收。他算是看出来了，这个老太太绝对是有问题。

　　“刘主任，你这脑子怎么就不会转弯呢？你把东西收下，然后帮我把事情办了，这不就完了吗？”

　　“老太太你可别害我，快把你的东西收起来，不然的话我就喊人赶你出去了。”

　　张老太听了这话，不由有些着急，以为刘主任嫌东西少，又从另外一个袋子拿出了一罐麦乳精。

　　“刘主任，这下总行了吧？”

　　听了这话，刘主任的脸瞬间就黑了，也不再和张老太废话了，直接大声喊到，“来人！”

　　听到刘主任喊了，张老太吓了一跳，手上的麦乳精一个没拿稳，直接掉在了地上。

　　正好这时，外面的办事员带着陈老头和江茶他们推门进来。当他们看到屋子里的景象，一个个都像是被定住了一般。

　　“小李，你来得正好，把这老太太给我请出去。”刘主任先回过神来，立马就吩咐道。

　　“好的，刘主任。”小李应了一声，上前对张老太说道，“老太太，我们主任有事情要忙，你跟我出去吧。”

　　张老太不想出去，所以站着不动。她知道只要自己出去了，那么那房子就和自己没有关系了。

　　所以转身，她直接跪在了陈老头的跟前，可怜兮兮的说道，“陈大哥，我知道你是来要房子的。你能不能看，在十几年前，我们好过一场的份上，把房子让给我行不行？”

　　张老太的这段操作不仅把刘主任看呆了，就连陈老头和江茶他们也呆住了。

　　陈老头低头看着跪在自己跟前的老太太，现在恨得不行。十几年前，自己明明是被算计的。可现在这，张老太却颠倒黑白，说什么他们好过一场。

　　果然，张老太还是张老太，为了房子，什么事情都能做的出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第727章免费阅读。https://xs.23sk.com 