    西门依北的攻，孤独无伤的守，这二人的配合，在风云无忌心中近乎最完美的配合，若在这个配合中，再加上自已与紫皇的特殊大面积杀伤剑意，四人的组合，几乎可以扫清大片的强敌，哪怕面对的是帝级高手。这便是风云无忌刹那间脑海里转过的念头。

    刀皇修为却也是不俗，悠悠万载，并非只有风云无忌一人在进步，刀皇身子向后疾退，白袍猎猎作响，目中刀意迸出，所至这处，一片片介于虚无与实质之间的剑影全部破碎开来。

    脚下退出十步左右，刀皇袖袍一卷，突然不退反进，长袍之中，一股强悍剑意如潮水般卷出，将虚空中追击而来的剑形全部轰碎。

    风云无忌根本就没想过凭这偷学自刀帝的武学击杀刀皇，一招出手，身形已然快步跟上，虚空之中，一道白影延伸达数十丈远，右掌张出，第五剑胆在风云无忌手掌中滴溜溜打转，打起嗤溜锐啸之声，风云无忌一剑斩向了刀皇。

    刀皇右手伸出，一柄丈长的狭长黑锋长刀已然握于手中，大喝一声，电射而上。

    呛！

    刀剑相击，火星四射，劲气四扬，一股飓风自两人刀剑之处迸出，黄沙四起，两人乍合即分，随后又是数剑斩出，刀剑相抵，每一次都是乍合即分，乍分即合，眨念之间，两人已位置互换交手数百次之多，剑气与剑意已在两人脚下的地面刻画出一条条凌乱的长长的刀痕剑迹。

    悠悠万载，风云无忌已然接近剑皇末期境界，刀皇君不败虽然比风云无忌早数万载进入皇级境界，但要想从皇级境界突破到帝级境界，却非功力高深就行的，此处瓶颈全在于一个悟字，悟则通，不悟则滞。同一境界，风云无忌与刀皇君不破谁也无法奈何得谁。两人看似交手激烈，每次交手都是劲气万丈，但两人心中都明白，要想搞定对手，绝非一时半刻能行的。

    交手间隙，风云无忌利用交手后与刀皇君不破位置互换的时间，一眼瞥向西门依北的方向，却发现加入独孤无伤后，几人依然处于僵持之中，剑意与刀意互相刻制，达到一个巧妙的平衡，别说独孤无伤，就连风云无忌也知，此刻，一旦稍微有外力介入，刀上就是石破天惊，不死不休的结束，问题是，现在这七人剑意与刀意达到另一种平衡状态，七人谁也不能出手，一旦出手，马上会受到其他几人身不由已的攻击，这种局面的形成，便是风云无忌也未料到。

    微一迟疑，刀帝狭长黑长锋长刀，从风云无忌耳边划过，抹下来一束长发，风云无忌心中一跳，马上收敛心神。

    “刀域弟子听令，出手，杀尽南升北斗山上所有非我刀域中人，一个不留！”一个冷酷的声音从空中传来，众人皆是心中一跳，那个声音正是刀帝一刀劈中紫皇胸口，在其胸口留下一条深深的刀痕，将其逼退后发出失命令。

    风云无忌脸色微变，握住第五剑胆的右手微张，三成力量的吸星*已然出手，刀帝只觉一股劲风吹过，刚欲闪身回避，便听得身后传来一声惨叫，心中大惊，一刀逼退风云无忌，回身一看，那五名银袍刀客中的一名齐额被一分为二，西门吹雪那柄普通的铁剑上正自流着一滴滴血。

    风云无忌三分力道的吸星*越过刀帝，直接作用在那五名一心防备独孤无伤与西门依北的接近刀皇境界高手身上，五人俱是身形一晃，心神立现破绽，西门吹雪剑意早已锁定这五人，眼见五人气机一滞，气机感应下，一剑已然是不得不发。

    只一招，只一剑，一名银袍带刀高手甚至来不及反应，已然被一剑碾过，身份一分为二了，那柄寒光冽冽的刀甚至还未来得及拨出一半。

    西门依北的剑，每个人都知道它很历害，但即便是风云无忌也没想到西门依北的剑居然是如此之霸道，只是一剑，便轻易的将一名接近皇级的高手瞬间秒杀，对方甚至来不及反应。

    一剑出手，西门依北动也不动，另四人却是反应过来，怒喝一声，四道磅礴的刀气已然出手。

    “破剑式！”独孤无伤叹息一声，三尺木剑一剑斩在虚空，那无匹刀气顿时消失无踪。攻击，独孤无伤或许不行，但论到防御，独孤无伤堪称天下第一。

    “就是现在！”风云无忌心念电转，忽然一剑劈出，刀皇从容不迫举刀迎上，火星四溅，一声金铁锐鸣响彻云霄，风云无忌已然借这一击，晃过刀皇，同时闪电般向那剩余四人电射而去。

    “不好！”刀皇大惊，知已上当，长袖甩出，已然跟上，但论速度，又哪里比得上风云无忌，便是那一线之差，已然足够风云无忌做许多事情了。

    霹雳！

    高空云层之上掠过一道闪电，风无云无忌高举的右手已然挥落，‘天剑’已然出手。

    浩翰的剑气还未逼近，已让这四人惊觉，震惊之中，二人身形一旋，已然反过身来，呛呛！！两声，寒气四溢，两道白光破鞘而出，刀气宛若游龙，直入云霄，气冲牛斗。

    轰！两人身形微震，连连倒退数步，风云无忌也好不到哪里去，这两人虽然境界上不如皇级境界，但真气量与纯度上却是差不了多少。

    神识一扫，身后刀皇一刀已悄无声息的逼近后背，刀罡吞吐，刀皇这一刀却是含而未发，蓄势待击，风云无忌又岂是好强与，压下胸中翻腾气血，身形借势向前一荡，已然如一片柳絮般向前飘荡开去，刀皇的长刀堪堪以毫厘之差从风云无忌肋下擦过。

    刀皇暗叹一声，心道：“这柳絮随风身法实在是太过神奇，若不能得藏风这术，根本无法伤他啊！”眼角一瞥，一道乌虹无息无息的由斜侧方划来，刀皇心中一跳，脱口惊呼道：“小心……”

    但还是晚上……