
　　天蒙蒙亮的时候，夏天如往常般准时醒来。

　　昏暗中，他缓缓睁开双眼，能够感受到身侧平稳的呼吸声，以及一只光溜溜的秀臂搂着他的脖子。

　　夏天将手臂缓缓抽出，悄然无声下床。

　　随即换上一身运动服，走出客厅后，又来到对面一间房门，侧耳倾听片刻，脸上流露一抹微笑。

　　他放轻脚步，下楼走出别墅，如同往常一样开始晨练。

　　时间尚早，别墅区内几乎看不到人影。

　　事实上，这就是锦绣花园别墅区的常态。

　　住在这里的人非富即贵，很少会有人这么早晨练。

　　夏天也如往常那般，绕着别墅区跑了三圈，最后进入一处小树林。

　　但这一次，他不像和以往那般健身。

　　而是打起了呼吸九重炼。

　　这是从长生之路中，鬼谷子传承得来的呼吸法。

　　九个动作，九种炼法，配合呼吸节奏与韵律，对皮、毛、血、肉、筋、骨、脏、腑、髓的锤炼。

　　九个动作看似都是寻常动作，可每一个动作都能无限延伸变换及组合。

　　九种炼法更是一种大道至简，圆润自转的核心。

　　配合上特定的呼吸法，每一次练习，都会给人不同寻常的体悟。

　　即便以夏天如今的体魄，一套拳打完之后，浑身上下亦是热气蒸腾，汗水淋漓。

　　“真不简单。”

　　夏天收拳站定，让呼吸平稳。

　　随即微闭双目，尽可能的去感知自身体内的异状。

　　事实上，到了如今，夏天根本不必刻意练功。

　　他在很小的时候，就被老头子锤炼出来了。

　　行、走、站、卧、寐……任何时候，他都是在练功。

　　这并不是玄幻，而是一种习惯，更是一种强大的桩功。

　　站桩、走桩、行桩、卧桩、睡桩……他在小时候不知道遭了多少罪，才将这些形成了习惯。

　　但如今他要做出改变。

　　将呼吸九重炼融入其中。

　　许久。

　　睁开眼，吐出一口气，气息悠长绵延。

　　夏天却是摇摇头，苦涩一笑。

　　练功难不住他。

　　他所在意的，是自己的实力。

　　别看现在三丹贯通了，可是除了内息变得异常雄厚之外，他看不到任何晋升的契机。

　　洞虚……

　　他现在已经知道，想要进入洞虚，必须要经历一个叫归元的过度。

　　将一直存在于人体的阴阳二气，与自身内息融合在一起，这叫三分归元。

　　只有三分归元之后，方能有机会晋升洞虚。

　　当然，并不是说达到归元就一定能够洞虚。

　　有的人在很早的时候就达到了神级巅峰，但一辈子却依旧无法突破到至罡。

　　越往后，越艰难。

　　尤其至罡之后，并不是苦练就能晋升的。

　　还需要对自身的理解，对武道的体悟。

　　夏天自认为天赋不算太差，依旧看不到归元的路途。

　　他也曾尝试过，将神秘能量与内息融合，然而做不到。

　　因为真正的融合是不分彼此，而不是流于表面那般全都汇聚气海丹田。

　　不止如此。

　　他隐隐察觉到，体内的神秘能量虽然也是阴阳二气，但是与古武者口中的阴阳二气并不相同。

　　至于究竟哪里不同，他却不得而知。

　　此外。

　　他又想到了化脉成轮，同样停留在一个阶段，找不到前路。

　　唯一令他欣慰的，是隐隐察觉到，自己的实力正以一种极其缓慢的势态增强着。

　　但他却捕捉不到其源头。

　　处于一种知其然不知其所以然的状态中。

　　就如同一个人会开车，但他却不会修车一样。

　　或许有的司机也懂得一些修车的技术，但和专业成员却相差甚远。

　　“如果实力能一直增强下去的话，也算不错。”

　　他只能以此来安慰自己。

　　呼出一口气，走出树林，转身返回别墅。

　　此时已天光大亮，偶尔能够看到一两辆车沿着路向外驶去。

　　嗯？

　　即将走到别墅的时候，夏天身形一滞，脑袋微侧。

　　他听到院中传来对话的声音。

　　挑了挑眉头，继续迈步。

　　当他进入院中的时候，正看到柳清清面前站着一男一女两个人。

　　他们背对着夏天，看不清长相。

　　此刻柳清清正扶着那个女人，正在轻声说着什么。

　　不过夏天的出现，也让两人转身望来。

　　然而下一秒。

　　那名女子的脸色刹那煞白，没有了一丝血色，身躯亦如打摆子般剧烈颤抖起来。天籁小说网

　　她的眼中，更是流露出了极强烈的不可置信，以及强烈到了极点的惶恐与畏惧。

　　夏天愣了愣。

　　不知怎地，女子的面向同样让他感到有些熟悉，似在哪儿见过。

　　事实上，这名女子的年龄并不大，也就二十岁上下，身材和相貌都算得上出众。

　　“回来了。”

　　柳清清并未察觉到女子的异样，看到夏天后笑了笑。

　　她并没有为夏天介绍的意思，这是公事。

　　夏天冲一男一女点点头，走向别墅大厅。

　　“夏先生早。”

　　那名男子面带讨好主动打招呼。

　　“你是……”

　　“我是财务部的张润才，小张。”

　　“你好。”

　　夏天客气一句，继续前走，只是走了两步，眉头微皱，看向那名脸色苍白的年轻女子。

　　“我们是不是在哪儿见过，你也是公司的人？”

　　“噗通”

　　分明只是平平淡淡一句话，却让年轻女子站立不稳，腿一软就要摔倒地上，幸亏身旁男子眼疾手快将她扶住了。

　　嗯？

　　看到这一幕，夏天再次皱眉，旁边的柳清清也愣住了。

　　“夏，夏，夏先生，对，对不起，请，请原谅我以前的无知……我，我这就走，我这就走……”

　　年轻女子显然对夏天害怕到了极点，脸色煞白，神色惶恐，尽是畏惧之色。

　　“究竟怎么回事，说清楚。”

　　夏天愈发感到疑惑，越看，越发觉得对方熟悉。

　　“我……我……”

　　年轻女子低着头，根本不敢去看夏天，也不知该如何开口。

　　夏天看向了柳清清。

　　柳清清黛眉微蹙，淡淡道，“几天前，我从福利院回来的时候……”

　　说到这里，她补充了一句，“你知道公司的夏日爱心基金会吧。”

　　夏天点点头，只是面色有些尴尬。

　　这是柳清清以他的名字成立的基金会。

　　基金会的资金全部用于帮助困难人群，福利院和敬老院，偏远山区叫教育设施，资助贫穷儿童上学，以及资助生命垂危但没钱治病的困难人群。

　　柳清清以前并不是不做慈善。

　　相反，她这样的女企业家，百花集团又是青海龙头企业，无论是社会影响，还是个人素质，肯定会做慈善。

　　但她通常都是向基金会捐款或者赠物。

　　不过在逐渐了解夏天的过往之后，柳清清便开始信命。

　　而后便以夏天的名字成立了爱心基金会。

　　她希望好人有好报，希望夏天每次外出都能平安归来。

　　“前几天我从福利院回来的时候，便看到她浑身是血倒在街上，当时围着好多人，也没个人管，所以我让川上冰送她去了医院。”

　　顿了顿，又道，“后来了解到，她母亲也在住院，而且家里没什么钱，索性一并管了吧，所以我就让张助理从爱心基金会调资金负责这件事。”

　　说到这里，柳清清的眼眸浮现几许复杂，“张助理，剩下的你来说吧。”

　　“是，好的，董事长。”

　　张助理赶忙应声，神色恭敬，“夏部长，是这样的，张菲菲的母亲在我们的资助下，病情有所好转……”

　　“等等。”

　　夏天打断了他，继而望着年轻女子，“你叫张菲菲？你是不是在青海大学上学？”

　　愕然听到这句话，张菲菲一激灵，下意识的点点头，颤声道，“是，是的，夏先生，当初我不懂事，我……”

　　夏天眼中流露恍然。

　　“原来真的是你啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2662章 原来真的是你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 