    领主级的兵种非常贵，虽然只有几只而已，但是也已经足够让徐洛大赚一笔。

    尽管钱没到他手里，可是也把之前的欠债给还了一部分。

    除了几只领主之外，还有白银阶的精英兵种，还有普通兵种也是价格不菲。

    看着手中的一张封印卡，徐东的表情有些奇怪。

    他其实非常的好奇，徐洛到底是做什么的。

    要说是二道贩子吧，也不像。

    因为他这么做，根本不赚，二道贩子哪有这样的。

    可是不是二道贩子的话，他这兵种也实在是太多了啊！

    天上飞的，水里游的，地上跑的，土里埋得都有，实在是有些太过于全面了。

    “你这个兵种有点意思，要是拿到拍卖行的话，会卖出一个天价。”

    “我说了，都卖给学校，不过这兵种这么贵？”

    看到他手里的是一张美人鱼兵种，白银一阶精英，徐洛非常的好奇。

    虽然美人鱼是挺漂亮的，但是战斗力也不算太强，何况在地面的时候，也只是相当于普通的白银一阶兵种，也不算太特别的吧？

    在他眼中，首先关注的就是兵种的战斗力，外观之类的是次要的。

    “你不懂一些人的癖好！”

    徐东摇了摇头。

    在市场上有一些兵种非常受欢迎。

    不管是精灵，美人鱼，娜迦，天使都是所有人追捧的对象。

    只不过天使太高级了，可望不可即，能够接触得到的也就是精灵和美人鱼这样的了。

    至于娜迦，塞壬之类的，花费大代价确实可以买的到，可是买到之后，自己未必可以收服得了。

    觉得徐洛是一个学生，才十五六岁的孩子，徐东没有过多的解释，只是含糊的搪塞过去了。

    不过徐洛到底不是什么都不懂的孩子，从徐东的话语中也意识到了为什么美人鱼会受欢迎。

    虽然进入众神世界不是真身进来，而是通过游戏仓传送自己的精神体，可是在这个世界之中，他们拥有真实的触感，能哭能笑，会痛，会叫，和现实的差别不大。

    自然，现实中能做的事情，这里也能做。

    而且现实中不能做的一些事情，在自己的神域之中更是可以为所欲为。

    其实有的人在现实中过得不太如意，反而更加沉浸在自己的神域之中，感受作威作福，主宰一切的快感。

    在自己的神域之中，他们就是无所不能的神。

    有的人太过于沉浸在众神世界，和现实脱节，反而觉得现实之中的很多法律是束缚，难以适应。

    一些人更是没办法快速转变过来自己在神域之中的中心地位，在现实之中依然颐指气使。

    千人千面，什么样的人都会出现，并不奇怪。

    徐东一次次的鉴定着徐洛的兵种，白银的鉴定过后，就到了青铜，不管是领主，精英，还是普通，每一个阶位他都给出了合适的价格。

    徐洛没有怎么和他讨价还价，事实上，这些兵种能卖这么多已经让他很惊讶了。

    “这些也一并交给你处理吧！”

    他把自己得到的地貌卡拿出来。

    兵种能把债务还清就已经是纯赚了，更别说还有这些地貌卡。

    “普通的地貌卡，价值不是很高，我做主一起给你五千五百万吧！”

    徐东随便看了一下之后，随口给出价格。

    “至于这三张稀有地形嘛，倒是有意思。”

    徐洛没有打断，任由他慢慢的鉴定。

    “这张紫竹林资源卡评价达到了二星，而且市面上非常罕见，能够用来制作武器，箭矢，它的竹笋还能食用，我上次见到已经是半年前了！”

    过了一会儿之后，徐东才收回目光。

    “二星？”

    听到陌生的名词，徐洛有些惊讶，资源卡还有等级划分，是他之前不知道的。

    虽然不同的资源价格不一样，但是他没想那么多。

    “钟校长没给你们提过吗？”

    徐东不解，这样的知识，他们的老师应该提过才对啊！

    “没有！”

    徐洛摇摇头，他很确定，钟天岳没有和他们讲过相关知识。

    “那可能是觉得你们还接触不到，所以没有提吧！”

    徐东也没有纠结。

    “资源的价值是不一样的，可是众神世界之中，不同的资源并没有一个等级划分，顶多就是常见资源和稀有资源的区别。”

    徐洛点点头。

    这是他知道的。

    而且稀有资源和普通资源之间的价格差异非常巨大。

    “所以为了方便，能够对于不同的资源之间形成一个直观的印象，所以所有文明的评测师一起把市面上所有的稀有资源进行了整合，按照稀有程度，自身价值，适用范围还有用途的多寡等方面，把稀有资源分成了九个级别，从一星到九星。”

    徐东解释着，顺带了提了一嘴。

    “平时你们接触的稀有资源一般是无星的！”

    “多谢徐老师解惑。”

    徐洛连忙感谢。

    对方这算是提点他，以后他在入侵的时候，对于选择的目标也就有了一个方向了。

    之前那样毁灭性的打击实在是太傻了，应该走可持续发展方向才对啊！

    三张稀有资源卡中只有紫竹林是二星，给出了三亿五千万的价格，其他两个都只是一星，一共得到了五亿多信仰之力。

    看起来不少，但其实真的使用的时候，也会很快用光。

    “你不参加晚上的拍卖会吗？说不定会有一些好东西。”

    徐东提醒。

    “不了。”

    别人需要的未必适合自己，而且徐洛知道这一批兵种之类的，应该也会出现在拍卖名单上，看到自己卖给学校的物资多卖出了多少其实很没有意思。

    对他来说还不如回去休整自己的虫族来的重要。

    “有稀有资源就给我留着吧，到时候我过来，另外别忘了我的订单。”

    这一次的交易，徐洛把稀有资源卖掉，但是保留了一个权利，就是在他需要的时候，可以花钱购买学校的稀有资源。

    同时也没有要剩余的信仰之力，而是将之当成定金，请后勤处这边出面帮他订购一批星舰。

    有好处，自然是先便宜自己人。

    学校那么多老师，职工，学生，自然有发展铸造行业的人，吃下他的订单，不成问题。

    “你放心吧，这可是天价订单，到时候有的是人抢着出手。”

    徐东自信的笑着点头。

