    大唐境内，一名坚守‘正道’多年，不入疯癫，不走邪道的老道，指尖终于闪耀起了一丝丝正统道韵的金光。

    敲打木鱼的小和尚，古怪的看着手边的佛经，竟好似看到了上面，流淌的氤氲。

    天空裂开了一道长长的痕。

    真正的道，从那裂痕之中，渗透出来，开始回归这个被侵蚀已久的世界。

    婆娑之眼继续闪烁着无与伦比的星光。

    仿佛有无穷的世界，在其中轮转着生灭。

    只是缠绕在婆娑之眼上的恶，已经被一剑斩除。

    它返还为了原本最正宗的佛家至宝。

    曹柘一步步的走上灵山，满山的佛陀虽未曾陨灭，却都只能在曹柘的脚步声中，深深的低头。

    他们已经被曹柘打破了胆。

    即便他们眼中，罪孽深重之辈，正在踏足他们最神圣的圣山，他们也依旧不敢声张，不敢再抵挡。

    大暗如来倒在不远处的废墟里，咳出了几口漆黑的血，眼中的光芒，却在光与暗之间，来回的跳跃。

    天空裂开了一道痕。

    作为这方世界，曾经最强大的佛门修行者，他体内的‘正果’，正在影响着他被恶耽搁了五百年的思维。

    曹柘将婆娑之眼再次握住。

    “从现在开始，你就是我的眼了！”曹柘对婆娑之眼说道。

    婆娑之眼闪烁两下，然后仿佛在散发着一股欣喜的情绪。

    曹柘将婆娑之眼放入袖子里，然后甩着袖子往山下走。

    “得来闲时踏灵山，一剑斩落天门开。若无诸恶神佛时，便是人间好时节。”

    曹柘随口说罢，便哈哈大笑几声。

    一步走出已至佛血河上。

    正看到沙无净，正在苦修煞气武道。

    又一步踏出，瞧见诛戊竜与孙武空相互配合，却在八万里高山国，混的风生水起。

    第三步时，曹柘越过了玉门关，回归了大唐。

    来时耗费数月时光，步步为营。

    归时却快若流星，顺着那道天之痕，一路御风而行，毫无半点阻碍。

    天地依旧恶气充盈。

    却已经不再是独有恶道招摇，而是被撕裂出了一道狭长的缝隙。

    缝隙之下，人间正常是沧桑。

    “却不知，煞气武道推广如何。”

    “如今的大唐，可是已经开始人人习武。”

    “天之痕的出现，会让煞气对恶的转化，更加的便捷，也更加的容易。”

    “只是，终究还是没有抓住恶源，被他给隐匿了。”

    “不过···它既然要躲我，只敢暗中谋算，却不敢正面冲突，很有可能是不擅长正面交锋。”

    “下一次找到它，便是它彻底消亡之时。”曹柘心中想着，却没有直接返回长安，而是开始看一看，李佑以及长安城里的那些文武官员，对他下达的指令，是否有很好的执行。

    天空原本总是雾蒙蒙、乌朦朦的。

    但是曹柘的那一剑，斩开了一道长长的天痕。

    透过天之痕，人们可以看到乌云恶气遮蔽背后，那久违了五百年的湛蓝天空。

    大唐诸多河流，有相当一部分，早已经被恶涌侵袭，变成了不可使用之水源。

    但是自从曹柘衍化诸神，在天上、地下，分别化出天神、地祇，改恶为煞之后，一些大河之水，也变得清澈起来。

    渐渐的，许多生活在河流里的生物，都褪去了原本恶心的外形。

    虽然依旧很强大，各有奇异之能，却已经不再是‘不可食用’之物。

    对于武者而言，反而是有助于修行的大补。

    顺着长江支流汉水往沿江的平原处望。

    汉水的细小支流，荆水之畔，有一座粗糙的堡垒，正立在一望无际的沃野之上。

    大唐五百年，除了那些重镇、大城之外。

    小城多为堡垒形式。

    生活在堡垒里的百姓，既是民，也是兵。

    即便是五六岁的小娃娃，也有可能，在必要的时候，拿起武器，到特定的区域，去等待对抗从野外扑击而来的恶兽。

    当然，自从曹柘带来改变后，人们的生存环境，变好了许多。

    “武堂的先生说了，过几日便带我们出城取煞。”

    “只有真正的融入了第一道基础的人道之煞，我们才算是步入了武道修行的门槛。”一名少年，蹲在厚实砖石叠成的护墙之中，透过小小的洞眼，看着远处的稻田。

    再过不久，就是丰收的时节了。

    以往每年收割稻子，都是一场血与火的劫难。

    今年或许会不同。

    即便是稻田里，有一些动物在活动。

    它们那未曾泛起红光的双眸，也让监视的少年，感觉到一丝心安。

    “是啊！柱子哥！你打算第一道煞气，融入什么？”

    “我可听说了，咱们这里，最好的人道基础煞气，就是剪刀煞。”

    “之后合用了斧头煞和火煞之后，就能组合成百工煞，不仅实用性强，而且作战能力也不错。”少年隔壁的单独小护墙内，又有一名少年，扯着嗓子说道。

    “我不一样，我要找剑煞！”

    “用剑煞当我的第一道煞气，以后我要专修武道，成为强大的煞气武者。”先说话的少年道。

    另一个坑洞里，老成的‘少年’却突然打断了两名少年间的对话。

    “小心，好像有个人在靠近。”

    “仔细看，是不是恶尸。”老成的少年快速提醒道。

    此言一出，几个护墙坑洞里的少年，都露出了惊骇的表情。

    虽然都严格蹲守在岗位处，却有些在微微的哆嗦。

    对于普通的小城而言，恶尸···哪怕是最普通的恶尸，也是极为可怕的灾难。

    恶尸刀枪不入，力大无穷，又可以传染尸毒，且体力无有穷尽。

    普通人对上了，多半都只能是送死。

    往往一具恶尸，就能将一整座城变成废墟。

    事后朝廷，也只能派遣擅长火法、雷法的背尸人，过来清理残局。

    将整个满是毒尸、恶尸的城市，完完全全的烧成白地。

    少年们还算镇定。

    但···也不全都是这般镇定的。

    有些按耐不住的，便已经冲着那人影来的方向，射出了箭疾。

    尽管，只能射出二十步远的箭疾，距离那人还有极为遥远的距离。

    钟声被敲响，更多专业的民兵，开始从城中各处汇集过来，然后取代了少年们的岗位。

    “等等···他的眼睛不是红的！”

    “不是恶尸！”一名眼尖的少年道。

    “咦···他看起来好眼熟，好像在什么地方见过。”又一名少年说道。

