
　　所谓一语惊醒梦中人。

　　得到顾清的提醒，谢忠顿时茅塞顿开。

　　对啊，有顾清在前面顶着呢，自己担心个什么劲啊。

　　想通了关窍，谢忠的表情立刻由悲转喜。

　　一抬头看到顾清正似笑非笑的看着自己，谢忠表情一僵，随后尴尬的说道。

　　“不好意思啊，有点得意忘形了。对了，再过十二个小时就要进行第二轮投票了，你有没有把握在投票前把两个杀手都找出来啊。”

　　“找出来又能怎样，现在就剩七个人了，去掉两个杀手的两票还剩五票。如果两个杀手都是0票的话，五票最多只能投死一个杀手。而我获得杀手的两票后也是五票，并列票数最高，还是要死。所以能不能找出两个杀手，对我来说已经不重要了。”

　　听顾清说完，谢忠倒吸一口凉气。

　　对啊，那岂不是说，顾清死定了。

　　“没有别的办法了吗？”

　　刚刚所有人都认为是自己杀死了张川，只有顾清愿意相信自己，所以谢忠对顾清还是挺感激的，于是关心的问道。

　　“办法嘛，肯定是有的。比方说咱俩合伙将其他五个人都杀了。我的身份是侦探，我相信你也是侦探，这样一来我的安全有了保障，咱俩还能携手获得最后的胜利。一举两得，你觉得怎么样。”

　　顾清把之前富川乱吾提出的法子转述了一遍，吓得谢忠差点没一头栽倒。

　　“那个…太晚了，我先回房休息了，你也早点睡啊。”

　　丢下一句话后，谢忠逃也似的跑回自己原本的房间，并从里面把门反锁。

　　“这家伙不会来真的吧。”

　　心有余悸的谢忠背靠房门，小声的嘀咕道。

　　谢忠落荒而逃，顾清自己一个人坐在地板上抽烟。

　　一根烟抽完，张教授房间未关的窗户外响起海鸟的叫声。

　　顾清起身拍了拍屁股上不存在的灰尘，走到玫瑰房间前敲响了房门。

　　“谁？”

　　隔着房门，顾清先是听到像猫一般轻盈的脚步声靠近，而后是玫瑰略带警惕的声音。

　　“是我，有事情要和你聊聊。”

　　房门打开了一道缝隙，走廊的灯光照在玫瑰风韵犹存的脸上，更添了几分朦胧美感。

　　“跟你没什么好聊的。”

　　对视几秒钟后，玫瑰侧过脸去，避开了顾清的目光后冷声说道。

　　“我觉得你对我的误解太深，所以想要解释一下，希望你能给我这个机会。”

　　见玫瑰要关门，顾清伸出一只脚卡在门缝里，一副不达目的誓不罢休的架势。

　　“顾清，虽然你是个男人，可若我想杀你的话，你根本没有反抗的机会。所以在我动杀心之前，你最好滚远点。”

　　玫瑰突然一把揪住顾清的衣领，双眼之中杀机毕露。

　　谁知顾清却没有半点害怕的样子，甚至还朝玫瑰身后的房间里瞄了几眼。

　　“不会是房间里有其他人，所以不方便吧。”

　　“你到底想干什么？”

　　“就是聊聊，澄清一下误会而已。”

　　玫瑰深吸了一口气，强压下心中升起的怒火后道。

　　“说吧，说完麻烦赶紧滚蛋。”

　　“在这不方便，去外面吧，边吹海风边聊，多浪漫。”

　　砰，玫瑰踢开顾清卡门的脚，用力摔上了房门。

　　几分钟后，房门重新打开。

　　换了一身衣裳的玫瑰挤开顾清，气呼呼的朝楼下走去。

　　“其实，你有没有想过，这游戏除了侦探或杀手必须有一方全部死亡以外，也许还有其他的方式可以结束。”

　　吹着微凉的海风，踩在软软的沙滩上，顾清开口说道。

　　领先半步的玫瑰没有回答，只是冷哼了一声表达自己的不耐，可耳朵却是已经竖了起来，想要听听顾清又想出了什么鬼主意。

　　“最初参加游戏的十一个人里，云桥和田芃年纪最小，接触到的新鲜事物也最多，可惜他们两个都遇害了。我一直觉得我们现在参加的这个游戏，和最近在年轻人的圈子里特别流行一种叫做剧本杀的游戏很像，不过估计玫瑰姐你是不知道的。”

　　“哼，不用话里话外的提醒我年纪大，有话就说，别绕弯子。”

　　“虽然我没玩过剧本杀，但也通过网络有过一些了解。通常一场剧本杀里，除了有侦探和杀手以外，还会有个人担任dm，也就是主持人的角色。dm的职责是导演、裁判、公证人之类的。可是录音里的z先生介绍游戏规则时却没有提到dm这个身份。你猜是故意隐瞒，还是根本就没做这个身份的设置呢。”

　　“哼，难道你忘记手环了吗。在这个游戏里，手环已经替代了所谓dm的职责。”

　　玫瑰冷哼一声后说道。

　　“只是替代了执行部分而已，不可能完全替代的。打个比方，某位参赛选手假装被杀手杀害，实际却是躲在暗处悄悄投票，只要票数没有统计和公开，就很难被发现不是吗。”

　　顾清停下脚步，侧头盯着玫瑰笑道。

　　玫瑰闻言眼中闪过了一丝慌乱，可随即就意识到顾清是在诈自己，柳眉一竖，抬手就要给他一记耳光。

　　顾清早就有所准备，后退一步避开。

　　“干嘛这么激动，我只是打个比方罢了。而且这种方法虽然能够避免被投死，但若是最后对立的一方胜利，也还是要死的。除非，还有其他的布置。”

　　“虽然不知道你云里雾里的在说什么，但我也看出来了，你是想要继续合作是吧。”

　　“姐姐就是姐姐，目光如炬啊。”

　　“可你凭什么认为，我会跟一个出卖盟友的小人合作呢。”

　　“我都说了那是误会，等时机到了我会解释的。”

　　“时机？你被杀手投死以后吗，我没兴趣跟一个死人合作。”

　　说完，玫瑰再也没有耐心跟顾清在这耗下去了，扭头走人。

　　顾清抬头朝二楼看了一眼后，没再继续阻拦。

　　肚子吹了一会海风，顾清回到三楼自己的房间，刚关上房门，角落里就冲出来一个黑影。

　　“我看到杀害张川和张教授的杀手了，你猜是谁？”

　　黑影自然就是田芃，冲过来后，便抓住顾清的胳膊兴奋的说道。

　　“谁？”

　　“是云桥！她竟然是假死。”

　　“你确定？据谢忠说当时张教授的房间里是关着灯的，黑灯瞎火的你怎么确定就是云桥。”

　　“千真万确，岛上一共就两个女的，云桥个子高一些，这里也更壮观，我的眼睛就是尺，差着一个罩杯呢，绝对不会看错。”

　　田芃双手在胸前做了一个上托的姿势，嘿嘿笑道。

　　“没道理啊。”

　　顾清闻言却是忍不住皱起了眉头。

　　“那两件事呢，办得怎么样了。”

　　想了一会没有想出个所以然来，顾清也懒得浪费脑细胞了，询问自己最关心的两件事。

　　“我办事你放心。”

　　……

　　第二天清晨，玫瑰是被生生饿醒的。

　　房间里充斥着不知从何处飘来的香味，搞得肚子一直咕咕的乱叫。

　　匆忙的洗漱化妆换了身衣裳，玫瑰便循着香味到楼下找吃的。

　　“咦，你醒啦。正好，起得早不如起的巧，先去坐吧，早饭马上就好了。”

　　听到楼梯上传来的脚步声，正在厨房里忙活的顾清探头看了一眼，见是玫瑰，便笑着说道。

　　早饭？

　　这家伙死到临头了竟然还有心情做早饭。

　　玫瑰还在心里暗自纳闷，却是又注意到长条桌旁此时已经是坐了好几个人。

　　富川乱吾、荣非、谢忠、张教授和文森特。23sk.Com

　　加上自己和在厨房忙活的顾清，岛上的活人此时竟然全都在这里了。

　　“教授你的伤怎么样了。”

　　玫瑰率先走到张教授身旁，关切的问道。

　　“呵呵，不用担心，小伤口不碍事的，我还挺得住。”

　　张教授拉开身旁空着的椅子，让玫瑰坐下后笑着说道。

　　“这是发生了什么我不知道的事情吗，聚的这么齐。”

　　玫瑰环视一圈后奇怪的问道。

　　“还不是顾清，这两天大家因为游戏的缘故，都没怎么好好吃顿正经饭。结果这家伙大清早就弄得满屋子香味，大家伙都是被香味吸引下来的。”

　　张教授朝厨房瞥了一眼后，笑着解释道。

　　“这家伙都…怎么这么好心，我看一定有鬼。”

　　玫瑰本想说顾清死到临头了，可话到嘴边还是憋了回去。

　　虽然看不惯他出卖盟友的卑劣行径，但毕竟都是要死的人了，多少还是要照顾一下他的心情。

　　“开饭喽！”

　　厨房里的顾清吆喝了一声，一路小跑过来，将一个不断散发着浓浓香气的大汤锅放在长条桌的中央。

　　“早上实在是睡不着，去海边散心的时候好巧不巧的抓到了几只大螃蟹，就想着给大家做点海鲜粥尝尝。先别着急，我去拿碗筷和煮鸡蛋。”

　　说完，顾清又颠颠的跑了一趟，取来一大盆水煮鸡蛋和碗筷，并亲自给每个人盛粥。

　　“不管怎样，相识一场总是缘分，无论最后结果如何，过程中总是要留下一些美好的东西。呵呵，都别客气，尝尝我的手艺如何。”

　　给每个人都盛了一碗粥后，顾清才给自己也盛了一碗，招呼了一声后，便坐下大口吸溜起来。

　　众人你看看我，我看看你，一时都有些犹豫。

　　谁知道顾清这个将死之人会不会在粥里做了手脚，想要拉着大家一起给他陪葬。

　　顾清也不嫌烫，一碗刚煮好的海鲜粥很快下肚。

　　站起身来又盛了一碗，然后取来两个鸡蛋在桌面上磕了几下后，慢条斯理的剥蛋皮。

　　对于众人的反应，顾清就好像没看到似得，只顾着填饱自己的肚皮。

　　等了三四分钟，顾清两碗海鲜粥外加两个煮鸡蛋吃完，再起身来去盛第三碗时，张教授这才笑呵呵的拿起粥碗里的磁勺道。

　　“那就多谢顾清你的热情款待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十一章 清晨的海鲜粥免费阅读。https://www.23sk.com 