    “的场先生，你不是有在监视这座学校吗”龙也这时问道：“能不能帮个忙，跟我说一下他们往哪个方向走了”

    龙也可不是那种好脾气的人，被人打了就肯定要打回去。

    的场静司摇了摇头，“抱歉了，这个做不到”

    在龙也好奇的眼神中，的场静司解释道：“我设下的机关只能感知到有没有灵能力者进入这里，不能够监视到里面的场景，所以我也不知道这两个人长什么样子”

    “不过我能够找到他们”的场静司笑了笑，龙也一下子明白了，这是要发动现实中的力量。

    “会不会太麻烦了？”

    “举手之劳而己”

    的场静司打了个手势，坐在车厢里的侍女点了点头，拿出手机开始操作了。

    “坂本先生，不介意的话一起同行吧？”的场静司笑着问道。

    龙也沉思了一会儿，点了点头，眼下这种情况也只能一起同行了。

    “谢谢的场先生”

    “举手之劳”

    这是一辆加长版的轿车，车厢里坐6个人还非常的宽松。

    龙也坐在中间，左边是见子，右边是真白，两人都有些拘束，表情有些忐忑，而龙也则非常的淡定。

    而对面是的场静司，左右两边是他的侍女，的场静司一脸的笑容，而两个侍女则一脸的恭敬。

    两伙人，三对三，颇有一丝王对王的感觉。

    “坂本先生，小林小姐，雨宫小姐，你们要喝点什么吗？”旁边的侍女这时开口问道，她打开了车厢的冰箱，里面各种饮料齐全。

    好吧，这很有土豪的风格。

    龙也摇了摇头，“谢谢，我不需要”

    见子和真白也是同样的态度，出门在外还是要小心一点，更何况说大家只是萍水相逢，而且之前还有些过节，虽然一路上大家都保持着友好的态度，但知人知面不知心，要是对方给自己下点药那就更麻烦了。

    的场静司笑了笑，并不在意，自己要了一杯水。

    车厢的气氛很安静，唯有侍女倒水的声音。

    “的场大人”侍女递过了一杯水。

    “谢谢小雨”

    的场静司接过水杯，没有喝，放在了前方的小桌上，这时脸色认真的看着龙也。

    “坂本先生，小林小姐，雨宫小姐，有没有兴趣加入的场家”

    “抱歉，没有兴趣”龙也平静地摆了摆手，两个少女也是同样摇了摇头。

    的场静司露出了遗憾的表情，“是我突唐了”

    这还是他第1次出现这样的感觉。

    灵能力者很少见，每一个灵能力者都是宝贵的资源，但是对于顶尖的除魔家族来说，灵能力者的价值也是有分界，唯有顶尖的灵能力者才有资格得到的场家的友谊。

    的场静司会来到这里，是因为在半个月前，这片地区出现了剧烈的灵气波动，这股灵气不同寻常，探测到的灵力值已经突破了现有的所有数据，不仅是的场家，还有其他的几个老牌除魔家族也同时探测到了。

    而且他们还得到了一个不知真假的消息，不少人看到了一条金色的巨龙在空中飞舞。

    剧烈的灵力，天地异象，这是从未发生过的事情，古书中也没有任何相关的记载，无论如何，这件事都值得他们深入研究。

    灵能力者们都发动了自己的能力进行调查，的场家也是其中一员，凭借着地形的优势和对东京的掌控力，的场家最先拿到了第一手的资料。

    所有的苗头都指向了一个少年。

    当的场静司看着资料里那个年轻的少年人时，他都怀疑是不是调查出现错误了。

    天煞孤星，谁碰谁倒霉，这种人注定是短命的，怎么会是灵能力者？

    的场静司有些疑惑，决定先试探一下，所以原助出手了。

    结果跟情报不一样，对方比资料里的凶悍多了。

    这是个强者！

    的场静司立马改变了态度，虽然双方的第1次见面不是很愉快，但是凭借着钞能力，大家已经把这个误会解开了，而这是第2次见面，彼此都印象很不错。

    的场家欢迎各种强者，眼前的少年值得的场静司尊重，对方年纪不大，但是思想和能力不能小看。

    的场静司觉得对方应该不是容易折服的人，不过总得试一试，果不其然，对方拒绝了，既然如此，那只好选择其他的方案。

    “坂本先生，如果我有事情想委托你的话，不知道你会不会接受呢？”的场静司笑着问道。

    灵能力者也是人，也需要金钱，而所有的灵能力最后都会靠灵力来赚钱，这基本上是所有人都会走的道路，眼前的几人也不例外。

    这个世界最坚固的除了友谊，还有利益！

    “的场家也需要其他人的帮助吗？”龙也平静地问道。

    “人都是相互依靠的”的场静司笑着说道，“的场家虽然号称一流的除魔世家，但是我们也不是最强的，人是互相需要才能称之为人的”

    这说的有道理。

    龙也沉思了一会儿，说：“如果价钱合适的话，我也会出手帮忙的”

    拿钱办事，龙也表示毫无压力。

    “这个好说”的场静司笑了笑，“那祝我们合作愉快”

    “合作愉快”

    一瞬间，气氛没有那么拘束了。

    有了好的开头，接下来的路程倒也不会那么无聊，大家聊了一些话题，乱七八糟什么都聊。

    而龙也这时也能感觉到眼前这个家伙的厉害，无论是什么话题，对方都能侃侃而谈，从社会到美术，从经济到政治，甚至是二次元，各方各面都非常的了解。

    龙也对他另眼相看了，排除富二代的身份，这家伙的能力也是非常的强！

    果然，最顶尖的灵能力者名不虚传。

    同样的，的场静司也有这样的感觉。

    坂本龙也年纪比他小，但是那种态度，那种做事风格，那种思想，都不是这个年纪的少年该有的，对方成熟的太过分了！

    双方互相对视着，不约而同的想道：这家伙果然是个变态！

    “的场大人”旁边的侍女这时出声道，她正操作着一台平板，脸色很认真。

    “已经找到那两个人了”

