    沉寂多年的山庄，今日下午变的嘈杂躁动起来，庄上不少人听到耿公要出行去洛阳，家家户户都跑了出来。

    围在村口的道路上，看着私塾里，符先生几个老人也都拄着拐杖赶来。甚至听说山中修行的剑圣爷爷都来了。

    一时间村里村外到处都是人的身影。而耿庄上，更是忙碌, 丫鬟仆人来来去去，准备着马车、行礼，吃的用的，也都一一安排上。

    王彦章提着一杆铁枪，佝偻着身子站在门外嚷着要一起去，他一说话, 符道昭等人也不干了，转头就回自家，不顾家人阻拦, 提了兵器就出门。

    弄的院里院外一片鸡飞狗跳。

    传到后院，一头发髻花白的巧娘理着丈夫衣袍一顿埋怨，“山高路远的，跑去洛阳，身子骨怎么受得了。”

    “不去怎成，嗣源要不行了，我的去看看。”

    耿青待妻子整理好衣袍，伸手将她揽过来，轻轻拍了拍：“很快就回。顺便啊，去开封看看念儿，这两口子去年就没回来，过去好好教育一番。”

    “最好打一顿！”巧娘笑了一下, 随后推着丈夫出门，“别磨蹭了, 既然要出门那就早些上路，到了那边先托人传信回来报个平安。”

    老夫老妻多年，老妇人也知道自家夫君本事，什么大灾大难都难不住的, 何况如今岁数大了，哪天忽然走了，心里也是不悲伤的，毕竟两人有过约定，如果其中一个不在了，也要将家里看顾好，别让家倒下。

    事情比较急，耿青就没等到第二天再行出发，侍卫召集齐，只带了些许衣物，便与郭威等人一起出山，在小青镇上等到窦威和九玉，后者是骑马赶来的，一开始他并不在庄上，而是带着几个好学的将门子弟在山里练武，听到消息后就直接到山下的镇上等候。

    同行的，还有赵弘均、赵弘殷，两人同辈, 可年龄相差二十多将近三十，走在一起就想两父子。

    身旁的还有六岁的赵匡胤，一开始还有些不高兴，不过路上与郭威的养子相处了两天，熟悉后，两个小孩正是顽皮的年纪，一路上不是在队伍里追逐打闹，就是跑去路边，搬石缝，弄些虫子耍上半日。

    令得郭威、赵弘殷喝骂了几次都不管用。

    两个孩子一大一小，听着大人们谈事情，也跟着有样学样，郭荣坐在后面的马车，盘着腿跟六岁的赵匡胤比划：“以后我要是当皇帝，你就跟着我，朕封你当大将军，要多威风就有多威风，比我义父的兵马还多！”

    “为什么是你当皇帝，我也可以啊。”

    “因为你小啊。咱俩我大，就该是我！”

    “那我大了呢？”

    “唔......这不好说。要不咱俩一起？”

    “好啊，好啊，你不许骗我！”

    “嗯！”

    两小儿笑嘻嘻的拍了下掌，学着臆想出来的场面演起过家家的游戏，脆生生的嬉笑话语里，前面的马车，极为宽敞，仍旧有些微微摇晃的前行。

    郭威似乎听到郭荣说了什么话，撩开车帘探出头，朝后面喝斥两句，这才重新坐回来，朝正中靠后的老人拱手请罪：“小儿言语没有忌讳，还望雍王不用放在心上。”

    微微摇晃的车厢，耿青笑着摆摆手。

    “无事无事。皇帝嘛.....对老夫来说，就是一个官职，谁做不是做。”

    这样的话语放在当今天下，基本没人敢说，也就耿青直言不讳讲出来，郭威估摸就算到了陛下面前，这位雍王一样敢说的。

    随后，赶忙取了小几上的杯盏倒上清水递过去：“雍王请。”

    “好了，看你神色，就有些不自在，下车去外面骑马吧，知道你不喜坐车。”耿青接过杯子挥了挥袍袖，“去吧去吧。”

    “是！”

    马车稍停，郭威行了一礼，迅速下来，恭恭敬敬的在道路一旁等到马车再次前行，这才松了口气，车里不仅有雍王，还有几人，身上俱有威势，令他颇为难受，好在下来，正好收拾收拾郭荣，实在口无遮拦，要是传到别有用心的人的耳朵里，那可是全家都要遭殃的。

    想罢，气咻咻的走去后面那辆马车，将名叫赵匡胤的孩子放下车后，小人儿歪着脑袋看着男人进去，片刻，就听到传来郭荣挨打的惨叫，吓得小脸一白，生怕自己也被收拾，撒开小脚，飞快跑去前面的马车，大喊大叫。

    “爹！爹！快让我上去！”

    少顷，马车里，赵弘殷出来，直接伸手将儿子拉上马车，连拖带拽的拉进车厢，刚才两小儿的话语，其实他也听到了，只是郭威先开了口，他便不好再说。

    眼下，他将赵匡胤拉到车里，屁股上拍了一巴掌，就拖到耿青面前，“香孩儿，快给叔父请罪。”

    赵匡胤瞪圆了眼睛，瞅着对面须发皆白的老人，有些不服气的看去自家父亲。

    “我又没做错什么事，为什么要道歉？”

    “皇帝.....”赵弘殷提醒他两个字，可小人儿不懂，抱着双手盘着腿将脑袋偏开，口中‘哼’了一声，“皇帝不就人当的吗？郭荣说他也要当，还可以轮到我，我为什么不当？”

    赵弘殷脸的吓白了，下意识的看去堂兄赵弘均，老胖子像是没听到一样，闭着眼睛脑袋一点一啄，还发出清晰的鼾声来。

    ‘呵呵。’

    “好了，香孩儿说的也对。皇帝就是人做的，香孩儿为什么不能做？”耿青挥手让赵弘殷回去坐下，又朝对面盘腿偏头的小人儿招了招手，“香孩儿，坐过来一点，叔父有话问你。”

    小人儿挑了挑眉角，睁开眼睛斜了一眼，屁股还是朝耿青那边挪了挪。

    “叔父你问吧。”

    耿青饶有兴趣的看着他，身子微微前倾，轻声问道：

    “如果你当皇帝.....想取个国名？”

    第一个问题就把小人儿难住了，皱着一对小眉毛，煞有其事的摩挲下巴思索起来，想了好一阵，终于气馁的摇摇头。

    “不知道。”

    “要叔父说啊，男人立国，当以武为重。不如，就取武字，武国......武朝.....”耿青目光扫过车里赵弘殷、赵弘均、九玉、窦威等人，“你们说呢？”

