    话音刚落，就见周腾轻轻将手中一尺一挥，如同轻摇蒲扇一般轻描淡写。

    而那已经化作了山岳一般巨大的六字真言却好似遇到了一股强大的阻力，无论如何都落之不下。

    “爱妃，这是怎么回事？”

    “陛下莫忧，看来只是降龙罗汉没有用全力而已，只要他用了全力, 小小妖道，绝无还手之力。”

    似乎是为了印证兰贵妃的说法，伏虎罗汉猛然一点眉心，然后掐了一个大无畏金刚印，霎时之间，六字真言之上的金光就变得更加猛烈炽热起来, 如同六颗明亮无比的大日，悬浮于虚空之上, 再次朝着周腾镇压而去。

    小皇帝见到降龙罗汉此等威势, 也不由自主的相信了兰贵妃所言，但是下一刻，六字真言化作的璀璨大日却瞬间消弥于虚无，降龙罗汉一口鲜血吐出，化作大片金焰挥洒。

    周腾再次将手中乾坤尺一挥，“砰”的一声，降龙罗汉如遭重击，而后从天而降，砸落在了皇宫之中。

    随之整个皇宫西北角就燃起了一股金色的大火，无数宫人哭天喊地的叫唤起来。

    兰贵妃信誓旦旦的表情凝固在了脸上，而后寸寸均裂：“不不可能，这怎么可能！降龙罗汉可是灵山十八罗汉之一，修成了金刚不坏之身，甚至比许多菩萨都厉害的多，怎么会败在一个小小妖道手上？”

    小皇帝面色铁青：“朕还真以为你们梵门举世无敌了呢！没想到随便出来一个道士就把你们灵山的罗汉轻易击败，看来你们梵门还差了些。”

    “你在胡说什么？要不是我梵门扶持你当皇帝，你以为你能坐稳帝位吗？现在你翅膀硬了, 居然敢指责我梵门了！”

    周腾一挥手，施了个兴云布雨的法术，降下一场甘霖，将降龙罗汉喷出的佛血所化的金焰缓缓浇灭，而后一个瞬移就来到了小皇帝和兰贵妃面前。

    二人立时如临大敌。

    周围的众多内侍宫女也全都瑟瑟发抖，没有一个胆敢上前。

    法眼一扫，就看出了兰贵妃的真身：“原来是个白骨骷髅，竟敢潜藏在皇宫之中迷惑皇帝，实在是胆大包天。”

    “前辈饶命，我并非是骷髅妖魔，而是一个白骨比丘尼，曾在西方灵山听道，只差一步就能修成正果，还望前辈明察秋毫。”

    所谓的白骨比丘尼其实就是没有修成正果的白骨菩萨。

    不过白骨菩萨并非简单的果位，想要证得有些困难，所以兰贵妃才会潜藏在皇宫之中与小皇帝苟合。

    一是为了实时监控小皇帝，另就是为了获得龙气，助她早日成就白骨菩萨之身。

    “你既是灵山弟子, 又何故久居红尘，还在皇宫之中迷惑君王，更是罪加一等。”

    周腾不带兰贵妃多言, 便抬手一指，瞬间兰贵妃惨叫一声，化作了一堆碎骨。

    小皇帝心中惊悚不已，面上却做出一副大喜过望的模样：“多谢仙人替朕除掉妖魔，朕愿拜仙人为国师，还望仙人不弃！”

