    李恒再次往古宅里看了看，依旧黑漆漆一片，确定没有新的东西给他发现，说：“我现在这就进去。你就在此地，不要走动。”

    说罢，便给孔雀画了个圈。同时将一些大地法相之力潜藏于地下，以待不测。

    不等孔雀说话。

    他已然走进古宅，被古宅内的黑暗吞没, 仿佛走进了一只黑暗巨兽的口中，消失不见。

    孔雀愣了愣，这才回过神，急得跺跺脚。我真的不是妖魔，是灵兽啊！你这人怎么就不听人说话啊！她有些气恼。

    旋即她又看了看自己脚下的圆圈，又看了看周围，郁郁葱葱的密林，一阵阵阴风吹过，而自己一个人。

    她沉默了......

    李恒一步踏进古宅，来到昏暗的室内。

    这古宅似乎有须弥纳芥子之能，内部空间极其广大。就比如他置身的这处迎客大厅，面积比从外面看到的古宅还要大两倍有余。

    刚一进来，他就感觉里面阴嗖嗖的，一股阴寒充满怨毒的无形之物，似乎就想侵入他的体内，不过都被大日灵体挡在体外。

    这大概就是所谓的不祥诅咒。

    他不禁摇头。

    如果所谓的诅咒就仅仅如此，那他就白白进来一趟了，简直就是在浪费时间。如此想着, 他一步踏出，转眼之间风景变幻。

    本来寂静无人，无比昏暗, 外界阳光根本照射不进来的大厅瞬间变得喧闹，周围张灯结彩，布置得跟个婚礼现场一样。

    那些宾客互相走来走去，相互交谈。

    而李恒便突然置身于人群当中。

    他神色平静，并不惊讶，看了看，这些前来参加婚礼的宾客，就是之前在古宅门外，被他打死的那些妖魔诡异。

    “你去参加万妖岭的大宴没有？”

    “去过了，肯定去过，没去过那就叫损失。大宴上的肉，不知有多滑嫩，肥美，不尝一口网做那妖魔。”

    “嘿嘿，这古宅主人排场还真大，娶个亲都叫这么多人......”

    “谁说不是呢，不过我听说新娘子来头也不小，据说是万妖岭上的某一位。”

    ......

    这些妖魔诡异交谈着，表情灵动，时不时听到某些事哈哈大笑, 时不时气愤与人争执，看起来他们仿佛未曾死过，一直活着。

    李恒神色如常，融入这些宾客当中。

    不多时，在大厅之上的二楼阶梯上，出现两个人影，一个竟是身穿新娘袍的孔雀，而另外一个，则是被他轰杀至死的古宅主人。

    古宅主人身穿新娘袍，朗声开口。

    “如今宾客已至，婚宴也该开始了，来人，上菜！”话音一落，与迎客大厅连通的几扇大门纷纷打开，从中钻出众多小诡，呈出菜肴。

    那些妖魔诡异的目光纷纷投了过去，纷纷露出赞叹姿势，甚至有些诡异都差点忍不住，口水滴答滴答的滴在地上。

    “古宅主人有心了，居然能准备小宴。”

    这时一个狗头人出声笑道，这正是李恒之前打死，名字还挺唬人，乱七八糟的妖王。

    李恒看了看那些菜肴，竟出乎意料的正常，做的是有模有样，散发着肉香，菜香，弥漫全室，堪称是色香俱全。

    就不知道味是怎么样了。

    很快，桌子摆好，椅子摆好，这些宾客迫不及待的坐到了自己的位置上，看着自己眼前的菜肴露出贪婪之色，准备大快朵颐。

    此时李恒静静的站在原地。

    “咦，这位客人，怎么不坐下来吃啊？”

    这时，那位新娘孔雀注意到了李恒。她直接走下阶梯，来到他面前，笑着开口，示意旁边还有一个空缺的位置。

    宾客也纷纷僵硬转头，齐齐注视着李恒。

    “对呀，快吃，快吃啊，怎么不吃啊？”

    李恒露出笑意，“这么快就图穷匕见了？”

    一缕太阳真火显现，驱逐了这处迎客大厅内的灯光，照耀一方，显露出真实之景。

    所谓宾客不过是一具具尸体，所谓菜肴不过只是梦幻泡影，这位灯光不过是一团团黑暗。反倒是孔雀以及那古宅主人还如同真人。

    “不吃？不吃是吧！”

    “不吃也别想活着！”

    这所谓的宾客，所谓的尸体怒吼着，纷纷向李恒扑来，嘴里还嚷嚷着，凭什么你能活着，我们就死了......

    李恒摇摇头，你们本来就是被我打死的。

    旋即那缕太阳真火轰然暴涨，灯火之光瞬间满盈全室，将伪装成灯光的黑暗全部驱逐净化，这些宾客跌在地上，重新变成尸体。

    此时。

    这所谓的孔雀已经忌惮地跳开，重新回到那个古宅主人身边，二者忌惮的看着李恒。

    “你到底是谁？能用出这种火焰，你绝对不是诡异，也不是妖魔，可是为何你身上有如此浓重的阴气？”他们齐齐开口。

    “那我要问你们，你们是谁？”

    李恒微微一笑。

    能在太阳真火的照耀下，不曾显露真形，那就说明二者不是妖魔诡怪，或者说不是一般的妖魔诡怪，比如古宅之灵？

    “你不说也别想出去，古宅的内部才是真正的古宅，可不是你之前摧毁的古宅外部可以相比，永生永世的沦陷在这里吧！”

    二者齐齐冷笑，身形瞬间消失。

    很显然，他们根本奈何不了李恒。

    李恒挑起眉头，收回太阳真火，本来驱逐出去的黑暗瞬间回来，又重新伪装成灯火。那些本来已经死得透顶，完完全全就是一具尸体的宾客，居然又重新站了起来。

    有趣，能让死人复生的古宅？

    他很确定，被他杀了，还有源力到账感应的，死的都很透顶，魂飞魄散的那种。可这处古宅却能让死透顶的尸体重新动起来？

    这些宾客又重新向他扑来。

    李恒摇摇头，太阳真火再次显现，驱逐黑暗，让他們又重新变为尸体。他不打算再拖时间了，还是直接掀桌子吧。

    念头一起。

    太阳真火飞到古宅墙壁上，开始燃烧。

    可是令他惊讶的是太阳真火，虽然能燃烧这处古宅，但是燃烧速度很慢，甚至在燃烧之后，很快就被修复了。

    “我说过了，你逃不出去的。”

    “你这火焰虽然恐怖，但你实力不强！”

    一男一女的话语传荡在古宅之内。

    李恒神色不动，大日法相显现，光明大放，加持太阳真火，直接令其火势暴涨，飞速燃烧。同时单脚一震，显化大地法相，令整座古宅开始摇晃，动摇其存在根基。

    轰！

    室内开始剧烈摇晃，好像发生了大地震。

    噼啪！

    周围响起火焰燃烧的声音，让整个古宅成为一片火海，什么黑暗，什么阴气，什么不祥诅咒，通通都要在太阳真火的燃烧下退散！

    古宅内的某个隐秘之处。

    似乎是一间卧室。

    所谓的古宅主人以及新娘孔雀，终于显化真形，这两个由黑漆漆阴影组成的怨念人形。

    他们本来还想待在这里看戏，见证李恒在这座古宅内恐惧，害怕，沦陷，迷茫，最后和其他蠢才闯入者一般，成为古宅的傀儡。

    甚至为此，他们还准备了一个个的场景，游戏，引导李恒走到各个房间调查，获得线索，最后绝望的得知自己无法逃脱的真相。

    从希望到绝望，多么美妙的场面。

    这种场景有趣极了，这也正是这么多年以来，他们最大的乐趣。

    可这一刻他们傻了。

    怎么回事？为什么。

    为什么这个闯入者待在坚固无比的古宅内部，都能动摇古宅的根基？而且在那恐怖火焰的燃烧下，修补速度根本比不上燃烧速度！

    李恒看着周围一切，不屑一笑。

    正经人谁玩恐怖游戏啊！

    真男人就该开无双！

    此刻，这两个怨念人形变得惊恐害怕了。

    他们能感觉到，随着古宅的摇动以及燃烧，自己存在的根基也在慢慢动摇，要是再这样下去，他们非得化为虚无消散不可！

    这样的话，怎么还能等到主人的归来？

    最重要的是，他们不想死啊！

    瞬间，他们现身在李恒面前。

    “我们认输了，认输了，快收下回神通吧，收回神通吧。”他们大喊，希望李恒收手。

    李恒不为所动。

    他们又急忙施展各种手段，想要扑灭火焰，制止古宅的晃动。可惜大日法相以及大地法相的威力，本质岂是他们可以阻挡的？

    所以最后他们做了无用功，无济于事。

    “快助手，你知不知道古宅背后是谁！”

    “你能承受主人暴怒的后果吗？”

    这两个怨念人形怒吼。

    “那么背后是谁呢？”李恒玩味一笑。

    “我家主人可是应是一等一的强者，有资格前往......”一个怨念人形不由骄傲的开口，可是当他想说出下面一句话时，另外一个怨念人形止住。“你疯了，那个地方不能轻易说出口！”

    阴世强者，那个地方？

    李恒皱起眉头，想到了些什么。

    “我不管你背后是谁，但肯定没有我家主人强大。我现在可以放你出去，你立刻收回你的神通，至此我们互不打扰，如何。”

    两位怨念人形警告。

    “所以你们是谁？”

    “我们是主人留下来的管家。”

    为了让李恒尽快离去，收回神通，除了一些隐秘之事，他们也只能知无不言。

    “那么，之前那个古宅主人是......”

    “你说那个女人？幸运儿罢了。通过主人留下的东西，获得了一些权限而已。好了，不要再多说了，快点收回神通，这对你我都好。”

    他们尽快回答，同时催促李恒收手。

    只是管家？

    “那也就是说就是古宅和你们没关系了？你们死了，也影响不到这处古宅是吧？”

    “那自然......等等，你想做什么！”

    两位怨念人形刚想回答，猛然一惊。

    可是这一刻已经晚了。

    磅礴的太阳真火已经包围住了他们。大地神意镇压虚空，防止他们遁走。最后他们还没来得及多说几句话，就淹没于太阳真火当中。

    李恒神色平静。

    他对这处古宅可是有兴趣的很。

