    潘濬神情振奋，低声道出十余个名字，无一不是北方名士之流，说实话这样大的阵势他也是第一次见到。

    这些人今日前来宋府赴宴，并非全是冲着宋忠而来，刘景也是一个不容忽视的重要因素，像是邯郸淳、梁鹄、王粲、赵俨、繁钦等人，或多或少都与刘景有一些关联。

    除了这些北方高士外，荆州本土名士来的也不少，如与宋忠共同编撰《五经章句》的綦毋（闿）广明、被刘表誉为“雍季之论”的蒯（良）子柔、南阳名士韩（嵩）德高、沔南名士黄承彦……

    望着堂中满座的宾客，他们之中很多人都在史书上留下了深刻的足迹，算是这个时代最为杰出的一批才俊，刘景面上难掩讶色，心道：“莫非整个襄阳的名士都来了？”

    “仲达，你怎么现在才来？”貌寝而体弱的王粲大笑着走过来，对刘景说道：“仲达，我来为你介绍两位颍川才士，这位是赵俨赵伯然，这位是繁钦繁休伯。”

    刘景肃容揖道：“在下刘景，久闻二君高名，今日得见，幸甚幸甚。”

    两人都是杜袭的同乡兼好友，三人当年避乱至襄阳，曾“通财同计，合为一家”，关系之亲密由此可见一斑。

    论名声，繁钦不及杜袭、赵俨二人，昔日在家乡颍川时，（定陵）杜袭、（阳翟）赵俨与（阳翟）辛毗、（许县）陈群并知名，享誉颍川，号称“辛、陈、杜、赵。”

    从后世来看，繁钦的成就也确实比不上杜袭、赵俨。

    赵俨年长杜袭一岁，今年二十六，身长七尺余，容貌刚毅，留着短髭，腰佩长剑，身上自有一股堂堂威仪。赵俨日后武至骠骑将军、文至三公司空，可谓是文武双全的人物。

    只见他说道：“子绪举家南迁至长沙，却与我二人多有通信，而子绪信中提到最多的人，便是足下，子绪称足下是‘荆南士之冠冕’，对足下可谓是推崇备至，在下与子绪相交多年，能得他如此欣赏的人，足下绝对是第一个。”

    刘景笑着谦虚道：“大兄夸奖太过了，在下不敢当。”

    繁钦年龄比赵俨稍小，体高七尺，容貌俊秀，气质清新脱俗，开口道：“不止子绪，王君亦赞足下是‘南州士之冠冕。’见过足下之人众口一词，怎能说是夸奖太过呢？”

    刘景忍不住瞥了王粲一眼，一篇《感士不遇赋》就将他彻底收买了？要知道这个“南州”可不是指荆南，而是整个荆州，他这么说等于是承认刘景是荆州年青一代的领军人物。别看王粲才刚满弱冠之年，但他在襄阳南北士人中的影响力却非常大，这个评语用不了多久就会在整个襄阳传开。

    王粲大笑道：“我来荆州数载，所见荆州才俊颇多，却没有能和仲达你相比的，南州士之冠冕，仲达实至名归。”

    刘景暗暗摇了摇头，王粲这话说的太容易得罪人了。

    同赵俨、繁钦略作寒暄，便望见宋忠向他招手，刘景将诸葛亮介绍给王粲认识后，才和潘濬一起去见宋忠。

    “仲达，这是当朝太仆赵公。”宋忠当先为他引介身旁一位耄耋之年的老者，此人正是当朝太仆、关中名士赵岐，他已经年近九旬，身上却毫无迟暮之气，目光炯炯有神，胡须雪白飘飘，浑身上下弥漫着一股出尘之气，令人不由见而心折。

    刘景心中对赵岐充满了敬意，想想这样一个人，从出生到死亡，经历了半个东汉时期，岂能不让人肃而起敬？

    刘景深深一拜，说道：“长沙后进刘景，拜见赵公。”

    赵岐打量刘景一番，手抚胡须，对左右说道：“如今天子迁都许县，国家百废待兴，四方仍有纷扰，也不知仆还有没有机会看到社稷振兴的那天。不过仆想来，国家有像刘仲达这样的贤才，仆就算死了，又有什么可担心呢？”

    听了赵岐的话，刘景内心的某一根弦被触动了，泛起层层涟漪，以前所未有的郑重口吻回道：“景虽不才，长者之望，不敢负也。”

    赵岐不禁一怔，刘景非但没有谦虚，反而一副“当仁不让”的架势，他的意思再明显不过了，“振兴国家，舍我其谁？”

    赵岐深深地看了刘景一眼，仿佛要把他印在心上，半晌，言道：“勉之、勉之……”

    宋忠虽觉得刘景有些过于自负，却也很欣赏这种担当，要想在这个大乱之世有所作为，就必须有这种豪情壮志。

    之后刘景又拜见了邯郸淳和梁鹄两位大书法家，刘景之所以能够扬名襄阳，二人可说是居功至伟，他们并没有因为刘景年轻，就以晚辈视之，完全把他当做书法同道，三人的书法造诣远超他人，他们探讨书法时，其他人只能侧立旁听，根本没有插话余地。

    可惜今日乃是酒宴，言谈难以尽兴，而刘景明日就要启程前往新野迎亲，三人下次再见，就不知是何年何月了。

    接下来刘景又被宋忠带着拜见荆州本土名士，其中最引他关注的无疑是蒯良和黄承彦二人，蒯良才能不及蒯越，亦是难得的良才。而黄承彦，则是诸葛亮未来的老丈人，两人现在十有八九还不认识。

    刘景见他姿容不凡，高爽开列，颇有名士风采，心里不由生出一抹好奇，不是都说女儿长得像父亲吗？他女儿真的是“黄头黑肤”的丑女？

    宋忠领着刘景转了一圈，认识了一群南北名士后，宴会正式开始，刘景是今天的主角，是以坐于宋忠下首。诸葛亮则坐到了刘景后面，今天他收获不小，携带了二十余枚名刺，一枚不剩，全部送了出去。

    由于宋忠是一个性格严肃，谨守礼仪的儒者，因此大家边饮边聊，不胜酒力者也不勉强，宴会从日中一直持续到日落。刘景早已习惯醉香坊的高度酒，如今在喝这种寡淡无味的汉酒，简直就像在喝水一样，直到宴会结束也没喝醉。

    