    

    那假冒的青年脸色极其的精彩，他擅长易容之术，此刻使用的容颜也是假的，每次冒名得手之后就会立即换一个身份，行事非常谨慎。

    况且，他知道这片区域如今来了很多外地之人，他对那些外来者的心思可是揣摩得非常透彻，不敢乱来，不敢得罪人，皇城的势力，他们得罪不起，因此行事必然谨慎小心，只要他伪装得好，再强势霸道一些，几乎稳稳得手，即便失败也能轻易离开。

    譬如这次，他听到万家之人聊天，万一瑶说以后家族就有数位仙王，显得很是兴奋，显然是一个外来仙王势力，吓唬他们稳稳得手，没想到被秦问天破坏掉，但依旧没关系，他走就是，但糟糕的是，他这冒牌货遇到了真正的端木世家之人。

    脸色连续变幻，随即噗咚一声，他直接跪在了地上，对着端木青年便叩头道：“我有眼无珠，请端木公子饶命。”

    “处理干净点。”端木青年淡淡的说了声，顿时那些拦在那的强者点头，随即恐怖的气势降临，其中数人同时出手，瞬间几道惊人的指法击出，直接出现射落在那跪在地上的青年以及他的护卫身上，那几人还没反应过来，便听噗咚的声音连续传出，直接被全部诛灭。

    “都是仙王境的强者。”诸人一阵心颤，杀人不留痕，他们直接将那几具尸体抬走，如同端木青年所说的那样，处理得干干净净。

    “好霸道。”万一瑶轻叹道，美眸一动不动望着端木少主，这才是真正的大人物，直接、霸道。

    万家的人看向端木青年的目光都透着一抹敬畏之色，真正的大人物的气质果然非凡，一言定人生死，这种人才是云端的人物。

    只见这时候，端木青年目光转向秦问天那里，淡淡的说了声：“之前你问我端木世家是什么势力，总之，无论是什么势力，至少，不是你们能够想象的。”

    秦问天目光一闪，没想到之前他看穿那青年的阴谋问对方端木世家是仙王势力还是仙帝势力，被这真正的端木少主听到心生不爽，觉得他孤陋寡闻，因此刻意回应他一声，果然来自大世家的子弟，就是要傲气许多。

    “这是自然，此子狂言，还望端木公子恕罪。”万青山连忙致歉，端起酒杯，道：“此次事情，多谢端木公子解围，感激不尽。”

    说着，他自己将杯中之酒一饮而尽，倒也不敢说敬酒，他还没那资格。

    看热闹的诸人都笑了笑，这就是大人物和小人物的区别，之前那冒牌货之所以能够骗到万家之人，毫无疑问，因为万家是小人物，他们任何人都不敢得罪，更不敢试探真假，只是乖乖的想着牺牲一人挽救大家。

    好在万家还有一个比较厉害的青年，将冒牌货呵斥离开，然而这青年并没有得到英雄般的对待，相反，之前那美丽的女子反而冷言相向，说不用秦问天插手，万家的人也都责怪秦问天多管闲事，但如今，端木少主站出来，万家的人立即恭恭敬敬，感谢端木少主。

    难道，他们该感激的人，不该是他们同行的那位青年吗？

    这一刻，大人物的傲然，小人物的谄媚和卑微显露无疑。

    秦问天对这些自然也能够看得透彻，他从粒子世界走到如今，有过小人物的悲哀，也有过大人物的风光，什么事情没有经历过，万家虽然在天炎城一城之地算是霸主，但到了这里，那种骨子里的卑微依旧显露无疑。

    这些人令他感到可悲，当然，却又可恨。

    “真是无趣。”秦问天对着知音笑道，轻轻的摇了摇头。

    “你还笑得出来。”知音美眸中闪过一抹浅浅的笑容。

    “他人无趣，自己不能太无趣了，况且，至少我面前还有个有趣的美女。”秦问天潇洒的笑着说道，毫不在意周围的气氛，万家是小人物，所有有着小人物的卑微，话都不敢随意乱说，但他不同，哪怕是端木世家是仙帝势力又能如何？这和他有什么关系吗。

    莫说仙帝势力的人，即便是仙帝本身，不也很多想要杀他的吗，他又岂会在意一个仙帝世家子弟的态度。

    “我有趣吗？”知音眼睛眨了眨。

    “比他们有趣多了。”秦问天笑着道。

    “你够了。”只听万妙颜冰冷呵斥道：“之前赤翼的事情看在三叔的份上，我没有与你计较，此行你随我万家一起前来，就当听我万家之命行事，如今在此地如此胡来，稍有差池你自己有事便也罢了，将我万家也一起连累。”

    “他何时连累过万家了？”这时，知音站起身来，目光看向万妙颜。

    看着知音的动作，秦问天露出一抹诧异的神色，万妙颜等人也都愣了愣，一直与世无争的知音，她如今，也会争么？

    然而，为了万家她没有争过，如今，为了一个外人，却和他万家争。

    “老三，你教出来的好女儿。”万青山冷冰冰的说道，使得万竹青的脸色连连变幻，实则之前万青山轻易就选择牺牲知音，他何尝不气愤至极，只是一直忍着，如今，这些人竟还如此言语。

    “二伯，你是长辈，我尊重你，然而，之前的事情清清楚楚，你们懦弱，胆小怕事，将我推出去，若是没有秦问天阻止，没有真正的端木世家之人在此，恐怕我已经成为了你们的牺牲品，万家不觉得丢人吗？这时候，秦问天他站出来挽救了万家的面子，你们不感激便也罢了，还在此责骂，知音想要问问二伯，万家，还要尊严吗？”

    知音缓缓的开口，不争，不代表不会争，理之一字，谁人不懂，尤其是如此浅显的事情，是非对错一眼可知。

    “放肆。”万青山脸色难看，手掌拍打在桌上，神色极冷。

    “以前怎么没有发现，你的嘴巴这么厉害。”万一瑶冷冷的说道。

    “老三，你女儿顶撞长辈，你说怎么办吧？”万青山声音寒冷。

    “这有何难办，我知道二伯等人都看我不顺，我自会离开便是。”知音轻声说道，很是平静。

    “呵呵，你果然有叛逆之心，从未将自己视作万家之人。”万青山直接扣上了一顶大帽。

    “都够了。”这时，万竹青遽然间大喝一声，使得诸人都安静了下来，目光望向他。

    “此次我万家来此是为了什么，二兄你心中应当清楚，在外面自家人先内讧起来，这像什么？我万竹青好歹也是万家老三，若是二兄你还当我是你弟弟的话，此间之事暂且不提，一切回到万家再由家族定夺。”万竹青大声说道。

    万青山眼神冷漠，开口道：“既然老三你这么说，那我就暂且罢了，回到万家之后，自有家族定夺，只是你那小友，最好不要再多管闲事，否则，休怪我不客气。”

    “若不是牵扯到知音身上，你们万家的闲事，我也懒得管。”秦问天端坐在那，平静说道，仿佛一切和他没有关系般。

    “知音，我们回去休息吧。”

    “恩。”知音轻轻的点头，随即两人站起身来径直离开。

    “胳膊肘往外拐的挺快，只是此人和之前那骗子有何区别，老三你可要看住你女儿了。”万青山冷冷的讽刺一声，万竹青有些不悦的拂袖而去。

    知音所住的院子中，悦耳的琴音缓缓的奏响，瞬间吹散了一切烦忧，之前的无趣之事，秦问天瞬间便遗忘干净，他安静的躺在知音对面亭台的横柱上，聆听着这世外般的琴声，忘却了修行，放空自己。

    一曲作罢，秦问天眼眸依旧闭着，嘴角却露出一抹微笑：“心情果然好了不少，知音，万家这样的地方，怎么会有你这样的奇女子？”

    “我算什么奇女子。”知音轻轻的摇头。

    “怎么不算，无论从哪一方面而言，你都胜过万妙颜吧。”秦问天笑着道。

    “万妙颜可是我万家第一天才和第一美女。”知音轻声道。

    “天赋我无法确定，但至少从美眸而言，你定然比她美许多。”秦问天一笑。

    知音一愣，看着秦问天道：“你都没有看过，如何知晓。”

    “感觉。”秦问天依旧横躺在那闭着眼睛。

    “也许你的感觉并不对呢。”知音声音依旧轻柔，秦问天身体坐了起来，睁开目光，笑着转身，随即他的眼眸凝在了那里，看着前方的女子。

    知音的面纱垂在一旁，如诗如画的美眸凝望着他这边，嘴角挂着的浅笑，也是那般的纯美，毫无杂质。

    “我的感觉也不是很准。”秦问天很认真的说道，摇了摇头：“感觉太差了，拿万妙颜和你相比，简直是对你的侮辱。”

    “我也有种感觉，之前在场的诸人，任谁都将端木青年视为云端的人物，然而你却始终平静，没有一丝的波澜，看他的眼神都如同看常人无异，那么，是否意味着，在你眼里，哪怕端木世家真的是仙帝势力，你都不在乎呢？”知音轻声问道。

    秦问天看着眼前纯净无暇的美丽女子，微笑着道：“心思至纯的人，感官也要比寻常人要敏锐许多，大多数世人的眼睛都蒙上了尘垢，有些事情往往放在他们眼前都无法看到，而你，却因没有染上尘垢，能够看得比常人更清楚一些，知音，我现在可以肯定，万妙颜的天赋，也同样根本无法和你相提并论。”

    “你说了这么多，是承认我的话了吗？”知音微笑着道。

    “自然。”秦问天点头，两人相视一笑！        

