    第386章这就玩完了？

    

    张余神色平静，他平淡的看了大卫一眼，冷笑一声，随后张余便是走向前去，张余拿着一个迫击炮，便是朝着前方走去。

    

    这迫击炮的重量不轻，但对于张余来说，这点重量不算什么。

    

    张余将迫击炮放在地面上，这时候的张余眼睛开始不断的收缩，一下子便是锁定了前方的而几个靶子。

    

    张余的眼睛开始变换，无数的光线出现在了他的眼前，伴随着这些光线出现在他的眼前，随后，这无数的光线竟是缓缓地凝聚成了一天弹道线。

    

    不错，就是弹道线。

    

    这赫然是光线感应射击术。

    

    对于这光线感应射击术，张余也是感到无比的自豪，因为张余可以察觉出来，无论是在什么条件下，只要自己想要瞄准什么，那么光线感应射击术，都可以设计出这么一条弹道线来帮助自己辅助射击。

    

    这就是光线感应射击术。

    

    张余看了看，随后张余便是将炮弹装到了这迫击炮了，之前由于在模拟训练场之中训练，故此，对于这迫击炮，也是轻车熟路了。

    

    随着张余将炮弹丢到了炮管之中的时候。

    

    “砰……”   

    伴随着一道声音响彻，下一霎那，炮弹便是朝着一个方向飞了过去。

    

    然而……   

    张余则是没有管炮弹飞出去的地方，而是继续调整迫击炮，连续放下了两枚炮弹。

    

    “轰轰轰……”   

    不一会儿，便是响起来了三道爆炸声，伴随着这三道爆炸声随之响彻，轰隆隆的声音，震动天地。

    

    可怕的声音爆发开来。

    

    一时间，这范天雷以及陈善明等人，全部都是齐刷刷的看向了前方，待到他们看到，这目标被张余给炸毁了之后，一时间，他们一行人全部都是流露出了兴奋之色。

    

    “好……”   

    这一霎那，在场的人再也忍不住，直接爆出了一道欢呼声。

    

    “好样的。”

    何晨光以及王艳兵等人也都是忍不住挥了挥拳头，张余击中了目标就仿佛是他们击中了目标一般，这令他们兴奋异常。

    

    这时候的张余上了车子，同样的方式，三道爆炸声再度响彻开来，一时间，张余再度击中了目标。

    

    一时间，在场的人都是震撼的看着眼前的这一幕。

    

    这一会儿，他们都是有一种很特别的感觉，他们感觉，张余击中目标，好像击中的太过于简单了，不知道为什么，他们都感觉张余像是随性而为一样，就这么轻易的击中了目标。

    

    如此诡异的一幕，这令在场的人也全部都是目瞪口呆，震撼非常。

    

    “你们有没有感觉，张余击中目标，就好像是随便动了动手一样，然后目标就被击中了？”

    这时候的徐天龙察觉，忍不住开口问道。

    

    “你也察觉到了？”

    何晨光忍不住开口道。

    

    “是啊。”

    这时候的徐天龙吐槽道：“感觉这家伙击中目标，就好像是没有一点挑战性一样，还真的是奇了怪了。”

    

    “我也是有这种感觉。”

    何晨光一阵吐槽道。

    

    一时间，在场的人全部都是议论纷纷，这范天雷以及李战等人，则都是流露出了浓浓的笑容，真的要说出来，前两局，张余的成绩似乎是要比大卫的成绩好一点点。

    

    再看大卫他们这边人的脸色，大卫这边，其脸色变得有些难看起来，大卫冷哼一声，他也没想到，张余完成的这么标准。

    

    不过，他们还有最后一场，他们可以共同射击目标，只要他射中了目标，那么张余就算是输了。

    

    这时候的张余走向了大卫，张余平淡的看了大卫一眼，大卫则是冷哼一声。

    

    “接下来就比试第三场吧。”

    张余淡淡的开口道。

    

    “哼。”

    大卫哼了一声道：“第三场，你输定了。”

    

    “还没比过，你怎么就知道输赢？”

    张余有些好笑的看了大卫一眼，微微摇头，淡淡的开口道。

    

    大卫没有理会张余，便是踏着步伐，朝着另外一个方向走了过去，这时候的张余随意的瞥了大卫一眼，随后同样是朝着一个方向走了过去。

    

    这时候的两个人都来到了这迫击炮的面前，在他们的面前有十个靶子，而他们手里有大概十发炮弹，也就是说，这一次比试的，就看谁击中的目标多。

    

    在这种条件下，这比试的，无异于是一个快很准，只要你速度够快，够准，那么自然就占据了优势。

    

    张余瞥了大卫一眼，这时候的张余眼睛里，流露出了些许兴奋之色。

    

    “就拿你试试炮弹。”

    

    想到这里，张余迅速的调整起角度来，这时候的张余一直都在注意着大卫的一举一动。

    

    随着大卫将炮弹放到了炮筒里面的时候，张余总是率先比大卫快上这么一步，下一霎那，便是击中了目标。

    

    然而，这时候大卫的炮弹也是随之而来，击中目标所在的地方，可惜，因为张余击中了目标，这导致了大卫自然是击空了。

    

    “刷刷……”   

    如此诡异的一幕出现，这令大卫以及约翰等人，其脸色全部都是一瞬间变得难看起来，尤其是大卫，更是震撼的看向了余生，其眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    “什么……”   

    大卫满脸怒容的盯着张余，大卫万万没想到，张余竟然率先一步比自己击中了目标，一时间，这饶是大卫，都是惊怒非常。

    

    怎么都没有想到，会发生这样的事儿。

    

    这个小子竟然比自己率先一步击中了目标，这导致了自己的炮弹落空了，如此一幕，即便是大卫的脸色也是变得有些难看起来。

    

    待到看到眼前这一幕，何晨光以及王艳兵等人的目光都是投射了过来，满脸的兴奋与激动。

    

    “好……这老小子没打中目标。”

    

    “啧啧，给这老小子一个教训，让他这么狂妄。”

    

    一时间，何晨光等人都是纷纷叫好。

    

    反倒是海豹突击队这边，其脸色一个比一个难看，他们没想到，队长出马，竟然都奈何不了眼前这小子，这小子，到底是从哪儿里跑出来的怪胎？

    

    一时间，饶是他们的脸色都是有些不太自然起来。

    

    

