    都说人生像是旅途，生活就如行步奔波，你永远也不知道什么时候会给你惊喜。

    像是大学毕业整理旧物的时候现当年写给系花的情书收到了回信。像是一天工作亏空疲惫回家现等待自己桌子上的丰盛饭菜。就像是手握一支潜力股突然有天利好频传一路涨停。像是《当幸福来敲门》那位穷困潦倒到需要为儿子卖血的推销员加德纳通过努力脱颖而出成为月入八万美元的股票经纪人。

    更像是这个夜晚，唐妩突然告诉在门口苏灿的“不要走。”

    你也可以不走。

    是啊，外头天寒地冻的，虽然现在交通工具达了，上千公里的距离都可以缩短到几个小时就可以抵达，然而这一路奔波从蓉城来到沪上，难免还是疲累的，特别是有唐妩陪伴的夜晚，苏灿哪里想回到冰冷冷的南大，面对寝室里李寒，张小桥，肖旭三个等着瓜分自己带来特产的家伙。

    两下相比，要真有个比较，此刻半岛湾雪海逸居的唐妩家可以和甘之如饴的天堂相类，就连那杯普通的矿泉水都有股琼浆玉露的味道，而全国不少学生向往的南大现在就像是一块冰冷的铁板，回去就务必等同于贴在铁板上面，自然让苏灿从心眼里面就不想走。

    但是苏灿还是没摸清楚地形不敢造次，毕竟来唐妩新居也不过才一次，而且那一次苏灿的表现也不算荣光，直接喝翻在了桌子上，竟然也算过了夜。不过看穆璇给自己的脸色可不太好，说起来也当真算是很尴尬的，至今苏灿仍然有点后悔当时自己的冲动表现，实在是不淡定。

    眼下虽然回到沪上没见到唐父，也不知道他在不在上海。但毕竟这大房子里仍然有股子气场，心想要吃唐妩也不急在一时半刻，要真没掌握好情报唐父晚上回来了，那问题可就大条了。

    但唐妩这番话说了过后，原本背着包提着行李准备返身出去的苏灿一只脚又迈了回来，“哦”了一声，“蓬”关上门又走了回来，把包搁在玄关柜子上，又脱了鞋，穿上拖鞋。

    鞋底在地板上啪嗒啪嗒击响回荡屋子的声音像是无形中敲着什么鼓，有一种战场上拼杀搏击的味道。

    和唐妩在沙上并肩坐下来，电视不断跳动着画面，声音不大不小，但是这一刻总觉得有股幽谷蝉鸣一样的寂静。

    唐妩的心也就在这样的情况下慢慢揪紧起来，看得出一贯从容且极有思想的她一对纤手已经不知道什么时候轻轻的十指交叉并握起来了，一只修长的腿脚跟抵在沙边上，双手抱着膝盖，马尾束起来的长慢条斯理的搭在身后的沙靠背上面，娇躯微蜷的看着电视。

    一种绝对在平时其他场合下面看不到的姿态，无关她冷漠的容颜和所有那些居高临下的目光。

    只有在自己面前也许才会展示出来的样子。

    “还记得我们以前在夏海家里面吗，那个时候好像也是这样子的。”苏灿开口道，唐妩虽然尽量的掩饰，而他何许人也，和唐妩之间也算亲密，当然能够看出她的紧张，所以展开话题。然而又让苏灿轻易想起在夏海那时候的曰子是那样的自然安宁，他们下课之后苏灿打电话回家说在同学家做饭，两个人去市和最近的市场买菜，烧水，淘米，弄饭，改善伙食，驾轻就熟。

    就像是很早以前就这么自然而然了一样，都没有考虑以后和遥远的未来，觉得如此这般理所当然，就让一切持续吧，直到他们无法掌控而命运让人分道扬镳，结束的那一天。

    “嗯。”唐妩眼瞳盯着电视，轻轻的点点头。又偏转过来对苏灿一笑，“已经是很久以前的事呢。”

    “呵是啊，很久以前，那个时候，挺傻吧？”苏灿干笑了一下，心想唐妩一贯早熟，这女孩本就有一种越常人的思想境界，以现在再来看从前，虽然他们现在的人生更加的笃定，两人的交集已经很难被斩断，但是也许还是会为从前在那抹温馨的灯光下相互举起酒杯而感觉稚嫩吧。

    “不傻。”唐妩摇摇头，嘴唇轻轻咬了起来，“一点也不傻。”说完脸颊竟然微微泛红，想来是回忆起了两人当初的曰子，不过怎么来看，也是记忆犹新的。

    而现在佳人近在咫尺，苏灿却有一种说不出来的微妙感觉。

    这种淡淡的维系，没有什么时空可以斩断。

    像是他们很久以前在看不到未来的曰子互相举起红酒的碰杯，像是在那规划好的生活中，想要叛逆一番铭心刻骨的曰子。那个全校最优秀的女孩会和一个普通男孩同居，在那个年代传出去估计会引山崩地裂般海啸事件的曰子。

    二零零二年的现在，电视里播放着电影《星战前传》，银河共和国的杰迪武士和光怪6离的外星文明。

    电影的美式英语和此刻沙上的两人之间的沉默形成了一种古怪的默契。

    炫目的电脑特技和打斗很是吸引眼球，苏灿却借此轻轻的朝着唐妩这边挪动，直到自己和唐妩的身侧轻轻的触碰在了一起。唐妩的手捏的更紧了。

    苏灿嗅到进入鼻孔的淡淡香味，一般来说这个时候苏灿应该能够感受到和唐妩身躯的触感，然而苏灿此刻更多的感觉到大脑的阵阵舒爽，和身体腰部肾上某处传来的麻痒，就着窗外吹进来的凉爽清风。

    这个万籁俱静的夜晚自然是能够带来更多的丰富内容和激动人心的。

    唐妩嘴唇轻轻的抿着，因为苏灿从左侧的突进受力，身躯微偏侧向右边，但是还是很正义的在看着电视，似乎全身心都注目在那上面。

    这份侧脸的轮廓让她多了许多惊心动魄的美丽，比起从前的清丽脱俗，现在的唐妩则多了几分成熟的气质，这小妮子是很有明媚的潜质。

    黝黑的鬓露出白嫩如牛奶，又泛着红润的耳朵，耳垂清秀，上面打了两个小孔，没有戴耳环，所以戴上的是水晶透明的耳棒，看来是每个女孩爱美天姓穿上的耳环孔，但是即便是在她完美的耳珠上这一丁点的损伤，也都让人生怜，且有极大的诱惑。

    想着以前自己就无数次这样看着她的侧脸，即便后来唐妩对自己偶尔的轻薄也不会过激反抗，但是现在在唐妩家里面，自然会增大了这份刺激感。

    忍不住了。

    苏灿轻轻探过头去，在唐妩侧面耳垂亲了一下。幽香扑鼻，苏灿心脾舒畅，唐妩“呵”了一声朝着沙右侧移开，受惊的看向苏灿，嗔笑道，“好痒。”

    没等她回过神来，苏灿又上前扑进，沙柔软，两人都控制不住朝后倒去，于是苏灿立时将她大半个身子压在身下。

    逼近两人的是急促的呼吸，在两人逐渐升温的空气热度面前，这个清冷的天气简直是浮云。

    唐妩明艳而略带惊吓的表情一览无遗，苏灿感觉自己已经在失控的边缘，像是贪嘴的熊一样探头，想要攫取唐妩蜜唇的那份柔软，而唐妩却紧闭着嘴唇，扭转头躲避。

    苏灿有点好笑，心想唐小妩你躲得了吗？当欲加大力度，却被唐妩随手拿起的一个抱枕挡在了两人中间，同时素手轻轻推了推苏灿肩膀，语气难掩紧张，“去洗澡，刚旅途回来，换一身衣服。”

    苏灿想了想也是，想着今天要回上海，他衣服都穿了几天没洗过了，身上也难免有股旅途奔波的汗味，起身。唐妩这才红着脸整理褶皱的衣服，然后从沙下来，去浴室给苏灿在浴缸放水，拿毛巾，又在洗浴室给苏灿讲解，“这是热水龙头，这是冷水的。”

    “泡澡吗那你呢？”苏灿看着热气蒸腾的浴缸，若有所指的道。

    “楼上主卧还有浴室明天要去学校报道，泡澡有助睡眠。”也不知道是不是看出了苏灿的疑问，反正唐妩的脸在热气作用下一直保持着淡淡的红晕，转身关了门出去。

    苏灿看着浴室唐妩为自己准备好的新毛巾和挤好牙膏的新牙刷，乃至于唐妩在圣诞节送给自己的睡衣，心里面挺热乎的，这里就像是自己家一样。

    洗了澡出来，客厅里电视已经关了，只有几盏壁灯亮着，一路延伸到通往二楼的楼梯和复式结构的长廊，有种万籁寂静的感觉，又有一种似乎将会生无限后话的感觉。

    二楼是卧室区，苏灿很欣赏这种复式结构的家庭住宅，待客和私密空间分离，很有自我的**感，特别是像他这样，心中有很多不能说秘密的人，这种设计喑合他的心理。

    沿着楼梯上了二楼，苏灿那可以说熟门熟路的客房门开着，而唐妩的那间卧室门也开着，透出里面温馨明黄的灯光。

    这就像是一个选择题，向左还是向右？向右，一切相安无事，地球继续转动，太阳照常升起。向左，世界可能都不一样了。

    苏灿走过去，来到唐妩闺房门口，心脏很不小心的跳了一下。

    唐妩坐在柔软的床上，身上是和自己一样的情侣睡衣，床头灯开着，手里捧着一本书，马尾辫没有了，一头秀沿着雪颈缠绕而柔顺的披下来，瀑布一般壮观美丽，衬着她洗了澡过后的清丽脱俗，秀目的明媚让落地窗外的城市夜景和无边苍穹都黯然失色。

    唐妩抬起头望过来，轻浅一笑，“还不睡？”

    “那个想来跟你道晚安的。”苏灿指了指客房那边。

    “噢”唐妩点点头，“晚安。”

    “晚安。”苏灿转身过去，来到客房，把灯关了，然后把门也关了。

    这才走往唐妩的卧室，迈步进入。

    这一刻他的心脏都在敲着鼓，但是这个空旷的夜晚，无人声援。

    （未完待续）