    我的攻击被萧正身边的结界全部挡下，而那结界却纹丝不动，这让我心中不禁有些诧异。

    神君此时也是道了一句：“要破那结界，恐怕只有徐铉身上的天降符箓了。”

    徐铉怔了一下说：“天降符箓我留给墨桐了，我不在她身边，怕他出事儿，所以……”

    其实就算徐铉拿着天降符箓，我们也不一定能会用，一来那符箓威力巨大，用了之后这里顷刻间就会灰飞烟灭，到时候就算徐铉不用天降杀那些鬼物，他们也会因为这里被毁和我们拼命的。

    看来我们只能和那些鬼物开打了。

    我看着萧正，心里恨的直痒痒，可反过来说，这萧正也是厉害，这些事情他好像都已经料到了，也是早早地做好了完全的准备。

    我是怎么也没想到萧正竟然可以同时要挟我们和喦祝两方面的人。

    此时被萧正恨的牙痒痒的不止是我们，喦祝那边也差不多。

    因为我们这边已经决定离开了，说明我们已经放弃对他们的敌意，这事儿就要和平解决了，可萧正却跳出来唱了这么一处，我们谁也没想到。

    我想了一下飞快对喦祝喊了一声：“不如我们合力打下那结界如何，如果破了这结界，宰杀了萧正，我们皆大欢喜。”

    喦祝脸色动容，看样子心里也有这样的想法。

    萧正那边笑了笑道：“我不介意你们试一试，不过我可要提醒你们，如果失败了，这地宫和下面大巫师的骸骨可就要被毁掉了，要怎么做，你们自己去想吧。”

    说罢，萧正盘腿在金字塔的塔顶盘腿坐下。

    我刚准备再说什么，那边又传来萧正的声音：“我数到三，如果你们再不动手，我就要动手了。”

    萧正这些话是说给喦祝和那边的众鬼物说的。

    喦祝那边愣了一下，接着她深吸了一口气，内心还在纠结。

    “一！”

    萧正这句话夹带着仙级的威势散开，当然他的这些威势对我来说不起什么作用。

    我们这边的人，也是在我龙威的保护下影响不大，只是天空中的众多慑青以下的鬼物都怔了一下。

    “二！”

    萧正数数的节奏很快，两个数字之间之间隔了两三秒的世界。

    不等萧正数“三”喦祝忽然大声道了一句：“等下，我和他们打，可你必须答应我，不准伤害这地宫，更不许对大巫师的骸骨做出不敬的事儿。”

    萧正点头说：“只要你照我说的做，我甚至可以不要那杜立巴族公主的头骨！”

    “哈哈……”

    说着萧正狂笑了一阵，笑了七八秒钟后，他忽然停下笑声对着喦祝厉声道了一句：“还愣着干嘛，还不出手，等着我数三吗？”

    听到萧正这么说，喦祝就在瀑布平台那边对我们道了一句：“对不起了，请你们用尽全力吧。”

    “这一战无论成败，都让我问心无愧吧！”

    如果喦祝不战，她心里会感觉对大巫师有愧疚。

    可如果战了，我们这边又不用全力的话，她会感觉对我们有愧疚。

    所以她才肯求我们用尽全力。

    看来这喦祝也是一个光明磊落的人啊，至少比那个萧正要强多了，这么一想我不禁鄙视地看了看萧正，然后对着萧正的方向吐了一口唾沫。

    萧正则是对我笑了笑道：“初一，你别幼稚了！”

    我直接对萧正彪了脏字：“我幼稚你大爷啊！”

    如果萧正旁边没有结界，我肯定冲过去狠狠揍他一顿。

    喦祝那边一挥手，她身边所有鬼物对着我们这边“嗖”的一声冲了过来，见状我就在心里对师父说：“一会儿先把自己的力量消耗干净了，之后师父您再上我的身，这一战，我们要尽量快的结束，拖的时间越长，我心里就越生气。”

    师父也是道：“我明白！”

    我捏了一个指诀，直接施展请神术，而这个时候，我们旁边其他人全部都动了起来，他们纷纷施展神通御敌。

    徐铉、王俊辉、田士千这三个人神通了得，一个手中符箓乱飞，一个牙骨剑配合着乾坤颠倒道印形成了属于自己的力量规则区域，一个放出无数的蛊虫，一时间他们三个就挡下七八成的慑青鬼和红厉鬼。

    剩下的再有徐若卉、林森、五鬼纷纷抵挡，一时间，它们根本无法靠近我们，自然也打断不了我的请神术。

    此时喦祝和那十七个鬼王都还没出手。

    萧正那边也是催促道：“一起上，别想着留手，你们任何一次手下留情，可能都会激起我的愤怒。”

    说着，那金字塔顶部的石头忽然发出一道青色的闪电，直接对着地宫中一处建筑劈了过去。

    “轰隆隆！”

    那建筑直接被劈的轰塌了下去。

    而后萧正继续说：“你们再不用全力，我可加倍释放我这魔雷了。”

    萧正说完，喦祝无奈深吸了一口气，带着十七个鬼王浩浩荡荡杀了过来，而攻击我们的那些慑青鬼和红厉鬼也一瞬间变得更加疯狂了。

    贠婺此时已经大声念诵经文，一道又一道的佛印飘出，也是让靠近我们的鬼物被迫后退。

    很快我请神术已经成功了，师父的真神“嗖”的一声落到了我的旁边。

    师父手中握着青仙鬼剑，眉头微微紧皱，身上的道袍在周围爆炸地余威下微微飘动。

    “哼！”

    师父冷哼了一声，那些鬼物，包括十七只鬼王同时愣住了。

    我师父毕竟是鬼仙，气势上要抢过那些鬼物，所以对方的攻击暂时就缓了几秒钟。

    只不过萧正的催促很快又传来，它们被迫再次对我们发动攻击。

    梦梦那边现因为已经是魑王，那些慑青鬼和红厉鬼，几乎和梦梦打一个照面，就会自动站到梦梦的队伍中，不一会儿的功夫，梦梦那边鬼物已经可以组成一个小团队了。

    阿锦的实力接近魅仙，那些普通的鬼物，见了她也是躲着跑，哪里敢用全力。

    安安是山魈王，情况也差不多。

    至于阿一，它金色的翅膀一闪，那些鬼物直接被它身上的魉的气势也是逼退一截。

    我这五鬼的战斗力，不容小觑。

    我这边也没有闲着，直接施展阴阳手，然后开启乾坤诀。

    “呼！”

    一瞬间我们周围数百米的位置就被我的乾坤诀给覆盖了，接着飞快控制命气小手制止那些鬼物的行动。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，天空中的慑青鬼以下的鬼物犹如下饺子一样，“哗哗”往下掉，它们三天之内是不可能再动了。

    如此一来天空中就只剩下喦祝和十七个鬼王了。

    喦祝，我可以对付，剩下的十七个鬼王，王俊辉、徐铉、田士千各自挡下一个应该问题不大。

    阿锦的话实力在魅仙左右，对付三个鬼王应该差不多。

    梦梦、安安和阿一各自对付一个。

    康康的话，十分耐打，让它对付一个问题也不大。

    徐若卉和林森连手的话应该可以对付一个。

    真龙护着贠婺，不能出手，贠婺要负责超度那些鬼物也不能出手，这样算下来，还有六个鬼王没人管。

    我在思考战术的时候竹谣也是把我的想法分享给了每一个人。

    阿锦那边就说：“初一，让我对方四个吧，问题不大。”

    梦梦说：“我能对付俩，别忘了，我可是老大！”

    梦梦是魑王，五鬼之手，或许真有本事对方两个。

    安安也是也是说：“我也能，我也能！”

    安安是山魈王，因为经常使用我阴阳手制造的纯阴之气，实力升的很快，战斗力现在已经接近顶级山魈王了，它对付两个也不成问题。

    这样算下来还有三个。

    我就问神君能不能应付，他说，可以是可以，不过我要不小心把他们吸收了，你可别怨我。

    现在已经是生死相斗的时候，我自然不会计较那些，便道：“随你！”

    混沌火我不能用太多，因为混沌炽日已经成为我的主要进攻神通之一，所以我就不准备召唤七邪怪了，当然如果对方数量再多一些，那我还要是在数量上做文章。

    乾坤诀施展之后，我的身体的相气一下被抽空，师父这个时候也是“嗖”的一下钻进了我的身体里。

    我取出鬯彧剑对着喦祝道：“我不会手下留情的，这一战咱们生死有命，如果我侥幸赢了你，我发誓，会杀了萧正替你报仇！”

    喦祝“哼”了一声道：“你死了，我也会替你报仇！”

    大战爆发！

