    看到前方似乎发生了矛盾，段德不明所以，只能是从项云和项长安歉意的一笑道。
    “世子殿下，三皇子殿下，我等先前往包厢，外面的情况，我们会自行处理的，实在是抱歉！”
    项云二人倒也懒得理会项羞茹等人发生了什么，便随着段德向前，一路走向了最最中央的那一座‘天字上品’包厢。
    这一间包厢是整个第三层最中央的包厢，也是视野最开阔的包厢，虽然和其他两间同为天字上品，实则却被隐称为‘天字极品’包厢，是整个三层最好的一间包厢，而项云所在的包厢，便是这一间。
    段德带着项云二人来到包厢门口，便要开门请二人进入，然而，段德的手才刚伸向房门，一声娇叱却是突然传来！
    “站住！”
    段德闻言一怔，手上的动作也是僵住了，众人转头看去，只见原本在一旁，争执不休的人群中，项羞茹正瞪眼看着段德，面色颇为不善。
    “谁让你动这间包厢了！”
    项羞茹此刻艳丽的容颜上，透着一股盛气凌人的蛮横表情，对段德质问道。
    段德闻言，眉头微皱，但还是客客气气的施礼道。
    “四公主殿下，小人这是带贵宾进入包厢，有什么不妥之处，还望公主殿下赐教。”
    闻听此言，项羞茹却是面露诧异之色！
    “贵宾！”
    项羞茹的目光下意识的，扫向了段德身后的二人。
    “项云！”
    项羞茹一看到面无表情的项云，顿时是瞳孔一缩，再看向项云身旁，嘴角带着得意冷笑的项长安，更兼是诧异无比。
    “四堂姐，好久不见呀，想不到在此也能遇见你了。”
    看到项羞茹的目光注视着自己，项云还是淡淡的说了一句。
    同时也是打量起项羞茹那一伙八人，一行八人，有六人都是些丫鬟仆人跟随，自然没什么好在意的。
    可项云却是注意到了，此刻立在项羞茹身边，那名白衣胜雪，风神如玉的俊朗青年。
    此人不单是相貌出众，风度翩翩，而且周身散发着一种出尘气质，站在项羞茹身边，竟是丝毫没有显得半分卑微，并且项云一眼望去，竟是无法看透此人的修为深浅。
    而项云在打量青年的时候，青年同样是对项云，投来了一抹和煦如春风般的笑容，青年冲着项云和项长安分别拱手，声音清朗道。
    “参见世子殿下、三皇子殿下！旧闻世子殿下大名，今日一见，果然非同凡响。”
    项云闻言，凝目打量此人，仍旧是感到颇为陌生，不由开口问道。
    “阁下看着好生面生，不知姓甚名谁……？”
    俊朗青年洒脱一笑道：“在下韩飞扬，名声不显，世子殿下不知道在下，实在不怪。”
    “韩飞扬！”
    项云一听到这三个字，却是觉得好像在哪里听到过，正疑惑间，一旁的项长安倒是低声给项云介绍起来。
    “老大，这家伙是兵部尚书韩方柏的独子，他不仅是如今国教学院的第一才子，其修为也是了不得，听说如今也是突破了玄云境界，是和二哥一般修为的天才人物，也是这次大朝会的夺冠热门呢！”
    “哦……！”
    “兵部尚书之子！”
    项云的记忆中，顿时翻找出了关于此人的信息，也想起了自己来到龙城，所听到的关于此人的那些传言。
    项云曾经也是听闻过韩飞扬的天才之名，只是从未与此人照过面。
    虽然韩飞扬也是国教学院的甲班的学子，却也是在三年前，项云被逐出国教学院之际，韩飞扬才进入学院，并一飞冲天，如今更是这龙城内，名声在外，文武双全的天才人物！
    “原来是韩公子，真是失敬失敬！”
    项云对于这位笑容和煦的韩公子，不知为何，竟是生不出丝毫好感，只是客套的寒暄了几句，便不再多问。
    而趁着几人在寒暄交流之际，段德也是连忙低声询，那先前带领项羞茹等人前来的女执事。
    “发生什么事了，你怎么当众和客人争执起来了。”
    那名女执事闻言，顿时是露出一脸无奈之色道。
    “段执事，我也实在没办法呀，是这位四公主殿下，非要让我将他们的包厢，调到这最中间的包厢。”
    “我说这些包厢，都是商会早已经为各位贵客预留的，不能更改，可她却是不听，强迫着让我更换，我这……也是没办法了。”
    了解了其中缘由，段德一时间也是犯难了，客人之间发生了争执，又岂是这种贵宾之间发生的矛盾，确实是最不好调解的！
    而恰在此时，项羞茹却是再次发话了，她阴阳怪气的说道。
    “哼……我当是哪一位大人物呢，竟然敢占用这第三层最中央的包厢，原来是项云堂弟你呀！不过堂弟你来的可正好，你四堂姐我可正要寻这包厢的主人呢。”
    项云对于方才项羞茹等人的争执之声，尽收耳中，岂会不知道项羞茹心中所想，却仍旧是故作不知的问道。
    “哦……不知堂姐找我，所为何事？”
    项羞茹眼眸一转，看向了项云身前的天字‘极品’厢房道。
    “项云堂弟，你也看到了，堂姐今日与韩公子一同前来参加这拍卖会，还带着这么些下人一同前来。”
    “普通的包厢实在是有些拥挤，听说这最中间的包厢要宽敞一些，堂姐便想找这商会的执事，替我调换一番，可她却始终不肯。”
    “还好这时候遇上了堂弟，既然这包厢是堂弟的，想必，堂弟你应该不会与姐姐我争抢吧？”
    项羞茹笑容玩味的看了项云，还不忘用一种略带讨好的神情，看了一眼，她身旁洒然而立的韩飞扬，眉眼之间颇有几分爱慕之意。
    闻听此言，项云呵呵一笑，正要开口，一旁的项长安却是按耐不住，率先发声！
    “哼，凭什么？”
    项长安毫不客气的反驳道。
    “这间包厢本就是我老大的，凭什么让给四姐你！”
    “呃……”项羞茹闻言顿时一愣，旋即她便有些薄怒的瞪了项长安一眼道！
    “放肆，七弟，怎么说的本公主也是你的皇姐，长幼有序，尊卑有别，难道这些你都分不清楚，你是怎么读的圣贤书？”
    “再说了，本公主又不是要强迫项云堂弟，不过是征询他的意见罢了，又何须你来多管闲事？”
    项长安闻言却是毫不相让的叱道。
    “呵呵……堂姐您倒是教训的是，长幼有序，尊卑有别，那你又知道什么是‘礼义廉耻，敬老爱幼’吗？”
    “我早在三天前，便提前预定好的这里的包厢，今日你倒是一声不响的，便给我抢占了，我不与你理论此事，便敬你为长辈，给你几分面子。”
    “如今我跟着老大去他的包厢，你倒好，没有半点愧疚，竟然还要来抢占这间包厢，你别跟我说什么包厢拥挤，天字级别的包厢，便是你来个百八十人，只怕也也坐得下吧。四姐，你好意思提这要求吗？”
    项长安这一番针锋相对的言辞，如炮弹一般，连番不断的轰出，顿时激得项羞茹面色阴沉，呼吸急促。
    “你……你……”
    项羞茹气得指着项长安，半晌没有说话话来，最后终于是咬牙切齿的憋出一句话来。
    “七弟，你这胳膊肘，倒真是向外拐得厉害呀，为了你堂兄竟然对你姐姐我，竟是如此出言不逊！”
    闻听此言，项长安却是面色露出冷笑，不屑道。
    “四皇姐，我这胳膊肘可没有你拐的厉害，至少老大和我们一样，都是姓项的，而皇姐只怕一门心思，都是拐向姓‘韩’了吧。”
    这话一出口，对面的项羞茹顿时是面色涨红，眸中直欲喷火，死死的盯着项长安。
    而一旁的韩飞扬闻言，却是面色丝毫未变，反而是歉然一笑道。
    “皇子殿下，此言未免言过其实了，在下不过是前来拍卖会，碰巧与公主殿下相遇，我等结伴而行罢了，既然殿下对此有所不满，在下到二层楼的包厢去便是！”
    说罢韩飞扬一抖袖袍，便要拂身离去，然而一旁的项羞茹却是连忙阻止道。
    “飞扬，你莫要理会这混小子，今日有我在，谁也不能为难于你！”
    说罢，项羞茹冷眼看向项长安，眼中不善之色大盛，以警告的语气叱道。
    “哼，好你个项长安，仗着父皇对你的几分恩宠，竟然连本公主也敢不放在眼中，看来是缺乏管教，日后本公主与你三哥，定然好好教导，你如何做一个晚辈！”
    项羞茹直接将三皇子项坤也搬了出来，明显是想借此压制住项长安，令其知难而退！
    然而，项长安虽然在项云面前，那是服服帖帖的乖孩子，可在别人面前，那可就不是好相与的主了，而是这龙城前安林党的小霸王！
    项长安直接冲着项羞茹嗤笑一声，斜睨着对方道。
    “呵呵……管教我！”
    “四皇姐与三哥，你们尽管来试试便好，正好二哥如今也出关了，到时候我再叫上六皇姐一起，请他们来看看，你和四哥倒要怎样管教于我！”
    对于项羞茹，项长安当真是毫无惧意，且不提自己在父皇面前颇为得宠。
    就单说太子项乾、六公主项菲儿，两个皇族年轻一辈的狠角色，都是自己的一母同胞的亲兄长、亲姐姐，他又岂会害怕项羞茹和项坤？所以对于项羞茹的威胁，他权当是放屁！
    而项长安此言一出，项羞茹顿时是气得‘三尸神暴跳,七窍内生烟’，脸上涂抹的脂粉都是簌簌下落，当真是骇人至极。
    “你……你……”
    (PS：马上快要过年了，经常是迎来送往，过两天又要回老家了，轻浮最近可能更新的比较少，实在抱歉！就当是给我放几天年假，哈哈……)
