    “我有件事情要拜托大家，当然我会赋予大家足够的能力来处理这件事。”

    爱德华神色平静的交代着任务，抬手间在神意球的配合下三枚纯白色的光点从爱德华的手中飘出，最后落到了眼前三位坚守者的体内。

    一个类似辅佐官一般的简易模板在他们的脑海中搭建了起来。

    【姓名：亚摩斯.莱特伍德】

    【职位：古亚神使（萨杜恩星球）】

    【职责：以人之身，代行神意】

    【当前任务：“救赎”】

    【任务简介：萨杜恩星球濒临毁灭，应星球意志所托，大主教爱德华冕下将带走这颗星球最后的智慧生灵，清扫者一族。】

    看着眼前浮现出的任务版面，老神官微微一愣，随后他猛地瞪圆了眼睛。

    神使！

    他的职位居然是神使，虽然看样子好像只有在这颗星球上是古亚神的神使，但这同样是无上的荣耀!

    毕竟按照一般教会的正常情况来看，能够成为神使的只有当代教皇、当代圣子圣女这样的存在。

    普通人哪可能接触到神使这样崇高的职位，看看神使的职责，“以人之身，代行神意”。这就是神明的心腹，崇高存在的左右手！

    老神官用余光瞥眼同样露出惊喜神色的两人，看样子他们的收获应该跟他是一样的。

    爱德华静静等待着，等待着眼前三人精神的平复，过了片刻看到三人的目光望向自己，爱德华轻轻点头后介绍道：“你们现在眼里看到的任务版面是我弄出来的一点小东西，应该说是很实用的东西，不止这次如果以后我还有什么地方需要大家的力量的话，我会在用这个给大家发布消息。”

    伴随着圣力的恢复，面色红润，皱纹也减少了不少的白发老神官一呆，他有些结结巴巴的问道：“冕……冕下，您的意思是说，您以后会一直关注我们了？”

    古亚神冕下的召唤自然让老主教也一时间激动万分，不过老主教的人生经验毕竟比年轻人丰富多了，在场三人中他是冷静的最快的。

    不过，在听到爱德华刚刚那句话后，老神官不淡定了！

    对于这次突如其来的召唤，说实话老神官其实是抱着做一场美梦的心思的，毕竟是在晚上，说不准这时候他睡着了呢，现在他可能是在做梦，梦醒了冕下当然就会再度消失了，圣力什么的也将不复存在。

    而且古亚神失踪了这么长时间，天晓得这位难以揣摩的神明大人会不会在他们完成这次考验后又将他们抛弃。

    毕竟在古亚神教的史料记载中古亚神是有前科的，所以就算是神明的圣者分身出现在眼前，老神官依然不怎么放心。

    这股患得患失的情绪一直在折磨着老主教。

    但现在不同了，听冕下话语中流露出来的信息，眼前这位冕下明显是打算回来常驻了！

    老神官的话，让原本还有些迷糊的安德烈、碧翠丝眼睛顿时就亮了起来，这时候他们也听明白了！

    目光扫过眼前的这三位自家教派未来的中流砥柱，爱德华微笑着说道：“我刚刚不是说过叙旧以后再叙么，我会在西比亚大陆上与你们一同努力，如果你们听说过小城诺诺里拉的话，欢迎你们来串门，毕竟我们的教派沉寂了太长的时间了。”

    诺诺里拉？老神官震惊的张大了嘴巴，那不是辛普森老兄的教堂所在地么。

    等等……辛普森老兄前两天才发信说他要回归神国了，信里他好像开玩笑的说他一定要请求神明关注下西比亚，难道……难道辛普森老兄成功了？！

    信仰古亚神的在西比亚大陆上就这么小猫两三只了，他们自然也有着他们的圈子，老神官和安德烈、碧翠丝，还有爱德华所在的诺诺里拉小城的原主教，其实他们都认识。

    安德烈就不去说了，安德烈这小子小时候就寄居在老神官亚摩斯的教堂里！

    而碧翠丝则是古亚神教现存的另一名教堂主教撒门老弟的传承者。

    等等，碧翠丝来了，撒门老弟怎么没来？老神官一愣，回想眼前这位冕下刚才说的那些话语，老神官的目光略微有些暗淡，坚守信仰之人才会受到召唤，碧翠丝的老师——撒门，对古亚神的信仰动摇了。

    “诺诺里拉？我认识啊，我们三个离诺诺里拉最近的就是我。而且我们这几个人里就我没有教堂束缚。冕下您等着，我很快就会过去找您。”

    安德烈兴奋的声音将老神官从出神中唤回了神。

    爱德华轻点了下脑袋，而这时候爱德华的余光瞥见了他的身后，正惴惴不安的望着这边的清扫者们，爱德华眼睛一眨，得了，又跑题了！

    爱德华连忙开口将话题拉回正轨，说：“好了，珍惜时间。路线图你们应该都收到了，一个人选一条，你们的任务就是收走清扫者祭坛上的火种，嗯，我给你们的这个小东西会配合你们的行动。”

    “对了，有一点我忘记说了，这颗星球的时间流速与西比亚大陆不同，因为深空中那些黑暗的力量波及，这个星球的时间流速比西比亚快了八倍。所以你们不用担心西比亚那边的情况，这边过去两天，那边估计才过去一晚。”

    “嗯，最后我还要提醒下，如果遇到难以抵抗的敌人，你们必须撤离，相比起任务你们的存在对我们教廷来说更加重要。遇到必需撤离的状况，你们就立刻将汇报上来，我给你们的这个小东西上有给我留言的版面，到时候我会亲自去处理。”

    爱德华不厌其烦的同三位教会成员诉说着注意事项，不同于爱德华，面对那些强力的余烬，眼前的这三位神官、圣武士是没有抵抗能力的，他们可不像出差的爱德华有着神意球增幅力量的福利。

    所以爱德华从一开始就确定了，那些真正危险的地方还是由他亲自前往。

    看爱德华一群人交谈的差不多了，一直充当着背景不敢有丝毫逾越的清扫者们终于找到了机会，拉领着岚走到了爱德华的身边，开口询问了道：“爱德华冕下，有什么是我们能够效劳的么？”

    “来的正好，”爱德华的脸上露出了淡淡的笑容，打从一开始拉他们便在爱德华的计算内，清扫者们的速度正是爱德华现在急需的：“分出三支小队护送他们完成他们的任务，还有收拢荒野中的清扫者的任务也要交给你们。”

    “明白。”拉立即点头，三支清扫者队伍不过几个呼吸的时间就列好了队。

    “出发！”爱德华一挥手，一众清扫者立时带着各自的临时队友向着三个方向扑了出去，踏空而行的清扫者们卷起的风拉出了一道道长长的烟尘。

    爬到拉的背上，爱德华稍微有些出神。

    拉抬起爪子走了两步，回眸望了眼爱德华出声询问道：“爱德华冕下，最困难的应该是开头这段时间吧？”

    “嗯，没错。”爱德华不假思索的点了点头，“不过只要度过了开头这段时间，后续就简单多了。”

    星球即将崩溃，余烬们进入了最后的狂欢时刻，这一次爆发的余烬之灾的规模是空前的，爱德华推测如今星球上现存的祭坛估计都处在被余烬围攻的状态下。

    突破余烬的包围圈，在余烬们的眼皮底子下带走祭坛，这就是那三支小队的任务。

    而之所以说开头这段时间度过后会简单很多，究其原因就是一旦祭坛被收走，遗留下来的清扫者们就会壮大三支小队的队伍。

    如同滚雪球一般的壮大，可以预见只要不出意外，到了最后现在的三支小队会变成数量惊人的庞大军队！

    “好了，我们也走吧。三支清扫者大军还只是个雏形，现在距离我们比较近的那两座大祭坛必须由我们去。”

    “是。”拉轻轻点头，一声狼啸，六名清扫者精英立时跟上了拉的步伐，他们纵身一跃，向着东方一路狂飚！