    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊兴奋得头发都飘起来了：“里面有什么好东西？”

    阿元念出一连串的难懂的符号音，基本上都是一些研究领域需要的东西，在场的除了林伊，都略知道些。

    但是对于自己的无知，林伊完全无压力：“找你需要的，不要客气，搬！对了，阎总，你要不要给点建议？”

    阎旭瞥了她一眼，说出一组符号加序号的音。

    阿元回复：“好的。”

    红鹤在一旁冷笑：“星际事调厅总自诩官方，一直以来都将我们定性为非法组织，那么现在，我是不是正在亲眼目睹一场官方打劫。”

    林伊手里提着刀，看过去：“都说了是我的出场费，打什么劫？那种事我怎么可能会做！”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    红鹤：“……”

    林伊朝黑洞源能场抬了抬下巴：“你瞧你们搞出来的这些源能场，现在除了我外，还有第二个人能收拾吗？这就叫做身价！”

    安德鲁站在一旁轻轻拍手：“林帅，现在你这身价可牛了逼了！”

    林伊：“对嘛，再说了，也不看看现在来接我的人是什么身份，一般人能有这种待遇吗。”

    安德鲁赶紧打了个哈哈，装作没听懂。

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    阎旭又瞥了她一眼：“该准备走人了，唐过来输入源点坐标。”

    唐石一走到源点空间场旁，开始输入他们要前往的坐标点，艾伦和安德鲁分别站在两边，警戒着周围。

    坐标设定好后，唐石一看向林伊：“元党和姚老板安排的源师已经进入星塔，五分钟内能上来。”

    阎旭：“不用跟他们碰面了，直接走，都做好准备。”

    唐石一询问地看向林伊，林伊似根本不关心他们在说啥，就瞄着阿元那边的方向，嘴里道：“明白明白，等等阿元，我得先瞧瞧他拿了什么好东西。”

    话刚落，他们就瞧见阿元的身影，肩上背着个约等身高的金属长盒。

    林伊两眼直放光：“拿到了？快给我看看！”

    阿元在她面前停下，利落地将长盒横在手中，咔咔咔几下打开。唐石一和艾伦还有安德鲁，都忍不住凑近几步。S级的水柔性金属，是只有顶级机甲，以及星空战舰才能用得上的东西，而且也都只是用在关键部位。就阿元带出来的这一大盒，恐怕一整座矿的价值都不止。

    盒子缓缓打开，先看到的是一抹星光，星光如水，在里头微微起伏。

    安德鲁看着有些流口水，唐石一和艾伦也都沉默了。

    林伊满意地点头：“这东西一看就是写着我的名字。”

    阎旭淡漠的声音传来：“给你你会用吗？”

    林伊转头，嘿地一乐：“阎总，我是讲究人，那肯定是见者有份的，大家都放心哈！”

    阎旭：“……”

    安德鲁赶紧把嘴巴合上，避免口水真的滴出来。

    唐石一和艾伦对视了一眼，要说心里一点都不激动是假的，不过两人也都很理智，这东西最后能用成什么样，还不好说。阎先生说的确实没错，不是谁都会用这东西的，设计和制作才是真正的高门槛。

    阎旭：“倒计时开始。”

    林伊让阿元将盒子关合带上，她最后将黑洞源能场稳定，确保十分钟内不会再次失控，同时将五马分尸源能场减弱，依旧捆在红鹤身上。

    元党和姚老板的源师，能不能赶得及，顺利控场，是他们自己的事了。

    双方之间如何谈判，这整件事接下来又改如何进行，以及后面一系列的事……林伊都不操心，也轮不到她操心，毕竟已经提升到几个星球之间的政权和利益的博弈。

    而且，接下来需要她应付的，关系到她小伙伴们的安全，自个的切身利益以及自由的事，会接踵而来。

    安德鲁将深蓝一起带入源点空间场，红鹤动弹不得，她有些急，却又无可奈何。

    “啊！对了，这个还给你们。”林伊走进源点空间场前，看了一眼自己手里的刀，忽然想起这不是自己的东西。便转身，抬手将长刀往旁一扔，刀尖向下，往红鹤跟前一落，“叮”的一声，刀身直直插到地板上。

    林伊站到源点空间场后，还朝红鹤礼貌地点点头：“谢谢！”

    红鹤：“……”

    红鹤眼睁睁看着那群人消失后，十六层的源点空间场也跟着失效了。刚刚唐石一在设定坐标点时，依照阎旭的指点，加入了一个毁灭程序，就是为防止后面有人追上来，或者算出他们的落脚点。

    数天前，他们刚落在爵星空港，姚老板在那接待他们时说过，爵星这边已经万事俱备，就差一把火，机不可失，他们需要一把足够旺的火。

    于是，林伊过来点完火，就溜了。

    ……

    源点空间场将他们送到一个陌生的地方，不是阎旭的落脚点。

    艾伦正提着心，是不是又出了什么差错时，就听到卫煊的大嗓门：“林帅，终于看到你们了！”

    不等他们出去，姜樱就领着卫煊和大卫进来了。

    林伊：“咦，你们怎么在这？这又是哪？”

    姜樱扫了他们几眼，一边开始设定新的坐标，一边回答：“几乎所有源点空间场都被控制了，我们之前预设好的路径全部取消，阎叔出面重新给我们找了几个能用。我们先过来蹲点，确保这周围安全，下面还要穿两个点，才能到阎叔那边，希望顺利吧。”

    等待源点空间场重新进入倒计时的间隙，卫煊也瞧清楚了唐石一和艾伦此时的模样，担心道：“唐，小艾你们……没事吧？！”

    大卫也在一旁开口：“星塔里面到底发生了什么事？”

    他们几个自认识起，就没见过唐石一和艾伦受过这么重的伤。

    艾伦轻轻摇头：“没事，只是些外伤。”

    出来后，宛若重见天光一般，他不由微微抬起脸，看着天空。

    星塔里，叔叔说这是教他的最后一课……

    下一个源点空间场是安全的，阎旭安排的人已在那等着了，看到他们后，立即重新设定坐标，下一站就是阎旭飞船落点附近了。

    唐石一看着源点空间场上的倒计时，然后看向姜樱：“肖院长联系你了吗？”

    一路出来的时间都太赶，他没来得及和肖院长联系。

    姜樱点头，瞟了正在摸着金属盒，乐呵呵的林伊一眼：“她……出事了？”

    唐石一顿了顿，低声道：“假性解了四重基因锁。”

    姜樱的脸顿时冷了下去，刀子一样的目光刷向林伊。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

