    第210章反正我不走

    爷几个人全是医痴，一说到医学，那话就没完没了。

    纪康回来，就看到两个白胡子的，跟两个黑胡子的，一直在跟自己的小妻子辩驳着。

    随着他的到来，争论声,一下就没了。

    喜儿忙冲他招招手，“我给大家介绍一下，这是我相公纪康，这三位，一个是我师父的长子，叫胡大哥就行，一个是我师父的长孙,次孙，”

    “胡大哥好,那个大侄子好，二侄子好。”

    好嘛，不是一家人，不进一家门，见面打招呼的话都一样。

    “哈哈，纪康兄弟你好，你娶了个好媳妇呀。”

    纪康不好意思的笑笑“还没娶到手，等我中了进士，再好好办场婚礼，现在还只是名义上的。”

    “呦，还是举人呢，那等你明年科考的时候，肯定要进京城喽？到时候哪也不要去，到我家来住着。”

    “那不好吧？”

    “有什么不好的，你沾你媳妇的光了，这辈份到我家谁敢说什么？”

    纪康扭头看着喜儿,“考进士时,你会陪我一起去京城吗？”

    “肯定去，顺便把我师父送回去，不能总在我这儿住着，我自己倒觉得没什么，问题是我怕胡家人吃了我，赶紧把这个老宝贝送回去。”

    “一言为定！”

    “嗯。”

    胡一天不高兴了，“我不回去，我在这儿住的好好的。”

    “您真要愿意在这儿住，这样吧，我给您在这里盖个宅子，您带着家人一起来住如何？我实在是太忙，不能总守在你身边，万一有事，有家人在也方便不是？”

    “你说话算数啊？”

    “自然算数。”

    “那行，不用你给我盖，你也挺忙的，过了年到了春天，我自己盖，和你家的一模一样，胡涛你岁数也不小了，回去后递个辞呈,带着你媳妇跟我来这里住吧，你们要是不愿意来，我就让老三一家来，反正他们一家也不想学医，来这里跟我徒弟学着做点生意也挺好。”

    “爹，您怎么说吃就要端呢，怎么这事也得跟大家商量一下吧？”

    “我不管，反正我不走”

    八十多岁的老头儿居然耍起了小孩儿脾气，这让胡涛很是无奈，其实他没有发觉到，他的脾气性格跟胡老爷子一模一样，不亏是父子俩。

    纪康的肚子叫唤起来，他不好意思的抓抓头，“该吃晚饭了吧？”

    “对了，吃晚饭，吃晚饭，我让厨娘做了好多菜，走，喊上罗老夫人，正好让我家这三个不成器的家伙，给老夫人见个礼，你不知道，你不在，我也不好意思带着他们过去拜见。”

    “那就走吧”

    喜儿跟着他们来到前院餐厅，早就差人去请了老夫人了，罗老太来到客厅，看着一个白胡子老头，和两个黑胡子老头儿，给自己行晚辈礼，她都觉得脸发烧。

    “能来我家做客，我很欢迎，我们都是乡野粗人，没那么多礼节，你们随意就好。”

    纪康悄悄和她说了他们的身份，还把罗老太吓了一跳，感情那个叫胡涛的，居然是给皇帝看病的，是皇家太医院的院首，一品大官，比梁知府都要高出好几个等级呢。

    她有些慌张，可是当她看到那三个人吃相时，又觉得没什么了，再官大不也得和普通人一样吃饭吗？

    谁能逃过罗家饭食的诱惑，闺女真是有本事，认了一个师父，家里的儿子竟然还是一品大官，以后罗家想不发达都不行喽。

    罗老太暗暗在心里揣测着，以后自己可千万不能再做傻事了。

    大家吃了饭说了会话儿，就都告辞了，除了见面时的有些尴尬，其它一切都好。

    期间，胡老爷子还给罗老太把了个脉，身体很健康，已恢复如初。

    休息好的喜儿，在第二天就开始忙起来，天气是越来越冷，过几天要去府城了，能安排的尽快安排起来。

    她先是给了杨木，杨林，柳大山三人几个方子，叮嘱一翻后去了农场，亲自督促着暖棚搭建，还有各种菌类的培植。

    白天做这些事，到了傍黑回到家，还要给他们做些自己的拿手好菜。

    怎么也是来一趟，不能让人家白来是吧，要热情，要好好的招待一下才是。

    胡光磊和胡光亮两个大侄子，只在这里住了三天，就必须要回去了，喜儿在头一天，就把给他们带的礼物准备好了。

    这次她没雇马车，而是去县城，专门找了一家镖局，押着五车罗家出产，跟着胡家兄弟俩回的京城。

    这还是悄悄的，谁也没让谁知道，要是让那几家知道了，带的东西更多。

    这下可把两兄弟高兴坏了，若是以前没吃过，还不以为意，可是在罗家吃了六天的饭菜，他们才知道，这五车的东西是多少的美味。

    胡涛看着马车离开后，咽着口水问喜儿，“我走的时候，能不能也给我带这么多好吃的？”

    “可以，”

    “实在是太谢谢你了，有个这样的小妹可真好呀。”

    喜儿突然歪着脑袋问胡一天，“师父，你有多少徒弟？”

    “也就七八个吧”

    “儿子呢？”

    “三个”

    “有妾没？”

    老头儿脑袋一摇，“为师一生学医，哪有心思搞这个，一个老妻就够我喝一壶的了。”

    “那师娘呢？”

    “仙逝啦，她比我有福气，她走的时候，我送的她，可是我走的时候，没人送我啊。”

    “再找个年轻老伴啊？”

    老头儿再次一摇头“别给为师弄那些，一把年纪了，有一天没一天的，我有山墩儿就可以了。”

    “山墩儿？”

    “就是你给我弄的豹子。”

    “呦，起名字啦？”

    “是啊，好听吗？”

    “凑合吧，”喜儿撇着嘴，眼神的嫌弃不言而喻。

    “哈哈”三人同时大笑起来，然后一起回了罗家。

    纪康知道喜儿要去曲州的医馆练手，一放学就到她这里来，中午来了晚上来，直到很晚才恋恋不舍的离开。

    他不会什么甜言蜜语，更不怎么会哄女孩子，被喜儿调教的说话也是直来直去的。

    而且只说重点，一些废话，他都省了去，他只知道，自己喜欢喜儿，她是自己的媳妇，将来要相伴一生的人。

    所以用行动告诉喜儿，他很舍不得她，想和她多多在一起。

    喜儿自然知道他的心意，所以每次他来，也不赶他走，想待多久，就待多久。

    临别时的那晚，他居然宿在了喜儿的房里，即便这样，喜儿也默认了，当然，他们中间并没有发生过什么。

    在喜儿看来，即然认定了，不会更改了，睡不睡在一起，也无所谓了，即便真有了夫妻之实，对她来说也没什么。

    毕竟，在前世，道侣之间，只要互通心意，不用经过什么仪式，就可以在一起双修。

    所以她对此事，也是很放得开的，只是纪康不主动罢了。

    (本章完)

