    回到酒店后李振终于有时间冷静下来消化文春青的话。

    对于他这种平民出身的富豪，贪婪的亲戚和发小们，无孔不入的江湖小骗子们，合作伙伴、手下员工、律师、会计师们的倒打一耙，无意算错的税，无意说错的话……

    凡此种种无不可能给他致命一击，所以他必须要有远超常人，甚至远超同等地位富豪的精力、自制力、分辨能力和警惕性。

    前路危机四伏的同时，文春青也告诉他，在这个日益讲金钱和政治正确的时代，他也能通过自己赚钱的能力获得无数好处，而想要获得这些好处的前提，就是必须对华夏政治和人际关系的运行方式有非常透彻的了解，以及相应的人际交往能力和行动力。

    对文春青的话他消化吸收后，开始从新规划自己的人生，他将手机里的联系人，进行了分类整理。

    而不是如以前那般粗狂的管理，甚至有一些玩的比较少的，李振都叫不出名字。

    第一类如同王景辉、胡军他们几个一般国内的顶级二代，或者在国内乃至国际某一方面都有一定影响力的人，可以考虑用股权绑定。

    不过目前李振朋友圈里除了几个顶级二代外，就是香江的郭雅婷与霍启刚，以及东南亚几国的邱泽凯、郑雨生、黄正清几人。

    第二类高官中较为强势二代例如许先平等人，还有就是在国内有一定影响力的人，这一类人虽然不少，但都是些二代。

    第三类则是普通高官二代与一些地方关系户。

    李振打算根据第二类与第三类人，筹备一个单独的基金。

    根据每个人的关系与作用，为他们匹配不同的投资份额。

    在李振的设计中这个份额是可以上下调整的，以许先平为例子，他是第二类人，那他的起始份额为1亿，假设他为李振每解决的一个问题，李振根据事情的难易程度给予5000万到1亿的投资份额！

    而第三类人的投资起始份额为一千万，每为李振解决一件问题可以上调500万到1000万的额度。

    李振想到就做，分别建立了投资1号群和投资2号群，而公司股东们本来就有一个群，李振也就没有特意再建了！

    “李振：@所有人，因白泽国际投资受老美调查，以后我们投资将受控制。为更好的带着大家投资赚钱，白泽在节后将筹备白泽祥瑞1号基金，群内每人限额1亿元！手续费是每年20%，但保证收益率在50%以上！”

    李振将这条信息发送到投资1号群后，又复制粘贴到投资2号群，只是将1号基金改为2号，限额改为是1000万。

    李振这消息一经发出，群里马上就沸腾起来。

    “卢炜：哎，老弟！这份额是不是低了点呀？去年咱们每次投资不是十亿八亿的投呀？”

    “刘坤元：是呀！老弟，这份额是不是放高一点？”

    “许先平：@李振，不是我说，以后还有其它投资机会吗？还是我们就只能投资这个基金了？”

    “李振：各位我们公司发展过快，导致现阶段我们的人员配置无法为大家提供太多的服务，只能现额1亿！”

    “李振：@许先平，放心以后有新的投资机会，大家还是可以一起上！只是，我们正调查正接受老美的调查，短时回来内不宜轻举妄动了！”

    “许先平：这样呀！我有几位朋友得知我跟着老弟大赚了几笔，想要加入不知方不方便呀？”

    “卢炜：对呀！我也有几位朋友！”

    “赵书寒：其实我这边也有几位朋友！”

    “刘坤元：我这边也有一些！”

    李振看着这些无中生友的操作，摇摇头这些人的反应还真是快。

    “李振：如果大家有朋友需要投资，特意将资料发给我，我会按他的情况为他匹配的投资份额！另外，投资份额会根据实际情况，进行调节！”

    ……

    李振回复完1号群的信息后，又看了看2号群的情况，里面的的问题基本一样，都是对投资份额的不满，李振简单的回复后，将手机放下！

    这些人都是人精，李振相信这些人知道该怎么选择！

    李振的目的就是要让他们调整好心态，让他们知道自己才是那个决定游戏规则的人，而不是他们赚钱的工具，现在自己身上赚的多一点，那是需要付出代价的。

    ……

    另一边！

    王景辉几人在李振拉群没多久，就在几人的小群里讨论了起来。

    “孙国立：看来李老弟进步了哈，终于知道调控自身资源了！”

    “赵康：这可不是什么好事，他现在越来越脱离我们控制了！”

    “胡军：控制？像他这种人，怎么可能甘心被人控制？别异想天开了，这只是迟早的事！”

    “王景辉：不过，一切对我们来说影响不大！他是个聪明人，知道什么事情能做，什么不能做！我们那一份怎么也少不了！”

    “宋元：没错！像他这种天才，离开了我们他照样混的风生水起的，而我们可能就能难以找到这样的大水吼了！”

    “孙国立：嘿嘿，现在我们反而要求神拜佛，别被他踢下船了！”

    “赵康：呵呵，只要他还想在华夏混，他就没那个胆子！”

    “宋元：还是那句话，有能耐的人去到哪里都能混得下去！他现在愿意去老美那边，人家列队欢迎都来不及呢！”

    “胡军：一句话，以后对咱们这位李老弟尊重一点，别颐指气使了！”

    “孙国立：嘿嘿！同意！”

    “宋元：我一直这么做的！

    “赵康：我也没说要怎么样他！”

    “王景辉：我也同意！”

    “王景辉：他下午跟文春青见了一面！”

    “赵康：文春青？那个客商会的会长？”

    “王景辉：是他，我估计咱们李老弟的变化应该与他有关！”

    “宋元：这人身后的实力可是相当的恐怖哦！听说他跟叶家关系也是匪浅呀！”

    “孙国立：老王，你知道他找李老弟干什么吗？”

    “王景辉：我听说羊城那边一个新能源汽车项目，想要出手！”

    “胡军：哼哼！这是找接盘侠呀！”

    “王景辉：这个项目你们怎么看？李老弟那边我估计以文春青的忽悠能力肯定心动了！”

    “孙国立：老王，不用藏着掖着，你们家的根基在那边，你肯定收到风了！”

    “王景辉：孙胖子，看破不说破，咱们还是好朋友！”

    “胡军：能支持国家发展，我也是支持的！”

    “赵康：你们都同意了，我能说什么？”

    “宋元：一切等过完年再说吧！我要去陪老头子了！”

    “孙国立：散了，散了！”

    一番各怀心思的谈话就这样结束了，只是不知道这里面有多少真情实意。

