    她以为自己是欧皇，有幸与两位爱豆面基。

    没想到话没说两句，爱豆之一的卫慈要杀她。

    难不成她要成为“梦回千年”有史以来第一个死在爱豆手中的倒霉鬼？

    越想越难过，越想越想哭，在生命受到威胁的关键时刻，她哭得声嘶力竭。

    卫慈：“……”

    这强盗个头不高，但肌肉还算结实，属于短小精悍类型，长得又是一副凶声恶煞的模样。

    没想到这副能治小儿夜啼的尊荣却有颗又怂又弱的心，他不过说了两句，对方居然真哭了。

    姜芃姬性情再恶劣也不会故意折辱真心待自己的人，眼前这个欧皇还是她粉丝呢。

    “子孝，不妨先派人查查他抢来的东西。尽管是作恶多端的盗匪，但孝心可嘉。法理不外乎人情，真要处置他，那也要先让他安顿好家中的老母亲，总不能叫老人家没了儿子又无人照料吧。”姜芃姬出声解围，落在咸鱼欧皇耳中无异于是天籁之声，“你说这样如何？”

    卫慈退下两步，作揖道，“全凭主公处置。”

    咸鱼欧皇顿时长舒一口气，只是两只眼睛红得像是兔子，莫名弱化凶神恶煞的气质。

    姜芃姬道，“我来盯着他就行，子孝去查查，有了结果告诉我。”

    卫慈不赞同道，“此人毕竟是强盗，干的是杀人越货勾当，主公岂可与他同处？”

    姜芃姬笑道，“他要是有能耐伤到我，他也不会只是个强盗了。”

    等卫慈走远几步，咸鱼欧皇的表情瞬间变晴，压低声音道，“主播，你真厉害！”

    她以为卫慈是软萌的可爱文人，没想到当面碰上才知道自己会被卫慈气场震慑得腿软。

    姜芃姬道，“你待在这里的几个时辰，不需要担心安全。”

    以前也就罢了，毕竟那些咸鱼离她极远，如今这条咸鱼就在她眼皮底下，此处还是两军交战的战场附近。任由她一人在外晃荡，谁知道能不能安全活过六个时辰？多少还是照拂些吧。

    短短一句话，咸鱼欧皇却觉得熨帖极了，安全感爆棚。

    “主播，你真好，你是好人。”她红着眼眶道，“要不是慈美人在，我真想抱抱你。”

    姜芃姬冷漠地道，“他不在你也不能抱我。”

    “为嘛？”

    “丑拒。”

    咸鱼欧皇：“嘤！！！”

    正交谈着，卫慈略显失态地疾步走来，手中捏着几张质地细腻的布帛。

    “主公——你看——”

    卫慈将布帛交给姜芃姬，姜芃姬接过抖开一看，眉头轻蹙，上面画着木工坊的机密图样！

    她用余光示意咸鱼，问卫慈，“史忠？”

    卫慈摇头，“此人绝非史忠。”

    他前世和史忠没有多大交集，但也匆匆见过两面。

    若咸鱼欧皇使用的身体真是史忠的，卫慈没道理第一次照面认不出来。

    “如此说来，他昨夜抢的‘流民’就是史忠了？”

    姜芃姬顿时有种哭笑不得的感觉。

    “这个猜测可能性极大。”卫慈平静道，“史忠以前可没这些经历。湛江关地处两国交界，风气本就混乱，盗匪丛生。他避开耳目，试图翻过高山，难保不会遇上拦路抢劫的盗匪——”

    前世今生，每个人的命运都已经大改，史忠还是一如既往地倒霉。

    姜芃姬道，“派人去山上搜索，活要见人死要见尸！”

    甭管史忠是不是真的效忠她，他也在她帐下干了几年，如今跳槽卖主，不就是背叛？

    她可以容忍下属有缺点，但绝不能容忍下属背叛她。

    背叛者，死！

    “人活着最好，我亲手宰了他。”

    咸鱼欧皇插了句嘴，问她，“人要是死了呢？”

    “鞭尸。”

    “噫，你好重口。”

    卫慈面色一沉，呵斥道，“休得无礼！”

    咸鱼欧皇立马吓得安静如鹌鹑，眼睛都不敢乱瞟了。

    真实的慈美人与想象中的温润君子相差好大啊，她觉得亚历山大。

    姜芃姬听到她的吐槽，笑道，“知道不？这就叫原著与同人的区别。”

    “精辟！”

    咸鱼给姜芃姬竖了根大拇指。

    人性是复杂的，面对不同的人会有不同的面孔，卫慈也不例外。

    对待友人，他善谈体贴；对待外人，他儒雅端方；对待主公，他忠心耿耿……

    对待冒犯他主公的人，自然也有严厉愤怒的一面。

    咸鱼脑海中的卫慈是她根据直播间看到的卫慈再加以艺术想象，自然与现实有所区别。

    卫慈派人去寻史忠的尸体，但搜山之后只找到一摊血和断断续续洒了一路的血滴。

    “史忠昨夜没被砍死，苏醒之后草草处理伤口离开，算算时辰，多半已经在聂营。”卫慈道，“慈派人搜山的时候，士兵回禀说附近有明显的脚印，人数在十五人到二十人之间，这拨人似乎在找什么东西，没找到就打道回府了。慈大胆猜测，这伙人会不会是史忠引来的？”

    “多半是这样。”

    姜芃姬在心里默算时间，大致还原了经过。

    强盗胡乱砍了史忠，以为史忠死了，慌忙之下奔逃踩空摔下山，实际上史忠只是晕死过去。等史忠醒来，他知道自己一人无法从强盗手中抢回东西，只能继续翻山投奔聂营，再带人过来找强盗。谁料强盗被欧皇穿越了，欧皇误以为抢来的东西是强盗的东西，顺手带上下山。

    倘若欧皇没穿越或者没拿东西，这些东西就要被史忠拿回去了。

    如此推测，倒是说得通了。

    姜芃姬笑道，“如此说来，这个强盗还算做了好事？”

    咸鱼欧皇抢着说，“我这也算是将功抵罪了吧？”

    卫慈不置可否。

    姜芃姬顺势问道，“勉强算是吧，你可有什么心愿？”

    噫！

    咸鱼欧皇神经绷紧，按捺狂跳的心脏。

    她要认真想想自己要什么东西，机会只有一次，不能草率决定。

    思来想去，咸鱼欧皇发现自己也是个贪婪的人，居然什么都想要。

    最后，她求了众人的签名，姜芃姬主动赠她一套时下女子比较流行的头面首饰。

    “我之前看弹幕，你好像说起快要结婚了，这算是我的随礼。”

    咸鱼欧皇怔在原地，脸颊飘红。

    她自己都忘了自己什么时候说过这话，没想到主播却记得。