    只是，当姜青鱼看到传讯纸鹤内的任务信息时，他的眼中不禁闪过片刻的茫然。

    “五千颗九幽生机丹的订单？”

    今天是九幽生机丹正式上市的第二天，但是，令姜青鱼万万没有想到，才第二天关于此丹的销量居然直接暴涨至此。这让姜青鱼心生惊喜的同时，也不禁有几分摸不着头脑的茫然。

    “正常一颗八品丹药的价格大概在五十到一百灵石区间，而九幽生机丹因为是极品丹药的缘故，珍宝阁的收购价大约在一百五十块灵石左右。如果我真的将这批订单接下来，那意味着我将会有七十五万功勋值进账……”

    目光闪烁，心思微沉，虽然有心赚钱，但是根据姜青鱼自己的日程安排来看，他不得不做一些割舍。

    毕竟，他能用来炼丹的时间只有三天而已，其中他还要分出半天用来炼制七叶七花荼蘼阵的布阵毒丹。所以，他真正能用来炼制九幽生机丹的时间也只有两天半而已。

    “两天半的时间，我最多也只能炼制出二百多颗丹药……可惜了这么多的功勋值。”

    打定主意后，姜青鱼便在传讯纸鹤上留下“待定”字样，随即又将纸鹤重新放回至空中。

    “到时候，等丹药炼制完毕后，再根据实际情况交任务吧。”

    唰——

    就在姜青鱼准备关门回屋时，忽然，紫光乍现。一只通体紫色的传信纸鹤毫无征兆地飞到他的面前。

    “这次又是谁？”

    翅膀轻扇，鹤口轻点。

    在姜青鱼将神识没入到传讯纸鹤后，他才惊觉这只传讯纸鹤的主人竟是幽梦真人。

    “速来藏毒室。”

    一如幽梦真人寡言少语的性格，传讯纸鹤中也只有一句极为简短的话。

    “这个时候找我，应该是有什么事情要交待给我吧？”

    思虑片刻后，姜青鱼便直接飞落到传讯法阵中，随着阵光忽起，在数步之间，姜青鱼便走到山海塔五层的藏毒室门口。

    “进来吧。”

    大门是虚掩着的，姜青鱼才刚走进，幽梦真人的声音便在屋内传来。

    “你这一次来的倒是挺快。”

    “真人有命，不敢不从。”

    此时，身着一袭紫色长衫的幽梦真人正盘膝坐在蒲团之上，看着姜青鱼一脸恭谨的模样，幽梦真人的脸上不禁闪过几分笑意。

    “我听说，再过几日，你就会和玉衡真人前往西州。到了那里，我们再想见面怕是要隔上许久。或许，这说不定就是我们最后一次见面……”

    闻言，姜青鱼只是微微低了低头，并没有接话。

    他此次前往西州，就是天庭想尽快将他接引至上清域的手段而已。而他一旦飞升至上清域，往后与幽梦真人就是两界相隔。除非对方能修至藏丹境飞升上界，否则，几日后的分别，当真就是永别了。

    “我之前曾答应过你，在我力所能及的范围内，我可以为你实现任何一个愿望。但是，依照目前的情况来看，这件事怕是要搁置一段时间了……所以，在你想到愿望之前，这样东西也算是我对你的一点补偿。”

    言罢，幽梦真人右手轻翻，一枚通体莹白的玉简便出现在她的手掌之上。还未待姜青鱼看清楚，那枚玉简便自幽梦真人手中径直地飞到姜青鱼的面前。

    “真人，这是……”

    “这是《万蛊经》，是我结合苗疆蛊术和自身毒功所整理出来的毒蛊法术，里面还有一些是我在修炼毒功时，提炼出来的一些经验，或许能帮到你。”

    “真人这太贵重了，我不能收……”

    “收下。”

    看到幽梦真人脸上不容置喙的表情，姜青鱼的心中不禁涌出几分感激。

    “我看你所修的功法也涉及到一些毒蛊相关的内容，虽然术法还算玄妙，但手法却过于粗糙。”

    上一次，姜青鱼在治疗幽梦真人面上的毒疮时，曾施展过由七色蛛魔手与灵气化丝之术相结合的自创法术：毒气化丝之术。

    因此，幽梦真人便知道姜青鱼所修的功法，应当属于医毒双修的路子。

    尤其是在前段时间，幽梦真人曾在姜青鱼身上感应到了蛊虫的气息，虽然仅是一闪而逝，但是，她也更加确定，姜青鱼在毒道之上应当是有不少的钻研。

    只是，因为缺乏名师指点的缘故，即便姜青鱼的天赋不错，若缺乏引导，难免会误入歧途。

    所以，针对这个问题，幽梦真人也借着还人情的幌子，将凝结了自己修炼至今对毒修一道上的感悟，以及许多在毒道术法运用上的理论知识，一并纳入到《万蛊经》之中，赠予姜青鱼。

    “多谢真人赠功之恩，此番恩情，弟子必当铭记在心。”

    “都说了，这只是我对你的一点补偿而已，你无需这般挂怀。”

    正式收下《万蛊经》之后，两人又聊了一会儿，姜青鱼才拜别了幽梦真人，离开了藏毒室。

    离开藏毒室之后，姜青鱼并没有急着返回丹房，而是先去了一趟功勋堂，将炼制九幽生机丹的所需灵材准备了出来后，才返回丹房。

    “呱呱——”

    回到丹房的姜青鱼，立刻将水葫芦种子里的火蟾蜍和药灵蛊一并招了出来，随后又将芥子袋内的灵材分门别类地摆放在药柜之上，才打起精神，全心全意地投入到他的炼丹事业之中。

    “开始吧。”

    “呱——”

    得到姜青鱼的指令，火蟾蜍立刻熟练地吐出一道火焰给药鼎加温。见此，随着药鼎内的温度越来越高，姜青鱼也立刻将药柜上的灵材按照顺序放入药鼎之中。

    直至火焰的颜色从赤红转为橙黄，被凶兽之火煅烧的灵材便一一化为浓稠的药液，悬浮在药鼎之中。

    “噗嗤——”

    在姜青鱼的神念沟通下，落在姜青鱼肩膀上的药灵蛊也向药鼎内喷出一道香气扑鼻的浓郁药气。随着药液快速吸收灵蛊药气，不仅内里的杂质被快速剔除，连同药性融合的速度也加快了几分。

    “果然，有了药灵蛊的帮助，我的炼丹速度也快上了不少……”

