    从另外一个世界捞人会直接造成世界毁灭，还是第一次知道这种情况的米林有些纠结该怎么和艾拉解释。

    “艾拉的世界应该不至于被毁灭。”听到米林在纠结什么的灰风说道：“因为指挥官你在召唤艾拉的时候，没有真正意义上观测她的世界。”

    “对对，老大你只是从那个世界之中把艾拉抽出来了，不是把艾拉带出来了。”阿洛里也在旁边附和道。

    “嗯……那么另外一只拉普兰德所在的泰拉世界呢？为什么没有毁灭？”米林想起了正在开开心心“收债”的拉普兰德。

    如果说这种高维观测者一般的穿越会造成世界毁灭，那么泰拉世界应该也是免不了这个结果。

    然而不仅没毁灭，还把另外一只拉普兰德的意识给投射过来了。

    “指挥官，你第一次接触到那个世界，使用的是召唤系统吗？”灰风对米林问道。

    “当然不是，只是一次意外而已……哦，原来如此，是我没有使用高维观测者的身份，所以不会被毁灭吗？”米林反应过来道。

    “不，指挥官。”结果灰风摇了摇头说道：“既然那个世界存在指挥官你的同位体，意味着高维观测者效应这个概念已然发生了，但因为指挥官你没有直接使用召唤系统，世界的消亡没有在第一时间发生。”

    “也就是说依旧会发生吗？”米林问道。

    “依旧会，但是现在不会了。”灰风说道。

    “为什么？”米林奇怪道。

    “因为他们观测到了你。”灰风回答道。

    “……观测到了我吗？原来如此。”米林知道灰风所指的，就是那些泰拉人不知道用什么方法把拉普兰德的意识投射到这个世界来的行为。

    “也许指挥官你在那个世界的下属使用逆向观测的初衷并非是为了拯救世界，但他们这个行为的确避免了整个世界因为高维观测者的视线离去而毁灭。”灰风说道。

    听到灰风这么说的阿洛里脸上露出一副欲言又止的表情。

    都注意到阿罗洛表情变化的米林和灰风，步调很一致的把视线挪到了阿洛里身上。

    在米林和灰风的注视下，依旧光溜溜没穿衣服的阿洛里抓了抓有些湿漉漉的头发，用着不那么确定的语气说道：

    “不一定是完全避免了，可能只是延迟了。”

    “也就是说，我们最好尽快完成对泰拉世界的联系吗？”米林对阿洛里问道。

    “嗯，现在应该没问题了。”阿洛里说着的同时把视线挪到了挂在墙上的龙旗上。

    “如果真的像你说的那样，那我们还有多少时间？”米林对阿洛里问道。

    “我也不知道哎，也许我说的也不对吧。”在这方面并不专业的阿洛里没法给出一个确切的答案。

    “那就尽快吧。”知道这件事捉急也没用的米林没有太过催促阿洛里。

    结束了关于一些“世界大事”的讨论后，米林把话题拉回了更现实一点的讨论上。

    比如吃大户吃的如何了。

    “快要结束了，就剩下已经扫尾工作要做了。”作为吃大户总指挥官，阿洛里回答道。

    “嗯，收益多少？”米林对阿洛里问道。

    “很多。”

    “很多是多少？”米林不太满意阿洛里的回答。

    “……总之就是很多啊，我也不知道多少，反正里面一些贵重的东西我都带回来了！”

    阿洛里说着在自己的身前倒出了一堆珍宝文玩。

    对于辨识这些东西是不是值钱货，常年倒头的阿洛里还是很专业的，就是米林好像从阿洛里倒出来的这些珍宝文玩里看到了几个很眼熟的玩意。

    这不是当初自己从守护者圣殿里打秋风扫来的玩意吗？又倒回自己手里了？

    贤狼赫萝还是挺会卖东西的啊。

    想起赫萝的米林对阿洛里说道：

    “对了，既然不好估算总收益，就让专业的人来吧。”

    “天亮了你去一下狼与辛香料会馆，从贤狼夫妻俩那里借点人来，不，全部要来吧！告诉赫萝，暂时先别玩什么跑商游戏了。”

    既然艾拉说这次吃大户行动会让整个帝都的行政系统和商业体系瘫痪，那么干脆就另起炉灶弄一个就是了。

    毕竟帝都不像伊斯卡隆那种满大街都是文盲的小城市，这么多商会馆，总能找到一些能用的人才。

    说着米林结束了和灰风阿洛里两人之间的“大事探讨”，回到了艾拉的办公室，把征募……强征贤狼商会的想法告诉了艾拉。

    “如果提督你打算使用那些商人作为过渡用的行政人员，那么就必须建立一套力度足够的监督体系。”

    对于米林的想法，艾拉没有表示发对，就是话里话外的表现出对这些商人的不信任。

    作为东罗马帝国的皇帝，会有这样的PTSD也很正常。

    “这方面阿提拉还是很专业的，她那套蓝色制服好像丢在伊斯卡隆了，给她重新做一套就是了。”

    米林表示自己手底下有上帝之鞭，干这行绝对是专业的。

    认真来说有原力感知的阿提拉做监督工作也的确是专业的。

    “提督，一个人的精力再充沛也是有限的啊，帝都可不是伊斯卡隆那种小城市。”

    看到米林一副要把阿提拉当牲口用的样子，艾拉叹了口气说道。

    听到艾拉的这句话，也听出艾拉话语里什么意思，正在临时办公室的一张办公桌旁使用电脑的格琳娜悄悄投过来一个奇怪的眼神。

    在发现米林注意到自己的眼神看向自己后，又立马把目光挪回来屏幕上。

    注意到米林看向了正在“玩游戏”的格琳娜，艾拉对米林说道：

    “电脑挺好用的，就是不太熟悉。”

    “所以你让灰风把AR触控换成了鼠标键盘？”米林看着摆在格琳娜办公桌上的键盘鼠标显示器，语气有些奇怪的吐槽道。

    至于格琳娜正在玩的“游戏”，实际上是灰风按照米林拥有的城镇建设系统模拟出来的一个操作系统。

    这个系统可以很直观的进行城市建设以及项目的指令操作，只不过灰风模拟出来的“游戏”反映出来的数据没有米林拥有的系统那么准确。

    不想浪费灰风计算力的艾拉给格琳娜安排的任务，就是把各项数据汇总传输到这个系统里，并且每天更新。

    “嗯，我和格琳娜都挺习惯这种操作的。”艾拉说道，话虽如此，但米林只看到了一台电脑，并没有看到艾拉用的那一台。

    “你是怎么和格琳娜说的。”比起艾拉有了下属后就堂而皇之的摸鱼，米林更关心的是艾拉如何让格琳娜在这么短时间里接受了现实，并且成为了一名社畜。

    “就是实话实说啊，顺便把我们做的事情都告诉了她一遍。”话虽如此，但艾拉还是一脸邀功的表情看着米林。

    “这样么……”米林点了点头，走到了“玩游戏”中的格琳娜身边，看到米林的靠近，格琳娜暂停了“游戏”，站起身来对米林招呼道：

    “指挥官。”

    不知道是不是因为那些社死照片的原因，亦或是在格琳娜的认知中，米林和艾拉时看着她长大的。

    格琳娜对米林的称呼里夹杂着一丝晚辈对长辈的敬重。

    “还算习惯吧？”话刚出口，米林发现就问的有些问题，不管在那个世界里注视了多少年，格琳娜到这个世界后满打满算还没到二十四小时。

    察觉到这一点的米林没等格琳娜有所回应立刻跟着说道：

    “不用在意这个世界本身的情况，有什么需要的你和艾拉说就行了，现代化的生活条件基本可以满足，你甚至可以让灰风给你装点其他游戏。”

    “哦对，你还不认识灰风吧，明天聚餐的时候给你介绍一下。”

    对于穿越到古代的穿越者来说，最大的问题就是生活方面的不便了。

    之前灰风计算力受到限制的时候，也就是楼上楼下电灯电话的成都。

    自从艾拉成为皇帝，拥有对帝国的宣称之后，实力获得极大提升的灰风已经开始展现出自身作为灰蛊风暴的优势所在了。

    只要灰风愿意，可以模拟出绝大多数需要的生活环境。

    毕竟灰蛊风暴也是能够模仿一个文明的。

