    高速飞奔中，武烈阳拨通了包温柔的电话。

    “飞羽，帮我保护一下温家四人。”

    “怎么了？”

    武烈阳沉声说道，“黑狼会派人烧毁了刚刚转到我名下的千阳会所，我得去找他们好好聊聊。”

    “你可有证据？”包温柔忍不住怒声问道。

    “这件事情你就别管了，再说了，就算我有证据，黑狼会也可以随便扔几个替死鬼来顶缸，这是黑涩会惯用的伎俩。”

    身为华海要案组组长，包温柔又何尝不明白这个道理？

    跟包温柔简单沟通后，武烈阳就直冲要案组大院，将温家四口暂时托付给了她后，武烈阳就驾驶着金杯车狂飙而去。

    刚刚冲出要案组大院，武烈阳就将一名黑狼会成员提到副驾座位上，冷冷问道，“黑狼会北堂在哪？”

    “丽水金沙夜，夜总会。”黑狼会男子战战兢兢的说道。

    用手机定好位后，武烈阳就驾驶着金杯车，一路狂飙向了丽水金沙。

    时间尚早，丽水金沙还没开始营业，大门处的停车场还很空荡。

    轰。

    没等保安开启停车杆，金杯车就咆哮着冲进停车场。

    “站住。”

    保安勃然大怒，狂奔追向金杯车。

    轰。

    沉闷巨响骤然响起，狂奔的金杯车直接撞开玻璃，狂奔着冲进丽水金沙大厅。

    “什么人，胆敢来这里闹事？”

    大批黑狼会成员迅速聚拢过来，将金杯团团包围起来。

    “小子，你是谁？”看着从金杯上走下的武烈阳，一名黑狼会成员忍不住怒声问道。

    武烈阳扫视过人群，冷冷问道，“谁是刘大器？”

    “小子，你可知道这是什么地方？”

    “聒噪。”话语未落，武烈阳的右手就横摆而出。

    风刃激射而去，鲜血狂飙而出，男子用力捂着咽喉，不敢置信的看着武烈阳。

    砰。

    男子怦然到底，双眼瞪大大大的，至死都不敢相信，他会在这样一个风和日丽的早上惨死在他们的大本营中。

    武烈阳紧盯着众人，再次冷冷问道，“谁是刘大器？”

    “上。”一名中年振臂一挥，怒声咆哮道。

    “杀。”

    人群纷纷亮出砍刀，蜂拥向了武烈阳。

    “找死。”

    冷喝声中，武烈阳随手甩出了一把细针。

    “啊……”

    凄厉嚎叫不断响起，人群纷纷捂着双眼，但刺眼的鲜血仍旧从指缝中不断渗出。

    一招废三十人。

    武烈阳的暴虐，让金杯车上的十二人通体生寒。

    “刘大器，给我滚出来。”武烈阳运转灵力，放声咆哮起来。

    一名男子带着大批黑狼会成员冲到二楼护栏边，居高临下俯瞰着武烈阳，怒声大喝道，“何方狂徒，敢来黑狼会捣乱？”

    “你是刘大器？”

    “正是，你是谁？”

    “你派人烧毁了我的千阳会所，居然不知道我是谁？”武烈阳双眼微眯，寒声说道。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，武烈阳，受死吧。”刘大器从二楼一跃而下，飞身杀向武烈阳。

    “小小玄级中期武者，也敢在我面前嚣张？”话语未落，武烈阳就纵身而起，甩手就是两记风刃。

    “啊……”

    痛苦嚎叫震彻大厅，刘大器的双腿从膝盖处整齐切断，无力坠向地面。

    但事情还远远没有结束，在其他黑狼会成员毛骨悚然的注视下，武烈阳凌空飞掠到刘大器身边，伸手抓住了他的右臂。

    嗤啦。

    刺耳声响随之响起，刘大器的右臂被武烈阳生生扯下。

    鲜血渗人，触目惊心。

    他是来自地狱的魔鬼。

    武烈阳的暴虐，让人群噤若寒蝉，只觉一股凉意顺着背脊直冲脑门。

    嗤啦。

    刺耳声音再次响起，武烈阳又生生撕下了刘大器的左臂，这才提着哀嚎不止的刘大器稳稳落回地面。

    “谁是北堂副堂主？”武烈阳冷冷扫视过余下的黑狼会成员，寒声问道。

    人群都没有开口，但却全都本能的看向了一名五十多岁的男子。

    “不想变成他这样，就老老实实回答我的问题。”武烈阳纵身而起，稳稳落在二楼栏杆上，俯瞰着副堂主，寒声说道。

    “请，请说。”副堂主结结巴巴的说道。

    “谁雇佣你们去烧我的千阳会所的？”

    “孙，孙少忠。”

    “他出价多少？”

    “两，两千万。”

    “很好，你们想不想活命？”

    副堂主不假思索说道，“想。”

    “想活命就十倍赔偿我的损失。”武烈阳紧盯着众人，寒声说道，“我的千阳会所价值五点五亿，你们必须得赔偿我五十五亿，否则，你们都会死的凄惨无比。”

    副堂主胆战心惊的说道，“我，我们没，没那么多钱。”

    “你们有多少钱？”

    “北，北堂还有一亿八，八千万公款。”

    “都给我转到这张卡上。”武烈阳将银行卡扔给副堂主，寒声说道。

    “密，密码只有刘，刘堂主知道。”

    武烈阳飞身而下，将右手贴在了刘堂主的额头上。

    搜魂术。

    搜魂术对被搜魂者的神魂的伤害极大，很容易就让人变成白痴，修真之路因果循环，所以，修真一般都不会滥用，但刘大器显然不在滥用之列。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，毫不留情。

    武烈阳才不在乎刘大器是否会变成白痴，蛮横读取着他的记忆。

    恶徒一个，死不足惜。

    简单粗暴的读取完刘大器的全部记忆后，武烈阳又纵身跃上二楼护栏，冷声说道，“密码是六八三七九八，你们的公款账户中有一亿八千五百多万，你们的毒品专用账户中还有九千六百万多万毒资，把这些钱全部转到这张卡上。”

    “是是是……”副堂主赶紧从包房中拿出刘大器的手机，哆哆嗦嗦的给武烈阳转账。

    武烈阳很快就收到了收款短信，点开短信看了一眼，他又冷声说道，“你们北堂的公款和毒资加起来也不过才两亿五千多万，连零头都不够，说吧，剩下的五十二亿怎么办？”

    副堂主强忍着惧意，结结巴巴说道，“武，武大师，就算您，您把我们都杀了，我们也，也凑不出五十二亿呀。”

    “我当然知道你们拿不出五十二亿。”武烈阳缓缓扫视过余下众人，寒声说道，“欢迎你们拿钱来买命，现场还有六十二人，出价最高的二十人可以离开，其他人全都得死。”

    武烈阳之言，让副堂主大大松了口气，他是副堂主，远比这些普通门徒富有，保命一点问题都没有。

    可副堂主的美梦却仅仅只持续了半秒，就被武烈阳无情粉碎。

    “你是副堂主，你的买命钱不得低于三千万。”武烈阳指着生死不知的刘大器，冷声说道，“否则，他的下场就是你的结局。”

