    云梦清怎么也没有想到，自己所“降服”的这个独角尊者竟然一直在欺瞒自己，甚至为了钓到大鱼，不惜亲手杀了荒界这么多的强者，不由的让她大怒。

    “轰——”洛天出手，施展雷霆之势，杀向这个独角尊者。

    此人不过是相当于二级仙王境界左右的强者，连三级甚至四级仙王洛天都可以轻松击杀，所以，根本没有把此人放在眼里。

    所以，这个独角尊者根本不是洛天的对手。

    只见此凶兽哈哈大笑，浑然不惧，虚空之中出现了一人巨大的怪兽，头角狰狞，长达虚空千里，如同天地独刺一般，对着洛天疯狂的刺了过来，上面乌光闪闪，看起来极为可怕。

    “死，”洛天大手压下，神通吐吞，通量轰鸣，天地颤抖，对着这个独角尊者狠狠的拍了下来。

    一时间，独角尊者的那只大角被洛天生生的击碎，连同他的整个身体都没有幸免，化成了血雾，身死道消。

    “快走，”洛天大喝，这个独角尊者已经通知了荒界的强者，怕是很快就会到来，所以洛天不能在此久呆。

    “你们还走得了么？”

    远处传来冷漠的声音，虚空之中，一个硕大无比的虚影出现，这是一个巨磊的脑袋，其上疙疙瘩瘩，恐怖无比，正是由无数的小脑袋组成，正是目前统领荒界的强者九灵元圣。

    “不好，是九灵元圣，”洛天不由的大吃一惊，拼命打出了一条通道，把空间介子投了出去直达诸天门。

    “洛天——”介子空间之中，十三妃，冰女，凌波仙子，小凌等人不由的惊呼。

    他们知道，洛天遇到了危险，在最关键的时候，把他们送了出去。

    “轰轰——”“轰轰——”天地震动，空间壁垒如同铁桶，呼家的弟子降了呼延姆和孔娟之外，全部直接崩溃，呼延姆和孔娟甚至还有云梦清如果不是洛天保护，怕是也要陨落毕竟，这个九灵元圣太恐怖了，那是相当于仙王六级顶峰的存在，可怕之极。

    洛天只能堪堪的和五级仙王交手，不过，六级仙王，他必败无疑，甚至没有反抗的余地，底牌尽出也不行。

    “轰——”天地如同穹庐，压了下来。

    “哼，”洛天冷漠大喝，打出绝出神通，甚至祭出至仙门都没有用，仍然压下。

    “巫医圣手，”云梦清也打出了自己的巫族神通。

    可是，这一切都没有用，这是一件强大的法宝，纹丝不动，封锁四周的虚空，锁定了众人，直接压了下来。

    “轰——”最后，这凝似穹庐的法宝直接压洛天，云梦清还有孔娟及呼延姆压在了下面。

    “洛天？

    一个小小的蝼蚁般的存在，竟然在荒界掀起风浪，真是想不到，现在仙神两界没有人再阻碍你们的了吧，”九灵元圣出现，他的体形庞大，横卧虚空，硕大的脑袋看看着极为渗人，此刻，淡淡的说道。

    “是的大人，除了此人之外，那些强大的仙王和神王都受了伤，属下相信，三个月的时间，必将扫平这片宇宙沧桑，”六臂金吒带着混沌法王等强者出现，齐齐跪倒，兴奋的喝道。

    “那就好，抓紧时间吧不要给他们机会，否则的话，胜负难料，”九灵元圣凝重道，毕竟，荒界太多的强者也受了在闭关，一旦让那些上古神王和仙王恢复过来，他也挡不住，那时局面就会改写了。

    “是，元圣大人，不过，这个洛天——”六臂金吒望着九灵元圣的法宝迟疑道。

    “这个小子的身上有重要的东西，对我也许会有用处，我会把他带到我的元圣山，剩下的你们就不用管了，做好你们自己的事，”九灵元圣说完，大手收起这个凝似穹庐的法宝，很快的离开了这片虚空。

    “是，大人，”六臂金吒沉声喝道，带着荒界大军，浩浩荡荡杀向另一处。

    “洛天出事了？”

    此刻，诸天门，修练圣境中的诸天红英猛的睁开了眼睛，望着眼前如同拳头大小的介子空间，不由的轻轻皱眉。

    “告诉我，到底怎么回事？”

    诸天红英正在深层次闭关，神识云游太虚，寻找玄天宗，自己的圣境突然受到了震动，所以，神识急忙返回，这才发现出现了，于是动用神识，传音进入介子空间。

    “诸天门主，我是洛天的母亲十三妃，还望门主施以援手，”介子空间中的十三妃凝重的说道。

    “我知道了，”诸天门虽然崩溃了，不过，诸天红英还有一个隐蔽的空间圣境，这也是洛天临走之时，诸天红英告诉他的。

    “收，”诸天红英想把这空间介子收进戒指之中，却是没有想到，根本收不进去。

    “纳灵戒指，我竟然无法收取，罢了，”诸天红英不由的一怔，随手放进了自己的衣袖之中，身形瞬间在原地消失，一息之间，跨越千万里。

    空间介子是洛天的全部，也是洛天所有的亲人所在，如果不是危难之时，洛天根本不可能把这个介子空间交出去的。

    同时，这也说明，洛天对她诸天红英的信任。

    “应该是那个九灵元圣出手了，否则的话，他不可能如此——”身在虚空之中的诸天红英心中凝重自语，途中，她已经知道了到底发生了什么事，于是急急的向着那个地方赶去。

    可惜的是，那里已经一切恢复了正常，天地平静，只有淡淡的强者气息在弥漫，经久不散。

    “九灵元圣，我不会放过你的，”诸天红英冷声喝道，不得已只得返回。

    而此刻，逍遥门中已经炸开了锅，人人惊天震怒，冰女，小凌，凌波仙子，慕容雁，齐素素，皇天灵，迷仙殿主等等众人纷纷要求出介子空间，寻找洛天，和什么九灵元圣拼死一战。

    “诸位，听我一言，洛天之所以如此，就是想保全大家，你们认为比他的战力还要强么？”

    十三妃心中也是悲伤难过，可是仍然安慰大家道。

    “即使战死又如何？”

    慕容雁红着眼睛喝道。

    

