    “叮铃铃，叮铃铃”；

    还在吃饭的马毅博手机响了，拿起手机一看，备注赫然是吴大哥。

    “毅搏，忙不忙，待会一起吃宵夜啊”；

    吴远方在中关村和马毅博打完招呼后，就返回车里面，也对雷布斯进行道歉说明。

    其实雷布斯也很好奇，如果仅仅只是安若彤解释的那样，虽说能解释得通，但总感觉还有些他不知道的地方；

    每个人都有他的秘密，雷布斯也不打算刨根究底。

    其实，吴远方能够下定决心投资如今估值这么高的小米，也是收到马毅博的影响，这才狠下心来；

    这次，来首都的目的就是洽谈投资小米的事情，在今年6月份，小米估值40亿美刀；

    而现在他们远方投资投资，过了五个月时间，还是友情价，按照估值70亿美刀计算；

    这个价格，如果马毅博知道的话，也会给吴远方竖起大拇指，哪怕现在估值70亿美刀，也是有很大赚头的；

    在小米上市后，至少十倍左右的利润，而这段时间，也仅仅是六七年罢了；

    最为主要的是，小米，可是国货之光，国人骄傲。

    “吴大哥，你好，我正在吃饭呢，你如果有时间的话，也可以过来”；

    “或者等我吃完，我在去你那边都可以”；

    马毅博对于吴远方也是特别有好感，不仅仅是对方谈吐和气质；

    最主要是对方能够在下午那种情况下，专门下车和他打招呼，这的确能说明对方是一个感恩的人；

    这样的人，无疑是值得结交的；

    虽然，还不知道吴远方是干什么的。

    “行，你把你位置发给我，我和彤姐一起过来”。

    问了文欣月后，马毅博就把地址报给吴远方；

    通过导航，吴远方告诉马毅博大约半个小时左右就能到。

    “欣月姐，待会有两个朋友过来，大家一起认识认识”；

    “其实来的人，你们应该也听说过”；

    “上次我在羊城救了一个小女孩，来人正是小女孩的父母”。

    马毅博看到文欣月疑惑的表情，也是连忙解释；

    毕竟，自己突然来首都，大晚上的，还有人约他吃宵夜，怎么看，都有些不正常。

    “对，刚才只被你那一百多万弄蒙了，还忘记问你那个见义勇为的事情了”；

    “当时我看到新闻，都不敢相信，看了好几遍，最后看到关于你的介绍，我才相信了”；

    “怎么感觉你去了羊城几个月，经历的事情，都比我们这几年都多”；

    “哈哈哈”；

    说完后，文欣月也是笑了起来；

    自家表弟有出息，怎么想都是值得庆祝的一件事情。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪；

    而马毅博与文欣月，何止是老乡，不仅是表姐弟，还是亦师亦友，话题更是很多；

    家长里短、社会见闻、材米油盐。

    “马总，你好，这么晚还过来打扰你”；

    吴远方走进这家充满秦省的菜馆，左右瞄了下，就看到马毅博三人；

    不过，马毅博是背对着门口，并没有看到，而文欣月和郝港并不认识对方，因此，并没有打招呼；

    直到吴远方和身后一位身穿雪白貂衣，耳带钻石耳坠的一位美丽夫人走到跟前，并且叫出声，马毅博才回过神来。

    “吴大哥，你就别说我马总马总的，直接叫我毅搏或者小马都行”；

    “若彤姐真的是越来越漂亮了，看来我的终身大事，还要麻烦若彤姐给我介绍一位漂亮的小姐姐呢”；

    马毅博对两人，并没有太生疏，或许是英雄所见略同；

    又或者是自己救了他们女儿，有了这层关系，本身就比其他关系亲近一些；

    “对了，给你们介绍下，这是我表姐文欣月和表姐夫郝港”；

    “欣月姐，姐夫，这两位就是我刚才给你们说的吴大哥和若彤姐”；

    马毅博把双方都介绍给对方，同时加了几道新菜。

    文欣月其实不想留下来，但又怕自己表弟上当吃亏，因此，也是留下了一起等待，看看对方是不是好人。

    “毅搏，这个好啊，你好像真没有女朋友，我回去了，给你挑一个，绝对貌美如花”；

    安若彤对于马毅博，真的没有一点戒心；

    原因并不是因为对方对于大势的判断，而是救了彤彤；

    这一条就足以让安若彤对马毅博充满信任。

    “对了，你怎么穿这么短的衣服，难道现在年轻人流行这个”？

    安若彤继续调笑道，对于着装安若彤不仅有较好的审美，更是学习过衣着搭配；

    马毅博人高马大，根本不适合穿那种短小款；

    反而更适合的是风衣那种宽大服装，不仅能体现身高，更能显示出人的气质；

    虽说气质这个词，主要靠内在衬托；

    但第一眼，绝对是人靠衣裳马靠鞍；

    大街上女人那么多，为何美女被搭讪的几率远远高于一般女人，究其原因，还是外在的第一印象。

    “哈哈，若彤姐，现在流行这个”；

    “其实，我今天来首都比较匆忙，忘记首都的冬天竟然这么冷，这件衣服是我姐夫的，不然现在和你们说话估计都是哆哆嗦嗦的”。

    “对了，你们夫妻两人，怎么都来首都了”；

    马毅博对于吴远方两人，并不太了解，只是觉得对方家境好一些；

    而同时出现在首都，也是有些好奇；

    他自己来首都，只是因为昨天股市赚的钱落袋为安，今天赶快跑过来去投资，就担心投资字节被捷足先登，上不了车；

    然而事实上，的确被捷足先登。

    “嗯，今天去了趟小米，和雷布斯谈了点事情”。

    吴远方没觉得什么，认为这是很正常的事情；

    但文欣月和郝港以及马毅博就不一样了，都觉得对方在吹牛；

    雷布斯是你想见就能见的吗？

    雷布斯的大名，在国内互联网领域，可谓是鼎鼎大名；

    而吴远方竟然说去和雷布斯谈事情，这能不让人震惊吗？

    尤其是文欣月，对于吴远方的感觉立马有些厌恶起来；

    吹牛都不打草稿，你好歹换一个大家不知道的人；

    吹牛就吹牛，反正我们都不知道；

    现在，这个牛一戳就破。

    “吴大哥，你看外面，是不是有牛在飞”？

    吴远方还没有反应过来，抬头看向门外，而安若彤开始偷偷笑了起来；

    戳了戳吴远方道：“远方，对方说你在吹牛呢”？

    “哈哈”；

    安若彤小的真的是憋不住了，当着所有人的面笑了出来；

    没想到，马毅博这么可爱。

    “毅搏，你不厚道啊，有话就明说，还拐着弯来骂我”；

    “我至于因为这点事和你吹牛么”？

    “我这次和若彤来首都，就是为了投资小米，下午和你打招呼那会，就在雷布斯车上，还是雷布斯亲自开车，这有啥可吹牛的？”

    吴远方其实很纳闷，这个不是很正常吗，有啥大惊小怪的。

    “吴大哥，差不多就得了，吹牛还上瘾了，雷布斯亲自给你开车，咋不把你能的呢”？

    “对了，我就问问，你是谁啊，人家一个大佬，能给咱平头老百姓开车”？

    “有这功夫，还不如早点洗洗睡，梦里啥都有”。

    吹牛差不多就得了，被揭穿了，那就换个话题；

    结果你倒好，还不停的在纠结这个，有啥意思呢？

    没看见旁边的文欣月已经面露不悦了吗？

    结交什么样的朋友，也能从侧面反映出你是怎样的一个人；

    刚才，马毅博还给文欣月两人树立起年轻人创业的模范，结果现在就被吴远方吹牛逼给无情打脸。

    “毅搏，你不知道我是谁”？

    这下，不仅是吴远方不可置信，安若彤也是有些不可思议；

    一个人的言语，可以作假；

    但神情很难作假，尤其是在他们两人的眼下，想要作假，那难度不是一般的大；

    那只能说，马毅博真的不知道他们身份。

    不过，正是马毅博不知道他们身份，还这样热情的对待他们，那就是真心实意，并非是想要借助他们；

    虽说，他们也愿意帮助马毅博；

    但这种人情消耗，用一点，少一点，慢慢的，救彤彤的情分也就散了。

    “知道啊，吴远方和安若彤，彤彤的父母”；

    这就是马毅博对他们两人的认识。

    “好吧，看来上次我给你的名片上面，没有印我们公司名称，是我的问题”；

    “我还以为你认识我们呢”？

    马毅博有些懵逼；

    眉头皱了起来。

    你们很牛逼吗？

    我必须得认识你们？

    这话没有说出来，但吴远方也能感受出来。

    “这是出门办事用的名片，给你一张，你就能明白了”；

    吴远方并没有说自己是远方集团以及远方投资，只不过给了马毅博一张名片；

    而这次名片，与上次截然不同；

    上次名片，虽然是烫金，看起来很高大上，不过只有姓名和电话；

    而这次名片上，不仅有姓名和电话，还有公司名称以及所任职位：

    远方集团副总经理，远方投资总经理吴远方。

    嘶嘶嘶

    ……

    “吴大哥，不会吧，你竟然是远方投资的总经理？”

    “不对，吴远方，远方集团，你是远方集团老板吴天下的儿子”？

    哪怕马毅博再后知后觉，也都能想到这里来；

    一个企业，以姓名命名的企业，大多都是创始人或者自家儿子名字；

    而远方集团，不说底蕴深厚，上次网络撕逼大战，远方集团以及远方投资再次出现在众人视线，马毅博也不例外。

    远方集团有多厉害，或许在首都的文欣月不太明白，但在华南生活好多年，尤其是上一世的远方集团，更是巨无霸的存在，马毅搏能不清楚这代表什么吗？

