    门外聚集了十几个不三不四的人，有的手臂上裸露出纹身，有的剃着板寸脚上穿着板鞋，有的甚至挤在门口肆无忌惮地问“赵总”要不要给自己这些人点颜色看看。

    好汉不吃眼前亏，阿兴搂着小颖一边示意同事准备报警，一边低声问：“李姐，要不我们一起走吧？”

    姓赵的恼羞成怒，外面的小混混蠢蠢欲动，强行离开不是一个好主意。

    隔壁有客人，这家KTV的老板再混蛋也要做生意，守在包厢里他们应该不敢轻举妄动，更重要的是援兵正在路上，只要稳住他们三五分钟所有问题都能解决。

    在南非甚至被劫匪持枪抢劫过，面对这帮小混混李晓蕾并不是特别紧张，干脆回到原来位置上，坐下道：“走什么，歌还没唱完呢。”

    这女人，真会装腔作势。

    看阿兴、阿民等小伙子软了，赵迎新也不再想小颖喝了加料的酒的事，一屁股坐到李晓蕾身边，大大咧咧地说：“误会误会，一场误会，没事了，都忙去吧。少爷，刚才点的照上，给我弄快点。”

    “好咧！”

    “阿兴、阿民，你们也坐下。”李晓蕾一边暗暗盘算着时间，一边轻描淡写地说：“赵经理，我看今晚不是什么巧合吧。你真会投其所好，知道小颖今天过生日，知道我们吃完饭要出来唱歌，就让你们餐厅的阿成把这家KTV的贵宾卡借给小颖。”

    只要有贵宾卡，在这儿除小姐消费之外的所有消费全打五折，关系不到非常铁的程度，彪哥不可能给贵宾卡，这代表自己朋友多、面子大。

    “同事之间互相帮忙，借用一张卡而已，多大点事？”

    赵迎新有恃无恐，再次掏出软中华，很大度地给阿兴阿民等人扔了几根，摆出一副老大的架势说：“一场误会，哥儿几个别往心里去，正式介绍一下，我姓赵，叫赵迎新，是新悦酒店海鲜餐厅经理，我们也算不打不成交，以后来玩不要再带什么卡，直接跟前台报我名字，一样打折。”

    一看就不是什么好人，谁会跟你做朋友？

    阿兴不仅想着今晚的事怎么了，也担心女友将来的安全，正琢磨着要不要让小颖换份工作，李晓蕾不无嘲讽地来了句：“赵经理朋友真多，”

    “在家靠父母，出门靠朋友嘛。”

    赵迎新笑了笑，顺手拿起小颖没喝完的那瓶酒，装出一副很殷勤的样子帮李晓蕾倒，一边谄笑着说：“李经理、小颖、小芹，刚才对不住了，不管你们信不信，我真是把你们当朋友，你们倒好，瞧不起我，不把我当朋友。动手肯定不对，回头我请客，给你们赔罪，请你们吃海鲜。”

    “请我们吃海鲜，这么好？”

    “李经理，你肯定是听过什么风言风语，树大招风，我知道有人在背后说我闲话。新悦什么都好，就是闲话多风言风语多，你是大堂副理，不能信那些，请相信我的诚意，交个朋友。”

    赵迎新嘴上说着，手里的杯子已放到李晓蕾面前。

    KTV提供的全是小瓶装的酒水，本来就不多，已经被小颖一口气喝了大半，只剩下一杯，他又顺手拿起一瓶众人刚进来时点的，自顾自斟满，端起了一饮而尽，旋即举起空杯子：“我先干为敬，你随意。”

    “李姐不能喝酒，李姐要开车。”小芹觉得应该做点什么，下意识站起身。

    “啤酒又不是白酒，一杯能有什么问题，再说不是有我么，反正晚上没什么事，我可以送。”赵迎新用灼灼的目光盯着李晓蕾，流露出一脸这杯酒你必须喝的表情。

    李晓蕾倒没想到酒有问题，只是不愿意跟这样的人喝酒，把小芹拉坐下来，端起杯子凑到灯光下看了看，淡淡地说：“这不是强人所难吗，赵经理，你的绅士风度哪儿去了？”

    “这又关风度什么事，看得起我就意思一下，”生怕煮熟的鸭子飞了，赵迎新干脆拿起开瓶器，一口气打开三瓶刚送进来的酒，回头道：“我三瓶，你一杯，怎么样，够不够诚意？”

    别说你喝三瓶，就算喝三箱，我也不会陪你喝。

    算算时间也差不多了，李晓蕾猛然放下杯子，斜看着他说：“赵迎新，许多事真是要让人不知除非己莫为，你不是喜欢喝酒吗，趁现在有机会多喝点，等进了看守所，想喝都没得喝。”

    “看守所……李经理真会开玩笑。”

    他就是一个混蛋，在酒店要顾及影响，不敢做得太过，不然酒店老总会去找他姐夫。但这不是在酒店，而是在KTV，他就算没喝醉也会装着喝醉了发酒疯。

    李姐这不是故意激怒他吗？

    小芹、芳芳大吃一惊，正不知道接下来该怎么办，外面突然传来一阵急促的脚步声，紧接着，李晓蕾的手机响了。

    李晓蕾刚拿起手机，外面又传来此起彼伏的呵斥声。

    “公安检查，把灯全部打开，音响关掉！”

    “公安执行任务，全坐在各自位置不要动，跑什么跑，给我站住！”话音刚落，外面传来什么东西被绊倒的声响，能想象到一个拔腿想跑的家伙被警察控制住了。

    “所有人听着，我们是楠山分局民警，正在依法执行公务，请大家积极配合，呆在各自包厢不许走动，准备好身份证等候检查……”

    李姐正说“看守所”，公安这就来了，刚才没人报警啊。

    小芹、小红和芳芳等丫头面面相觑，被搞得一头雾水。

    赵迎新一下子愣住了，但很快就缓过神，晚上什么没干，刚才只是推了一把，连肢体冲突都算不上，觉得没什么好担心的，掏出身份证笑道：“公安真是没事找事，不去抓小偷，净忙着查娱乐场所，谁不知道他们是想罚款。”

    李晓蕾懒得听他说什么，示意阿兴关掉音响打开灯，走到门边接听起手机。

    来电显示是一个陌生号码，应该是丈夫的同事打来的，电话一接通果然如此。

    “您好，您是韩局的爱人李晓蕾吗？”

    “是，我就是李晓蕾。”

    “我刑侦局钱大海，我们已经到了，你在哪个包厢？”

    这个名字很耳熟，李晓蕾猛然想起丈夫在刑侦局担任副局长的同事，不无尴尬地说：“原来是钱局，不好意思，难得陪同事们出来唱一次歌还遇到麻烦，这么晚还要劳驾您，我没事，我和同事都没事，我们在3楼3018包厢。”

    “好，没事就好，我马上到。”

    领导夫人没事，钱大海终于松下口气，带着俩刑警往三楼跑。

    音响全关了，刚才的通话所有人都听得清清楚楚。

    小芹、小红、芳芳和阿兴阿民等人禁不住露出笑容，赵迎新顿时傻眼了，暗想眼前这个女人到底什么来头，依偎在阿兴怀里的小颖突然挣扎着嚷嚷道：“喝酒，怎么不喝了？来，一起喝，音乐呢，没音乐喝酒没劲儿啊！”

    丫头俏脸涨得通红，满头香汗，手舞脚蹈，阿兴差点没抱住。

    “今晚没喝多少，怎么醉成这样！”小芹知道闺蜜的酒量，看着她神志不清的样子，急忙道：“芳芳，矿泉水，快点。”

    “我没事，我没醉，音乐，快开音乐啊！”

    肯定是药劲儿上来了，赵迎新吓出一身冷汗，下意识站起身想开溜。

    小颖不像喝醉，更像是嗨了药。

    李晓蕾在南非见过别人吸毒，不禁微皱起黛眉。

    这时候，三个身材高大的便衣民警走进包厢，走在前面上下打量了一下李晓蕾，似乎在确认身份，见李晓蕾举起手机微微点点头，才低声问：“怎么回事，谁找麻烦？”

    “这位。”里面不是说话的地方，李晓蕾指指双腿发软正魂不守舍的赵迎新，给钱大海使了个眼色，不动声色走出包厢。

    局领导的爱人，不可能不懂点法，更不可能不顾及他老公的前程。

    钱大海意识到可能还有其它事，狠瞪了赵迎新一眼，把里面交给两个部下，跟着走出包厢。

    “钱局，不好意思。”

    李晓蕾回头看看四周，一脸尴尬地说：“里面那个姓赵，叫赵迎新，是我们酒店二楼海鲜餐厅经理，仗着有个有钱的姐夫整天不务正业，不光在酒店里骚扰我，还跑这儿来发酒疯。更重要的是，他还伙同他人组织卖yin，把我们酒店搞得乌烟瘴气。”

    敢骚扰市公安局副局长的爱人，这混蛋胆子未免太大了！

    钱大海意识到眼前这位肯定隐瞒了身份，不仅里面的混蛋不知道她是韩局的爱人，估计酒店老板也不知道。

    如果只是骚扰比较麻烦，但涉嫌组织妇女卖yin就好办了。

    钱大海禁不住笑问道：“有没有证据？”

    “有，他用小恩小惠买通了我们酒店的几个客房服务员，手下有一个马仔叫阿成，也在他姐夫的海鲜餐厅上班。他有个同伙叫黄军，专门负责带小姐，这个点他们正好开始做生意，如果不出意外黄军的商务车就停在我们酒店斜对过，小姐全坐在车上。”

    “有证据，怎么不早跟韩局说。”

    “我们老板有一些顾虑，担心影响酒店形象，正想内部解决。”

    考虑到扫黄这种事要抓现行，钱大海不禁笑道：“晓蕾，这件事交给分局吧，我让分局安排人去查处。你先给韩局打个电话，报个平安，然后叫上里面的同事，跟我们去一趟分局，做个笔录，走一下程序。”

    “没问题。”

    正说着，两个便衣刑警突然押着赵迎新走了出来。

    李晓蕾刚回过头，又见阿兴抱着小颖跟出包厢，丫头四肢无力地垂着，阿兴心急如焚，哭喊道：“李姐！李姐！小颖不行了，小颖快没呼吸了！”

    怎么会这样，李晓蕾大吃一惊。

    “小伙子，别紧张，你女朋友有呼吸有脉搏有心跳，只是失去知觉。”高个子便衣紧攥着赵迎新脖子，回头道：“钱局，这个女孩可能被人下了药，我见过类似症状。”

    “赶紧叫救护车啊！”

    “直接送医院抢救比打120快，医院就在前面。”

    “好，小伙子，赶紧送你女朋友去医院，小吴，你也一起去。”事态明显升级了，钱大海一把抓住被反铐的赵迎新，又转身喊住扶着小颖胳膊准备往电梯走的李晓蕾：“晓蕾同志，你别去，你一直在现场，最了解情况，我们要搞清楚到底是谁下的药。”

    “肯定是他，除了他还能有谁？”回想起赵迎新晚上反常的举动，李晓蕾顿时倒吸了一口凉气。

    ………

    PS：晕死，章节名又搞错了，第九百三十九章写成了“第三百三十九章”，太不严谨，太急，请各位兄弟姐妹见谅