    第376章 有请大人出面了

    到了这里张潇任也算是明白了，得了，自己这是又被秦凡给坑了。

    张潇任向来是自诩自己不会吃亏的，就算是吃亏，那也只会是别人吃亏而已。

    可是如今自己竟然连续吃了两次亏，还是在同一个人身上的，这事情就算是说出去, 张潇任也觉得丢人呀。

    但同时张潇任更能够感受到的是愤怒！被秦凡坑了的愤怒！

    “你简直就是找死，信不信我在这里就把你打死？”

    秦凡无所谓的点了点头。

    “我信啊，反正这里也有监控的，要是你这么做的话也会有人替你作证你有这么大的胆子的！”

    “而且你现在都这么说了，以后要是我真的出了什么事情，绝对会第一时间怀疑你，也算是有一份证据了不是？”

    刚才的那一句话又是被秦凡驳了回来, 张潇任觉得自己满脑子的怒火都憋在里面了，随时都有可能会爆炸一样。

    “算你狠！”

    张潇任咬牙切齿的，差一点就咬碎了一口好牙了。

    “给我等着瞧好了，我一定会让你后悔得罪我的！”

    说完了之后怒气冲冲的就要离开。

    不过才走几步路而已，就又听到了身后秦凡的声音传来。

    “张大公子可不要忘了啊，你砸了这一辆车的，怎么说也得要赔个一千万，要是不赔的话，我就拿着这一份证据去找长官了！”

    这又是被威胁了，张潇任在听到了之后差点就是一个踉跄。

    以前向来是顺风顺水的，张潇任也是第一次遇到了这样的麻烦了。

    秦凡这摆明了就是天不怕地不怕的呀，最重要的是秦氏集团的资本和张氏集团差不多。

    就算是张潇任，真的想要利用张氏集团来对付秦氏集团的话，也不可能想做什么就做什么。

    现在还突出被秦凡制约着。

    自家儿子就是出去找了一趟人而已，这又是一千万赔出去了，在看到了账单之后，张德志很是无奈的摇头叹气。

    “这一次就算是买了个教训，你以后要记得了，凡事在做之前都得要三思, 都得要想想在做下了之后会有什么后果, 千万不能再冲动了。”

    张德志是有心想要交过张潇任，这个道理想要让他以后学会为人处事。

    可是张潇任又怎么可能会听这些呢？

    听着张德志的话，他也是满脸的不耐烦。

    “行了用不着你在这儿给我说教，我这就是没想到他这么卑鄙而已，不然的话这一回这一千万根本就用不着我来出！”

    自家儿子联系被人坑了两次，这一件事情就是连张氏集团的老板娘，也就是王翩翩都知道了。

    王翩翩作为北台第一集团王氏集团的千金，在出嫁之前也是要风得风要雨得雨的。

    当然了，也是养成了王翩翩刁蛮的性子，即使是在嫁出去了之后，这样的性子也是没有改变的。

    现在在知道自己儿子竟然被人耍了两次之后，顿时就受不了了，直接就怒气冲冲的来到了张德志的办公室。

    “你不是答应了我要护着儿子的吗？现在他都已经被人这么欺负了，你还袖手旁观呢？”

    根本就不问青红皂白的就要指责张德志，就好像张潇任之所以会被人欺负，问题并不是出在了张潇任这身上一样。

    对于自家妻子的性子张德志早就已经知道的了，两人本来就是商业联姻, 再加上张氏集团，也是比王氏集团要弱一些，向来都是只有他敬重着王翩翩而已, 至于王翩翩的话对他是没什么敬重可言的。

    两人之间连恩爱夫妻都算不上，顶多就是搭伙过日子而已。

    也是因为这样让人把无处安放的感情都放在了张潇任这身上，就更是把张潇任这养的不知天高地厚的了。

    在张德志面前张潇任还可以强势许多，大家面对着一心偏宠着自己的王翩翩，张潇任马上就表现出一副委屈的样子来了。

    “妈，这个秦氏集团好过分啊！我就没见过这种小人的，算计了我这么多次！”

    知道了这一件事情之后的王翩翩也生气呀，看到自己儿子这么委屈之后，就更是把秦氏集团记恨在心。

    “宝贝儿子你放心，这个委屈咱们不能受，咱们绝对要让秦氏集团在香江活不下去！”

    慈爱的对张潇任说完了之后，看着张德志的时候又是满脸的挑剔。

    “你还是为人父亲的呢！儿子都受了委屈了，你还不赶紧有所动作，还想着儿子继续被人欺负下去吗？”

    后面的那一句话说的就小声了一点，“真是个窝囊废……”

    张德志在听到了之后是想要发作的，但最终还是忍了下来。

    “我了解过了，这一件事情本来就是儿子有错在先，是他无缘无故就打了人而已，本来就该道歉的，但他不接受，还要口出狂言，这才得罪了人家。”

    张德志是想要解释一下这一件事情的，也是想要和王翩翩说一下，张潇任这不无辜。

    不然的话，王翩翩真以为自己儿子受了天大的委屈一样了。

    不过这样的解释王翩翩根本就没有仔细去听。

    “我不管原因是怎么样的，反正现在事实就是我儿子受了委屈了，我绝对不会让他受这种委屈！”

    “你就说张氏集团要不要对付秦氏集团吧，要是你不愿意去做的话，我自己也可以去做！”

    就算已经出嫁了，但王翩翩在王氏集团还是有一点权力的，也能够说得上话。

    说是想要对付其他的集团，也不是不行。

    本来张德志和秦凡之间就无怨无仇的也是无心对付秦氏集团，这都是张潇任一意孤行做出来的事情而已。

    所以在听到了王翩翩的话之后，张德志也仍然无动于衷的。

    “你想怎么做就怎么做吧，反正这一些事情别扯上我就行了。”

    张德志是觉得做这一些事情算不上什么，正义也是把自己儿子宠坏了而已。

    可是这话在王翩翩还有张潇任听来那就是胆小怕事了。

    “行！既然你不敢替自己儿子讨回公道的话，那这一件事情我去做！”

    (本章完)

