
　　他话音刚落，之前很为难的人将他拉到一旁，“你干什么呀？

　　夫人怎么交待的，你忘记了？”

　　这个人又说：“怎会忘记，你也听到了，授渔小姐说一定要带，我们要是不带，授渔小姐要是不去了，那大小姐不得剥了我们的皮，大小姐最近可是迷死这授渔小姐了，而且，大小姐可是跟自己的朋友们都说了，今天请了授渔小姐，我们今天要是不能把人带过去，耽误了大小姐的生日宴，那事情可就大了，大小姐可是在家里巴巴的等着授渔小姐呢，事急从全啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人合计了一下，最后还是决定带着梁婉君，梁婉君开心极了，对他们真的是千恩万谢的，公上晴看着她的样子，心里有些难受，她又想起自己在家里的状况，也是一样的。

　　她生出一股同病相怜的感觉来，就很想帮帮梁婉君。

　　到了市区，梁婉君便下车，准备去买菜，她对公上晴恭敬道：“授渔小姐先去我家吧，我先去买一些东西，您有什么需要的，我一并买了。”

　　公上晴想了一会儿，她倒还真有几样东西需要，便列了一个单子，让梁婉君去买。

　　她跟着那两个人一起去了梁家。

　　刚走进去，就听到梁婉茹的声音，“今天我爸爸可是请了授渔小姐过来的，你们要喝什么？

　　让授渔小姐调给我们。”

　　“哇，婉茹，你的面子真的好大呀。”

　　“是啊，我听说这授渔小姐可从来没有人能请得动的。”

　　“就是啊，我也听说了，无论你出多少钱，她调酒都只看眼缘，不看钱的，所以，今天授渔小姐能过来，肯定是觉得跟婉茹有眼缘了。”

　　梁婉茹轻笑了一下，没有说话。

　　其中一个女孩儿立刻骄傲的道：“婉茹可是梁氏酒业未来的继承人唉，都是做酒的，授渔小姐总是要给婉茹几分面子的呀。”

　　“哇，婉茹，好羡慕你呀，过几天我的生日，我也想请授渔小姐过来我家帮我调一杯酒，你能不能帮我跟授渔小姐说一下呀？”

　　梁婉茹点头，“当然，你说个时间，我帮你去请。”

　　“真的吗？

　　真的吗？

　　婉茹你太好了，你真的是太好了，好开心呀，我到时侯要喝一杯女王利刃。”

　　那个女孩儿高兴的跳了起来。

　　公上晴听着她们的聊天，冷笑了一下，缓步走了进来。

　　“大小姐，授渔小姐来啦。”

　　领着公上晴进来的男人说了一句。

　　一群女孩儿全部朝门口看过来，很快，就将公上晴给围住了。

　　“哇，授渔小姐果然很酷唉，能不能摘下面具让我们看看啊？”

　　“授渔小姐，我能跟你合个影吗？”

　　……一个个都在提要求。

　　公上晴一个也没有应，直直的走向调酒台。

　　“哇哦，真的是好酷哦。”

　　她们跟在公上晴身后，掏出手机，对着她疯狂拍照。

　　公上晴看了看调酒台里的东西，确实有许多东西没有，正好她让梁婉君都买了。

　　这时梁伟衡也走过来，笑的格外和蔼，“感谢授渔小姐这么给面子，能来我女儿的生日宴。”

　　公上晴弯了弯唇，“我与梁小姐是好朋友，她请我，我自己是会来的。”

　　梁伟衡惊讶的看向梁婉茹，然后满意的笑了起来。

　　梁婉茹自己都觉得惊讶，授渔居然说是她的好朋友？

　　她都不记得跟授渔是好朋友，她又仔细一想，梁家是做酒业的，难道是这授渔想借他们家的光吗？

　　不过既然授渔这样说，那也是给足了她面子的，那她就接着。

　　这时，站在梁婉茹旁边的一个女孩儿，就是之前说是自己过生日也想请授渔的女孩儿。

　　“哇，婉茹，你藏的真够深的呀，你居然跟授渔是好朋友呀。”

　　那女孩儿用手肘撞了梁婉茹一下，“什么时侯你带授渔和我也认识一下啊。”

　　梁婉茹拢了拢头发，“人家是著名的调酒师，得有神秘感的，不是什么人都能当她的朋友的。”

　　那女孩儿撇了撇嘴，“咱俩啥关系，你这么不够意思的么？

　　你都能跟她当朋友，我怎么就不能了？”

　　梁婉茹见那女孩儿有些生气，于是安抚道：“当然不是啦，我只是说，想当授渔的朋友不容易的，不过如果是你的话，我肯定会努力的给你们牵线的，好啦，好啦，玲玲，不要生气啦。”

　　那个叫玲玲的女孩儿这才笑了起来，“那我可就等着了，如果你介绍我同授渔认识，我回去就跟我爸说，让他这一次的一单生意就给你们家吧。”

　　梁婉茹眼睛一亮，“真的吗？

　　好，我一定让授渔跟你做朋友。”

　　“要一起吃饭，我要发朋友圈的。”

　　玲玲又提出了要求。

　　“好，没问题。”

　　梁婉茹立刻满口答应。

　　玲玲仰头笑了起来，然后朝前围过去。

　　公上晴已经着手开始做调酒前的准备工作。

　　门外传来梁婉君的声音，“帮我一下，帮我拿一下，好多东西。”

　　公上晴抬头，朝门口看去，只见梁婉君不知道从哪里弄来一辆小推车，此刻正推着一堆的东西要进来，门口立刻有两个人将她拦住，“二小姐，现在里面全是客人，你确定要从这里进去吗？

　　要不然走后门直接去厨房吧，你这样子出现，会很辣眼睛的。”

　　这时大厅里有几个客人朝她看过来，梁婉茹也看了过来，她皱了皱眉，梁夫人立刻走到门口，对着梁婉君厉声道：“你在做什么呢？

　　存心让你姐姐丢人是吗？

　　今天是她的生日，你来晚了就算了，还这副模样，去后门进厨房，赶紧把菜做出来，一会儿大家试酒的时侯要吃菜的。”

　　“对不起，妈妈。”

　　梁婉君立刻道歉，吃力的推着手推车，往后门走。

　　几个佣人就站在台阶上看着她一个人推着东西，动也不动，有的甚至掩着唇在偷笑。

　　公上晴目光冷冷的看着门口的一切，没有说话，继续准备调酒的工作。

　　有一位客人走到梁夫人面前，问：“梁夫人，刚才那是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1492章 替朋友出气免费阅读。https://xs.23sk.com 