
 　　过了一会，在众人的期待下，一名血巫来到大厅，扫了水晶球一眼，二话不说，进入了血戮沙场秘境内。

　　没过几秒，又一名血巫到来，她来迟一步。

　　“谁去了？”安妮琼脸色一沉，止步秘境外。

　　“莫作顿巫师。”普库伦回应。

　　“碍事的家伙，拖这么久还没死。”安妮琼低声骂道。

　　“麻烦了，他早进入后期圆满，迟迟不敢晋阶，等的就是极有潜力的材料，眼下正是机会，难怪来得这么快。”又一名血巫麦卡刚好赶来，闷闷地说道。

　　和学徒期一样，在一阶进阶二阶的过程，依然存在一段灵魂禁区，晋阶时要么一步跨过，要么被阻拦在禁区下，对于血巫而言，跨不过的下场往往是死亡，没有半点余地。

　　而且，在一阶进阶二阶的过程中，功勋的作用大打折扣，无法起到关键作用。

　　“两名假面巫师的对决，可惜我们看不到。”安妮琼说道。

　　“你大概不知道，莫作顿不知做了什么，早就不是假面巫师了，据说被人剥夺了资格。”麦卡嗤笑道。

　　两人已经来迟了，只能先作罢，分析起眼下的战斗情况来。

　　“活该，那个不知死活的家伙，仗着自己是假面巫师，做事肆无忌惮，要不是能进入假面学院，他早被人杀死了。”安妮琼愤愤地说道。

　　“不管怎么样，莫作顿加入假面学院已久，手段难以揣摩，这名罗克巫师有难了。”麦卡叹息道。

　　血戮沙场秘境内。

　　又一面铜镜被摘下来，几人谈论中的莫作顿径自朝秘境深处掠去，丝毫没有掩饰自己身影的打算。

　　一分多钟后，莫作顿和罗克会面。

　　罗克打量着奇怪的家伙，对方冒出来后帮着他杀了不少深渊生物，将战场先一步清理干净，说明这次的敌人很自信。

　　“碍事的东西没有了，听说你也是假面巫师？”莫作顿打破了沉静，好整以暇地问道。

　　“没错。”罗克回应。

　　“发现没，你身体很强大，更适合成为血巫，成为血巫后，你的实力能突飞猛进。”莫作顿莫名地说道。

　　这家伙什么意思，难不成想拉自己入伙？

　　“没兴趣，血巫地位太低。”罗克语气冷淡地做出回应。

　　在法典时代，从成为血巫的那一刻起，就要受到严格的条例约束，但凡有逾越，就会带来繁琐的审查，容易被判定重罪，论在巫界的实际地位和待遇，远不如其他类巫师。

　　“----你说的对，我曾经是一名假面巫师，后来被人剥夺了面具，就是因为血巫地位太低，才让那些人无法无天。”

　　莫作顿被他的话噎住了，顿了一秒，才接着说道，眼眸中闪过仇恨的神色。

　　“少啰嗦，先让我杀了你再说。”罗克懒得跟他瞎扯。

　　他这次旅程，尽管收获不少，但麻烦一直不断，心里其实有些郁闷，特别是维拉那女人高人一等的态度，让他心里很不痛快，能杀一个看起来不弱的家伙，解一口闷气也不错。

　　“你果然很适合成为血巫。”对方比自己更狂妄，莫作顿愣了愣，也变得不爽起来，怒喝道。

　　血巫的巫师罩很特殊，能化为触手，也能化为血兽，被他们唤为‘血魔身’，同样可以打造出关联巫器。

　　此时，莫作顿化为五米高的半兽巨人，赤红色的皮革状皮肤，一共有两对粗~壮的手臂，背后有若干触手蓄势待发，身侧缠着两条金属混合骨蟒，显然是两件巫器。

　　“罗克巫师，此一战我必倾尽全力，秘境内可没法返回假面学院。”他变幻身形后，嗓门大了不少。

　　“花里胡哨。”罗克评价道。M.23sk.com

　　对方气势大涨，超出了二阶，他怡然不惧，挥手间一杆强磁雷幻枪杀出，伴随着雷鸣声，瞬息而至。

　　“让你见识一下血巫的战斗方式。”

　　迎面巫术来袭，莫作顿伸出手掌，肋下一只手隐晦地捏碎玻璃瓶，化作血能汇入巫师罩，数根触手探出，均裹上了一层巫师罩衍生力场。

　　“既然你想快点死，那我就成全你。”对方的动作瞒不过罗克的感知，他右手提剑，发出一道偌大的磁锋斩。

　　轰隆一声，血色触手撞上强磁雷幻枪，直接碾压过去，顺势袭向罗克，却遭遇磁锋斩的拦截，避无可避。

　　这一斩击锋利异常，出乎了莫作顿的预料，斩破了巫师罩，斩在触手上，顿时血肉飞溅。

　　“有点能耐。”罗克暗道。

　　血色触手竟然没有全部被斩断，肯定和莫作顿加了什么料有关，韧性已经超出了二阶层次。

　　“更大的能耐在后面，给我受死吧。”莫作顿以触手迎面攻击时，自己在不断地朝敌人靠近。

　　意图很是明了，他想近距离作战。

　　“可悲的蠢货。”

　　听着近在咫尺的咆哮，罗克不屑地说道。

　　巫师很多时候是从容不迫的，哪怕心里处于愤怒状态，莫作顿那狰狞的面孔，一看就是意志不定的表现，说明力量超出了理智的掌控范围，成为巫师口中常说的‘蠢货’。

　　见状，罗克干脆收了魔杖，左手换上了一柄利剑。

　　“铮铮铮。”

　　战况剧烈，罗克周身缠绕着雷霆、云雾、金芒，无论莫作顿驭使触手还是骨蟒，他均一剑斩去，以非凡的锋芒占据了上风，掌控了战斗节奏，让莫作顿不敢靠太近。

　　两人战斗时，战斗余波掠向四周，使得大地出现一道道裂痕，顷刻间又恢复成原状。

　　“你竟然真有二阶的体魄？而非借助了其他手段。”半晌，莫作顿轻~喘着气，脸上有些难以置信。

　　“有问题吗？”罗克反问道，他气息匀称。

　　他的体质是37.536刻度，离二阶中期38刻度只差一点，其他两项属性也都超出了二阶，体魄不是一般二阶生物能够比拟的。

　　生命之气充沛异常，加上非一般的恢复力，战斗几天几夜不成问题。

　　而莫作顿不同，血巫常燃烧生命力，他还在寻求突破二阶之道，此时的层次是借用其他手段强行提升的，不能持久。

　　“你---哈哈，合该我所得，有了你的身躯作为粮资，我一定能突破二阶，踏上更高层次，夺回我的假面面具。”

　　莫作顿又被噎了一下，随后肆意地狂笑起来，心里的贪婪明晃晃地显露在面孔上，让罗克很是作呕。

　　下一秒，莫作顿拿出一个水晶球，里面封存着某种材料，很显然，他要拼命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第530章 天骄斗天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 