    树林中的众人陷入了苦战。

    捕食者虽然在这其中的行动有限, 却到底还有手。它们用手将树枝拨开后，依旧能向他们不断靠近。

    更何况，他们人数不过四五个, 对手却是成群结队团伙作战。磷粉洒的到处都是，寇冬仰面望去, 密密麻麻看到的都是翅膀上一闪闪的眼睛, 不怀好意地窥探着他们。

    虽然说清楚了它们的策略，众人却还是被逼得不得不向唯一的路跑去。捕食者们紧随其后, 似乎因为他们奔向那里, 还隐隐觉得有些失望。

    寇冬算是明白心理教师当时跟他说话的时候怎么那么有把握了。

    废话——换他有这么多同伙, 他也一定很有把握。

    宋泓狼狈地后退几步，躲开骤然袭来的口器，抽起身边一根细长的树枝。他猛然咳了声, 蹙着眉。

    “这可不好，”他低声道，“我们倒按着他们计划走了。”

    莫老师有昆虫恐惧症, 只是看到那些翅膀都直打寒颤，这会儿根本顾不了其它, 只一个劲儿往前跑。

    “先别管什么计划了, ”他恐惧道，“咱们先想想怎么逃出去……”

    几人手里头都拿了尖锐的树枝暂时当工具。由于翅膀柔软易破, 捕食者似乎很害怕类似的东西。虽然威力不强，到底能起个震慑作用。

    唯独阿雪手中还拿着刀，也是气喘吁吁，显然体力即将耗尽。

    而此时, 还不到中午。离要求的十二点还有整整半天时间，十二小时。

    寇冬从来没觉得十二小时这么漫长过, 当真是度秒如年。他望了眼身旁的叶言之，少年倒是瞧起来从容些，只是将外头的蓝白校服脱了，搭在肩上，露出里头穿着的白色长T来。

    这衣服领口有些大，他还能瞧见两截明晃晃的锁骨。锁骨下深深凹陷下去，行成一小片神秘的阴影，乍得一看，几乎像是两个窝。

    寇冬也不知是怎么想的，脑海中忽的冒出来一个说法：据说锁骨好看的人，都可以往里头放一勺水不洒。

    他望着自家崽，有点儿跃跃欲试。

    少年似是察觉到了他的目光，深浓的黑色眼睛转过来，望着他。他的眼形与寇冬这种圆圆的杏眼全然不同，狭长且深邃，眼睫尤其浓密，映出扇子似的阴影，就垂在下眼睑上。

    “怎么了？”

    寇冬贴他贴的近了些，小声说：“崽，你觉得要是我对他们挑拨离间，能行得通吗？”

    叶言之面颊上扫过温热的呼吸，毛孔都几乎洗漱张开，只是面上不动声色。

    “挑拨离间？”

    “对，”寇冬笃定道，“比如告诉它们，它们和那个心理教师，就只有一个能得到我！”

    叶言之：“……”

    叶言之觉得他是又皮痒了，“这行不通。”

    你还想让双方为你打架不成？

    寇冬哎了一声，试图增加自己话语的说服力，“怎么行不通了，也不是没有NPC为我打过。——上一回叶言和美人蛇，不就为了我打起来了吗？”

    那时候他可是在一边苦劝，劝NPC们不要为他打架。可真是没办法，他的魅力着实是太大了，NPC们无论如何也不愿意，愣是打了个你死我活。

    叶言之躲过向他扇来的翅膀，淡淡道：“那是因为他们还有一战之力。”

    心理教师与它的蝴蝶们可不同。他更像是宿主，这些都是依靠着他而寄生的蝼蚁，自然会将他尊奉于王，处处听他号令。

    想让它们造反，难度着实有些太大了。

    寇冬听了，登时失望，“啊……”

    唉，看不到双方互殴的宏大场面了。

    叶言之：“……”

    他总觉得这一声里，透露着“天下居然不乱”的愤慨。

    就在这时，包围圈又进一步缩小了。捕食者们可不是实验室里没什么头脑的A级实验者，意识到这些树木困住它们后，便有捕食者率先用口器贯穿树干，从中汩汩注入什么，令树木应声而倒。五人不仅防范它们，还要防范不知什么时候就会轰然倒下的树，两下一并应付，难免便有些捉襟见肘。

    不久，连寇冬也觉得喉咙又酸又疼，因着这丝毫不能停歇的挑战而昏昏沉沉。

    莫老师与阿雪是体力最差的两个，双腿都像灌满铅，走路无比沉重。

    ——不能倒。

    小姑娘咬着牙，仍然笔挺地站着。

    她绝对不能倒！

    莫老师一看他们这个派头，已然是慌了神。这会儿再看几人都难以应付，心一下子从头凉到了尾。

    “得想别的办法了，”他对着寇冬与叶言之喊道，“不然，我们恐怕是撑不下去了！”

    寇冬声音也大了。

    “有一个别的办法，”他高声回应，“就是不知道你们愿不愿意试试！”

    宋泓二人登时分了一点注意力过来，寇冬招招手示意他们靠得更近点，与他们前后说了一说，“就这么办……”

    听完了整个计划的莫老师神情迷惘，像是在听天方夜谭。

    ……是他耳朵出毛病了吗，为什么他听见的，好像是一个荒唐的不得了的谜面？

    他试图提出质疑，但是没人搭理他。叶言之自打听完之后就抿紧了嘴，蹦出两个字，“不行。”

    他绝不能让寇冬拿自己来冒险。

    剩余两人欲言又止，寇冬摆摆手，示意他们不用管，“我来说。”

    宋泓深为赞同，“也对，依照你们的关系，还是得你来劝。”

    连一旁的阿雪也跟着点头。

    这次变成寇冬懵了。他看看这个，又看看那个，心说这群人居然这么敏锐的吗，知道透过现象看本质，居然看穿了他和叶言之的父子关系？

    他觉得也不明显啊，难道真是父子亲缘隐藏不住？

    宋泓还在说：“唉，他担心你也是应该……”

    寇冬心说那可不么，这孩子孝顺，——可宋泓这一个劲儿冲他眨眼是个什么意思？

    叶言之冷冷听他们在那儿鸡同鸭讲，身上还沾着捕食者留下的血迹。这一会儿的功夫，他身上那种香气更重了，衣摆上全是斑斑点点的血痕。

    寇冬试图和他讲道理，“这不都是没办法嘛。”

    叶言之就只有一个回应，都不带变的，“不行。”

    寇冬：“我肯定安全，就它们，根本不舍得伤了我。”

    他对自己在NPC心中的地位还是很有自知之明的。

    叶言之看他一眼，似乎有些恨铁不成钢，过一会儿才把目光移开，“——不行。”

    伤是肯定不会伤，但那些东西会去碰你、会抚摸你，会把它们的口器插进你的嘴里——

    只是想想，他就要炸毛。

    他怎么能被它们碰？

    寇冬给他的崽顺毛，小声哄：“真没事，真顺着这路走会更麻烦，谁知道他是不是在那儿等我呢……”

    叶言之冷声道：“我还能杀。”

    寇冬：“这么多呢。”

    “我能杀光！”叶言之伸手就去要阿雪的刀，“把刀给我！”

    ……这孩子是要疯。

    寇冬眼看着不行，回忆了下旁的爸妈都是怎么哄孩子的。就他所看的电视剧来说，无非也就是那三条，亲亲抱抱举高高，还能举着转一圈扮演小飞机。

    抱抱和举高高都有点儿难度，小飞机更别想，就他这小身板，能现场残废。谁让他儿子长的太快了，他没跟上呢，寇冬只好退而求其次，一只手把他家崽的脖子勾下来，用力在那脸上亲了一口。

    少年似乎整个人都僵住了，身子微微一颤，像柱子似的站在原地任他亲。可惜那湿润的气息只在他面颊上停留了几秒，不过再睁开眼的工夫，寇冬已经将距离拉开，笑眯眯地看着他。

    “乖，还气不气？”

    “……”

    叶言之凝视着他，面上的神情一瞬间像是有些崩。他看着寇冬，居然有些咬牙的味道，“你……”

    寇老父亲茫然回望。

    叶言之的话最终还是没说出口，只叹了口气，旋即在他后面那两块肉上猛地拍了一巴掌，用的力道前所未有的大。寇冬被拍的发麻，莫名其妙看过去，还没搞明白自己哪点儿做的不对。

    怎么了嘛，难道他崽还是喜欢举高高？

    但好歹这一场谈判还有点用，叶言之往一棵树上一靠，终于不再明着表示反对了。这会儿原本靠在一处的小伙伴稍稍散了散，为寇冬腾出空间来。

    事实上，寇冬的想法简单极了。

    不就是想跑吗，不把水搅混点，哪儿来的机会？

    寇冬提高了声音，跟被串在树枝上还没完全断气的捕食者们说话，让蝴蝶们找俩首领出来。

    实际上，蝴蝶与蜜蜂一样，也是需要个小头目的。不然它们队伍浩浩荡荡如此壮大，光挤进去听心理教师吩咐，都能把身形不算壮硕的心理教师挤残了。

    这会儿寇冬说要见头目，捕食者们于空中盘旋，半晌后，便有一翅膀格外健壮、花纹繁复的蝴蝶穿过缝隙缓缓落下地来。它银白的长发垂在后头，皮肤苍白的不像是人，上头还能看见绮丽的浅紫色血管，在手臂上蜿蜒盘旋，像是生长着的不知名的植物。

    它的眼睛直直凝视着寇冬，目光灼热，简直是在烧着的。

    “你找我……”

    寇冬说是。

    头目口中发出一声含糊的轻笑，扇动着身后的翅膀，向他又靠近了些。它的攻击欲、征服欲都丝毫没有收敛，在强大的怪物的威压下，莫老师的脸又苍白了点。他心惊胆战想着刚才听到的计划，只觉得自己简直是在危险的边缘试探。

    怪物尖细的手并没能够到寇冬，叶言之将人向自己身边拉了拉。

    寇冬仰着头，还望着它。

    “我是找你，”他道，“我累了，也跑不动了。——我想休息。”

    怪物似是根本听不懂这话，只以一种奇特的男声低声重复：“休息……”

    寇冬知道它能正常说话，早上将他们堵在器材室外的捕食者不仅会学，甚至学的像模像样。只是，它们似乎不能形成自己的语言，用人声重复的多是听到旁人说过的话。

    器材室外的那一只，兴许就是在宿舍楼中听到了类似的对话。

    寇冬问：“你们会把我带哪儿去？”

    头目眯起了眼，对这一句避重就轻，伸出手试图去抚摸他。

    “我的……”

    ……妹的。

    这群看起来不好糊弄。

    寇冬咬了咬牙，决定把自己的节操再踩在地上碎一回，“我能跟你走。”

    这一句说出后，空中骤然响起响亮的拍翅声，尖叫声，呼唤声……这些声音织成密密麻麻的大网，无数捕食者密密麻麻朝着他涌来，迫不及待想去触碰他，吐出的口器几乎组成了枝干横斜的森林。寇冬处在环饲之中，忽然觉得自己简直像是一个大型捕蝇器，只能看清它们眼睛中骤然欣喜的光。

    只不过吸引来的不是苍蝇，全是长着人脸的大扑棱蛾子。

    莫老师发出一声小小的惊呼，被这些翅膀扇的连眼睛也睁不开，心中有些担忧。

    这能成吗？

    这样强的、令人畏惧的东西，真会因为一个小小的玩家的话，而进入他们的圈套吗？

    无数冰凉的手指试图抚摸他，寇冬忽然觉得这个计划制作的有点儿冲动，他裤子都要被这些东西解开了。他从校服外套里把一只手拽出来，冲着那头目道：“可我不想让它们碰我。”

    头目眯起眼，口中发出一声尖锐的鸣叫。

    少年咬了咬牙，慢慢将手搭上他的手背。这个动作做的极缓慢，指尖最终触碰到头目苍白到不同寻常的皮肤时，无数捕食者都跟着猛然颤了颤翅膀根部。

    就好像被碰的也是它们。

    棕黄色的眼睛齐齐注视着，一瞬间竟无捕食者去管其他人的动静，根本不在乎他们正在地上捡起树枝捣鼓些什么。它们只凝望着寇冬，在瞧见他碰头目后，目光随即一肃。

    “我的……”

    它们窃窃私语着，抖动自己的翅膀，呈现出战斗时的状态。

    “我的……”

    头目那一双巨大无比的翅膀逐渐紧绷起来，高高地举着，几乎将寇冬整个儿裹在了里头，不教其它捕食者看见。

    这其实并不意外。早在寇冬被堵在器材室里面对那一个捕食者时，他就知道了，这些东西也不是全然团结的。

    起码在他的问题上，它们都有自己的小算盘。

    不然，一开始发现他的行踪，那捕食者早便该叫它的同伴了。若是那时它们就包围了器材室，哪儿会给寇冬逃入小树林的机会，光堵都能把人堵死，又何必等到死了后才发出吸引同伴的香味。

    从措辞也能看出来，要它们真团结一心，寇冬就不该是“我的”，而该是“我们的”了。

    “就你带我过去，”寇冬轻声道，给它加了最后一把火，“行吗？”

    头目棕黄色的瞳孔凝视着少年。他那一张脸生的都宛如人，唯有瞳孔不太像人，更像是冷血的昆虫。它打量着他，似乎在考究。

    寇冬能从它微开的唇里看见狰狞的口器。

    几秒后，头目猛地用翅膀将他一裹，旋即手臂一揽，扬翅飞起！

    只这一下，几乎是捅了马蜂窝。浩浩荡荡的捕食者将树林上方的天空都遮住了，任由它腾挪辗转，不肯叫它飞出去。寇冬头晕眼花，觉得自己简直像个冰淇淋，谁都想来尝上一口。

    他在头目的怀里，感觉到无数拉扯的手。头目的翅膀被其他捕食者拽住，旋即有冰冷的手硬生生探进他怀中，要将寇冬拉出来。

    然而头目到底更为强健，双翅一展，硬生生把寇冬又拉了回来。但这一下没能飞起，下面不知是谁拽住了寇冬的脚，双手沿着寇冬的小腿一点点向上爬，头目四面受敌，手中一滑，寇冬只感觉身子直线下坠，旋即被另一个捕食者猛然搂在了怀里。

    “……”

    寇冬捂着小心脏想，这特么有点儿刺激过头了吧！

    抢过来他的捕食者发出一声喜悦的鸣叫，立刻要飞。众多捕食者猛然调转目标，转而围攻他。一时间，寇冬感受到的皆是翅膀扇起的风与冰凉的触感，连他自己也不知究竟是在谁手里，只在空中颠簸来颠簸去，被它们迫不及待地揽进臂弯里。

    空中传来一声哀嚎，抱着他的捕食者双翅活生生被其它的撕裂了，却也不肯放手，拼尽全力仍然在搏，却转眼就被抢走。寇冬眼前都开始冒星星了，在空中叫道：“还没好吗？”

    “再忍忍，”宋泓鼻头上也出了汗，“马上——”

    他终于看到了一点跳跃的火苗。他们没有点火的器具，甚至连根火柴都没有，只能靠原始手段来取火，如今火在那枝干上烧了起来，宋泓才叫道：“现在！”

    烧着的树枝转眼被分给了其他人。每人手中拿着火把，将捕食者们往一个方向驱赶。分明感觉到了灼烫的温度，这些捕食者却不管不顾，只顾着抢夺唯一的猎物，阿雪扔出一个火把，为了避开那火苗，捕食者将寇冬护住，飞的低了些，几乎要擦着地，丝毫没注意寇冬在他怀里伸出了手，与地面上站着的少年的另一只手紧紧相握——

    叶言之的脸色无比难看，他用力一把将寇冬从蝴蝶的怀中拽了出来。寇冬跌落进他的怀抱，两人一同倒在了草坪上。

    捕食者立刻发现怀中的宝贝没了。它发出一声恼怒的嚎叫，无数捕食者顺着这个方向密密麻麻头脚相挨，不顾一切涌过来——

    与此同时，叶言之也扔出了手中燃烧着的木棍。

    这一把火，落的无比精准，恰恰点燃了第一只靠近他们的蝴蝶柔韧的翅膀。在那之后，无数靠得无比紧密的蝴蝶悉数被点燃，空中宛如炸开了一场宏大的烟花秀，数不清的残尸、磷粉、火苗纷纷向下落，烧的天空都半边通红。

    即使这样，它们也半点都不曾后退，仍旧一如既往向着那一团炸开的火靠近，试图去抢夺叶言之怀里的人。叶言之把人护在身下，手撑在他的头边，没有让任何捕食者将他夺走。

    寇冬仰头看时，看到他崽子深浓的眉眼。那一刻，他忽然有些恍惚，就好像这样的情景，之前也发生过。

    空气里满是腐烂的花的香气，那是血的味道。

    叶言之的额头也溅上了一滴血，像一颗殷红的胭脂痣。

    “别怕，”他低声道，“会结束的。”

    作者有话要说：

    寇冬：蓝颜祸水不好当啊……

