    （抱歉，上午考试去了，耽误到了现在才更新。）

    一种剑拔弩张的紧张气氛，在场中席卷了开来，让蛮荒大地之上的青年天骄心头颤抖着。

    好好的一场封帝殿历练，现在被迫终止了，还让他们死伤惨重。

    难道因为萧叶，会引发一场称号皇武级别的大混战吗？

    “你这个臭小子，居然杀了钟昆？”

    刀皇来临先是深深凝望了萧叶一眼，然后扫了一眼场中，顿时微微皱眉，心中又惊又喜。

    萧叶的实力，实在是太让他吃惊了。

    才一年的时间过去，居然判若两人了一样，杀戮法则领悟到如此高深的地步，完全拥有了可以和称号皇武媲美的资格了，而且连钟昆都给杀死了。

    钟昆无论是身份和地位，都是封帝城其他武者没有办法相比的啊，会有一堆的麻烦，而且萧叶怎么说也是一个外人。

    杀了钟昆，无疑非常的麻烦。

    不过想到自己的计划……

    钟昆眼中精芒一闪。

    “接下来交给老夫吧。”刀皇说完，然后朝着封帝殿的十九位长老飞去。

    “刀皇前辈……”

    看到刀皇见到自己，居然提都不提远古陨铁的事情，顿时他看着对方的背影微微皱眉。

    以前他就感觉，刀皇对他并非是那种合作关系，更像是长辈对晚辈一样的关心。

    现在这种感觉更为强烈了。

    钟昆乃是封帝殿的长老，又是封帝城十大家族钟家的顶梁柱般的存在，他现在击杀了对方，傻子都知道肯定麻烦一大堆。

    不过他并未有任何后悔，也准备好迎接一堆麻烦。

    杀了便杀了，钟昆使用阴谋坑害他的时候，就注定了这么一天了。

    对仇人，萧叶从来不会有任何的心慈手软，大不了就靠着强大的实力，冲出封帝城就是了，这点自信他还是有的。

    而刀皇现在，是要帮他拦下那些麻烦吗？刀皇如果只是一个普通的称号皇武，真的有那个能力吗？

    刀皇这么对待他，到底是为了什么？

    萧叶一点都不明白。

    不过，既然不用和封帝殿称号皇武的长老们搏杀，萧叶也懒得暴露所有的底牌，而是收敛了杀戮法则，抓紧时间运转着霸体修复伤势。

    被两大称号皇武用玄奥给击中，让他这次受到了很重的伤势。

    不过好在，摸索到了霸体第四层的门槛，让他体内的血液朝着霸血转换着，让他修复伤势的速度，几乎能比得上服用天材地宝了。

    在这个方面，萧叶再一次被霸体这种中州第一肉身修炼法门给震惊到了。

    嗤嗤嗤！

    金色的光辉，笼罩了萧叶的身体，让他身体上狰狞的伤口，正在以惊人的速度被修复着。

    “萧叶！”

    一炷香的时间之后，一道苍老的声音传来，萧叶睁开双眼看去，只见刀皇已经飞回来了。

    “老夫已经谈妥了，封帝殿的那些长老们，暂时不会找你麻烦，你现在赶紧跟老夫离开，封帝城，你也没有办法停留了。”刀皇表情有点凝重的说道。

    什么！

    萧叶闻言顿时大吃一惊，抬头看去。

    果然，他见到了远处那十九位封帝殿长老，特别是他杀了钟昆之后，勃然大怒要诛杀他的那两位长老，都露出了不甘心之色，然后转头朝外飞去。

    他杀了钟昆，封帝殿长老们，就被刀皇这么轻飘飘的拦了下来，放过了他？

    这怎么可能！

    这一刻，萧叶心中掀起了惊涛骇浪。

    似乎看出了萧叶心中的疑惑，刀皇说道：“臭小子走吧，老夫有些事情要告诉你。”

    萧叶心头一动，然后点了点头，跟着刀皇一前一后朝着封帝殿出口的位置飞去。

    “就这么走了？

    蛮荒大地之上的青年天骄们见到众人就这么相继离开了，也是满脸的不可置信之色。

    萧叶杀了钟昆，这可是弥天大祸啊，为什么封帝殿的长老们都到来了，却不对付萧叶了？

    难道……就是因为刀皇吗？

    可惜，以他们在家族和宗派之中的地位，还无法接触到称号皇武那个层面，才知道的事情。

    封帝殿之中发生的事情，纸包不住火，好似一场风暴一样，席卷了整个封帝城，让这座星空下屹立数千年不朽的城池，爆发了轩然大波，让无数人目瞪口呆了起来。

    萧叶不但没有死了，而且还实力暴涨，居然杀了称号皇武的钟昆！

    这个名字，沉寂了一年的时间，几乎要被人忘却了，但是在此时，却以最耀眼的姿态横扫整个封帝城，掀起了惊涛骇浪。

    封帝城数千年的历史之中，也出现过不少强大的青年天骄，但是没有一个能像萧叶这样，能以在这个年轻的时候，就能独自击杀一位称号皇武，即便是比较弱的那种。

    要知道，普通的皇武，和称号皇武之间，是有着多么大的差距，简直像是一条巨大的鸿沟，很难逾越的！

    封帝城十大家族之中的岳家，一位长发披肩，身材修长，眉心处有个紫色印记的无敌青年，满脸的震撼之色。

    “萧叶……居然达到了这个层次了？”

    岳子封喃喃自语，眼神当中写满了呆滞，倍受打击。

    他是封帝城十大青年天骄之首，自视甚高，非常的自傲，堪称同辈无敌，只有在萧叶面前，才多了一层污点。

    所以，从封帝殿中出来之后，他发疯了一样修炼，最终靠着从封帝殿之中带出来的宝物，实力暴涨，更加强大了。

    他自信，在未来的五十年之间，他可以冲击称号皇武之境。

    即便是面对萧叶，他都有自信抹掉当初的污点了。

    可是……萧叶现在却已经击杀了一位称号皇武了？

    与此同时，封帝城其他家族和宗派，也爆发了一阵阵不可置信的惊呼之声，彻底被这个消息给震撼到了。

    而十大家族之中的钟家，则是爆发出滔天杀意！

    封帝城十大家族和十大宗派，之所以能执掌封帝城，靠的就是称号皇武这样的顶尖战力，现在却陨落了一位，堪称是毁灭性的打击！

    再加上钟凌天也被萧叶废掉了修为，这让钟家的武者一个个都恨欲癫狂了。

