    第271章扯大旗

    赵含章看完信，反应过来，“铭伯父，如此重要的信息您怎么不告诉我呢？”

    赵铭：“你会出兵吗？”

    “呃，不会。”

    “那不就行了？”赵铭道：“重要的消息只有这一条，而不用提醒你就已经这样做，那信看不看又有什么关系呢？”

    赵含章竟然觉得他说的有理。

    赵铭问：“夏收就要结束了,你是不是该准备种豆子之类的事宜了？”

    他道：“这件事既然与我们无关，伱从旁看看热闹也就算了，还是应该把心思多放在西平和上蔡的县务上，劝课农桑，训练兵卒，你没事做了吗？”

    “怎会无关呢？天下大势,影响到每一个人，”赵含章一脸忧虑道：“我现在倒不怕东海王和苟晞打仗，而是怕刘渊趁虚而入啊。”

    赵铭沉默下来,显然他也担心这点。

    似他们这样的人都能想到的问题，朝中的大臣们就跟眼瞎了似的，除了部分人还在拼命劝解俩人和好外，其余人全都冷眼旁观。

    而坐山观虎斗的刘渊自觉可以出来做渔翁了，于是让他的儿子刘聪，他心爱的大将石勒和王弥等人挥军南下。

    消息一时还未传到豫州，刘琨的人拼了命的往洛阳报信，想要东海王别打了，别打了。

    当然，此时赵含章是不知道的。

    虽然她自觉天下大势和她有关，但赵铭不这么认为，直接把人赶到地里劝课农桑了。

    赵含章顶着大草帽蹲在田边,深深地叹了一口气,又叹了一口气……

    从她面前拉犁经过的陈三停下,犹豫了一下还是问道：“女郎在忧心什么？”

    和陈三一起拉犁的长工吴二郎也竖起耳朵听。

    “不下雨啊,自夏收到现在,有半个月没下雨了吧？”赵含章道：“沟渠里的水要见底了。”

    陈三却不是很在意，笑道：“女郎放心，这几年天气都这样，时旱时涝，但都是小灾，今年年景算不错的了，夏收的小麦不少，豆子耐旱，只要下种后来两场雨就行。”

    他很乐观，“何况我们还有沟渠呢。”

    这点沟渠够什么用的？

    虽然他们挖了一冬天的沟渠，但县内的水利工程设施还是很差，储水量和浇灌率并不高。

    但自家的佃户和长工都这么自信，赵含章自然不会打击他们，她也咧开嘴笑，狠狠地点头道：“你们说的对，我们还有沟渠呢。”

    她看了一眼他们犁的地，指点道：“太浅了，压不住野草，得再加深点儿。”

    陈三和吴二郎低头看了眼他们犁开的土,沮丧的应了一声，拉着犁继续耕地了。

    赵含章蹲在一旁看,东海王和苟晞的事还是太遥远了，当务之急是要想办法多买些耕牛啊。

    依靠人力拉犁耕地不仅辛苦，还耗费人力。

    但天下的牛就这么多，一时之间也变不出来，看来她还得想办法鼓励养育小牛啊。

    牛场嘛……

    赵含章想了想，去县郊里看马场。

    赵含章的马场经过半年的经营，现在已经很有规模了。

    魏马头开春时带人撒了不少草种下去，牧草长得快，而年前不仅汲渊送来了不少马驹，赵铭也帮着购进了一些马驹。

    此时马场里养的马足有三百六十八匹，是一个相当大的马场了。

    可以组建一百五十人的骑兵了。

    魏马头很骄傲，自觉已经到达人生的巅峰，但赵含章会满意吗？

    人家匈奴和鲜卑的骑兵都是千数开头的好不好，他们只有几百人，有什么值得骄傲的？

    不过和练兵一样重要的是民生。

    赵含章就问魏马头，“你会养牛吗？”

    魏马头直觉不好，还没来得及回答，赵含章已经道：“我想让人跟着你学养牛。”

    魏马头：“……县君，我是马头，养的是马。”

    “这也太局限了，”赵含章道：“做人嘛，目光要放长远些，这牛和马相差不大，都是牲畜嘛，许多问题都是共通的。”

    魏马头张了张嘴巴，很想直接拒绝，赵含章已经道：“我决定在县中成立一个太仆所，和司农所、户房一样，并为县衙常置之官，你做我的太仆卿如何？”

    魏马头涨红了脸，有些激动，又有些不能置信，“那，那小的有品级吗？”

    赵含章道：“九品！”

    魏马头眼睛大亮，一口应下，“好，我应了。”

    赵含章一拍大腿，“爽快！那就这么定了，你既做了我的太仆卿，那可得好好的培养手下，怎么相马、养马、给马治病，系统性的总结一下，多培养几个人，回头我让他们去养牛。”

    这是想让他把看家的本事拿出来啊，但教会了徒弟，他这个师父饿死了怎么办？

    “回头我再给你找几个大夫来，你和他们交流交流。”

    魏马头一愣，问道：“我和大夫交流什么？”

    “交流治病啊，这马啊牛啊都和人一样，聚集得多了就容易生病，这里面有相通之处，你们可以互相交流一下。”

    魏马头才升起的戒备心就被打散了，“……治人的大夫愿意和我们治牲畜的交流？”

    赵含章道：“我有钱。”

    顿了顿，她补充道：“我还有权。”

    “我决定了，再在县衙里成立一个医药所，以后县衙各部门都可以互相交流嘛。”

    魏马头激动的心一下冷切，他不由问道：“县君，您要成立这个，又要成立那个，朝廷能答应吗？”

    “那肯定答应的，”赵含章道：“知道我叔祖父是谁吗？”

    “知道，是尚书令。”

    赵含章没料到他还真知道，不过更高兴了，她笑道：“正是呢，尚书令，底下的吏部、工部，什么部门都是尚书令管着的，我不过是在咱县里开个小部门，我嫡亲的叔祖父还能不答应吗？”

    魏马头觉得她说的有理，他不知道尚书令具体是多大的官儿，但能在皇帝跟前管着这么多部门的，那一定是巨大的官。

    而赵含章不过是要在一个小县城里弄两个小部门，增添两个小小的九品官，他还能不答应？

    于是魏马头的心重新火热起来，思量片刻后点头应下，“行，我教。”

    赵含章就笑起来，大力的拍着他的肩膀道：“老魏放心，只要你不违反我西平县的律法，将来你就是教出再多，再厉害的徒弟，我也不会让你饿死的。”

    魏马头一脸黑线，“县君，我并不是担心这点儿。”就是真有这个心思那也不能让主君知道啊。

    (本章完)

