    “哦？还没死吗？不错不错……”冥河老祖的身形悬浮于半空中，头顶上是一片无尽的血海，居高临下的看着元屠剑挥过之后所造成的大峡谷，当然能够感受到穷奇还活着的情况了，眉头微微一扬。

    说话间，元屠剑再度抬起。

    旁边的灵雨看了看大峡谷中躺着的穷奇，眼神有些难过，虽然这是一个坏人，可是，之前毕竟对自己似乎挺好的，还和自己讲笑话听呢。

    只是，现在师父要杀他，灵雨想开口阻拦，可师父却非常的严厉，不敢开口。

    而且，这是个坏人，他还想吃自己父亲的肉呢。

    灵雨小小年纪，这个时候却觉得左右为难，不知道该怎么办。

    “等等，教主！”

    怀中抱着灵雨，看她纠结为难的神色，江流大致也能猜到她心中所想，旋即开口喊了一句。

    随着江流的喊叫，冥河老祖没有继续出手，只是目光却放在江流的身上，平静的看着他。

    而江流的目光，则低头落在灵雨的身上，脸上浮现出一抹笑容，道：“小雨，父亲送你一份礼要不要？这穷奇父亲把它送给你当坐骑好不好？”

    “好哇，父亲送的我都喜欢！”听到江流的话，灵雨的脸上立马露出了欢快的笑容来。

    “玄奘……”

    听得江流对灵雨说的话，冥河老祖的眉头微微皱了起来，道：“穷奇若是留在小雨的身边，非常的危险，你也该知晓！”

    “放心，我当然知道！”听得冥河老祖的话，江流点了点头的说道。

    说话间，拉开了自己的包裹空间，将最后一个禁箍儿取了出来。

    目光扫了一眼禁箍儿，相应的属性信息出现在江流的眼前。

    禁箍（特殊道具）：佩戴在目标的头顶，念动咒语，可封禁对方一切行动，对90级以下目标有效。

    金紧禁三个箍儿，都差不多，只不过是功能各不相同，90级以下有效，也就是说，达到了准圣的地步之后，是没有效果的。

    恰好，现在的穷奇等级在90级，能够发挥作用。

    拿着女儿威胁自己，却根本不会下狠手。

    面对冥河老祖的攻击，也直接把女儿丢还给自己来了。

    这些种种，都让江流心中对他的恨意消散了不少。

    当然，更主要的还是90级的蓝色品质版面，大罗金仙巅峰的修为，这若是能够收为己用的话，是一个无比高端的战力。

    金紧禁三个箍儿，就算是都知道咒语，可是，却只有亲手把箍儿套上去的人，才能发挥作用！

    因此，江流把这个禁箍拿了出来，送给了小雨，然后让小雨把这个箍儿套到穷奇的脑袋上去。

    “好的，父亲！”父亲让自己做的事情，灵雨自然是不会反对的，点了点头，随着江流落下去了之后，这个禁箍拿了出来，直接放在穷奇的脑袋上了。

    随着禁箍带上，入肉生根，完全取不下去的模样。

    接着，江流把禁箍的相应咒语，传授给了灵雨。

    观音咒，治愈之手。

    随着禁箍套在穷奇的脑袋上之后，江流跟着给穷奇刷了个观音咒和一个治愈之手的恢复效果，很快，将它的血量拉到了一半左右。

    伤势虽然依旧严重，但至少已经不影响正常的动作和交流了。

    “这，这是什么？”

    化作道体的形态，穷奇抓着自己脑袋上的箍儿，想要将脑袋上的箍儿给扒下来，只是，无论他如何的努力，这箍儿都难以拔下来，纹丝不动。

    “小雨，试试看！”看着穷奇的动作，江流低声对灵雨说道。

    “好的，父亲！”听得江流的提醒，灵雨乖巧的模样点了点头，旋即，嘴里低声的念了一句禁箍的咒语。

    随着咒语响起，正在努力扒拉自己脑袋上禁箍的穷奇立马像是中了定身法似的，身形难以动弹了。

    一看就知道，非常的好用。

    “不错不错，很有用！”看到这一幕，江流暗自的点了点头。

    只要穷奇没有突破到准圣的地步的话，这禁箍的作用就能发挥出来。

    如此看来，这金紧禁三个箍儿的作用，有点类似于法则的能力啊。

    加之准圣是领悟了些许法则力量的存在，所以说，这三个箍儿，是如来佛祖附加了法则的能力在上面吗？

    江流的心中暗自的思索，或许真是如此？

    试了试之后，灵雨并没有一直念咒的意思，停了下来，过了一会儿之后，穷奇也能够恢复行动了。

    只是，他没有再继续去尝试着取下脑袋上箍儿的心思了，似乎已经放弃了，神色也恢复了平静。

    “你这不是浪费了一件法宝吗？”神色平静了许多之后，穷奇的目光落在江流的身上问道。

    “为何这般说？”江流抱着女儿在怀中，反问道。

    “这个箍儿，很厉害，用它的话能够收服一个强力的手下，可是，用在我身上就浪费了，我的寿元没有几年了！”

    摇了摇头，这次的算计失败了，穷奇也似乎能够正面面对自己的死亡了，所以，脑海倒是非常的清明了。

    “嗯，你说得的确有道理啊！”微微点头，江流赞同的说道。

    活不了几年的话，将禁箍套在穷奇的脑袋上，的确作用大打折扣？

    想了想，江流拉开了自己的包裹空间之后，将一颗人参果取了出来。

    当初经过五庄观的时候，江流的手中存着三颗人参果，其中一颗给了紫霞，这是第二颗了。

    “人参果！？”看到江流手中的这颗人参果，穷奇的眼睛一亮，大喜过望。

    玄奘的血肉是否真的拥有长生不老的效果，这点都只是听说的，穷奇也不能确定。

    但是，这人参果能够增加寿命，却是实打实的。

    莫非？这是想要给自己一颗人参果吗？

    只是，一颗人参果吃下去，自己能够获得漫长的寿命，这的确是值得高兴的事情。

    可从此以后，却成了别人的坐骑？穷奇的心思又冷了下来。

    若是愿意臣服的话，自己也不至于在弥勒佛的监牢中被关这么久了。

    拿出了人参果之后，江流并没有给穷奇的意思，而是直接交给了灵雨。

    “小雨，这颗人参果给你，这可是大宝贝，吃下去之后，能够获得很久很久的寿命的东西，穷奇以后就是你的坐骑了，若是它表现得好的话，这颗人参果你就给他吃吧！”也没有避着穷奇的意思，江流当着它的面说道。

    “哼，吃了人参果，一直给别人当坐骑吗？太小看我了，如此的话，我宁愿死掉算了！”

    听得江流的话，摆明了是在暗示自己要乖乖的，才能吃得到这颗人参果，穷奇的心中恼怒，脸色冷了下来。

    他不说这个话，或许还没什么。

    他一说这个话，穷奇心中更加激起了反抗之心了。

    乖乖的？

    哼，那自己寿元即将终结的这几年，自己偏偏要闹起来，让你们不得安生！

    香，一阵异香突然出现，让穷奇心中的恼怒突然僵了一下。

    人参果，就在眼前，闻一闻，心旷神怡，自己的寿命似乎都有缓慢增加的感觉。

    穷奇有些愕然的看去，只见灵雨正站在自己的面前，手捧着人参果，脸上露出笑容：“大婶，以后你不要吃我父亲了好不好？我把这个果子给你！”

    大婶！

    这个称呼，还有，灵雨的话，让穷奇心头一软，原本心中浮现出来的愤怒也立马烟消云散。

    “好！”

    沉默了许久之后，穷奇点了点头，嘴里应了一声，然后张开嘴，朝着人参果咬了过去。

    三下五除二的，穷奇就把人参果吃了下去。

    随着人参果吃下去，穷奇的模样，发生了不小的变化。

    原本看起来像是上百岁的糟老头子了，连牙齿都掉得没几颗，头发也几乎都掉光了。

    可这个时候，又长出了一些黑白相间的头发，牙齿也跟着长出来了一些，原本浓密的皱纹，似乎也浅了不少。

    从模样上来说，虽然依旧是个六七十岁的老头模样，可看起来精神矍铄，不之前的时候，那可要好太多了。

    低下自己的头颅，摇尾乞怜，成为别人的坐骑？

    身为上古十大妖神之一的穷奇，自然是不愿意的！宁死不屈！

    然而，想到自己成为灵雨小丫头的坐骑？

    似乎，自己的心中却没有太多的排斥？

    如此这般，似乎也是不错？

    旁边的江流，看灵雨就这么把人参果送给穷奇了，眉头微微一扬，不过，嘴里却没说什么。

    既然人参果和穷奇都给了小雨，那么如何取舍，就是她自己的事情了，当然是尊重她自己的选择。

    只是，看起来，自己这女儿似乎做人比自己要更加大气一些啊？

    看到了这里，眼看着穷奇居然真的臣服了下来的模样，冥河老祖的眼底深处闪过一抹诧异的神色，他当然也是知道穷奇的傲气的。

    不过却也没有多说什么，身形化作一阵血色的轻烟消散了。

    随着他的离开，天空中波涛汹涌的血海也跟着消散开来，同时，一道声音传来。

    “小雨，记得你的时间不多了！”