    青元这才连忙说道：“回师尊，我乃截教大师兄，这些事情也是我应该做的了。”

    通天他点点头。

    话虽如此，但是没有自己这个大徒弟的话，此次封神量劫，入劫的那就是他们截教了！

    是的，通天他成为天道代言人之后，就更是明白了。

    这截教本身失败，才是属于它的宿命啊。

    不过好在，现在，封神量劫，可算是获得了前所未有的胜利了！

    此时，诸多的师弟师妹们，都在围在青元的旁边！

    他们此时看到后都非常的震惊了！

    绝大部分人还是第一次看到青元的。

    他们感受到这青元的身上，有着飞凡的强大!

    三千大道围绕在其身上。

    大道之气，扑面而来！

    但是，当他们却是无法得知青元的真正修为！

    他们这些弟子的内心，顿时就是产生了不一样的感觉。

    “这就是大师兄吗？这也太强大了吧？”

    “大师兄远比通天师尊要强大的多啊!”

    "哪怕现在的师尊乃是天道代言人，但是也是比不上大师兄呀！"

    他们这些弟子，内心想到。

    数万个师弟师妹，顿时鞠躬，对着青元说道：“我等见过大师兄！”

    青元点点头：“你们要好好的修炼，不然像我一样，仅仅只有大罗金仙，那就不太好了呀！”

    这些人听了青元的言语，顿时便是哭笑不得，不过他们想起了通天的吩咐，倒也不会说太多，以免说错话。

    云霄：“是大师兄。”

    多宝道人：“我等知道了，大师兄。”

    而在此时，通天便是对青元说道：“青元啊，你的这些师弟师妹们，修为还是太弱小了，你就代替师尊，给他们传道吧。”

    青元鞠躬回应：“是，通天师尊。”

    通天点点头，他的眼睛一亮！

    他自然就是也要听道的！

    自然是如此，他的修为是远不如青元的，若是能够听到青元他的言语，他的传道自然能够让通天他的修为突飞猛进。

    不过毕竟他通天在青元的面前，乃是圣人的修为。

    青元听了通天的话，他便是恭敬的说道：“是，师尊。”

    随后，青元他便是对着诸多弟子们说道：“师弟师妹们，今日大师兄便是现丑了，传道吧，你们不要交头接耳。”

    云霄：“是，青元大师兄。”

    碧霄：“我等知道了，大师兄。”

    诸多截教弟子，便是所有人都坐在地上，准备听青元传道。

    通天也是蹲坐在一旁，

    随后青元便是给这些师弟师妹们开始传道刹那间三千大道悬浮在道场之中。

    时间长河，命运长河，空间法则，混沌法则等等，全部出现在了整个道场之上，灵气混元之气，氤氲之气，相互交错。

    随着这青元的开始传道，诸多截教弟子们也是叹为观止，他们还是第一次听大道级别的青元讲道呀。

    他们的内心着实是震撼到了。

    而在此时，红云还有冥河老祖等人自然也是在这里的。

    他们也是赶紧闭上眼睛开始听道，不过哪怕这红云，还有镇元子等人乃是混元，但是听青元的讲道，也是颇为感到奥秘和深奥。

    “真是不可思议呀。”

    女娲娘娘她此时，身为人道之主听到青云要讲道了，也是连忙装作在一旁准备听道。

    通天也是如此！

    还有天道，连同命运老祖，时辰老祖就连阿力也是放下了斧头，准备听自己家的主人听传道。

    可以这么说。

    场面之大，远超紫霄宫，当年的三千红尘客听道了。

    随着青元他的讲道刹那间化龙化形。

    天地变色。

    因为有着时间法则的缘故，仅仅短短的一天已经过了两万年的时间。

    青元看讲的差不多了，便是一个收手！

    很快。

    青元便是淡淡的说道。

    “这次想到就先到这里吧。”

    “师弟师妹们回去之后一定要好好的修炼。”

    青年的吩咐完，所有的弟子们此时连忙点头，他们这些年来可以说是感悟颇深，很多人在青元他的听道之时修为便是突飞猛进。

    多宝道人精光乍现，他越发感觉到自己和大师兄青元的差距甚大！

    自己当年居然还敢质疑大师兄，自己真是在找死啊。，

    多宝道人他如此的想到。

    他听了青元的话，可以说，他感觉到自己的对于“道”的认识，越发的深了。

    多宝道人：“我等多谢大师兄的传道，这次回去金鳌岛之中，必定会多多修炼的。”

    云霄：“是，我等明白了，多谢大师兄。”

    碧霄和琼霄两个人此时看到这女娲也在这边。

    三霄娘娘此时的情绪也是产生了很不一般的感觉了。

    是的，那就是羡慕和嫉妒啊!

    可惜，她们也不能在多说什么了。

    因为她们也是知道，这大师兄和女娲娘娘可是写了很多年信的呀!

    通天他此时也是对着青元很是满意了。

    他自然是知道自己的徒弟的厉害，但是没有想到，居然厉害到了如此程度。

    可以这么说，通天本身对于道的认识，他是非常的满意的。

    但是完全没有想到呀。

    和自己的徒弟青元比起来那简直就是不值得一提了。

    这得多么的可怕啊？

    他吞了吞口水，随后便是说道：“青元，截教，有你为师尊分担，当真是有幸了。”

    青元听了这话，有些惶恐。、

    他连忙说道：“师尊严重了，这都是徒儿应该做的。”

    通天也笑了笑，也就没有多说什么了。

    通天：“好了，既然如此，我等就先回去吧。”

    青元：“是，师尊。”

    其他的弟子们那就一个不舍啊。

    但是他们知道，现在的大师兄对于自己 修为还是有些认知错误的。

    倒也是不好多说什么的。

    毕竟他们害怕这在这里待的越久，他们就越害怕啊。

    他们此时，这才有心思看到了青元的几个女仆们。

    天道，时辰老祖，命运老祖，妲己，很有啊力。

    都当真是太恐怖太恐怖了！

    可以说他们一想到这里，内心就十分的震撼了。

    于是乎：“大家先行回到自己的道场洞府之中吧，我把整个金鳌岛在移形换位回去。”

    “是！”

    于是乎，数万个截教的弟子们全都回去了这个自己的洞府之中。

    青元很快，便是大展身手！

    空间法则出动！

    很快，就如同他们是怎么来的一般。

    直接就这么被青元给送回去了!

    而青元这回就如同是回了金鳌岛一般了。

    等到金鳌岛已经回到了原来的位置，他也是松了一口气了!

    青元松了一口气。

    女娲在一旁笑了笑：“也算是完成了一个心愿了吧？”

    青元点点头。

    "这算是我第一次回到金鳌岛了。"

    、

    “不过现在也算是完成心愿了，可以继续苟在这道场之中了。”

    青元他如此的说道!

    女娲也是点点头。

    .......

    而在此时的西天大雷音寺之中。

    如来佛祖他此时睁开了眼睛。

    “这观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨，他们三个人怎么还没回来？”

    十八罗汉这才说道：“需要我等前去看看吗？”

    如来佛祖此时将目光放到了青元的道场之中。

    那里如同混沌一般，深不见底。

    还没等十八罗汉开口。

    地藏王便是说话了。

    地藏菩萨便是说道：“如来佛祖，或许可以让我过去看看。”

    如来佛祖一听有人自动提出要过去。

    他也是点点头了。

    如来佛祖：“既然如此，那便让劳烦地藏菩萨你一顿了！”

    而在此时，东来佛祖也就是弥勒佛此时也是从外走了进来了!

    如来佛祖，还有地藏菩连同其他的菩萨看到是东来佛祖弥勒佛。

    他们也是齐声说道：“见过弥勒佛。”

    要知道这弥勒佛那可是当年西方教的准提和接引的大徒弟。

    那可是一位古佛。

    也是称之为东来佛祖!

    他看到这种情况便是询问他们。

    “发生什么事情了，慌慌张张的。”

    如来佛祖便是淡淡的说道：“回弥勒佛，这观音菩萨，还有文殊菩萨，连同普贤菩萨他们三人到现在还没有回来，可能是出现什么事情了，我准备派出地藏王过去看看。”

    弥勒佛听了，以为是什么小事情，便是点点头：“那地藏王菩萨，你便是去吧，如来佛祖，本佛找你有点事情。”

    地藏王：“是，弥勒佛，我先过去了。”

    然后地藏王菩萨便是消失不见了。

    而如来佛祖也是点点头说道：“弥勒佛，请。”

    弥勒佛和如来佛祖，便是准备密谋什么事情。

    而在此时，地藏王他已经是消失不见了，那飞往的方向，自然就是青元的方向了！

    地藏王便是询问：“不知道这观音，文殊，普贤他们三位菩萨为什么到现在还没回来？”

    他也是有些好奇了。

    至于他们都死在孔雀大明王还有孔雀公主的手中？

    他是想都不敢想的了。

    毕竟这孔雀大明王还有孔雀公主，本身也是西方来的了。

    又怎么可能自相残杀呢？

    不过他自然是不知道，最近这段时间，是已经发生了什么事情了。

    而在此时，正在地藏王菩萨想着这件事情的时候，他已经飞到了这青元的道场之外。

    他左右看了一下。

    他发现这里实在是太不一般了。

    就在这个时候，他抬头还是看到这偌大的道场。

    还有这道场有着一个非常强大的阵法！

    地藏王看到这等场景，他也是一脸懵逼。

    这道场，比他见过的任何道场都要气派啊!

    这个阵法就更就不用说了。

    非常不一般！

    比西方二位圣人的阵法，还要不同凡响啊!

    他此时，整个人都陷入了沉思之中！

    就在这个时候，他便是大声的说道：“这道场里面可是有人？”

    这话，自然也是将鲲鹏老祖还有孔宣还有扬眉大仙，给惊醒了。

    扬眉大仙这时候才淡淡的说道：“可是何人！居然敢过来我家主人这里？”

    地藏王一听，他也是整个人都惊呆了。

    因为他看到的扬眉大仙，他的修为可是十分高的呀！

    那可是比寻常的圣人实力还要强大的混元！

    而且这扬眉大仙可是声名在外，地藏王哪怕再不怎么认识也是听说过的呀。

    地藏王菩萨此时将目光放到了扬眉大仙的身上，他看到这颗空心杨柳顿时便是想到了一个人，那自然就是他扬眉大仙了。

    地藏王心想，这扬眉大仙怎么会在这里？这可是混元呀，乃是盘古时期就存到现在的混元呀。

    “见过扬眉老祖。”

    地藏王鞠躬。

    扬眉大仙哈哈大笑：“总算是来了一个，还比较识货的。还算你有点眼力劲说吧，来我们这到场可是有何事？？”

    地藏王看到这扬眉大仙比较开心。

    他也是连忙说道：“观音菩萨，普贤菩萨和文殊菩萨，从来了这边之后便是消失了，不知老祖可是见过。我乃是过来找他的地藏王菩萨。”

    扬眉大仙一听，顿时就皱眉了!

    “没想到你是和他们三个认识的！”

    地藏王：“正是。”

    扬眉大仙：“他们已经被我们家主人给镇压了！”

    “你既然是他们同伙，那来了，就不要！”

    扬眉大仙这话自然自然是让地藏王菩萨双斗发麻，什么这杨梅大仙居然还有主人，这扬眉大仙都是十分强大的三千混沌魔神之一呀，他的主人难道是盘古？

    .......

    书催更，月票，正版订阅等等

