    “为什么，这只是一件事情，为什么，六扇门总部会关注到。”张家家主十分不解这件事情，为什么会是这样啊。

    其实他们对于这件事情，也很纳闷。

    为什么会如此啊。

    冷血可是四大神捕之一，但是上一任哪一位，只是一位普通的捕头。

    但是他们万万没有想到冷血忽然来了，然后这一位官声真的不错。

    碰巧被冷血知道了，这一下子可就炸锅了。

    马上准备起来，开始行动起来。

    赵奇峰同情地看了对方一眼，要怨，只能说是你们命苦吧，你们这种事情都能碰上，那运气也是没谁了。

    两位青衣捕头放出来的气势，很快惊动了张家第一高手，上一代张家家主，像是这种家族，一般能担任家主都是其中最为强大的一人，并不是一些大的世家，如果自身能力不够，即使是第一人，也未必能说是担任家主。

    上一代家主之所以卸任家主，第一是自己的岁数的确到了，该给自己儿子上位的机会。

    第二也是他打算突破自身，不然也不会如此了。

    张天河走出来，看见两个青衣捕头出现，纳闷说道：”这是怎么回事？“

    “爹，事发了。”张家主马上说道，

    听见张家主如此说，张天河脸色一变，对着两个青衣捕头，说道：“两位，我们愿意交出张家所有的积蓄，并且退出昌县，只请两位绕我们一命。”

    听见张天河如此说，这两位青衣捕头看向陈旭。

    陈旭淡淡地说道：“两位，别的不说，这件事情冷血大人可是关注着呢。”

    “他知道这件事情。”

    “两位该怎么办，你们清楚了吧。”

    张天河，差一步突破五气境界，对于两人来说，是一个难缠的对手。

    他们当然说是不想跟拼命，而且对方也是表现出来态度。

    所以，陈旭只是轻飘飘的两句话。

    这件事情，冷血大人，你们自己看着办。

    两位听见陈旭如此说，当即一愣，明白过来，是啊，这件事情跟以前的事情不一样啊。

    冷血大人看着呢，若是不满意，反而会招惹对方来反击。

    冷血大人对于这件事情，应该说是十分关注。

    到时候，冷血大人惩罚下来，可是让人吃不了，兜着走。

    两人对视一眼，马上冲了上去。

    张天河见此，狠狠地看了陈旭一眼，然后也冲了上去，就是这个家伙，断了自己等人一条生路。

    三人拼了起来，张天河仗着修为高，的确压了两人一筹，但是两人出身六扇门，不是什么简单人物。

    三人不断轰击起来。

    这时，张家主看着现场局势，马上准备逃走，这时候其他宾客都是傻了眼，也不敢动，这种事情，只能说是不敢跟对方拼命。而且对方只是针对张家。

    张家主冲着陈旭冲过来，临走之前，他打算干掉陈旭。

    “都是你，如果不是你，我们张家未必会如此。”张家主怒哼一声说道。

    他一掌拍去，势如金刚，这一门掌法，叫做金刚掌，乃是佛门绝学，只是这一门佛门绝学，在佛门之中鼎鼎大名，但是张家主偶然得到一本残篇，一掌轰击过来，至大至刚，猛烈轰击。

    陈旭见此，也是出手，一拳打来，正是造化神拳。

    这是陈旭自己起的名，是帝拳融合起来，打出来，震天动地。

    张家主看见这一拳，仿佛看见一片世界在不断运转着，诸天造化尽在一拳之中。

    一拳打来，轰击到张家主身上，张家主顿时如同破败的风筝，被轰出来。

    “武道真意。”有人惊呼说道。

    正在轰击张天河，占据上风两位青衣捕头，心中都是震动看向陈旭。

    这就是为什么陈旭会成为总部捕头，巡查使的原因吧，这种人放在江湖上，绝对是首屈一指。

    难怪了，两人见此，更是卖力起来，不管如何，陈旭这人将来一定会成为六扇门之中大人物，五气境界，在六扇门之中，都能镇压一省了。

    所以，他们当然是打算交好陈旭了，这是因为对方的潜力。

    陈旭也看出来微微点头。

    张天河这时候，忽然惨叫一声被一人打中，身体开始炸裂起来。

    另一人补上一拳，打中对方。

    对方身体轰然炸裂。

    “陈大人，已经解决完了。”其中一位青衣捕头开口说道，他的态度比起之前更加客气了几分，因为之前客气，是因为冷血对陈旭看中。

    但如今知道为什么冷血对陈旭看中，他们当然也恭敬了几分。

    没说的，人家的确有着这个本事，有本事的人，不管去哪里都让人服气。

    这是任何人都比不了的事情。

    陈旭见此，笑了笑说道：“两位大人客气了，我们走吧。”

    “张家财产，分成一成留给诸位兄弟们，两成送给两位大人，一成留给我，你们四个一成，剩下的全部上交，我的那一份，我尽数要各种药材。”陈旭吩咐说道。

    听见陈旭如此说，这两位当即露出笑容，不错，会做人。

    赵奇峰等人也是松了一口气，之前哪一位公正严明，他们是活没少干，班没少加，但钱领的都是分内的，虽然说是工资丰厚，但未必比得上这里的一成啊。

    这里的一成，足够他们干两年的。

    他们分一分，也是半年的，这样的好事情，如何不干啊。

    想到这里，陈旭轻松一笑，说道：“别的不管说了，诸位好好干，我想在我手下，应该是事情不会错的。”

    赵奇峰等人也是带着劲头开始干了起来，其他捕快也是如此。

    陈旭也将这件案子开始写起了文宗，这种东西，以前不会，但如今他会了。

    第二日，陈旭将两位青衣捕头送走，然后赵奇峰说道：“大人，李县令来了。”

    “李县令？”陈旭微微一愣说道。

    “这一位来找我干什么？我们与他们属于两条平行线啊。”

    陈旭对此很纳闷，因为李县令一向很少来找他们。

    今日算是无事不登三宝殿，肯定是有什么事情，不然怎么会过来。

