    “该死的小畜生，你总算是出现了。”

    一道阴冷无比的声音伴随着恐怖无比的杀机从云霄上传了下来。

    当李九霄三人稳定身形朝四方云霄看去时，赫然看见了数十道身影。

    这数十道身影中赫然有五人的长袍胸口上绣着金色烈日，十七人的长袍上则是绣着银色残月，剩下的都只是普通黑色长袍。

    扫视一眼，李九霄和疯道人便判断出了这些家伙的身份。

    日月神教的日神使和月神使以及普通成员。

    而古贺则是一脸懵逼地看向了李九霄和疯道人。

    “这又是什么情况？”

    他以为按照李九霄和疯道人的实力，应该没什么仇家才对。

    但是没想到三人刚从秘境里边出来，就被这么多的强者给包围了。

    显然这些家伙一直就在这里等着呢。

    五位分神强者，十七位化神修士，还有二十几名元婴修士。

    这样的阵容对战他们三个，完全就是碾压式的。

    疯道人此刻也是一脸无奈，目光看向了李九霄。

    两三位分神强者，甚至是三四位分神强者，他倒是毫不畏惧。

    但此刻却是整整五位分神强者，十七位化神强者。

    对方联起手来对他们出手，就算杀不死他们，也够他们喝一壶了。

    看着疯道人和古贺的目光，李九霄的神色平静无比，没有一丝一毫的波动。

    没有突破之前，他都不会在意这些家伙，更别说此刻的他了。

    瞥了两人一眼，李九霄淡然自若地一步一步踏空而起。

    疯道人和古贺见状，当即紧跟着上去，全身戒备起来。

    他们并不知道李九霄已经突破的消息，所以心里还是紧张忐忑。

    若是此刻有机会逃跑，他们定然会拉着李九霄一起逃跑。

    但现在对方摆明了不会给他们任何逃跑的机会。

    所以只能硬着头皮拼死一战了。

    来到云霄之上，李九霄踏空而立，目光平淡无比的看向了对面的五名日神使。

    “带本座去你们日月神教的总部，饶你们不死，否则……杀无赦！”

    当李九霄这句平淡无比的话语落下后，日月神教的数十名强者顿时愣住了。

    一个个满脸古怪，用看傻子似的目光看着李九霄。

    现在可是他们数十人包围了李九霄三人，应该是他们说这句话才对。

    但此刻李九霄竟然反过来威胁他们，这让他们一时间有点没反应过来。

    站在李九霄左右的疯道人和古贺也愣住了，脸色古怪无比。

    “喂，李小友，你搞错了吧，现在可是人家在包围我们。”

    这个时候他们在想着如何在攻击敌人的情况下安然跑路。

    但李九霄却是直接开口威胁对方，这样的骚操作连他们都搞不清楚。

    短暂愣神后，日月神教的诸多强者终于反应过来，一个个面露不屑嘲讽的冷笑起来。

    “这小畜生怕不是被吓傻了吧，竟然还敢反过来威胁我们。”

    “真是不知死活的东西，难道真以为他们三个人就能对抗我们这么多人不成。”

    为了确保万无一失地拿下李九霄两人。

    日月神教大长老翟北亲自带着另外四名长老来到了这里。

    这样的阵容足以轻松覆灭任何一个帝国，更别说只是抓住两个修士了。

    看着神色淡然无比的李九霄，翟北深呼一口气，沉声开口道：

    “李九霄，交出那件宝物，然后束手就擒，老夫可以留你一个全尸，否则……”

    没等翟北说完，李九霄的脸色陡然阴冷下来。

    “看来你们是不打算配合本座了，既然如此，那本座就满足你们。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄直接抬起右手隔空一握。

    看着李九霄的这番动作，日月神教的诸多强者皆是满脸不屑。

    然而下一刻，一名月神使直接砰的一声炸裂成血雾。

    接着便是第二名月神使，第三名月神使……

    不到短短的片刻功夫，便有六名月神使凭空炸裂成血雾。

    如此恐怖的一幕顿时将所有人给吓傻了。

    原本满脸不屑嘲讽的诸多日月神教强者，此刻却是脸色煞白，浑身颤抖不停。

    “什……什么情况，这是什么手段。”

    李九霄只是简简单单的隔空一握，便有六名月神使接连炸裂而死。

    如此诡异的手段见所未见，闻所未闻，直接让他们全都傻眼了。

    别说是日月神教的强者，疯道人和古贺也被吓了一跳。

    就在所有人震撼惊恐的时候，翟北等五名日神使顿时面露杀意。

    “装神弄鬼的小杂种，去死吧。”

    低喝一声，翟北等五名日神使同时爆发修为气势朝着李九霄三人冲了过来。

    看到五名分神修为的日神使冲来，古贺和疯道人也顾不得其他了，当即就要出手迎敌。

    然而还不等他们出手，李九霄便面无表情的轻哼一声。

    伴随着李九霄的轻哼声，爆发气势冲来的五名日神使直接僵在了半空中。

    五人还保持着往前飞掠的姿势，但就是无法动弹丝毫，宛若被施展了定身术一样。

    看着这一幕，刚要动手的疯道人和古贺顿时傻眼了。

    日月神教剩下的十一名月神使和二十几名元婴修士更是眼睛瞪大，脸上浮现出活见鬼似的神色。

    “怎么回事？”

    刚才有六名月神使凭空炸裂而死，这也就算了。

    此刻连五名日神使都凭空被禁，无法动弹丝毫。

    这完全超出了他们的想象和理解范围。

    在所有人活见鬼似的目光注视下，李九霄一步迈出，直接来到了大长老翟北面前。

    “本座给了你们机会，非要让本座出手，你们贱不贱。”

    说话的同时，李九霄看向日月神教的七长老。

    下一刻。

    日月神教的七长老身上凭空有黑色火焰燃烧起来。

    “啊……”

    发出一道凄厉无比的惨叫声后。

    日月神教的七长老直接化为灰烬，只剩下一个储物戒静静悬浮。

    接着便是另外的三名日神使，一个接一个地在黑色火焰中化作灰烬。

    眨眼的功夫，五名日神使就只剩下大长老翟北。

    不远处的十一名月神使和二十几名元婴修士惊恐无比的大喊一声快逃。

    然后所有人便满脸恐惧地转身朝四周飞逃而去……

