 随着最后一颗丹药落入西天宫手中，拍卖会也跟着慢慢落幕……“此次丹药拍卖会，所有丹药进行拍卖完毕，宝藏阁感谢诸位的到来，以及大力支持，鄙人不胜感激，多谢！”

“现在我正式宣布，乱危城此次拍卖会到此结束。”

宝藏阁老板说完，深深鞠了一躬。

这个过程必须要有的，无论达不达到自身的预期，拍卖会成不成功，感谢乃必不可少的一环。

“大家伙散了散了……”一人沮丧摆摆手，到了乱危城一颗也没竞拍在手。

“等一下！”

宝藏阁老板抬手制止。

“怎么？

还有事情？”

众人愣住问道。

“有！此次拍卖会还有一颗丹药没有进行拍卖，乃八级极品临时晋级丹！只不过这颗丹药不作为拍卖品，而是为得到一个消息，只要消息属实，这颗丹药便归谁所有。”

“不止五大天宫，是指所有人！有谁知道就给谁！”

宝藏阁老板淡淡说道。

“什么事！”

众人紧急问道。

居然还有一颗八级极品临时晋级丹！五大天宫之人的眼中又露出炽热光芒，丹药便等于一位预备天帝之境，多一颗便是多一位天帝！谁不想多得一颗！“首先说明一下，这件事不是我问的，而是丹药供应者的主人。

他想知道九别离的下落？

有谁知道吗？”

白大少为了寻找令狐小涵，真是煞费苦心！在拍卖会的最后，居然再次设计。

此次拍卖会就是为了吸引令狐小涵前来，结果……令他失望。

既然来了这么多人，其中包括五大天宫，消息自然灵通，最少比他一个人要知道的多，白大少理应再次利用这次机会。

“九别离？

此人神秘莫测，乃天帝之境，据说与五位天帝的修为相当，乃九重圣域响当当的人物。”

一人说道：“至于他的下落，我不知！此等人物，不是我可以触及的。”

是啊，与五大天帝肩并肩的人物，属实不是一般人可以接触的。

一时间宝藏阁再次安静，一个个不说话。

“老夫知道九别离，他与我家主公交好，关系匪浅。”

一位老者抬起头淡淡开口道。

此人参与临时晋级丹的争夺非常激烈，既然参与，那便代表他是五大天宫之人。

据东方白精确判断，应该属于北天宫！是了！九别离属实和北天宫的关系不俗，一张口就是北狂那个家伙。

想来北狂，应该是指北天帝！“哦？

详细说来！只要够详细，够准备，不糊弄吾等，八级极品临时晋级丹随手封上。”

宝藏阁老板紧急开口。

“九别离现在在幽幻谷！”

北天宫的老者一口咬定。

“没骗我？”

“没有！老夫的身份现在代表北天宫，胡说八道岂不是丢了北天宫的脸面？

让世人耻笑？”

“老夫虽然很想得到一颗八级极品临时晋级丹，但还没有为了得到，而满嘴胡言。”

老者哼声道。

“那这位前辈知不知道九别离他的徒弟叫什么？”

宝藏阁老板嘿嘿一笑，再次询问。

“九前辈确实收了一个徒弟，但也将近两年了，曾经带着她去过北天宫宫殿，好像挺漂亮一个小姑娘，叫令狐什么……”没错了！东方白几乎已经可以确定了，就是令狐小涵了。

时间和姓氏，完全符合！“哦，这样啊！”

宝藏阁老板犹豫一下继续道：“前辈能不能帮一个忙，当然另有答谢，相比之下，不会比临时晋级丹差。”

不比临时晋级丹差？

意思是说还有其他丹药喽？

我擦！丹药的主人到底什么来头？

拿出这么多丹药出来拍卖，已然十分了得，到了现在竟然手中还有其他绝顶丹药。

了不得！提供丹药的主人必然是炼丹界的旷世奇才，炼丹之术绝对不比东天帝差，甚至还技高一筹。

如此人物好像以前没听说过呢？

有如此能力者，应该早就大放异彩的大人物才对。

奇怪！“请说！老夫尽量！”

北天宫老者背负双手开口道。

“能不能给九别离前辈的徒弟带几句话？”

北天宫老者斟酌三分，一口否决，“带不了！”

“为何？”

“幽幻谷虽在北天宫境内，但属于九前辈的私人领地，外人根本进入不了。

就算我家主公前去，也需通知一番，此乃对同等高手的尊重。”

“再则九前辈似乎对他那个小徒弟很上心，也十分重视，外人想和她说句话也等于妄想，靠近都不让。”

“曾经北天宫的宰相星君喝多了，想去和那小姑娘唠上几句，仅仅只是为了熟络一下。

谁知被九前辈看到了，上去扇了两巴掌……”北天宫老者苦笑道：“宰相星君大人尚且不能靠近半步，老夫……”以此看来，这位老者在北天宫的地位比宰相星君要差一些。

也由此可见，九别离对令狐小涵到了多么溺爱的程度，说句话就扇人家嘴巴子，这也太霸道了吧？

那是北天宫的宰相星君啊，也算是一人之下万人之上的大人物，多少留点面子好不好？

然而并没有！虽然喝了点酒，醉醺醺的，关键人家没有恶意啊。

他也不敢有什么恶意，这样在众目睽睽之下，扇人家确实过分了。

用九别离的话说，喝醉了靠近我徒弟干嘛，万一吓到她，老子宰了你！……“真的不可以吗？

放心！报酬不会少，一颗丹药不成，那就两颗。”

宝藏阁老板加码道。

果真大手笔，一颗临时晋级丹就拍卖了千万极品灵石，两颗相差不多的丹药，那就是两千万啊。

擦擦擦！“实在无能为力！像我这等级别的进不去幽幻谷，说不定连命都要搭上。”

北天宫老者摇摇头，表示办不到。

“那好吧！刚才说过，只要说出九别离的下落，一颗八级极品临时晋级丹便会奉上。

宝藏阁不会食言，接着！”

一个瓷瓶扔了过去，老者眼中一喜，顺势接住。

一句话就得到了一颗临时晋级丹，真是羡煞旁人，好不羡慕。

 