    “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫~”

    “我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤~”

    坐在悬浮车的沉浸按摩椅上，饶晨打量着窗外的风景，一路哼着小调。

    “刀个刀个刀刀那是什么刀，刀个刀个刀刀一把杀猪刀...”

    在他的身旁，坐着的是魁梧汉子方山。

    后者毕恭毕敬的侧坐一旁，后边躲着露出一个头小心翼翼窥视的方梅梅。

    饶晨此时的形象，是他原本的模样，在这个世界里，是大名鼎鼎的考古专家，破妄！

    余光瞟了瞟一旁想说话又不敢说的方山，饶晨感觉到有些好笑。

    这位同志在高修的身份面前，那是段子不断的高手，一天到晚骚话连篇，现在这样老老实实的坐着，还真是少见。

    看你能忍多久！

    事实证明，一个平时话多的人，是绝对忍耐不了安静的。

    方山凑过来，笑兮兮的道：“破妄老师，您唱的这是什么歌啊？挺好听的！”

    饶晨又哼了一遍，回答道：“这个啊，这是地球的古代歌曲，一首讲述了人性道德复杂，一首讲述了时光无情。”

    “哦~”方山恍然大悟，竖起大拇指，道：“破妄老师就是破妄老师，连唱的歌都这么有深度！”

    说完，他回忆着调子，学的像模像样。

    “刀个刀个刀刀那是什么刀，刀个刀个刀刀一把杀猪刀...”

    这是去往考古峰会的旅程。

    星火集团一共派出了五个人的队伍。

    方家兄妹，饶晨，还有两位工作人员。

    由于集团成立后的第一次地球考古还没开始就结束了，这次去到会场，主要是去看，去听，去学习的。

    刑榕那边说好会在演讲时提到星火集团，甚至还在展览会上给集团提供了一个展台。

    前提是最好请破妄过来。

    这么好宣传自家企业的机会，饶晨如何能够放过。

    于是，高修下线，破妄上号，跟着方山等人，一起过来。

    不愧是三国合作举办的峰会，飞船接送，来到火星后又是豪华悬浮车送到会场。

    方山还在努力哼着小调呢，方梅梅眼中闪动着崇拜的光芒凑过来，虚拟屏幕出现，一张流程图出现在饶晨面前。

    “破妄老师，这是整个峰会的流程，您看一下。”

    破妄的名气确实很大，整个的流程，主要都是针对他设定的。

    参加峰会会议，参加鉴赏会，参加媒体活动...

    一个月的时间，竟然安排的满满当当。

    从小到大，饶晨最怕的就是开会。

    学校里老师领导开口就是我来讲几句，一讲一下午。

    上班了老板开会，又是唱歌又是打鸡血，还要搞表演。

    他连忙说道：“给我联系峰会的人，无关紧要的会议我就不去了，我是星火集团的顾问，可不是什么领导。”

    “可是...”方梅梅犹豫一会，点点头，指着流程图上道：“刑榕专家说了，会议您可以不去，这个媒体的考古活动您必须参加！”

    “哦？”饶晨看了看，这个活动由三国共同参与，每国都会派出几人，届时会举行星际环游鉴宝，每个人会加入一直考古小队前往地球，然后看谁找出来的文物价值最大！

    活动上面说明，这个为了给民众科普地球文化。

    但饶晨觉的，怎么有一种三国争锋的感觉。

    有些可疑的是，华国拥有地球研究院这么一权威机构，为什么会偏偏选上自己？

    饶晨心里还是有点逼数的，他和地球研究院不太对付，按理来说，华国不会选上自己这么个在直播平台出名的人。

    难道发生了其他事？

    正想着，前面的随行人员就回过头，告诉大家已经到会场了。

    这是一栋巨大的浮空建筑物。

    整体的造型是地球，在建筑物上面，黑云密布，但在黑色之间，隐隐的透露着光彩。

    充满科幻感的虚拟大屏上面写着欢迎词，不时传来呼啸的轰鸣，可以看见一架架飞船驶入到地球内部。

    饶晨眯着眼睛，他还是第一次亲身来到这么壮观的未来建筑物前。

    无论是黑云光彩还是飞船，全都被做的栩栩如生，这才是真正的裸眼3D！

    一下车，哗的一声，无数带着眼睛的小圆球起飞盘旋在饶晨的脑袋上，从一旁跑过来一堆人，争先恐后的说话。

    “破妄先生，您今天出现在峰会现场是代表什么公司来的？”

    “破妄先生，之前我想采访您被拒绝，那为什么今天会来到峰会？是针对地球研究院吗？”

    “我一直看您的直播，破妄先生，我想听听您对地球研究院的看法？”

    现场瞬间嘈杂一片，各式各样的问题打了饶晨一个措手不及，他从来没有想过自己会这么受欢迎。

    方山此时的身板起了作用，他强行挤到饶晨和记者中间，一只手护住饶晨，用力的顶开记者。

    “请不要聚集！请不要聚集！”

    周围巡逻的机器人守卫也注意到了这里，六台浑身黑色手持警示器的机器人分割了现场，饶晨才得以走出来。

    此时的他，形象颇为狼狈，固定好的头发被挤散，原本整齐的衣服凌乱的不像样子，也不知道怎么弄的，衣服上染上一滩黑乎乎的东西。

    在浮空的建筑物内，刑榕居高临下的看着门口发生的一切。

    他的身后，坐着的是马氏集团出席峰会的负责人，门口的记者全是他手下的人。

    “刑老，这样做有意义吗？”

    刑榕顿了顿，一张老脸上浮现出冷笑。

    “年轻人，太过气盛不是什么好事，我这是为他好。”

    他回过头，看向那人，道：“你们马氏集团不也吃了他的亏吗？要不然，怎么会帮我呢？”

    “哈哈哈，刑老，您老人家教了那么多学生，今天还要再教一个？”

    两人相视而笑。

    前面的记者还在饶晨身旁拱着，天上的圆球把饶晨的一举一动都录了下来。

    饶晨迅速的冷静下来，他看了看面前众多的记者，双手抬起，往下一压。

    “各位朋友！请安静！安静！！！”

    现场逐渐平静下来。

    饶晨加大了自己的声音。

    “有人问我今天过来，是来针对地球研究院的吗。”

    “各位！”

    他张开双臂。

    “这次是三国的考古峰会，是一个全人类考古工作者思想交流的大会。”

    “各位！我是来‘求同’而不是‘立异’的！”

    PS.感谢‘书友20170917104556658’‘花？叶子’‘艾妮01’‘辰淅’‘火影的风’‘叁葉蟲’‘真卿’‘破灭之影’的月票，感谢。

    感谢‘读者20210209154307399095851’‘时空地君’的打赏，感谢！

    这本书二十万字了，只差几万就上架，不是我不想加更，而是我想看看能不能上三江，上架了就没机会了。

