    “宽儿，杀死你大哥的凶手乃是东方白，你可认识？”

    上来就直接问！相当直接！“认得！”

    二公子老老实实回答。

    此乃人命关天，身份又特殊，二公子不敢撒谎，不敢隐瞒。

    否则他也吃不了兜着走。

    “认得？

    那好，你说说吧，怎么回事。”

    梁郡守问的含糊其辞，没有说清。

    说什么？

    说东方白这个？

    还是其中矛盾点？

    又或者你们俩如何认识的？

    越是这样的不清不楚，越是难以回答。

    二公子无奈，只好全盘说出。

    从见到东方白的第一面，到治好自己的病，大哥如何找麻烦，怎么结下的梁子。

    总之说的清清楚楚。

    至于他是什么病，二公子没有说明白。

    实在难以启齿，不好意思。

    毕竟是一个大男人嘛，可以理解。

    “宽儿，有些事情为父有些怀疑，不是不信任你，而是有一定的几率。”

    梁伏龙背负双手，在大堂之中走动两步。

    “父亲请说。”

    “碧儿的死不会与你有关吧？”

    此话是什么意思？

    大有深意啊！“我一共有两个儿子，郡守的位置有两个候选人，一个是你，一个是你大哥。”

    “人为了自身利益什么都干的出来，更何况关乎一辈子的荣华富贵。”

    “你大哥一死，位子自然而然落在你的头上。”

    梁宽心中一惊，当即跪在地上，“父亲，孩儿不敢，我和大哥虽没有太多交情，也没有太多交集，感情说好不好，但也不坏，不至于拔刀相向的地步。”

    “谋害大哥的罪行，孩儿绝对不敢做。”

    “求父亲明查！”

    梁伏龙看着跪在地上的儿子，眼神半眯，“你承认了也无事，现如今你大哥死了，我只剩下一个儿子。”

    “若是杀了你，为碧儿报仇，岂不成了孤家寡人？

    断绝了梁家香火？”

    “你说对吧？”

    “说出来我不仅不会杀你，还会夸奖一顿，世间本来残酷，你争我抢，借刀杀人乃上层手段，极为高明的心智和心机。”

    “吾心甚慰！”

    梁宽继续否认，谁他么敢啊。

    这些话一个字都不能信！就算信了，也不是他做的，他指使的啊。

    东方白杀人谁能控制住？

    在一起待的时间不长，但外出一次，大致了解他的心性。

    杀人不眨眼，心机，城府深的可怕，做事滴水不漏，谨慎小心。

    永远都有自己的想法，不会臣服，或者听命于任何人。

    天生傲骨，他有自己的骄傲与傲气，谁也无法左右。

    杀人是他一人的事，二公子确实不知。

    就算当时在场，也无法阻拦，阻拦不了。

    “真的不是孩儿做的。”

    梁宽快哭了，语气诚恳。

    梁伏龙在大堂内走动良久，不知脑子里再想什么。

    “算了！现在当务之急便是追杀东方白，将之斩首示众。”

    “即便梁碧不对在先，但杀了人就要付出代价，更何况杀的是我梁伏龙的儿子。”

    “传令，派出八千人手，分为四个方向全力追杀东方白。”

    “本人也会在府中调集高手，单独行动。”

    “呵呵！敢杀人，老子让你在什么地方都难混。”

    “是！”

    “听令！”

    “明白！”

    清河郡在极短的时间内集合了八千人手，个个算是精锐，带头者每一位均达到天仙水平。

    清河郡守的府中好像派出了二十位强者，目标只有东方白一人。

    二公子忧心忡忡，想帮忙却又有心无力，派出自己的人手吧，又怕父亲知道。

    到时候谁先倒霉还不一定呢。

    万一被抓住，这个救命恩人算是完蛋了。

    父亲不会轻易放过。

    ……东方白一走就是一天，一点也感觉不到乏累。

    有了战神靴，对自己的帮助确实很大。

    他没有目标，只好闷头前走。

    是否找个地方慢慢提升修为，还是闯荡仙界，他还未想好。

    晚上，他睡在一块大石头上，周围全是荒草，一望无际，杂草长得很高，将东方白的身形挡住，在远处遥望，根本看不到任何影子。

    凑活一宿吧！其实如此环境，换一种心态，也有别样味道。

    晚上夜景很美，萤火虫来回飘舞，加上微微风动，沙沙作响，无论闭眼还是睁开，均是一番享受。

    一夜过去，东方白睡得很踏实，精神饱满。

    起身继续赶路！一边走一边玩，又活脱脱的变成了一个大少爷，想买的东西出手大方，从来不讨价还价，神色吊儿郎当，一看就不是正经人。

    如果有人知道他是曾经的丹帝至尊，一定会把嘴巴惊讶掉，不敢置信呐。

    以前的丹帝至尊，神情冷漠，不苟言笑，一张脸千年不变，除了冷冰冰就是冷冰冰。

    颇有威严！一举一动便让人十分紧张，大气不敢喘一下，压迫感十足。

    现在……完全两个人！连续玩了三天，东方白也没有变得小心，依旧玩世不恭。

    虽然有战神靴，速度快了好几倍，一夜的奔袭就够别人跑上将近两天。

    但这之后的两天中，东方白没有赶路，玩玩耍耍。

    三天该警惕了！东方白一直往南走，也是向烈火神州的中央靠近。

    这会他来到一处小道，两边均是高高的山谷，花花草草飘逸着点点芳香。

    突然，白大少停顿下来，一双眼睛望了望四周，剑眉紧蹙在一块，好像不对劲。

    周围似乎太安静了，安静的不像样子，就连虫子的叫声均不见了，微微的风也停止了。

    追上来了么？

    挺快嘛！东方白不以为意，继续踏步前行。

    目前就他自己，没什么可担心的，有千万种办法脱身。

    山谷两旁出现大批人手，手持弓箭，接踵而来的便是密密麻麻的长箭。

    箭头散发阴冷光芒，杀气腾腾，扑面而来。

    弓箭是特殊材质所造，杀伤力很大。

    东方白折扇就在手中，对着攻来的长箭来回格挡。

    因为两便都有人手，所以东方白的威胁乃是四面八方，身形一转，飞身而上。

    折扇在手中摆动两下，两旁人手遭受到了攻击，惨叫一片，纷纷倒地。

    “一些小伎俩！”

    东方白哼声道。

    

