    孟东媛愣了一下，赶紧追了出去，田岚也跟在身后，一边跑，一边说道：“你是双身子，稳着点，别跑。”

    穆睿涵回到了屋子，将门闩插上，一个人趴床上哭着。

    孟东媛在外面使劲的敲门，愣是没人回应。

    田岚高声的喊着田晓菲：“晓菲，开门，让睿涵出来。”

    “我脚崴了，下不了地，没办法”，田晓菲不知道具体发生了什么事情，但是这个家越乱，她看起来越高兴，自然不会下地。

    迟迟没有反应，孟东媛也冷静了下来，跟着田岚回到了屋子。

    而听着门口的动静越来越小，穆睿涵哭着的声音越来越大，等着他哭的没力气的时候，田晓菲才开口：“你怎么了，有什么不开心的事情，可以和姨姨说说啊。”

    “他们要把我送走，我不要跟姥姥走，我要留在这里”，穆睿涵抽泣着，久久没办法平复。

    “你看我说的没错吧，就你一个人傻乐，人家有了自己的孩子，就不会把你放在心上了，把你送走是对你好，要是你留在这里，可是吃的苦头越大。”

    田晓菲煽风点火的，想把穆睿涵拉到自己这一边来。

    穆睿涵躺在床上，没有说话。

    那件事情之后，穆睿涵一看到孟东媛就把脸扭到了一边，不想看到他，但是孟东媛做的饭倒是照吃不误。

    因为田岚的到来，家里的两间房根本容不下所有人，所以这两天穆南星吃住都是在基地那边的宿舍。穆睿涵跟着孟东媛在一个房间，田岚和田晓菲两人在一个房间。

    吃过了晚安，穆睿涵抱着自己的被子就要走，孟东媛本来还打算趁着晚上的时间和穆睿涵聊聊的，把人拦了下来：“你今晚是要睡大街啊？”

    “我要回我房间，要姥姥和你睡觉”，穆睿涵气呼呼的说道。

    “姥姥晚上还要照顾菲菲姨，你要是过去了，你晚上能照顾得好菲菲姨吗？”

    穆睿涵摇了摇头，但很快又反应了过来：“之前姥姥不在的时候，菲菲姨和我一个房间也没事，她不用照顾得。”

    孟东媛扶额，觉得这小子聪明了，一般的话是骗不过去了。

    换了个说法：“姥姥年纪大了，她晚上睡觉需要安生。妈妈现在有了小弟弟，需要一个人陪着，你爸爸还在单位，你之前说过要保护我的，难道你就这么不管我了吗？”

    穆睿涵有些犹豫，看着孟东媛，一是做不了决定。

    孟东媛接着说道：“妈妈知道你还在生气，刚好妈妈也有些悄悄话想和你说，你难道都不给我个机会吗？”

    说着，孟东媛就把穆睿涵手里的被子拿了过来，拍了拍刚刚落地的一个被角后，放在了床上。

    “那就这一晚，明天我就要自己睡觉”，穆睿涵说了一句，气鼓鼓的找了一个小椅子坐了下来。

    刚刚孟东媛和穆睿涵的互动，田岚一直看在眼里，加快了手里的动作，收拾完后，就回到了隔壁的屋子。

    送走了田岚，孟东媛铺好了床，关上屋门，和穆睿涵并排躺着，灭了屋里的灯。

    躺了一会儿，孟东媛开口问了一句：“睡着了吗？”

    “没有。”

    孟东媛翻了半个身子，面向穆睿涵，开口说道：“我从来都没有打算送你走的。”

    “我不信，你上午不是这么说的。”

    “上午是你姥姥和我商议，担心我照顾不好你，就想着把你接回家，她来照顾。你走之后，我也和她说清楚了，等他走的时候不会带你离开的，只会带着你菲菲姨一起离开。”

    “我已经长大了，不需要别人照顾了，我还可以给你做好多的事情”，穆睿涵说话的声音已经有了哭腔。

    “乖，不哭”，孟东媛伸手给穆睿涵擦着眼泪：“你很懂事的，妈妈不是总说吗，你是妈妈的小帮手妈妈很喜欢你。”

    “那你喜欢我，可以只要我，不要小弟弟吗？”穆睿涵小声的问道，黑暗之中，孟东媛看不到他眼睛里的那份期待。

    孟东媛的手顿了顿，有些头疼，知道有了孩子的第一件事，就是担心穆睿涵会受影响，那天已经说好了，怎么现在又出了这样的幺蛾子，孟东媛伸出另一只手摸了摸自己的额头，思考片刻后回道。

    “睿涵，对于爸爸妈妈而言，小弟弟呢，是一个惊喜。就是爸爸妈妈自己也不知道小弟弟的事情。等知道的时候，小弟弟已经来了，住在了妈妈的肚子里。”

    “小弟弟是一个生命，如果他没来，我们也不强求，因为我们没有缘分，但是现在他来了，我们就只能接受，不然就是抛弃了一条生命。你懂吗？”

    “我不懂”，穆睿涵对这个答案还是有些失望的：“你们是不是和菲菲姨姨说的一样，觉得我不乖，所以要一个更乖的小孩，我保证以后肯定会很乖的，你们不要不要我好吗？”

    田晓菲的名字在此刻出现，孟东媛也有些了解到了穆睿涵的症结，当务之急还是先管好穆睿涵的心情，田晓菲的事情明天再议。

    孟东媛将穆睿涵抱在自己的怀里，轻轻的拍着他的后背：“睿涵，不是她说的那样，你是独一无二的，不管未来会不会有弟弟，都不会取代你的地位。”

    “你永远是妈妈最乖的孩子，妈妈还想着要是弟弟出生了，要你帮忙照顾弟弟呢，怎么会不要你了呢？”

    “你是个小孩子，就有小孩子的样子，不需要为了让大人开心，故意装作很懂事的样子。妈妈虽然因为小弟弟的到来，很开心，但也不希望因此影响到你。”

    孟东媛说了半天，自己都有些迷糊了。

    “睿涵，你记得一件事，你永远是妈妈的儿子，你说过你要保护我的，你怎么能够半途而废呢，妈妈还需要你呢，不可能不要你，所以你放心。”

    “以后菲菲姨姨说的话，你不要相信，不然你这样子只相信菲菲姨姨，不相信妈妈，妈妈可是会伤心的，你想着看我伤心吗？”

    穆睿涵摇了摇头，贴着孟东媛，低声的说道：“我以后听话，你不能丢下我，去哪儿都得带着我。”

    “好。”

    孟东媛的回答终于让穆睿涵安心了，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    第二天醒来的穆睿涵恢复如初，说说笑笑的，有了小孩子的活泼。

    等穆睿涵出了门，孟东媛才拉着田岚一起找上了田晓菲。

    孟东媛懒得看到田晓菲，再加上自己现在怀孕了，不能总生气，平时送饭都是穆睿涵在做，隔了几天不见，孟东媛感觉田晓菲都胖了一圈。

    对于孟东媛的到来，田晓菲也是嗤之以鼻：“你不是看不上我吗？过来干嘛？假惺惺？”

    “晓菲，人家东媛是好心，要不然你能安安生生的在这里住着？还有这几天的饭菜都是谁做的，吃进狗肚子里了？”田岚厉声训斥，田晓菲心有不服，但是面上还是软和了些，面色好看了很多。

    “我倒是宁愿喂进狗肚子里了”，孟东媛一点情面都没留，说的田晓菲瞪大了眼睛，看那样子，要是脚腕没事，绝对会站起来扑到孟东媛打一架。

    “好啊，你终于说出了实话，不就是不想看到我吗？我还不如你的意了，看不惯我，你打我啊，我就喜欢看你这种看不上我，还不敢动我的样子，真爽。”

    孟东媛瞥了一眼她小人得志的模样，回头看着田岚，说了起来：“田伯母，不是我不给你面子，实在是田晓菲过分了，本来因为我怀孕的事情，我就担心睿涵心里有什么心结。在得知这件事的第一时间，我和穆南星两个人同时给睿涵做了思想工作。”

    “本来已经好好的了，谁知道后来睿涵还是受了影响。如果是因为孩子年纪小，性格没个定性，所以会有这样的情况，我们接受，但是事实上是因为田晓菲在中间挑拨的。”

    “这已经严重影响到我们家的和谐了，阿姨，如果可以，我现在就要她离开。”

    孟东媛这话已经说的很直白了，田岚脸上红一阵白一阵的，看起来精彩很多。

    “晓菲，这话是真的吗？是你跟睿涵背后说了什么？”

    事情已经挑明了，田晓菲也不遮遮掩掩：“是我说的怎么样？你如果不是做了亏心事，为什么害怕别人说。”

    “我做什么亏心事？我怀孕是正正当当的事情，我为什么要亏心。倒是你，吃我的，喝我的，还要在背后说我的是非，你真以为你是个老大，这里没人能治你吗？”

    田晓菲脸色一转，挤出了两滴眼泪：“我家睿涵，命怎么这么哭，一生下来就没了娘，好不容易有了后娘，这有了自己的孩子，哪里会对睿涵好。”

    变脸的速度，快的让孟东媛还以为是个戏法：“行了，怎么管睿涵是我们家自己的事情，和你没什么关系，给你时间，你好好养好脚腕。别想使什么坏心思，不然我到时候直接把你赶出去。”

    说完，孟东媛又和田岚说了起来：“伯母，我不是针对你，主要是这段时间发生的事情太多了，晓菲这件事，我不接受任何的反驳，也请麻烦你帮我一个忙。田晓菲的只是崴了脚，休息个把星期就可以了。我想着你下个星期能不能把她带走。”

    田岚的面子早就被田晓菲撕了下来，赶紧应了下来：“放心吧，让穆南星买票，越早越好。”

    田岚答应了下来，田晓菲的意见就不重要啦，孟东媛回了自己的屋子，可穆睿涵的态度还是挂在心上，一时间没个底。

    田岚走的时候，田晓菲的脚已经好的差不多了，本来还想在县城找个工作，但是拗不过田岚，直接被带了回去。

    孟东媛怀孕的事情传开，在加上田晓菲的事情，韩敏和文静两个人就很少来打扰他了，等到比赛开始前一天，孟东媛才详细的了解了一下整个舞台的规划，和节目的计划。

    这是孟东媛第一次自己亲手布置舞台，但仅仅只是一个简单的框架，文静和韩敏都填充的很好。终于等到了比赛那一天，孟东媛坐在台下，看着台上的人表演。

    有人唱歌，有人跳舞，还有一个耍杂技的，孟东媛第一次见到大家的才艺这么齐全。

    白雯到底是专业的，为了节目的效果，排在了最后一个。

    优美的曲线，灵活的身姿，第一时间就吸引了大家的注意，身上的疲惫一扫而光。

    等所有节目都结束之后，陈必闵才开口讲话。

    “看到大家这么多才多艺，我感到很惊喜，我们基地的家属们不仅是后勤保障的栋梁，还是我们宝贵的艺术财富。”

    “今天举办这个比赛的目的，大家还不知道吧？”

    孟东媛点头给了个回应之后，陈必闵继续说了起来。有人唱歌，有人跳舞，还有一个耍杂技的，孟东媛第一次见到大家的才艺这么齐全。

    白雯到底是专业的，为了节目的效果，排在了最后一个。

    优美的曲线，灵活的身姿，第一时间就吸引了大家的注意，身上的疲惫一扫而光。

    等所有节目都结束之后，陈必闵才开口讲话。

    “看到大家这么多才多艺，我感到很惊喜，我们基地的家属们不仅是后勤保障的栋梁，还是我们宝贵的艺术财富。”

    “今天举办这个比赛的目的，大家还不知道吧？”

    孟东媛点头给了个回应之后，陈必闵继续说了起来。有人唱歌，有人跳舞，还有一个耍杂技的，孟东媛第一次见到大家的才艺这么齐全。

    白雯到底是专业的，为了节目的效果，排在了最后一个。

    优美的曲线，灵活的身姿，第一时间就吸引了大家的注意，身上的疲惫一扫而光。

    等所有节目都结束之后，陈必闵才开口讲话。

    “看到大家这么多才多艺，我感到很惊喜，我们基地的家属们不仅是后勤保障的栋梁，还是我们宝贵的艺术财富。”

    “今天举办这个比赛的目的，大家还不知道吧？”

    孟东媛点头给了个回应之后，陈必闵继续说了起来。

