    第260章 仙丹境   

    那一刻，天山上寒风呼啸，除此之外，再无任何声响。

    

    无论是观战的真仙，还是浩荡百里的亿万人群，俱皆目瞪口呆，极致骇然的看着天山之巅，骇然无言。

    

    林倾宇再败？

    

    如果说第一次，双方试探，林倾宇一时大意才被轰下虚空，那么这一次，林倾宇将剑意都衍化到极致，依旧败北。

    

    这是否意味着，林倾宇彻底败了。

    

    青玄霸主，从此更换？

    

    秦风将登临绝顶，俯瞰青玄，成为天下第一人？

    

    “这不可能！”

    不知过了多久，封天禹才咆哮出声，极致狰狞的脸上满是不敢置信，但脑海中不断回荡秦风先前那一拳，当真很难找到说服自己的理由。

    

    那一拳，就像是天道之威，无坚不摧，根本不是人间之法。

    

    无论是禁地中那人，还是先祖身上，他都未曾感受到那般威势。

    

    他现在唯一能做的，就是期望先祖重回虚空，力挽狂澜。

    

    不仅是他，几乎所有目光都落在天山之上，等待林倾宇的回应，如若没有回应，这惊世之战就将落幕。

    

    “呼呼。”

    

    寒风依旧，极为刺骨，但诸人都是浑然不觉，一双双目光死死凝望天山之巅，但时间流逝，废墟中迟迟没有动静。

    

    这让诸人无比震动，暗道青玄变天，霸主更替。

    

    但就在诸人认为林倾宇不会再现身，青玄将该换时代时，一缕淡淡的波动从天山上废墟中流溢而出。

    

    那缕波动虽然轻微，却无比清晰，让所有人神色一变，目光更凝。

    

    轰！   

    下一刻，废墟爆裂，一道身影扶摇直上，再回虚空，赫然正是林倾宇，只是此刻的林倾宇满身狼藉，斑白的长发散开，身上还沾有不少血迹，极其狼狈。

    

    但他的气势却在渐渐攀升，伴随着他的步伐不断提升，很快便恢复先前。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    而林倾宇的脚步未停，他的身上似有什么枷锁被打破般，爆响不断，而他的气息，也瞬间打破先前极限，继续攀升，达到一种前所未有的高度。

    

    那一刻，林倾宇仿佛彻底与天地相融，整片天地除他之外再无他物，浩荡的天地规则急速沸腾，朝他涌去，以他为中心，渐渐形成一股天地风暴。

    

    他衣衫猎猎，虽显狼狈，但神态间的威严却似神明，他就静静的站在那，整片天地仿佛都在他脚下。

    

    所有人都有种错觉，林倾宇就是青玄的天，他的道，就是青玄的天道，便是落天临这些仙王都有这种让人难受、绝望的恐怖感。

    

    “这才是仙极之威吗，还是说，林倾宇已经超脱了仙极……”   

    落天临他们瞪大双眼，满是骇然，就像是看到什么不可思议的事一样。

    

    仙极之境，真仙巅峰，实则也是九重仙王境，本质上并没有多大区别，只是修为更加浑厚，实力更加强绝罢了。

    

    先前的林倾宇，给人的便是这种感觉。

    

    但此刻，林倾宇仿佛已经超脱了真仙范畴，打破了仙极桎梏，达到一个让人无法想象的境界。

    

    “还没结束。”

    

    封天禹他们大喜。

    

    先祖的境界高深莫测，怎么可能败给秦风。

    

    浩瀚人群同样震动，虽说他们看不到虚空深处的战场，但林倾宇步步登天，那股气势，他们却能感受到。

    

    威势如天，比之先前狂暴无数倍，林倾宇，远远没到极限。

    

    这场战斗，并未结束，甚至极有可能，才刚刚开始。

    

    “你很强，虽说不是我平生仅见，但三万年来，你是第一个将我逼出全力的。”

    林倾宇看似狼狈，但神态间却如古井，毫无波澜。

    

    “你早该如此。”

    秦风无惧，反而脸上泛起笑容，一味的试探有何意思，直接强强碰撞，决出胜负吧。

    

    “你不懂。”

    

    林倾宇摇头，眼中有淡淡的轻蔑闪过，忽然问道：“你可知何谓仙极？

    仙极之上又是何境？”

    

    嗯？

    

    诸强皱眉。

    

    青玄两界规则有限，哪怕三万年前没有遭受天地剧变，仙境规则犹在，修行的天花板，也只是仙极。

    

    对于仙极之上，几乎所有真仙都曾向往过，特别是仙王，他们几乎已经走到仙境尽头，迫切的想要找到前方之路。

    

    但他们翻遍古籍，找遍所有，也没能找到确切的答案，只模糊的知道，仙极之上，是一条通往神的道路。

    

    “仙极境塑仙丹，俗称仙丹境，如果说，仙境之下皆是蝼蚁，那么仙丹境下，同样如是，只有凝丹破境后，才算是脱离一界桎梏，踏上星海修行之路。”

    

    仙丹境！   

    许多真仙还是第一次听闻这个名字，颇为震撼。

    

    而真正让他们震撼的是，凝丹破境后，才能脱离一界桎梏，才算修行开始，那浩瀚天道，茫茫宇宙，该是何等伟力？

    

    本以为，仙境能与天地同寿，能与日月同辉，万古永存，已是至强大能，但现在看来，仙境于宇宙天道而言，只怕连尘埃都算不上。

    

    只有打破仙境桎梏，才真正算是有了追逐宇宙天道的资格。

    

    “你是仙丹境？”

    秦风眉宇微皱。

    

    “没错。”

    

    林倾宇没有否认，“仙极境塑仙丹，仙丹有三品，一品一天地，即便是最弱的仙品，也脱离了仙境范畴，只因没有打破仙境桎梏，这才称之为仙丹境。”

    

    轰！   

    说话间，林倾宇仙丹之威彻底爆开，恐怖之势在他身上狂涌，威势瞬间再涨数十倍，他凭空站在那，就像是青玄的天，青玄的道。

    

    举手抬足间，他引动天地规则，爆发出恐怖的吞噬旋涡，挥手朝秦风席卷而来，其威之恐怖，犹如灭世天罚，根本不是人力能够抗衡。

    

    这才是真正的仙极之威。

    

    便是九重仙王都感觉自己在其面前像是蝼蚁。

    

    “仙丹境又如何，即便你已凌驾在仙境之上，我也一样败你！”

    秦风迎面风暴，衣衫猎猎，长发飘荡，渺小如扁舟浮萍，但他的脸上却没有半点惧意，双瞳燃烧，战意如涛。

    

    轰！   

    下一刻，秦风悍然冲出，无敌神拳迎上风暴。

    

    这场惊世之战，撼动青玄两界的大战，似乎此刻才真正开始。

    

    

    

