    随着檀正宗摧毁了一部保存着十数万人数据的原型卡带，刚刚沉寂下去的战斗转眼又再度打响。

    不过此刻的战斗比起刚才又有了一些变化。

    疯狂进攻的人变成了楚让一方。

    怒声咆哮，前所未有的愤怒充盈在楚让心灵的每一寸角落，哪怕是见了无数次末世的他也很难接受檀正宗刚才的所作所为。

    一些铭刻在楚让脑海深处的不好回忆也被勾动了起来。

    上一次他这么愤怒，大概还是在初次进行骑士末日游戏的时候，也即是发现了“猎杀游戏”世界真相的时候。

    但比起猎杀游戏世界里野座间的圈养行为，檀正宗所做的更加不可理喻，也更加践踏着道德的底线。

    楚让，无法在说什么徐徐图之，他只想挥动自己的双拳去干爆眼前的这个败类！

    天际中与楚让心意相连的一百个伟人俱皆感受到了楚让内心的怒意，他们也有着同样激烈的情感，随着楚让一声令下，所有的英灵们在空中呼啸而过杀向檀正宗！

    “这些过时的家伙就交给我！”，伊迪斯当仁不让的揽下这个活，胸前的眼状纹章和血红色的硕大复眼散发出刺目的光辉，漆黑斗篷上的金色纹路也溢散出纯粹强横的灵魂侧力量。

    这个归属于亡灵国度世界的顶端强者拿出了他的拿手好戏！

    霎时，伊迪斯身披一件灵魂能量组成的外衣体型急剧变大，独自一人与Specter楚让以及一百个英灵厮杀了起来！

    他们正好是旗鼓相当的对手！

    与此同时，楚让的其余分身则一并杀向了檀正宗，连带着海东大树以及帕拉德与格拉费特。

    如此豪华的阵容，莫非还奈何不了檀正宗一人？！

    “Iron-Body！”（钢铁之躯！）

    出乎意料的是檀正宗并没有直接发动时停，哪怕是他有机会去那样做，可就像是他说的那样，这家伙豁达了。

    最重要的是，比起直接干脆的打倒眼前的敌人们，檀正宗还是更加想要让楚让他们体会足够的绝望。

    锵！

    率先抵达檀正宗近前的是铺天盖地的远程攻击，可这些强横的能量弹却无一能够击破身躯钢铁化的檀正宗的防御。

    仅仅是在克洛诺斯此刻泛着银白色金属光泽的躯体上打出了一串串火星，却根本没能造成任何实质的杀伤！

    “轮到我了！”，檀正宗狞然一笑，在打破了编年史世界对他的观念“束缚”之后，彻底释放的老檀在心力上也有了极强的增长！

    双拳一并抬起，浓郁的绿色能量汇聚在一对铁拳之上，朝着正面冲来的金苹果楚让重重砸出！

    铛！

    洪钟大吕般的响声骤然爆发，老檀那凝聚着汹涌能量的拳头砸击在金苹果楚让的苹果反射盾上激荡起刺耳的音波！

    唰啦！

    银白色的长剑出鞘发出尖锐的剑鸣，金苹果楚让冷哼一声，抽出利剑指引者便直取檀正宗咽喉！

    闪烁着夺目银辉的剑尖带着刺穿一切的决意一路向前！

    锵！

    锋利的剑刃与依旧还处于钢铁之躯的克洛诺斯猛然接触在一起，檀正宗惊讶地感受到了一丝疼痛，并且能够感知到能量硬币提供的钢铁化在楚让的这一下刺击下缩减了大半能量。

    再让楚让继续用力下去，钢铁之躯说不准马上就要被击破了！

    “哈呀！”，檀正宗当即做出应对，胸中提起一口气暴喝出来，抬腿狠狠踹在金苹果楚让的盾牌上将其一下踹开化解了攻击，又以极快的手速掏出一枚硬币往身上一拍！

    “Emission！”（发光！）

    刹那之间，檀正宗本人就仿佛变成了一个接通了高强度电源的发光源，体表绽放出万丈强光！

    这刺目的强光除了自带的物理属性之外还附带着艾克赛德系的游戏属性，将致盲的效果一下施加在楚让一方！

    堪堪冲了过来的生存夜骑楚让在视野一片白茫茫的时候只能停下脚步原地摆出防御的驾驶。

    紧跟在后面的帕拉德与格拉费特也是如此，本就身为游戏崩源体的他们受到的减益效果更强！

    克洛诺斯面具下的檀正宗正要露出一抹得意的微笑，但一道绿色的残影竟然在他的眼里急速划过！

    那是粽子楚让！

    刺啦！

    漆黑的腕刃从天而降拉出一道炫目的黑色刀光，粽子的强悍数据使得其在这样高层次的战斗里依旧能够发挥出不凡的作用。

    除了...脆了点。

    遭到重击的老檀连退几步，难以置信的盯着跟前那散发着狂野气息的身影。

    他能够百分之一百确认粽子楚让也一定受到了致盲的效果，可为什么这家伙还是能够精准无误地攻击到他？

    因为粽子的野性直觉。

    在Amazons的第二季里，可是有着一个双眼都瞎了的男人仍旧具有强大的战斗力，那就是一个活生生的例子，对粽子的野性直觉最佳的诠释！

    尤其是配合上楚让本身就臻至化境的战斗本领，能够在致盲的状态下精准定位檀正宗又是什么难事？

    而多亏了粽子楚让这出其不意的攻击，檀正宗预先在脑袋里设想的后续攻击都就此打住，陷入致盲的众人也迅速摆脱了负面的状态。

    “呵...”，檀正宗发出一声意味不明的冷笑，手一翻又拿出了那装有所有能量硬币道具的游戏卡盒！

    然而——

    啪的一下，就连檀正宗本人都没反应过来，只在他手上出现了一瞬的能量道具收纳夹居然就不见了！

    “在我这儿呢”，海东大树发出人畜无害的笑声，一手拿着自己的Diend驱动器，另一手拿着的正是本该属于老檀的收纳夹！

    在海东的旁边，赫然站立着一个拥有升时化能力的甲斗系骑士——雷蜓！

    “看来有的人没有受到致盲的效果也是眼瞎啊！”，海东的音调抑扬顿挫无比欠揍，在众人陷入致盲，而老檀又被粽子楚让吸引了注意力的时候他便悄无声息的发动了召唤，等的就是檀正宗掏出能量道具收纳夹的那一瞬间！

    别忘了，海东大树可是多元骑士世界里都知名的大盗啊。

    一个大盗，又怎会不善于找到最佳的偷盗时机呢？

    而夺走了能量道具，就等于直接砍掉了克洛诺斯的一大强项！

    “宝物，能者居之！”

    ......

