    经过五昼夜飞行，终于来到五阶与六阶妖兽接界处，慕容前把李源鸣放下，叮嘱他要小心，然后和诸葛放回去复命。

    李源鸣看了看脚下这片树林，有点不知所措，正想往前寻路出去。

    “小子，你到现在还想不通明白为什么要把你放在这里吗？”小火凤凰好似明白这小子内心在想什么道。

    “外面世界也有妖兽丹吧，为什么放着飞兽不坐，反而走出去。”李源鸣心里确实想不明白道。

    “唉，看来天风老头担心是对的，你真的什么也不懂。”小火凤凰叹息道。

    “小鸟，那你讲讲，为什么义父要如此做？”

    “天风老头是锻炼你如何在平时或战斗中生存，你以为一出去就能找到你爹娘？你以为外面世界如同天风谷样，什么都会随你意？你认为生存是那么容易的吗？”小火凤凰越讲越生气，就要揍李源鸣，当看这小子那副不韵世事的样子，又放下无名火继续道。

    “首先，你这十多年学的东西太多太杂，虽然你小子天赋不错，但是任何武技修炼都需要沉淀需要打磨，二来天风老头想让你独自面对没有别人帮助在丛林生活，如果你连这片山脉都出不去，更别想出去后与那些奸诈的人类和平共处。”

    “小子，把你认为最厉害的武技拿出来，本凰站着让你砍。”小火凤凰见这小子还是有点不太明白，索性让他见识下真正武道实力。

    “小鸟，你是不是想不开呀？”李源鸣一副不想伤害她道。

    “废话少讲，赶紧拿出你最厉害的实力出来。”小火凤凰一抖身，瞬间从一小鸟变成一庞大的火凤凰道。

    “小鸟，你这是自找的。”李源鸣拿出三尺剑，用了一成内力往小火凤凰背上一剑斩去，只听见‘扑’的一声，没有任何伤害。

    “小子，就这点实力？”小火凤凰鄙视李源鸣道。

    “小鸟，别嚣张，刚才我只是试探。”李源鸣不服气道。

    “那你使用全力呀。”小火凤凰拍了拍翅膀，无所谓道。

    “你自己要我砍你的呀，去阎王那里报道时，别说是我砍死你的？”李源鸣心想，刚才只是不想伤害你这小鸟，没有想到你还不感谢我的一番好意，那我不客气了。

    “赶紧，再不砍，等下本凰揍你了。”火凤凰不耐烦道。

    李源鸣也不跟这小鸟废话了，这次直接用了七成内力，再次往小火凤凰背上一剑斩去，还是“扑”一声，剑与羽毛接触处火光四溅，但还是没有伤到小凤凰一点。

    “你这小鸟修炼什么鬼武技，浑身竟然这么坚硬？”李源鸣上前用手摸了摸刚才砍小凤凰背后上那道剑痕道。

    “拿开你那臭手。”小凤凰一翅膀把发呆中的李源鸣扇到几丈远道。

    “砰”的一声，被摔在林地上的李源鸣这才从发愣中惊醒过来，飞快爬起来，用那不可思议的双眼看着那小凤凰。

    “小子，现在相信人外有人，天外有天吧？知道自己弱小了吗？”小凤凰一副高人模样教训道。

    “是，小鸟。”李源鸣不得不佩服道。

    “不要叫本凰小鸟，否则本凰听见你叫一次揍你一次。”

    “那叫你什么？小火，小凤，小凰，小鸡？”李源鸣抬起头狡猾的看着小火凤凰道。

    “在外人面前，你叫本凰小火好了，你小子自己在这里好好想想，如何提升自己实际修为，本凰先去歇息下。”瞬间消失不见。

    “这小鸟都有这样的防御能力，比我现在炼体的洗髓境都厉害，如果是妖兽或人攻击我，我怎么办？那只有跑了。”李源鸣暗道。

    我目前掌握到的是慕容前辈的《影遁无极》步法秘笈，共分为三层：

    第一层：瞬随影移。

    第二层：无影无踪。

    第三层：一遁千里。

    瞬随影移，顾名思义是移动速度很快肉眼很难分辨和估测，给对方一种幻像感觉，好像自己没有移动过。

    由于这需要深厚的内力，故天阶境才能修炼。之前慕容前教导的四句口诀：力随心动，心随身动。动则无心，行则无力。

    前面两句好理解，后面二句好像与前面二句相悖。当时也问了慕容前，这后二句是什么意思？得到的回答是，要从“瞬随影移”去悟后面二句。不是从口诀的后二句直译。

    从修炼这步法六个月来，天鸣只把前面二句运用到极致，可以瞬移三丈，但是使用步法一个时辰后，可以直线移动一百多里路，感觉丹田内力枯竭。

    如果用来和人打架，那绝对是利器，打不过就躲，把人可以耗死。但是也要看和谁打，如果是境界高过自己的五个小境界以上，那可能会把自己耗死了。

    在这山脉赶路炼这步法绝对是首选，见到追赶的野兽，拼命瞬移，单个野兽也不会自找没趣。娘的，自己追着猎物，转眼间只见猎物变小黑点在前面奔走，那还追个毛呀。

    李源鸣也不敢用光内力，跑个大半个时辰就赶紧的找个安全地恢复内力，否则别说五阶野兽了，就一阶小野兽就把自己咬死了。

    就这样接连用了六个时辰赶路，跑着跑着突然脑袋一激灵，站着想了很久，不赶路了，赶紧找个地方停下好好琢磨下这瞬随影移精髓。

    找到一隐蔽山洞，布下结界，盘腿坐下，冥思苦想起来……

    小火不知何时，钻出灵兽袋，见周围一片漆黑，只见李源鸣盘腿静坐在地上，不知在做什么。

    小火动用灵魂感应查看李源鸣全身，发现其内心在不断的涌动着无数个念头，时而肯定时而否定这些念头……

    小火觉得无趣，跑到山洞的另一个角落，打开储物袋，默默的拿出妖兽丹，一颗接着一颗，吧唧吧唧的嚼着……

    “靠……原来是这样，是这样……”突然间，李源鸣大声吼叫起来，那声音如晴天霹雳般炸响。

    小火正在默默嚼着妖兽丹，一个受惊，浑身一哆嗦，爪里的妖兽丹给掉在地上，以为发生什么大事，赶紧抓紧妖兽丹袋子，急忙放进储物袋里。

    转身定眼一看，原来是李源鸣在那手舞脚蹈的转个不停，还听见他自言自语的念叨：“就是意念，用意念代替心动，用意念掌控身体，这样瞬随影移，效果就会增加数倍，内力只用小半来维持来身体的移动……我真的是个天才呀，天才呀。”

    小火气不打一处出来：“你还天才呢，本凰看你是个蠢才，突然一声‘靠’把本凰要吃的妖丹给掉地上了，赶紧赔妖兽丹来。”

    说完张牙舞爪的，瞬间又变成红色大鸟，浑身冒着火焰光，展开翅膀飞在洞中，朝着李源鸣凶狠的叫唤道。

    正好今日我刚悟透了第一层：瞬随影移。拿它试试效果，再说之前上午砍她不动，现在看她能否追上我。

    想到这里，嚣张的朝着小火道：“有本事自己来拿。”

    小火见李源鸣竟敢违背自己的意愿，上午还是一副傻瓜样，现在竟然这么嚣张？凭什么？先揍他一顿再说。

    想也不想，朝着李源鸣所站之处，嘴里呼的喷出一团火焰，只见这火焰散开后形成长五丈，宽二丈燃烧范围。

    这火焰非同寻常火焰，这可是凤凰真火，粘一点火星那可是立即洞穿肌肉或物体并把整个燃烧成灰才算完事。

    李源鸣还没有等凤凰真火喷出就瞬移出六丈外，安然无恙并笑咪咪站在那里，没有看火焰落地后发生的变化。

    “哎，这小子竟然跑开了。”

    小火喷完火焰也后悔了，“本凰和这小子是灵魂交融一起，不能这样弄死他，要不然回去也不好向那天风老头交代并且自己灵魂还会受损。”

    可是李源鸣见它喷不着就在那里傻笑着，并且挑衅小火道，“要妖兽丹自己来拿，我是不会亲手递给你的。”还向小火勾了勾手指。

    小火刚后悔之前举动不妥，没有想到这小子竟然不领情，还在不断挑衅它的尊贵。凤凰和龙那可是世间最尊贵的种族。何时受到人类这样的挑衅，不给凤凰面子的种族，坟前草都长满好几茬了。

    顿时无名火冒起来，不管什么后果了，嘴里朝着李源鸣‘呼呼呼’左中右连续喷了三团火焰，顿时山洞里，李源鸣所站之处瞬间成为一片火海。

    李源鸣连续瞬移躲过，暗说：‘好彩，躲过了’。但转眼一看原地，那火焰落地后扫过的洞石表面竟然冒着股股白烟，山风一过，那石灰瞬间被吹起，顿时洞内灰尘弥漫开来。李源鸣顿时心提到嗓子眼了，暗道：我的乖乖，这小鸟的火焰好厉害，连石头都烧成灰了。如果直接碰到我，那还有命在？不行，这山洞太窄，如果这小小鸟继续喷火焰，我可没有地方立足呀。顿时撤消结界，往洞外跑去。

    小火见李源鸣竟然躲过自己连续喷出的三团火焰，竟然还往洞外跑去，以为这小子故意在挑逗自己。

    顿时，展翅追了出去，一边追一边朝天鸣身后喷出火焰。

    天鸣习惯性的直线往前瞬移，可是他忽略了一件事，自己跑得再快，那也不赶不上小火直飞的速度呀？

    顿时一团火焰在李源鸣背后不到一丈处飘来，那尾焰顿把后背衣衫烧个精光，显露的肌肤表面一片漆黑。

    也幸好李源鸣的炼体已经到洗髓境，如果是平常天阶境，早就变成烧猪了。

    不能直线移动，只能走‘之’字形移动，否则明年的今日就是自己的忌日。

    就这样一逃一追，所过之处，草木遭秧，瞬间变成火海，在这条路线上的妖兽和野兽，跑得快的还有条命，跑得慢的瞬间被凤凰真火烧成灰，稍微远点的变成烤兽。

    而小火也累得够呛，因为自己要追李源鸣，还要喷火焰，把自己的凤凰力给弄快没了，凤凰真火也快枯萎了；而这小子还好像有着无穷的内力支撑他逃跑。

    小火气喘吁吁的大喊道：“小子，快停下来，本凰不追你了，也不揍你了。”

    “小火，我只是试试这步法，你却想要我的命。”李源鸣一脸无辜道。

    小火笑呵呵道：“本凰只是想试下你的身体是否抗揍，没想到揍没有揍着你，反而是你的逃跑本领倒是不错。”

    “小子，你这步法不耐呀，几时修炼的？”

    “这是慕容前辈六个月前教我的《影遁无极》，之前炼了半截，只掌握一部分精粹，以为是全部；上午砍你不动，怕后面见到像你这样的高手，打不过可以逃跑，拿出来重新参悟下，悟透了第一层四句口诀精粹，施展效果比以前增加不止一倍。”李源鸣兴奋道。

    “小子不错呀。”小火转而又道：“你缺少与人实战的经验与交往，不知人类的内心险恶，很容易吃亏，所以天风老头才把那《敛气诀》给你，让你低调行事，拿出来给本凰看看”小凤凰老气横秋的教训天鸣道。

    “你也要修炼《敛气诀》？”李源鸣像看怪兽一样盯着小火。

    “肯定要修炼了，你不知道我凤凰族那可是你们人类最想抢到手的宝。本凰修炼后，让他们低估本凰的实力，然后出其不意的弄死他们。”

    “照你这样一说，还真有必要，枪打出头鸟，越高调挂得越快。”

    就这样一人一凰在山火前，修炼这“敛气诀”。

    《敛气诀》和武者自降修为原理差不多，但是自降修为那是限制最大境界的发挥，只能发挥特定的修为实力。可这《敛气诀》让别人无法看出真正的境界气息，又可以发挥全部实力而不受限制。

    这是从根本上着手，受到其他武者威胁或存在危险时，让对方产生轻视，而自己可以出其不意攻击让对方，让对方付出惨重代价甚至性命。

    漆黑的夜空渐渐发白，一堆堆山火前，一人一凰在研究着与修炼着，时而传出：“本凰理解得对，按照本凰理解的意思去修炼。”

    “这是按人类的修炼方法去修炼才对，不能按你凤凰的修炼方法去修炼。”

    “那本凰问你，人和凤凰是不是一样有头有身躯，有基本相同的器官？”

    “差是差不多一样，但是还是有区别的。”李源鸣不服气的道。

    “小子，你真笨呀，借鉴借鉴，知道不知道什么叫举一返三？”

    “哦，你这小凤凰说得也对，我要试着修炼了。”

    ……

    “成功了，成功了”，李源鸣在那跳着嘶吼道。

    “小子，你真是没有见过大蛇屙屎过——大惊小怪样子。”小火老气横秋的教育着天鸣。

    “小子，天明后，你小子去杀五阶妖兽历练，夺取妖兽内丹，然后多炼制点妖兽丹，不知道出去这山脉后，外面有没有五阶以上的妖兽？否则本凰要挨饿了。”讲完小火钻进兽物袋不出来了。

