    林剑的修炼速度，着实将李初阳给震惊到了。这才多久？就八十八级了，恐怕要不了多久，他身边就将再多出一名封号斗罗来。

    想了想，李初阳再度拿出一株已经为数不多的极品药草来，“你现在的任务就是尽快突破九十级。”

    虽然林剑服用了仙品药材，再给他极品药草有些浪费。尽管效果不会太好，但能使他加快进入九十级。在李初阳看来，那就是值得的。

    林剑激动的接过药草，感激道：“谢过少主。”

    李初阳并未多说，直接进入了自己的房间。有时候，过多的废话，只会给人一种胁恩必报之感。所以，越是这个时候，越应该闭嘴。

    看着李初阳的背影，林剑内心十分感激。他知道，若是没有李初阳，他绝对不会有现在这份成就，更别提什么封号斗罗了，想都不敢想。

    这份情，只能以后慢慢报了。

    回到房间，李初阳拿出了头部精神智慧魂骨。

    淡淡的蓝光散发着令人迷醉的能量波动，看着手中的魂骨，李初阳心中不禁一阵摇曳。

    虽然这块魂骨年限并不算太高，但绝对是当前最符合李初阳所需的一块魂骨。

    众所周知，双生武魂是会有反噬的。想要避免这种反噬，身体素质与精神力那是缺一不可。他的身体素质已经完成没有任何问题，但精神力一直以来都只能说是稀疏平常。

    纵然他两世为人，精神力胜过许多普通人。但也仅此而已。要想克制双生武魂的反噬，却还不够。

    而古今，比比东将这块本该属于胡列娜，或者唐三的魂骨给了他，也算是解决了他唯一的缺陷。

    李初阳略微收敛心神，双手捧着魂骨盘膝而坐。闭上双眼开始吸收这块头部精神智慧魂骨。

    随着全身心沉寂下来，一股微弱的精神力从李初阳身上冒出，随后注入到了智慧头骨之中。

    随着精神力的注入，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛了起来。几乎瞬间就将李初阳的身形笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。

    魂骨之所以比魂环更珍贵。除了它难以获得之外，还有就是吸收起来是完全没有魂力限制的。也就是说，只要你运气足够好，一级魂力也能吸收一块十万年的魂骨。

    蓝光覆盖之中，李初阳首先感受到一股冰冷的魂力注入到了自己的脑海至中，那是一种令他感到十分舒适的能量波动。

    清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑。所过之处，大脑似乎被逐渐开放通了一般。

    那是一种李初阳从未体会过的舒适感。

    在那股清冷气流的作用下，李初阳发现自己的灵魂仿佛要与身体剥离开来一样，居然可以做到精神力外放了。

    李初阳内心一颤，深知此刻不能让精神力出体。赶忙控制精神力内敛，在脑海中凝聚。

    精神力在脑海中凝聚的瞬间，李初阳只觉它瞬间变得强盛了起来，几乎瞬间便将他的精神世界所淹没。

    而此时，原本的魂骨，已经放大到了和他头部一样大小。当它接近李初阳头部时，瞬间化作虚影，悄然融入到了他的头部中。

    融合那一瞬间，李初阳只觉自己五感彻底消失，再也感受不到外界的任何信息。精神世界早已被那股冰冷的海洋所淹没。

    蓝光在李初阳头上盘旋，足足持续了三天时间。这整整三天时间，对他来说不过是一瞬间罢了。

    三天后，李初阳睁开了双眼。目光再次望向房间，整个时间好像都变得不同了。

    所有色彩变得更有层次感，他甚至能够看清飘荡在空气中的一个个细小的能量微粒，周围的一切，仿佛都是由那种能量微粒组成。

    同时，李初阳也感应到了这块智慧头骨给他带来的魂技。

    天眼。

    由于没有修炼紫极魔瞳，精神智慧头骨并未给他带来太过变态的魂技。但作为超过五万年的魂骨，天眼，同样不容小觑。

    天眼是辅助类魂技，可以透过精神层面看透万物本质。在天眼状态下，他将不惧任何幻术，及魅惑手段。

    李初阳起身，活动活动了身子。他发现，精神力的增强，使得他对身体的控制感也增强了不少。甚至还有种莫名的错觉，仿佛对八翼剑羽的控制，好像也更加细致了。

    踏出房门，今天天气不错。温暖的阳光照射在李初阳脸上，让他有种懒洋洋的感觉。

    精神力增强后，他的告知明显大大增加。甚至能清晰的感知到，隔壁屋正在吸收极品药草的林剑。

    李初阳没有理会他，而是找到了菊、鬼两位斗罗。没想到，这才刚刚回来不久，却又要去天斗城了。

    “殿下。”

    许久未见的两人，对待李初阳的热情丝毫不减。

    李初阳笑着看着两人，“看样子，都突破了？”

    菊斗罗贱贱的笑了笑，“托殿下的福，如今我们两人皆已突破到九十六级，成为了巅峰斗罗。”

    李初阳点头，“如此甚好，如今武魂殿正是用人之际。二位的突破，应该能起到大用。”

    两人一愣，相互对视了一眼。

    比比东可不会什么都告诉他们，所以两人是一概不知。但如今，通过李初阳的话却不难猜出，接下来武魂殿恐怕会有大动作。

    鬼斗罗道：“我们二人很小就加入了武魂殿，早已将这里当做了家。能为武魂殿出力，是我们的荣幸。”

    李初阳也不管他是面子话还是真心话，直接道：“还早着呢。走吧，先陪我走一趟天斗城。”

    “是。”

    早在三天前他们就收到了比比东的命令，自然不会多问。

    就这样，在各方高级魂师学院战队正在前往武魂城时，李初阳却是背道而驰离开了武魂城。

    数天后，一行三人抵达天斗城。收到消息的千仞雪第一时间赶来酒店与李初阳相会。

    虽然仅仅不到三月不见，但千仞雪却是仿佛数年不见一般，热情到李初阳险些有些招架不住，愣是辛苦奋战了一个通宵。

    两人的关系，着实把菊斗罗两人震惊的不轻。这才多久，李初阳怎么就跟千仞雪搞上了？

