    当黄龙真人看到敖丙身后，那一头真龙虚影的时候，瞬间傻眼了。

    “苍祖！竟然是万兽朝苍的苍龙始祖！”

    三族大战之时，龙族祖龙战死。

    苍祖化身青龙，永镇地水风火之力。

    黄龙真人的苍龙，其实就是四圣兽的青龙。

    近乎同时，系统提示音，也在赵公明的身边响起。

    “叮！”

    “敖丙通过阅读你的书籍《飞升之后》，有所感悟。

    宿主获得两处大千世界，获得苍龙精血！”

    显然，先前这敖丙身上产生变化。

    就是因为他阅读飞升之后，获取了青龙精血。

    现如今的龙族之中，即便是应龙，都不能够显化出青龙虚影。

    也就是说，敖丙的血脉本源，成为龙骨之中绝无仅有的存在。

    而引起这样变化出现，只是简简单单的一本书而已。

    这这这……

    此时，黄龙真人就像是踏足静止的时间。

    震惊的没有了任何的思绪。

    “先前，我说过，只要你们龙族帮我寻找到那一座岛屿，龙门你们龙族也可以借用！

    同样可以获得另外的造化。

    而可以获得三人得到阅读书籍的机会，就是造化之一。”

    赵公明的话语落下，黄龙真人的面孔一震。

    露出一抹明显的震动。

    不过，很快就被迫不及待的神情给笼罩。

    一本书，能够早就一个召唤出青龙虚影的天之骄子？

    敖丙未来甚至能够直接成为一尊准圣级别的存在。

    剩余三次阅读书籍的机会，就算不如这一次敖丙得到的造化。

    即便只是塑造，几个大罗金仙级别的龙族。

    对于整个龙族的发展，也绝对是颠覆的。

    而且此时这黄龙真人也想到一个很关键的地方。

    那就是只是读读书，就能够令人得到其中逆天造化的手段。即便是圣人都不能够掌控。

    否则，阐教元始天尊绝对会书写书籍，领阐教实力增强。

    圣人不能够做到。

    如今，赵公明的手中，却是掌控这样的手段。

    那先前他将燃灯道人轻易的镇压，甚至将之收为坐骑。

    显然，也并不是赵公明最强战力的体现。

    “圣人做不到的地方，赵公明却是轻易的做到。

    赵公明的实力，又恐怖到什么程度？

    截教的大量弟子，得到这种书籍的造化之后，实力又会提升到什么程度？

    阐教选择与截教对峙，真的是明智的选择？”

    黄龙不仅是阐教弟子。

    他同样也属于龙族。

    他需要为龙族的发展谋划。

    龙族已经衰落有些久了。

    或许，投靠赵公明，这个可能已经成为天道圣人的存在，才是最为明智的选择。

    黄龙真人心中这样想。

    不过却是并没有在第一时间说出来。

    他是龙族之中的大罗金仙。

    但是，也不能够代表龙族。

    龙族之中真正能够做主的，乃是龙之九子。

    “对了！如果黄龙真人你想帮助敖丙，对付太乙真人，可以抽空前往骷髅山找我的师妹石矶。

    她应该能够帮助你。”

    看着黄龙真人正要离开，赵公明提醒了一下。

    石矶与太乙真人有什么关系？

    这黄龙真人虽然不清楚。

    但是却也记住了赵公明的话语。

    过了没有多久，这东海之中的龙族，甚至是虾兵蟹将都动了。

    这自然也惊动了同样盘踞在东海之中的截教众仙。

    而此时，琼霄与碧宵，降临金鳌岛之上。

    她们率先找到了女仙之首的金灵圣母。

    看到此时金灵圣母果真如同大兄说的，已经成为了洪荒世界少有的准圣强者。

    震动之余，琼霄与碧宵心中也是生出一种期待。

    大兄能够令金灵圣母成为准圣。

    自然能够令她们也成为准圣。

    “碧霄，你是说，你之所以化身无上剑神，引起万剑朝拜，就是因为读了赵公明写的小说？”

    当碧霄将自己实力蜕变的原因说出，顿时引起所有截教众仙的震动。

    当然，这样的说法，自然也被一些人鄙夷。

    只是一些杂乱的小说，竟然令人悟道。

    谁会相信？

    即便这是三霄说的，众人也是保持迟疑的态度。

    “碧霄师妹说的是真的。”

    就在这时，女仙之首的金灵圣母，却是陡然走了出来。

    这金灵圣母也是清楚。

    空口白话，不可能令人相信。

    金灵圣母就用事实，来说明这一切。

    她的事实，就是自己实力的蜕变。

    这金灵圣母每一步走出，萦绕在周身的气息，就有一种明显的增幅。

    最终她的肉身之中，迸射万丈神芒。

    有种撕裂天地，动荡苍穹的威能。

    爆发出恐怖波动，不知道惊悚多少强者。

    “天啊，单单只是气息的爆发，就让我生出一种不能力敌的感觉。

    这也太可怕了！”

    十天君之首的秦完，浑身毛发都耸立起来，眼眸急剧收缩，生出一种不敢置信的样子。

    “准圣！这就是准圣。

    三教第一个准圣出身截教，乃是三霄之中的云霄。

    第二个准圣，也是出现在我们截教。

    这阐教与人教看不起我截教。

    如今这脸打得啪啪的！”

    九龙岛四圣之一的王魔，也是趾高气昂道。

    一尊准圣出现，对于截教来说，自然是值得庆贺的。

    而同时，也从侧面证实了，碧霄刚才说的，只是一本小说，就能够给众人带来造化。

    “我大兄赵公明，现在想要找一下东海之中，一个特殊的岛屿。

    只要能够找到这个岛屿，就能够进入大兄的书屋之中看书！”

    金灵圣母的话，正是了赵公明的书屋之中存在着造化。

    一时间，所有的截教弟子都轰动了。

    这通天教主呢？

    身为金鳌岛之主，一个准圣的气息，骤然间爆发。

    自然也是将他给惊动。

    金鳌岛之上发生的一切，也都落入他的视线之中。

    金灵圣母因为阅读赵公明写的小说，成为准圣了？

    碧霄能够一剑开天门，天上剑仙三百万，见我也需尽低眉，也是因为阅读了赵公明写的小说？

    假的吧！

    即便是已经成为天道圣人的通天教主都有点懵。

    “琼霄、碧霄出现在金鳌岛，赵公明与云霄呢？”

    通天教主想着。

