    德怀恩韦德在系列赛结束后的第二天，主动走出来面对佛罗里达的记者，他认真地告诉所有支持者们：“我们的赛季结束了，我们输给了芝加哥公牛！！”

    系列赛场均32.5分5助攻4.5篮板1.5抢断的德怀恩韦德可以说是整个系列赛表现第二好的球员，第一当然是斯努比杜！

    “这是一场艰难的系列赛，我们遭遇了从所未有过的整体攻势与坚韧防守。芝加哥在斯努比的带领下打出了令人惊讶的比赛，祝贺他们成为2010-2011赛季的东部冠军，并且预祝他们在总决赛取得好的成绩。”

    德怀恩韦德极有风度的发表完他的失败感言。

    随后，记者不免询问他关于詹姆斯受伤的事情，以及如何看待现在舆论要将斯努比奉为NBA第一人的问题。

    “在季后赛的过程中，我们所有队员都非常拼搏。包括勒布朗在内很多球员都在受伤病困扰，我想这从一定程度影响到球队的发挥。但现在我们应该做的事情是，正视当前的结果，然后在休赛期付出更多汗水。”

    “在我的理解中，NBA并不是一个固定的称谓，它一直在流动。如果现在，你要将斯努比称之为NBA第一人，我没有意见。但是当2011-2012赛季开始，事情就会有不同的变化。”

    德怀恩正面承认了斯努比的地位。

    随后，迈阿密的记者又询问他如何看待即将到来的总决赛。

    “我希望公牛队拿到总冠军。输给冠军总比输给亚军要更安慰一些。”

    德怀恩韦德回答这个问题时露出一丝苦笑。

    实际上这个问题对他来说其实毫无意义。

    现在大把的评论员与电视台就这件事情进行讨论。

    随着孟菲斯灰熊在第五战顽强取胜，当前的总比分是3：2。尽管小牛队有一定优势，但从西南区闯出的黑马同样不可小觑，黑白双熊的组合是当前最炙手可热的内线组合，在节奏越来越快的NBA，他们俨然吹起了一股oldschool之风。

    孟菲斯的媒体早就在那儿营造‘黑马之争’与‘前队友之争’。

    扎克兰多夫从来没有掩饰过他曾经是公爵禁卫军的一员，从黑八圣安东尼奥马刺时，他就强调自己跟随斯努比击败东部冠军凯尔特人这场战役给了他诸多经验。而在西部半决赛时，他更是拿出斯努比将凯文杜兰特贬斥的一塌糊涂。现在尽管还没有打入总决赛，他就已经在那边各种声称要与斯努比进行君子之争了。

    当然。

    看着兰多夫与斯努比今时今日的争妍斗艳，最伤心的莫过于尼克斯球迷了。纽约时报甚至在体育版酸溜溜的打下头条：他们曾经都是尼克斯的队员呀！！

    浓浓的心酸力透纸背。

    但是，又能怎么办呢？

    除了在脑海里想象‘如果他们都留在纽约，我们是不是已经要拿第二枚总冠军戒指了’，就只剩下咒骂球队管理层与老板了吧？

    ……

    由于西部决赛的战况依然焦灼，所以公牛球员在回归芝加哥后，差不多有五天休息时间，如果进入抢七，会高达一周。

    但是，没有一个人缺席日常的训练。

    今年的他们与去年截然不同，去年拿到东部冠军之后，很多球员到处社交，作为城市骄傲的他们一时之间风头无两。他们也不去思考总决赛的事情，当时的状况是反正赢不了，为什么不趁早happy呢。

    但是今年，每个人心里都憋了一股劲。

    要拿总冠军！！！

    所以，训练的积极性非常高。

    斯努比作为领袖，当然不例外。实际上，除了每天在训练馆里训练，回到家后，他还和拉塞尔威斯布鲁克进行高强度对抗。

    威少爷在公牛横扫热火、斯努比声势冲天时，抵达芝加哥。

    “我是来向你学习的。”威斯布鲁克非常坦诚：“你的进步速度太快了，这让我感到羡慕还有嫉妒，我必须跟上你的脚步。”

    实际上，他当前最大的目标是超越凯文杜兰特。他可不想一辈子给民工杜打下手，他要一飞冲天，他要像小公爵那样打破所有人的低估，飞上枝头凌驾于天选之子之上！！

    东部决赛让詹姆斯颜面无存这件事情让苦练群的兄弟们颇为骄傲，他们都是听着天选之子的故事成长起来的一代，在媒体的推波助澜下，詹姆斯是他们可望而不可及的神话。但是现在，他们的兄弟，大家一起逛夜店他默默买单的小公爵以雷霆万钧之势彻底将天选之子镇压。

    这种酣爽是无以复加的。

    内敛的保罗乔治甚至在群里刷了一夜的屏，转发各种篮球评论员的称赞，将斯努比夸到了天上。

    没办法，PG1在东部首轮对决中受到了詹姆斯的摧毁，并且在对位过程中詹姆斯对他说过一些垃圾话。这使他内心极为难受，但是现在好了，我的兄弟斯努比对他进行了残酷镇压，他还有什么好嚣张的？诈伤吗？下快攻的时候怎么见他腹股沟有伤的样子？单防斯努比的数据那么糟糕就成了伤病因素了？？

    威斯布鲁克也很想学小公爵的背身单打。

    杜格毫无保留的对他进行教学。

    然而，遗憾的是…威少爷实在是没有这个天赋啊。他的面框冲击力在当今控卫中可以保二争一。但是背筐坐着打，无论是背部肌肉还是臀部吨位都不足以他完成卡位，所以…练了两天，他自己放弃了。

    转而跟杜格学起了one-motion抛投。

    于是，小公爵家的训练球场每到晚上就能看见一个黑人球员仿佛僵尸一般绷直双腿起跳，并且在起跳的过程中将篮球快速投射出去。

    命中率怎么样且不说，光是这动作就让人一言难尽。

    如果说库里的投射可以用行云流水来形容，斯努比的投篮用机械感形容，那么威斯布鲁克…违反人体工学。

    不过，不管怎么说，他确实多了一门手艺。

    ……

    在小公爵每天认真训练为总决赛做积极准备时。娱乐圈爆发了一个大新闻，著名体育经纪人在奥兰多召开记者发布会，宣布正式进入娱乐圈，她将积极开展娱乐事业，构建一个横跨文体两届的综合性经纪公司。

    而发布会上最大的重头戏是：安妮海瑟薇、艾玛斯通、詹妮弗劳伦斯共同宣布投入达芙妮麾下，成为新经纪公司的艺人。

    这让那个这家新创的娱乐经纪公司瞬间成为整个娱乐圈的热点。

    毕竟，这可是三位传说中的公爵女郎加盟小公爵经纪人的公司啊。

    几乎在一瞬间，所有娱乐媒体都跟进了这起报道。并且网络上的讨论度更是高到惊人。

    所有人都在猜测这到底在说明什么？

    她们明明都在争夺斯努比呀？上上周达芙妮甚至还在联合中心球馆当众亲吻斯努比宣示主权，怎么现在就忽然接纳三名传说中的公爵女郎了呢？

    难道说斯努比与她们之间从一开始就是炒作关系？

    可是看着也不像啊！

    难道其他公爵女郎也会纷纷投入这家公司？这只是一个开始？

    就不怕内乱吗？

    这个世界到底怎么了？

    无数的疑团催发着八卦群众们的想象力，一时之间，几乎所有娱乐媒体的版面都被这件事情所霸占。

    至少从宣传上来看，它达到了极佳的效果！

    ……

    达拉斯小牛终于在第六场比赛完成晋级，这群怀揣着最初梦想的老男孩们在孟菲斯宣布晋级2011年的总决赛！

    诺维斯基在接受TNT采访时不禁流下男儿泪。

    他非常感慨。

    这对他来说，这一路来太特么难了。06年他率队闯入总决赛，在取得2：0领先的情况下最终却让的德怀恩韦德一战封神。

    07年，励精图治的他们卷土重来，不仅球队拿到常规赛第一，诺维斯基本人也取得常规赛MVP并且入选第一阵容，一时之间风头无二。哪晓得进了季后赛，却惨遭黑八。常规赛的荣耀反倒成为勇士传奇的垫脚石。

    紧接下来，小牛队可谓是王小二过年，一年不如一年。

    去年夏天，合约到期的诺维斯基其实有过转投他队的机会，包括公牛队在内一直向他抛出橄榄枝，他的团队分析过，这是最好的选择，他的球风与公牛两名年轻后卫都无比契合。

    但是最终，这位被很多人称之为软蛋的家伙做出最强硬的选择，他在小牛队递过来的合同上签下自己的名字。并且说了一番非常著名的话：“我想好好衡量下我的选择，但实在没什么可做。这（达拉斯）是我的所在处。所以，答案对我来说很简单。……穿上其他球队的球衣感觉很不对劲。这里的球迷，这里的所有人，过去十二年里，都看到了我的忠诚。去其他球队会显得像逃跑。所以我留在这里做长跑，追求我的目标。”

    当时的他怎么也想不到，他会和肖恩马里昂、贾森基德、佩贾斯托科唯奇、泰森钱德勒、杰森特里这帮老家伙以慢跑的姿势跑进总决赛。

    所以，他留下了泪水。

    并且很认真的告诉芝加哥：“年轻的小伙子们，我们这群老家伙可不是那么好欺负的。等着瞧吧！！”

    ……

    芝加哥从上到下，没有任何人觉得从魔鬼西南赛区杀出来的达拉斯小牛是好欺负的对象。这群老家伙可是四比零横扫卫冕冠军湖人的超级怪物啊。

    作为两度被湖人在总决赛击败的斯努比公爵，他怎么可能轻视这样的对手呢。

    实际上，科比布莱恩特也在电话中不止一次告诫斯努比：“达拉斯与其他东部球队截然不同，他们老练、精准、严丝合缝。你不要期待通过一些快速的防守反击冲垮他们，也不要妄图用肉搏式的阵地战将他们从体能上摧毁。这些家伙的强韧会超乎你的想象，你必须拿出更多的智慧！”

    “智慧，明白吗？”

    黑曼巴在电话那头言之凿凿。

    仿佛是要告诉小公爵，湖人就是欠缺智慧所以才被四比零横扫的。

    而扎克兰多夫提前购买前往芝加哥的机票，同时也通过手机讯息告诉斯努比：“绝对不要轻视小牛。西部的生态环境与东部截然不同。称霸东部并不是一件难事，但是能从西部杀出来，一定是有其强悍之处。”

    近十年来，西部的强势毋庸置疑。

    达拉斯小牛作为其中的佼佼者，他们的实力更是不容低估！

    即便没有两人的提醒，斯努比也不会有任何大意轻敌。实际上当西部决赛的结果出炉，他就在公牛群中强调：“千万不要被那些媒体人的评论分析预估所干扰，小牛没有他们想象中的那么弱。连续三次横扫晋级的我们也没有想象中的强大！”

    “一定要专注起来，尤其要保证每一个回合的成功率。”

    ……

    当斯努比在球队内部不断强调队员要克制骄傲保持专注的同时，达拉斯老年人队那边却弥散起了‘老夫聊发少年狂’的姿态。

    首先是杰森特里，这位在季后赛立下汗马功劳的老型号喷射机在吃过两次亏不敢对斯努比口出狂言后，他的目标锁定住了德里克罗斯：“他需要学习的地方太多了，或许芝加哥人将他当成天之骄子。但实际上他根本没有经历过真正的高强度对决。”

    与此同时，老一代的三分神射手佩贾也在碰瓷：“科沃尔不足以与我相比，他只是角色球员。而我曾经是萨特门托的领袖。实际上，我们这支球队拥有太多领袖，我们在一起打球就像是高峰论坛，每个人都能口出妙言接管一方。”

    此外，泰森钱德勒对于同类型的蓝领中锋乔金诺阿也是颇为‘不屑’：“他入选防守第二阵的原因只是因为他站在斯努比身边，他因此得到众人的注意。真正比拼防守，他远没有达到与我相提并论的境界。”

    与此同时，尽管肖恩马里昂跟诺维斯基没有站出来说话。

    但关于他们与洛尔邓以及卡洛斯布泽尔的对比也是不绝于耳，达拉斯媒体当然认为他们这边更强。

    一时之间，反倒是这群自诩为垂垂老矣的‘老家伙们’在热血冲头，做足挑衅的姿态。

    ……

    -

    4000字大章节送上，感谢“kevinzkr”打赏1000，感谢“牛牛斗士捌号”打赏1000。今晚应该还有更新，所以，先求一波月票哈！！

    -