    ……金陵城中。

    唐明自然不知道杨君澜所想，不过，就算知道，他也不会过多在意。

    这天一大早，他便来到了金陵大学。

    唐明已经好长一段时间没来学校了，再加上玄天集团内鬼危机解除，他也难得放松些许。

    步入校园，看着周围洋溢着青春笑脸的大学生，他心境也平静无比。

    操场上，有晨练的学生，迎着晨曦奔跑。

    树荫小道上，有情侣结伴而行，牵着手脸上洋溢着幸福。

    有宿舍伙伴，一同前行，谈笑风生，意气风发。

    随处可见的莘莘学子，捧着书本晨读，为了自身未来而拼搏……唐明漫步走在校园内。

    “世俗万千道，我自悠然赏。”

    “红尘无数景，磨我修道心。”

    走着走着。

    唐明的心境也无比平静，甚至，修罗飞剑在他神魂之中颤动，净心剑意散发，让他心神平稳。

    一缕缕说不清道不明的气息，从四面八方涌来，然后融入唐明的心境。

    一路前行。

    唐明陷入某种顿悟之中，而周围的学生，也不自觉的被他吸引。

    主要是他身上流露出一股悠远淡然的气息，乍一看平平无奇，可若是细看，却犹如隐世的谪仙，神秘、悠闲、淡然，给人一种说不清道不明的感觉。

    甚至，能影响到周围的学子。

    有路过的情侣，莫名其妙心情开朗。

    有晨读的学子，原本还在苦苦背诵课文，可瞬间头脑清明，记忆力暴涨。

    有漫步的学霸，捧着书思考课题难题，困恼很久的思维骤然开明，灵感爆棚。

    有骑着单车戴着眼镜的老教授，思索着重大科研，陡然间心境明朗，想通了某个逻辑思维，老人脸上笑得宛如小孩。

    ……也不知过了多久。

    “呯。”

    唐明体内传来一道颤鸣，原本处于金丹境后期的修为，猛然提升一大截。

    金丹境巅峰！“嗯？”

    唐明也清醒过来，满脸诧然，随后狂喜。

    修为的提升对他来说不可置否，关键是，他心境上的进步也极为恐怖。

    “什么情况？”

    “我，我好像感悟到了一种莫名的剑意……”唐明瞪大了眼睛。

    他屈指一弹。

    指尖上，一道若隐若无的白色剑气迸裂，剑气周围被白雾缭绕，没有任何攻击性，却让他思绪通明，一些困扰着的修炼问题，迎刃而解。

    原本。

    他还在思索如何破镜元婴，才能让自身实力变得更强，他前世是仙尊，有数十种办法来突破。

    但现在，思绪通明，让他豁然开朗。

    又感悟到了一个闻所未闻的破镜方式。

    以道破镜！“以道破镜，金丹破元婴，是本质的突破，如若这个时候以感悟天道来破镜，兴许可捕捉天道规则为己用。”

    “怪不得，我前世在仙界某处古修遗迹中得知。

    ““上古修士，元婴境便可操控天地规则，不必等到神境，当时我还以为是上古时代的特质，现在看来，不是特质，而是修炼方法的不同。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    上古修士的强大，毋庸置疑。

    就算是现在，古修遗迹依旧是仙界各大势力疯狂探寻之地，就是为了获得上古修士的传承。

    古修士强大无比，运转天地规则，持天地大道战破苍穹。

    现在的修士，无论是世俗还是仙界，整体实力都弱于古修士太多，至少，上古修士有人突破仙帝，飞升神界，加冕神位。

    上古破灭后。

    十万年，仙界未出神祗！“什么情况？”

    “我就来学校走一走，就能感悟到古修秘法？

    有那么夸张吗？”

    唐明内心掀起巨浪波涛。

    他低头。

    指尖上，那道白色剑气缭绕其上，给人无尽的明朗和感悟。

    唐明止步，闭上双目。

    “嗡——”修罗飞剑在神魂之中颤鸣，修罗飞剑内部，杀戮剑意最为强悍，散发出极致暴戾杀机。

    两侧，霸道剑意和净心剑意稍微弱点，但也极为浑厚。

    这是唐明先前掌控的剑道真意。

    但现在。

    除了以上三道剑意外，角落里，赫然出现了一道手指长短，略显秀气的剑道雏形，这道剑意还很弱小，没有丝毫攻击力，却能轻易沟通另外三道剑意。

    剑意周身白雾缭绕。

    白雾每次缭绕，都能让其他三道剑意愈加精纯。

    “这是什么剑意？”

    唐明眉头微蹙，饶是以他的见识，也不知道它的来历。

    没有任何攻击力。

    却能给人带来感悟，甚至能洗涤其他剑意上的杂质。

    “等等，这些白雾……”唐明冷眸微缩，凝视着新诞生的剑意白雾，白雾缭绕缓慢滚动，似乎是从外界牵引过来的。

    唰！唐明睁开双目，瞳孔中青芒闪烁。

    在他的视线中，金陵大学升腾起一缕缕稀薄白雾，飘荡在学府上空，庇护众多学子。

    并不仅仅是金陵大。

    周围的金陵财大、金陵理工大等学府，都有白雾缭绕，只是没有金陵大这么浓郁。

    而且最浓厚的区域，并不是金陵大。

    而是位于金陵城某个区域，这个区域唐明并不陌生，他去过一次。

    金陵夫子庙！“学校、夫子庙，这些白雾莫非就是……”“文气！”

    “我感悟了文道剑意！”

    唐明呼吸急促：“文道剑意是文气汇聚而出，代表着天地间的智慧，因为文道剑意，所以我感悟了古修士的破镜秘法！”

    唐明满脸惊愕。

    旋即又狂喜不已。

    文气很特殊，没有丝毫攻击性，甚至攻击性还会驱散文气，在仙界各大宗门，几乎没有听到文气的存在。

    可是在世俗。

    在金陵大学，这所百年学府，唐明不仅感悟到了文气，还凝聚了文道剑意。

    “金陵大学百年学府，每年都有莘莘学子考进来，每年都有学子毕业。”

    “年年如此轮回。”

    “而且每天，都有无数学子和老师在学海中遨游，再加上学府气息比较纯粹，不像社会外界那般驳杂，所以才诞生了文气。”

    唐明呢喃自语，很快就明白了这是怎么回事。

    当初紫日是天煞尸傀，虽然诞生了灵智，但灵智残缺。

    正是去了夫子庙，经受文气灌涌，才补全了灵智，让紫日变成了正常人，那个时候其，唐明就隐约感觉文气不同寻常。

    当时并未多想。

    但此时。

    他才明白文气的重要性。

    文气文气。

    文能载道，亦能悟道。

    文气代表智慧，更是一个文明的核心所在！ 

