    回到家里，向南和华子已经睡下了，沈隆洗漱一番也准备休息，临睡前他瞅了一眼陆涛房子的方向，那里依旧亮着灯，看样子这俩已经开始第二场或者第三场了。

    之后几天，陆涛来他们这儿的次数少了，搞得向南和华子暗暗猜测着，是不是他们都有工作了，所以陆涛才不好意思过来？沈隆心里偷笑，人家现在软玉在怀，那还有心思琢磨工作的事儿啊。

    到了周末，向南和华子约陆涛出来打台球，陆涛没有答应，沈隆也找借口拒绝了他俩，华子和向南只好自己去了；华子在猪头的二手车公司上班，向南在亲戚帮忙找的单位，俩人都才刚刚开始工作，正是迷茫的时候，每天下班都会打那么一会儿。

    从表面上看，他们疯狂地迷上了台球，不过，再细细看看，他们像是被迫如此，因为工作叫他们提不起精神来，正是进入社会之后，他们发现工作和自己想象的完全不一样，每天都在做一些毫无技术含量的重复性工作，完全看不到未来。

    这也是绝大多数刚从学校步入社会的年轻人所面临的共同问题，等过一段时间就好了，生活的压力迟早会督促他们从这种状态中醒过来，所以沈隆也没有干涉，只是在他们讨论工作的时候偶尔指点一二，不过从目前来看，他们俩回来后还有心情聊工作的次数不多。

    出门坐公交到了约好的地方，沈隆再次见到了杨晓芸，最近下了点雨，天气有点凉，杨晓芸换了身鹅黄色的长袖，两个辫子从两侧垂下，显得俏皮可爱。

    这星期，杨晓芸在QQ上找沈隆聊天的次数比较多，老是想从他这儿套点消息出来，都被沈隆轻松化解，他又不是向南，杨晓芸说什么就是什么。

    虽然心里还念着老板安排的任务，可杨晓芸最关心的还是夏琳和陆涛的事儿，一坐下就问起了他俩的近况。

    “倒是越来越如胶似漆了，夏琳几乎每天晚上都过来，陆涛最近也没怎么过来找我们了。”沈隆实话实说。

    “啊？那怎么办？米莱也租了你们小区的房子，现在正装修呢，要是让她发现……”杨晓芸没好意思告诉沈隆，米莱的房子还是她妈介绍的，两千的房子要了三千一个月，多出来的钱给她买了手机。

    “发现了那不是正好么？你也不用再纠结这事儿该不该告诉她了。”沈隆无所谓的说道，富二代就是牛逼啊，一般人租房子最多买点被褥家具就行了，人家还来个彻底装修，房东这下怕是高兴坏了，要是找个借口把米莱赶走，接着往出去租的时候可是能多要些钱。

    “要是让她知道，她肯定会生气的吧？”杨晓芸又纠结了，之前还在为没把陆涛出轨的事儿告诉米莱，现在又开始担心起陆涛被米莱发现了。

    “陆涛也真是的……”吐槽了一番陆涛之后，杨晓芸也只能安慰自己，“哎，夏琳很快就要出国了，希望她走了就能一切正常吧！”

    接下来杨晓芸继续绕着弯和沈隆说起了项目的事情，沈隆没有泄露他给自家公司做的方案，不过却帮助杨晓芸理顺了几条思路，让她可以回去交差。

    等上班之后，杨晓芸把这些告诉老板，老板很是高兴，虽然在之后的竞标中，他们并没有成功，却也因此觉得杨晓芸并不是一无是处，于是就给她转了正，让她留下。

    出于感谢，杨晓芸打算请沈隆吃顿饭，然而还没等他们开始吃，陆涛和夏琳终于事发了，他们俩偷情的事情被米莱发现了。

    那天夏琳马上就要出国了，在出发之前她无法控制自己对陆涛的思念，于是就跑到陆涛这儿，这俩凑到一起不知不觉就耽误了登机的时间，关鹏和米莱都急得不行，于是米莱找到了陆涛这儿。

    米莱敲门没人答应，再打陆涛的电话也没人接，然后拨通了夏琳的电话，出乎她预料的是夏琳的手机铃声在陆涛的房子里响起，这下什么都暴露了。

    米莱靠在陆涛住处的门上哭了许久，陆涛和米莱之间只隔了一道门却不能出去安慰，因为夏琳还在里面，两个妹子他现在只能顾得上一个，于是他就在房子里，握着夏琳的手，一直到米莱下楼的声音传出。

    人遇到事情了都有倾诉的欲望，而这种事情偏偏是没办法对父母说的，所以米莱找到了杨晓芸，杨晓芸匆匆赶过来，带着几分内疚倾听了米莱的诉说，并且尽她所能进行了安慰，然而这一切并没有什么用处，米莱依旧止不住泪水。

    所以杨晓芸不得不求助其它人了，这一刻她想起了沈隆，或许是沈隆在此前给她的指点让她觉得这是个有办法的人。

    “其实他俩的事情我早就知道了，自从那天之后，夏琳经常来我们小区。”沈隆毫不留情的向米莱揭示了真相。

    “那你为什么不告诉我？”米莱显得很激动。

    “人在大多时候都是帮亲不帮理的，我和陆涛是朋友，我没理由冒着得罪朋友的风险告诉你这些，而且我就算说了，你对我又会是什么印象？”沈隆毫不留情的揭露了真相，“至于向南和华子，他俩现在正处于迷茫期，对身边的事情不闻不问，没注意到这些，只是有些奇怪陆涛最近为什么找我们玩的次数少了。”

    这番话让米莱无言以对，她不得不从对沈隆的指责转到对自己和陆涛的关系上，“现在我和陆涛算是完了么？可我那么爱他！”说着她又哭了起来。

    “你又多爱陆涛和他有多爱你并没有直接关系，如果一个人很爱别人就能得到别人的爱，那也太简单了！”沈隆觉得，游坦之、胡逸之他们一定会赞同自己这句话的。

    “我觉得，出轨是最不可原谅的错误之一，既然陆涛已经出轨了，那么我觉得你们就没必要再继续下去了。”额，我好像也出轨了，只是高小琴、关雎尔还有鲜儿他们没办法知道罢了。

