    看到这些礼物，张让终于松口说道“此事说难也不难，只是这些身外之物，还无法让老夫信任你主啊，你还得为我做件事！”

    简雍没想到张让如此难缠，心中有些忐忑的拜道“还请常侍吩咐！”

    张让点头道“你明日去大将军府...如此，如此，可明白了？”

    简雍的额头顿时冒出了汗珠，要是这样做，马强非得被士族和何进恨死不可。

    张让看到简雍在犹豫，笑道“你要是不愿意，便拿着这些东西回去见马强吧，或者你自己去找何进，看他会不会帮你们。”

    那当然不会帮了！

    马强是什么人？说白了，连个寒门都不是，何进现在都快和士族穿一条裤子了，看到幽州刺史位置空出来，怎么可能让马强暂代，而且幽州黄巾在普通人眼里可能是怪兽，在何进等人眼里这就是军功啊！

    简雍回忆起自己走时段英说的话，朝堂之上，想脚踏两只船是不可能的，既然选择了走十常侍的门路，那么就要走到底，只要不祸害百姓，违背道义，其他的事情都可以去做。

    简雍吸了口气，拜道“小人明白了！必定让常侍满意！”

    ——两日后德阳殿

    德阳殿是东汉皇宫的南宫大殿，可容上万人，恢宏无比，有诗句为证：

    此时的德阳殿内，正在进行一场朝议，其主旨便是由谁为将去援助长社。

    “长社位于战局之中，洛阳之侧，地位之重，不可复加，领军之人必须是能征善战之将，勇猛多智之士，微臣举荐议郎黄琬，黄子琰有治乱之才，可担此重任！”

    说话的是杨赐，在黄巾之战中，杨家由于失去了先手，在朝堂和士族中的地位已经隐隐弱于袁氏了，他必须推出自己的门生故吏在这场战乱中获一杯羹。

    黄琬是江夏安陆黄家的嫡系，安陆黄家也是世代为官，黄琬曾祖父为二十四孝中“扇枕温衾”的黄香，官至尚书令，祖父黄琼官至太尉，本来按照这样下去，黄家应该也要三代三公了，可惜黄琬之父早夭，使得他在朝中失去了援助，在党锢中被打入党籍被禁锢近二十年，才在此次得到机会，由杨赐举荐为议郎。

    刘宏看向黄琬，微微点头，袁家这一次获利太多，的确需要平衡一下了。

    刘宏对何进问道“大将军以为如何啊？”

    而何进也早已知道杨赐此次要推荐黄琬，便上前说道“黄议郎乃名臣之后，可当此重任。”

    这话一说，黄琬就恼了，他这个人性格极为刚毅，当年司空盛允在他年幼的时候逗他玩，说“江夏大邦，而蛮多士少。”黄琬都怼着说“蛮夷猾夏，责在司空。”然后甩袖子就走，何况一个何进。

    “大将军此言何意，以为老夫只靠祖上余荫，却无本事吗？陛下，微臣愿立军令状，此去不破贼军，死不回乡！”

    何进被吓得脑袋一缩，搞什么，我这是在夸你好不好，怎么火气这么大，神经病啊！

    刘宏看着不由好笑，你何进天天和这些士族在一起混，现在知道他们有多难缠了吧。

    这时，张让笑嘻嘻的在边上说道“陛下，看来大将军是有不同意见啊，微臣也有一人选，不知道大将军以为如何呢？”

    嗯？这宦官又想做什么？

    下面的众多士族大臣顿时机警了起来。

    而一些被打上十常侍烙印的大臣则激动了起来，我的常侍啊，你终于要说话了吗。

    刘宏也有些吃惊，看向张让，点头笑道“阿父多日不为寡人出谋划策，寡人还有些失落呢，阿父尽管说就是。”

    这一声声阿父，听得下面一群士族大臣气的双眼冒火，我们把你当君父，你叫这阉人阿父，那我们该叫这阉货什么？阿爷吗？

    “微臣举荐议郎曹操，曹孟德！”

    在下面困的打瞌睡的曹操一下子被惊醒了，昨夜他老爹曹嵩不知道怎么回事，拉着他喝了一顿酒，一边喝一边流眼泪说什么老夫只能帮你到这里了，你在外面要多多小心，实在不行就回来，一切有老爹帮你扛着，说的他一头雾水，问曹嵩，曹嵩又不肯说，搞的他一晚上没睡好觉。

    “曹孟德？”刘宏看向下面，曹操急忙站起来出列拜道“微臣在！”

    什么情况？这死阉货难道想害我？

    曹操只觉得四周无数人的眼睛看向了自己，自己都快被戳穿了，尤其是那杨赐，一副老子就知道你不是好人的样子，气的他都想上去打张让一顿，让你举荐我！让你举荐我！

    “曹议郎机智警敏，正是带兵援救长社所需的人才啊。”张让感叹一声说道“说起来，曹议郎昔日还和老臣有些误会，但为了陛下，老臣也只能外举不避仇了。”

    “你是内举不避亲吧！”所有人在下面暗暗吐槽。

    “恩，大将军以为如何啊？”刘宏发现曹操这个人选更好，出身好，能力也不错，而且现在士族风头太劲了，的确需要给十常侍所属的官吏一点希望。

    何进当然想说不行了，却听到身后的袁绍咳嗽了一声，他回头看去，见袁绍微微点头，想了想...没想明白。

    算了，袁绍是聪明人，他说可以，应该就是可以了。

    何进对自己的脑子以及袁绍的脑子都极有信心！

    何进当下拜道“微臣以为曹议郎亦是合适的人选！”

    刘宏虽然有些不满意何进的和稀泥，但还是点头说道“恩，这带兵打仗的事情，还是让年轻人去吧，曹议郎，朕拜你为骑都尉，率兵五千，即日出兵长社！黄议郎稍安勿躁，日后寡人必有重用！”

    “微臣领旨！”曹操和黄琬齐声领命退下。

    骑都尉，秩比二千石，和六百石的议郎比起来自然是高升了。

    曹操是又喜又忧，喜的是自己终于有用武之地了，忧的是这一下，自己这么多年拼命向士族靠拢的努力是白做了。

    边上的黄琬回到位置上恶狠狠的瞪了曹操一眼，心中暗暗记下了此事。

    曹操自然感受到了黄琬的怨气，只能哀叹自己就这样莫名其妙的得罪了一个大佬。

    的确是大佬，只要不出意外，黄琬日后最少能当个九卿，三公的几率也很大。

    张让胜了一局，嘴角微弯，和边上的其他十常侍众人对视了一眼，微微点头。

    张让早已琢磨透了刘宏此时心中的想法。

    随着黄巾军和汉军陷于对峙，刘宏也从最开始士族百官营造出来的天下末日般的惶恐心态中走了出来。

    等刘宏回过神再看朝堂，发现自己不单单失去了最重要的兵权，而且朝堂上的话语权也几乎彻底丧失了，刘宏现在已经有些迫不及待的想把权柄重新夺回来了。

    没有权柄在手，刘宏裸泳都不安心。

    要夺权，就得靠张让为首的十常侍做刀了。

