    被黑白无常接回冥府之后，脖子上又灼痛了一番。我这才意识到，我和陌溪，就只剩下一生的时间了。

    我这次不打算在地府中等陌溪一起走。省得他见到我之后又给我下个百年千年的禁忌。可是也不能投胎太早，否则陌溪那边才将我埋了，我这边又轮回转世的跑到他面前，定会吓得流波一众人风中凌乱。

    我去了阎王殿，打算问问阎王陌溪什么时候会下来，我算着时间离开。

    结果见了阎王，我还没开口说话，他便围着我转了两圈：“啧啧，咱们三生了不得啦。”因为太矮，他只有一脸欣慰的拍了拍我的大腿：“两次助神君渡劫，且每一次都与他勾搭得那么成功，咱们冥界出头之日近在眼前啦！啊哈哈哈哈！”

    我拍开他那只慢慢摸到我屁股后面的手，道：“陌溪什么时候会下来？这次我不能再和他撞上了。”

    阎王跳上他的桌案，翻了翻乱作一团的书本：“啊，有了有了，就是这个。”阎王眯着眼看了一会儿道，“司命星君的命格上写着，唔，呼遗作乱流波之后，流波实力大减，不到两年，重华便被人杀害，死在寝殿之中。”

    我一怔：“谁杀了他？”

    “他的师妹青灵。”

    “那个道姑？”我摸着下巴道，“那个道姑一双水灵的贼眼里写满了‘我爱你你却不知道’的悲情怨妇样，她怎敢杀了陌溪？”

    “兴许是由爱生恨，得不到便想毁掉吧。你看看，这里写着——自师父魂魄被呼遗放走后，重华日日酗酒买醉，失魂落魄。青灵向其表白心意，被拒，恨而杀之，随即自刎。”

    我琢磨了一会儿，正色道：“阎王这莫不是你编排的狗血吧。”

    阎王肃容道：“陌溪神君的命格都是司命星君亲自提笔写的。”

    于是乎，我越发好奇那司命星君究竟是长了颗怎样惊世骇俗的脑袋。

    我回到忘川河边做石头，这两年过得甚快。小鬼甲乙去人界勾魂的时候我托他们帮我看看陌溪的现状。他们回来后告诉我流波实力大减不错，重华尊者日日买醉不错，青灵道姑爱而生恨不错。而命格上没有写的小细节是，他日日醉倒在晴雪梅林之中，他将流波世代流传的剑废品一般插在一座无名的坟上。

    封剑隐退。

    听罢这些，我在小鬼甲乙骇然的目光中仰天长笑。

    甲说：“三生，此时你该做一副，怎累得你人世受苦，我自心万分疼痛的哀伤模样。”

    我拍了拍甲的肩：“不管怎么轮回，历什么样的劫，陌溪还是被我勾搭得动了心。我骄傲得很，哀伤的有陌溪一人足矣，我只需笑眯眯的等着去勾搭他下一世便好。”

    乙转身合十：“阿弥陀佛，神君珍重。”

    我乐呵呵的回石头里蹲了几天，估摸着日子也差不多了，便拍拍屁股潇洒入人世去也。

    到人间后，我好几次忍不住想跑去流波看看他，可都勉强忍耐了下来。直到那日，我倚在茶楼二楼看话本，看到公子将手探入了小姐的衣裙之下，小姐一声娇呼“不要”旋即扒开自己的衣服道，“咱们按次序来。”我挑眉，正道这小姐生猛，忽听楼下一人惊呼：“怎么可能！”

    我探头望去，是一个老道，他握着书信的手像得了癫病一般抖个不停。

    突然掩面长泣：“尊者亡矣！流波亡矣！我辈道法之术亡矣！”其声凄厉，嚎得人发怵，若不是我认识重华，还真以为他俩在陈年往事中曾有过那么一场刻骨铭心的断袖情。

    重华总算是去了。我想，他这一世我一定要亲眼看着他长大，不叫他有不幸的童年，不叫他有爱慕上别的女人的机会。我阴测测一笑，定将他死死拽在我的手心里！

    转念一想，他此生的劫数是“求不得”。

    求不得？

    有我在，陌溪会有什么是求不得的。

    当天晚上，我的老熟人找上了我。黑无常看见我先打了个寒颤：“三生，下次回冥府的时候你怕是得小心点了。”

    “为何？”

    黑无常又打了个寒颤：“你是没瞧见战神发火的模样。知道你先一步跑了，他神色阴鸷得仿若阎王抢了他女人一样。骇得阎王现在都还在尿裤子。”

    “他很生气？”

    黑无常寒颤打个不停，我把目光投向白无常，他道：“阎王殿的丰镇黑石砖被他三步踩为齑粉。”

    我浑身僵了僵，我倒忘了，在他历劫的这三生中，我是强于他数倍。但是终归我还是得回到冥府，他终归也会历完劫数，彼时他是战神，我是个小小三生石灵……

    丰镇黑那种石头可是比我这石头坚硬了个数百倍……

    我拽住白无常的手臂，双眼泪一包：“白大哥，到时候你一定要救我！”

    白无常盯着我看了一会儿，面无表情道：“三生，卖萌可耻。”

    我淡然的将泪花一抹：“这招对陌溪管用。”

    黑无常拽着白无常道：“不和你多说，我哥俩先走了。你自求多福。对了，此生他投在次阳山下的一户农户家中，你若要勾搭，趁早。”

    还用他们提醒。我连夜赶到次阳山下，竖着耳朵在山下村庄中转来又转去，等着哪家响起婴儿的哭声。

    可是除了有几家灯火亮了整夜，我等到天边星辰都快隐没，也没听见哪家有产子后的嘈杂。

    我立在一家农户的房顶上苦恼，黑白无常定是送陌溪投胎来的，他们给我说的消息绝不会错。陌溪到底投去哪里了呢？

    正想着，忽然余光瞥见一男子鬼鬼祟祟的自茅草屋中跑出，他怀中似抱了个什么东西。

    腕间的印记一热，我心中暗道不妙，连忙跟了上去。男子行至村外河边停下，左右张望了一会儿，突然将怀里的东西扔入了河中。襁褓散开，一张婴儿的脸蓦地映入我的眼中。

    我大怒。纵身上前，挥手一掌将男子拍得晕死过去。掠过水面，将陌溪捞起。

    待站稳一看，一张乌青的小脸，嘴巴张张合合却没有发出任何声音。

    我怔愣得呆住。

    陌溪……此生竟是哑的！

    哑子，谓之不祥。

    所以生产后才没有一点声音，所以他父亲才将他抱出来扔掉，所以……即便是有三生，陌溪此生也注定有样东西求不得了……

    ***

    我想陌溪此生身上有缺陷，应当避世而居，这样才能省得俗世闲言碎语的烦扰。但是转念一想，要过怎样的生活应当由他自己决定才是。而且他此生还有劫数要渡，我若一味的护着他，致使他最后应不了劫……天规应当不会饶了我。

    于是我握了陌溪小小的拳头，在他还没完全打开的拳心中塞了一枚铜钱道：“陌溪，正面，我们就隐于市，反面我们就隐于野。抛抛看。”

    他转手便把硬币砸在我脸上，皱着眉头一副要哭不哭的模样。

    我心下觉得，其实现在的陌溪喝的那碗孟婆汤或许还没起效果，否则他怎会舍得对貌美如花的三生动手。

    我瞅了瞅弹落在地上的铜钱道：“你说的，隐于市。”陌溪衔着拳头，津津有味的舔着，口水糊了满下巴都是，哪有空理我。

    九重天上风华绝代的战神，投了胎下来竟是这么一副丑得惨绝人寰的模样……

    我寻思着，现在若是将他这形容画下来再拿给以后的他看，彼时他的表情定是妙不可言的。

    既然陌溪说要大隐隐于市。我便琢磨着怎么也得隐个大点的市才不至于逆了他的意思。想来想去觉得京城最符合要求了，于是当天晚上腾云驾雾了一番，隔日便到了京城。

    我想我现在是要带着陌溪长大的，断不能因为我的原因让他的童年过得颠沛流离居无定所。我收敛了浑身的阴气，决定不到必要时绝不使用法术。

    我租了一间小屋，将窝安置好了。然后望着陌溪深深思考着不用法术后，我们的生计问题。

    我戳着他的鼻子：“你会干啥？”

    许是这语气过于鄙视，他表示不满的吐了我一手的口水。我默默的反手将口水擦在了他的头发上。

    他张着嘴叫不出声，两个小拳头拽得紧紧的推我。

    “我就现在能欺负欺负你了，回头你做了战神，还不知要怎么收拾我呢，我可不能亏了本去。”于是越发厉害的将一手的口水都糊了上去。

    第二天，我仍旧在思考生计问题。

    用法术变出钱来并不是什么难事，难的是，怎么让邻居不奇怪，你坐在家里便能生出钱来。我抱着陌溪坐在门口，正愁眉不展之时，一个醉汉摇摇晃晃的路过我家门口。我望着他的背影盯了好一会儿，又转过头来问陌溪：“你喜欢喝酒不？”

    他咬着手指睡得正香。

    七年后，京城城东，有间酒馆。

    我敲了敲柜台的桌子，柜台里的正在算账的掌柜抬头看见是我，笑道：“三生小姐，今日怎么有空来酒馆看看？”

    “我在家没找见陌溪，想着他可能跑到这里来了便过来看看。”我左右看了看没寻见陌溪的影子，顺口问道，“最近生意如何？”

    “最近生意还不错，小姐要不要查查账？”刘掌柜是个温厚老实的老头，我素来信得过他。而且开个酒馆不过就是打个幌子罢了，真正要用钱的时候，我反手一转便有了。

    我摆了摆手说不用，余光扫到一个小小的身影在楼上晃了一下，抬眼看去，正是陌溪。我笑着冲他招了招手：“陌溪！回家吃饭了。”

    陌溪见是我，欣喜一笑，迈着腿便急急扑了过来。

    来喝酒的客人有的不由发出了奇怪的咋舌声。刘掌柜见状不由摇了摇头：“小姐还年轻，老是带着小少爷免不了引人误会，长此以往，怕是会耽误终身啊！”

    我告诉他们陌溪是我捡来的孩子，当弟弟一样养。熟悉我的人，对我这一“善良”之举总是报以叹息的神情。

    陌溪奔到我身边，恰恰听到这话，不解的望着刘掌柜，又转头看着我。我蹲下身替陌溪擦了擦脸上糊到的灰，不甚在意道：“误会就误会，难道我还会对他们有什么想法不成？我这终身，有陌溪就够了。”

    陌溪像个小大人一样，笑着替我理了理额前微乱的发，

    刘掌柜又叹道：“三生小姐终归是年纪轻了些。”

    我牵起陌溪的手，对刘掌柜正色道：“我不是年纪轻，我只是长不出皱纹和白发。”因为石头生毛已是相当困难，更遑论要长褶子……

    刘掌柜只当我在说笑，我也不想解释什么，牵着陌溪，慢慢走回家去。

    吃饭的时候，陌溪突然很着急的给我比划着什么，我看了好一会儿才知道他在问我，我会不会和别人走了。

    我不动声色的给他夹了个鸡腿：“你希望我和别人走么？”

    他抱着碗，摇了摇头，有点丧气的模样。又比划了大半天，大致意思是，隔壁小丁的姐姐跟别人走了，以后都不会回去看小丁。他担心我也向小丁他姐姐一样。

    我从来没有向他掩饰他的身世。之前他也没有觉得什么不好。但是自从前年上学堂之后，他越发知道自己和别人有的地方不一样。或许是有人在他面前说了什么，又或许是怕连我也不要他了。他越发乖巧，什么事都自己做得好好的，半点没有其他小孩的闹心。

    懂事得让我心疼。

    早知如此，当初我还是应当带他到山野去隐着，让他过得任性一点，恣意妄为一点，我养着也觉得舒心一点。

    我摸了摸他的头，温言道：“三生不走，陌溪在哪儿，我就在哪儿。”我本来就是来勾搭你的，怎么会舍得离开。

    听了这话，他眼睛一亮，任由我折腾他细软的头发，把饭吃得干干净净。

    晚上，我刚把陌溪送上床，忽听一细小的声音落在院子里。

    我挑了挑眉，心想，不知是哪个蠢贼挑到了我这院子。推开屋门，却吓了一跳。那不是一个贼，竟是一个穿着黑衣裳的高大男子，他此时正捂着腰上的伤口，倚着墙，借着夜色掩住自己的身影。

    他定是不知我这双眼睛即便蒙上布也能看清东西。

    我撇了撇嘴，装作没看见他，到院子另一角提了一桶水便进屋去了。

    当天晚上，京城戒严了一夜，外面的火把照得整个天空都是亮的。

    我搂着陌溪睡得安然，只是睡着之前隐隐想到，这是陌溪的劫数要开始了呢？还是只是一段小小的意外呢？总之不管是什么，这都是一个麻烦。若是他明天还在的话……

    就打晕了扔街上去吧。

