结果自然是不用说，二十人的突击小队，在瞬间因为一句话，信任土崩瓦解了！苍鹰被称为是清水门中的第一智囊，他战斗依靠的全部都是脑子，从前他能用一张嘴让敌方十万大军灰飞烟灭，更不用说这区区二十人了，“哈哈哈，都到了这个时候了，你说再多，可是旁人会相信你吗？嗯？我这还是和你学的呢，想当年对于这离间之法的运用，你可是清水门中最强的啊！当初，你是怎么对待我的，如今我就怎么样的对待你，这难道不是很公平的吗？”
“想不到当年的事情你到现在都还是记得，我已经和你说了不止一次了，她的死和我无关！”这个她指的是初云，是苍鹰最爱的女人，可是这样一个很好的女人，竟然是死在了碎城的离间之法下，当时，苍鹰自然也是不相信的，毕竟，他们三人的关系是那么的好，碎城没有理由这么做，可是自己一番调查之后，发现所有的证据都是指向了碎城，这让他苍鹰怎么想呢？
动机这个男人也是有的，那个时候，清水门中最出色的人有三个，苍鹰、初云、碎城，他们三人那真的是立下了诸多功劳，大家都在说下一任的门主该是他们三个其中的一个，其中，碎城和初云的功劳是一样多的，这还不够明显吗？要不是碎城的离间之法，门主怎么会读初云动了杀心呢？这么一来，碎城自然是有口难辩，只能是黯然离开了，想不到时间过去了这么久，这事情终究还是没有过去！
“看来我现在说什么都是没有用了，你说的对，这既然是我的报应，那么我就应该独自承受这一切，只是这事情是你我之间的事情，和其他人是没有任何的关系的，难道你就不能看在往日的情分上，让他们离开吗？”
“不能，现在你知道和我说往日的情分了，当年你对初云下手的时候，可曾想过，我们三人那是一个头磕在地上的兄弟吗？你没有，那个时候，你满脑子想的都是你自己，事情变成现在这样，这一切都是你的错，好吧，你这是第一次对我说软话，我也不能不近人情，碎城留下，其他的人都可以离开了，趁我还没有改变主意之前，所有的人赶紧离开，不然的话，就算你们想走，我都不会答应了！”
“兄弟们，我对不住大家，日后若是有机会我一定会向大家赔罪的，我知道现在我说什么，你们都是不会相信了，我若是你们，反应也会一样的，这是我的错，你们现在赶紧走吧，迟了，就走不了了，苍鹰这个男人一向是善变的，他的性子根本就不是你们看到的这样，这是我和他之间的恩怨，这恩怨早在多年前就应该有一个了结了，初云的死，我是有责任的！”
“现在想让我们走，只怕不好吧，我们若是走了，那我们这二十个人在旁人的眼中都成了什么了呢？成了不仁不义的人，碎城你是什么人，我们自然是很清楚的，刚才真是对不住了，我们没有什么见识，让你受委屈了，我们既然是一起来的，自然也要一起离开，这才是兄弟！”
“哈哈哈，你还是过去的那一套吗？真是让我受够了，碎城你除了会耍嘴皮子你还会什么呢？当年初云和我就是受到了你这样的蛊惑，可是今天的我不会了！”碎城闭上了眼睛，他似乎一点儿都畏惧即将要来的事情，他早就做好了所有的准备！
“救命啊，救命啊，快帮我拦住我后面的东西，真的是太可怕了，要不是我动作快的话，我现在可能早就死了！”这个男人的声音是多么的熟悉啊，除了是刀南剑之外，还能是第二人吗？原来，刀南剑这个男人这几天一直都是在忍受着碎叶第二人格的追杀，这个女人的第二人格根本就是一个疯子，明明实力高出自己那么多，可是他就是不痛痛快快的杀了自己，自己在他的眼中就和一只老鼠一样！
没有办法，他只能是不断的逃命，可是南部这么大，他又可以去什么地方呢？星海城是绝对不可以的，唯一的去处就是清水门了，这清水门主和自己总算还有一点儿交情，自己来了，他总是不能不管的，刀南剑现在根本就没有注意到，刀风就在他的身后，此刻，刀风的眼神是彻底的变了，他好好的刀家现在都是让这个男人毁了！
“这不是刀南剑大人吗？今天是什么风吧您吹来了，您放心，只要您到了清水门，任何人都伤害不了你，来人，将刀南剑大人保护好！”可是在他的身后又哪里有什么东西存在呢？第二人格自然是看到了刀风，他清楚了，刀南剑这个男人能死在刀风的手中，这才是最好的，既然是这样的话，倒也省去了自己的功夫了，“刀南剑，你我多日不见啊，看来还真的是冤家啊！”
刀南剑转身看见了刀风，“刀风，竟然是你，你怎么会在这里的？难道是为了杀我吗？”
“苍鹰，一定不要放过这个叫刀风的男人，你们可知道这个小子是什么人吗？他正是刀家之前的继承人，这个小子一肚子的坏水，小刀几次三番都差点儿死在这个小子的手中，你们可不能有一丝的大意知道吗？苍鹰你不是这个男人的对手，让门主出来，我有话要对他说，你可知道吗？归星海已经开始攻打我刀家了！”
“看来是上天让我这里的，也只有这样，你我二人才能见面，看来，今天你是走不了了，你注定是要死在我的手上了，你要还是一个战士，那么你就站出来，躲在旁人的身后算是森么本事呢？”
“我是不会和你打的，你不是我的对手，更不用说我现在有着这么的朋友，今天真正要死的人只怕是你而不是我啊！”
“没错，只要我在，任何人都不能动你！”这是清水门主的声音。
