    第421章 强者来袭

    “你们，究竟追杀了什么人？那人怎么会引动三大皇朝？”

    洛川在神域的名声虽然有传入星域之中，但有关洛川的传言，都已经成为了传说。

    以讹传讹的水分太大了，所以在沧澜星域，没有人会联想到一个没有什么真正的背景的洛川？

    “你们，究竟追杀了什么人？”金万贯对此并不清楚, 但金家的神君天骄被杀了几个，然后有圣王出手追杀两个神君，本来他以为丢人就丢人了，那两个小家伙身上应该有大机缘。

    但是，谁想到一下引动了三个古皇朝前来。

    这一下，麻烦大了。

    “我们也不知道, 这些天也做了调查，这两人应该是从星域边缘星球横渡而来，但究竟出自哪一星球, 又有什么身份，我们也不知道。”

    “那你们就敢随意追杀？”金万贯愤怒，一尊圣王第七重，一尊圣王第六重，两尊圣王天骄，亏大了。

    当然，还有就是今日被三方皇朝围在这里，脸面也丢了。

    “查，彻查那对青年男女的来历。”金万贯厉声传音，但他们的调查终究要无功而返。

    足足围了这些人半天的时间，确定两个小家伙儿已经远离，三大皇朝这才撤去。

    临了，朱坏人还阴森森的提醒了一句，道：“金家，最好还是收敛一些。

    毕竟，这古城方圆，不许圣君踏足。”

    “话说，洛逍遥怎么会惹到金家的？”夏龙华疑惑, 但也没有多问，问就是...帮亲不帮理。

    三大皇朝的人并没有走在一起，也不怕金家来人逐个报复，除非金家真的想死。

    时间悄然流逝，古城聚集的人越来越多，而金家驻扎之地，却是怒吼连连。

    “废物，废物！

    圣王第一重，竟然被两个神君一重天的小修士反杀，你们告诉我，这他么还是威名赫赫的圣子级人物？”

    金家又有圣子级人物暴毙，死在了追杀洛逍遥和金猊的路上。

    他们依旧没有查到洛逍遥和神域究竟有什么关系。但他们却是查到了洛逍遥身上的大机缘。

    那是足以让突破大帝境界的难度降低到一个可怕的程度的大机缘。

    虽然他们不知道究竟是什么机缘，但是他们势在必得。

    所以，就算是有前面三大皇朝出面的情况，金家也没有完全放弃对洛逍遥和金猊的追杀。

    而这一路上，已经不知道有多少神君被反杀了。

    “族叔，我们不能在这么追杀了，那两个妖孽的战斗力绝对在圣王之上，我们不派圣王后期的强者, 很难有效的追杀他们。”

    送经验的行为, 他们金家不能再犯了。

    “你以为我不想派出更强者出手？你以为三大皇朝这段时间真的就是不管不问了？

    不仅仅是三大皇朝，大商皇朝也加入了进来，还有神域的剑宗，这些人都莫名其妙的就针对金家。

    你们还告诉我那洛逍遥和神域一点关系都没有？”

    金万贯怒视在场的一众小辈，他们金家此行来了近百人，但如今已经死了十多个。

    “大事不好。”正在金万贯愤怒咆哮的时候，一人受到外界传来的信息。

    将信息呈上，金万贯面色越发的阴沉：“神域之人，欺人太甚！胆敢猎杀我金家天骄？”

    又死了两位神君天骄，虽然不是死在一处，但都是无缘无故的被人针对，最重要的是还不知道对方的身份是什么。

    憋屈。

    太憋屈了。

    场间一片寂静，压抑的气息越发凝重。

    “我不信，为了一个小崽子，这些人真的敢在沧澜星域与我金家树敌。”金万贯沉默良久，大手狠狠的拍在面前的桌子上。

    -------------------------------------

    “逍遥，你说父亲他会不会来着一片星域？我们是不是就要见到父亲和各位母亲了？”

    深夜，篝火旁，金猊躺在洛逍遥的怀中。

    洛逍遥闻言微微一笑：“应该回来吧。

    那些帮助我们的人，其中应该有洛神殿的，还有那些皇朝的皇子，其中有几人修炼的是道经。

    那些应该都是父亲给他们的，不然他们不会无缘无故的帮助我们。”

    “那些金家的人真可恶。”金猊恶狠狠的捏着粉拳，洛逍遥宠溺的抚了抚她的大波浪：“不知道父亲现在是什么修为？

    应该已经圣王了。”

    “嗯嗯，父亲一定已经圣王境了，等父亲和母亲们都来这里，我们就去报仇。”金猊对金家的恨意很大。

    他们来古城可是有一段时间了，一直被追杀，原本最多只有圣王一重天，后来圣王六重天的强者都出来了，若不是洛逍遥炼制了很多遁空符，恐怕他们早就被金家捉拿了。

    这些时日，洛逍遥可是没少受伤。

    “等父亲来了，让父亲给金猊报仇。”洛逍遥点了点头，看了一眼天色，也有些乏了。

    他融合了斗罗大陆那一片星域所有的位面之龄，开启了一次超远距离的传送。

    但即便如此，还是耗费了数年的时间才找到沧澜星域。

    这里有神域的传说，洛逍遥担忧的心情落地，但却被金家给盯上。

    生怕被金家圣君人物暗中拿了，洛逍遥躲进了古城，在这里，圣君也不敢轻易踏足，他们逃亡起来简单了很多。

    “我们为什么不和那三哥皇朝的人在一起？”金猊有些疑惑，不知道洛逍遥为什么明明可以让那些皇朝保护他，但还是要离开。

    “我不知道父亲和他们的关系究竟如何，也许是交易，也许是关系好。

    如果是后者尚且没有什么，但若是前者，保护我们而彻底罪了金家，这种代价很大。

    相应的，父亲付出的代价也会很大。

    所以，借助他们一次就好。”

    “嗯。”金猊抿了抿嘴，美眸缓缓闭合，但还不等两人休息，隐匿的气息靠近。

    “又来！早晚杀光你们！”洛逍遥原本平静的气息，变的暴戾，但他没有恋战，直接撕裂空间，使用遁空符逃离。

    他感知到了圣王第七重天的威压。

    自从上次古城金家被围，依旧很久没有圣人三重天之上的追杀者了。

    “想走？走得了么？”金家来的不止一位圣王，竟然足足两位圣王七重天的强者，这样的强者，已经不是洛逍遥能够对付的了。

    (本章完)

