    温如玉洗完衣服，从卫生间端着脸盆走上二楼，路过我的门前上了阳台，在那里哗啦哗啦地晾晒衣服。

    我心里突然有种热切的期盼，她要是能推开我的窗户，从阳台上翻进来就好。

    然而令我感到失望的是，晒完衣服之后，她从阳台上走进过道，直接回到了卧室。

    我皱着眉头，在床上翻来覆去始终想不明白。

    吃饭的时候当着贾大虎的面，她能够那么的肆无忌惮，可真正我们俩有机会单独相处的时候，好像又并不是那么主动。

    妈蛋的，就是撩我好玩吗？

    没过多久，昨天晚上的那种声音，又从主卧里传了出来。

    卧槽，天天晚上办事呀？

    我本不想过去，可那动静越来越大，鼓噪着我体内的热血一浪高过一浪地涌起。

    实在是忍禁不住，我又光着脚丫子溜了出去。

    嗯，几个意思？

    他们的门居然没有关上，还留了大约五公分的缝隙，一道亮光从门内射出。

    我靠在墙的边缘摸索过去，听到贾大虎的声音越来越大，温如玉却悄无声息。

    我悄悄地把脑袋探了过去，只能看见床上的一半情景，但这已经足够。

    贾大虎光着膀子趴在温如玉的身上，脸朝里，不停地拱着。

    温如玉则躺在那里面朝外，上身伴着贾大虎的节奏晃动着，脸上一点表情都没有，甚至连眼睛都没有光彩。

    我不敢确定她是否能够看见我，赶紧把头往后一撤，没一会儿又忍不住再把头探了过去，毕竟这种场景我是第一次目睹，根本无法抗拒。

    就在这时，温如玉突然拍了一下贾大虎问道：“还能快一点吗？”

    “我……我已经尽力了。”

    “真没用！”

    温如玉突然一下翻身起来，直接坐在了贾大虎的腿上。

    不行，不能再偷窥了。

    我感觉自己全身的毛细血孔都要爆炸，立即转身回到房间，却没注意到自己的裤子已经湿了一块。

    妈蛋的，人家打仗老子流血，这是什么事儿？

    他们鸣锣收兵之后，我才换一下短裤，悄悄地跑到楼下的卫生间洗了洗，然后晾晒在阳台上。

    原以为这样做可以瞒过温如玉，没想到第二天吃早点的时候，她又问了一句：“怎么，昨天晚上又自己解决了？”

    我胀红着脸赶紧摇头否认：“没有哇！”

    “是吗，那你深更半夜自己洗短裤干什么？”

    噗——

    我特么彻底无语了。

    好在今天军训开始，我没有更多的时间呆在家里任由温如玉撩拨，看到贾大虎下楼之后，我立即拿着包子和奶跑了出去。

    将近一千人的新生在操场上训练，没想到还碰见了两个中学的同学，一个叫李明亮，一个叫刘怀东，他们不算太渣，但却有点污。

    休息的时候，我们三个凑到一块，他们指着这个妞说不错，那个妞也还可以。

    可我的脑海里，满满都是温如玉和贾大虎操练的情景，剩下的就是陈灵均那一记长吻，和她小胸部的柔软度。

    “嘿，二虎，你也在我们学校呀？”

    我正坐在那里发愣，被人从背后踢了屁股一脚，扭头一看，我去，居然是曹丽芳。

    她不仅是我们的同学，还是李明亮的马子。

    只不过我不明白，她跟李明亮在一起的时候，究竟是中学生之间的瞎逼逼，还是真枪实弹地干过。

    “卧槽，你也考上了这个学校，这下彻底跟亮子成双成对了，牛呀！”

    “切！就他这德性？友尽！”说完，曹丽芳扬长而去。

    我一脸疑惑得看着李明亮问道：“几个意思，这是打情骂俏，还是分道扬镳了？”

    “别扯犊子，看见她就烦！”

    刘怀东扑哧一笑：“你小子也是没谁了，人家追求浪漫，你只想着打泡。”

    “浪漫个叼！”李明亮四下扫了一眼，然后低下头，悄声对我们说道，“马勒戈壁，老子花了七八百块钱，开了间五星级宾馆的房，一泡下来你们猜怎么着？她丫的不是处的！”

    “啊？”我瞪大眼睛看着李明亮。

    刘怀东更是一脸惊讶道：“不可能吧？”

    “骗你们干什么？”李明亮又扫了四周一眼，再次压低声音说道：“那可是五星级的宾馆，我开始还怕弄到床上赔不起，故意带了一条白毛巾垫在下面，结果除了几滴水之外，别说是红了，连黑的都没有。”

    “卧槽。”

    “最气人的是，不是处的也就算了，可特么还装着跟处的似的，咿咿呀呀地叫个没完，还特么喊疼，疼个叼呀？”

    我去！

    我特么大一了还没碰过女人，曹丽芳高中时代就不是处的，这到哪去说理去？

    我忍不住回头看了曹丽芳一眼，不知道自己是否有机会把她给办了。

    “哎，你们要真的分手了，回头我上呀？”刘怀东碰了李明亮胳膊一下。

    “爱谁谁？不过我警告你们俩，从今以后别拿我跟她说事，我有了新的目标。”

    “谁呀？”我和刘怀东异口同声地问道。

    李明亮用眼睛朝边上一瞟，我和刘怀东有过头去一看，一个身材曼妙的女生正坐在不远处，只不过身穿迷彩服，还戴着军帽，看不真切。

    但从她的侧后背影，不难看出一定是个眉清目秀的女孩子。

    接下来训练的时候，我仔细观察了一下那个女孩子，真的长得非常漂亮，如果换上便装的话，恐怕也是校花一朵。

    没想到第一天的军训，其他方面收益不多，却被李明亮给刺激到了。

    中学时代他就办了曹艳芳，嘴里嫌弃人家不是处的，谁又知道他办过多少个？

    现在他又瞄上了另外一个美女，而我连女人味都没尝过，这事越想越窝囊。

    不过好在我有陈灵均，而且是脱了裤子办事，穿上裤子走人，不用事后负责的那种。

    问题是手机号码已经留了，她要不主动联系我，我拿她也没辙呀？

    军训结束的时候，我们三个互通了一下QQ号，约好晚上加个好友。

    吃过晚饭，我回到房间打开电脑，加了他们的好友之后，李明亮就给我发来一个网址，还给了我一个神秘的表情。

    点开一看，我去，全都是猛片，光看封面图片就能让我流鼻血。

    赶紧用鼠标点开一看，却是要我注册VIP。

    连续点了几个，都要注册。

    我倒不是舍不得那点钱，就担心注册之后暴露个人信息，万一被扫黄逮进派出所，这辈子不就完蛋了吗？

    就在我全神贯注寻找的时候，忽然感觉到一阵熟悉的香味扑鼻而来。

    回头一看，温如玉居然一声不吭的站在我的身边，低着头盯着电脑屏幕，她的秀发正好落在我的肩膀上！

    狂汗！

