    这黑衣女人身上的气场，非常弱小。

    可以说，她基本上没什么修为。

    “抬头。”

    我道二字。

    她发着抖，抬头看向我。

    她的确不是云姽婳，而附近也没有其他人的气场。她的修为非常低，能够维持这一道黑莲花的黑色云气，完全是因为，她手中拿着一张黑符，而且，她额头上并无邪煞气，没有人命债。

    她不是害林蜜儿和王霸的人，我不想取她性命。

    “云姽婳在什么地方？”

    “让她出来！”

    我冰冷的说话。

    黑衣女人再次跪下去，摇头。

    “我……我真的不知道，我才刚入莲花宗，昨日才进的，今日少主她就让我来送东西……其他的，我……我真的不知道，少主她没有来，她只说让我来，给盟主您送一份贺礼……”

    这附近没云姽婳的气，她确实没来。

    “我不需要她的贺礼，你走吧！”

    说完，我转身而去。

    既然已经知道，云姽婳是莲花宗的，那么跑得了和尚跑不了庙，我早晚会抓到她，让她付出代价。

    “求您了，盟主……我们少主说了，您不收下这个礼物，她……她会杀了我的……”

    黑衣女子跪着，冲我连连磕头。

    本来这一个陌生女子的生死，与我无关，我也不想理会。

    可仔细一想。

    云姽婳那个狠毒的女人，什么事都做的出来。

    她或许会真的杀了这个女人，她是无辜的。

    “东西拿来。”

    我伸手。

    黑衣女子才止住哭泣。

    她从黑纱袖口之中拿出一个黑色的盒子。

    她松手，黑色的盒子飘了过来，我将其拿在手中，并未多想，直接调动体内的九阴九阳十五道火魂之力，凝成一道火焰把这个盒子给烧了，里边是什么东西，我没兴趣。

    强大的火焰腾起，里边的东西，也被我一同烧成了灰烬。

    黑衣女子见此，想要说什么。

    但我的目光看向她，她吓得立即低头。

    “盟主，您怎么把盒子，给……给烧了呢？里边，好像是少主，非常重要……的东西……少主她……”

    她的声音很低。

    我打断她的话，道。

    “她送什么东西，与我无关，你是局外人，东西我已经收了，你应该不会死。”

    说完我就走了。

    黑衣女子掐着黑符，朝着远处掠去。

    我回到登基大典的祭台之上。

    那些长老，还有各个宗门的人，都十分好奇，刚才发生了什么。他们还以为莲花宗的出现，是要扰乱登基大典，可没想到，我只是过去随便的说了一些话，莲花宗的人就走了。

    夜无名过来，询问。

    “盟主，没事吧？”

    我点头。

    “没事。”

    “莲花宗并非为了扰乱登基大典，现在，我已经把他们打发走了。”

    旁边的苏元庆过来，说道。

    “就算莲花宗的黑莲花势力再来，咱们也不用畏惧，当日，莲花宗派人偷袭乾坤舟，我们盟主一人之力，便将那莲花宗的少主给打伤了。当时我们盟主还不是盟主，现在，莲花宗派人过来，我看，他们十有八九是忌惮我们盟主的实力，此来定是为了送礼！”

    此话一出，对于各个宗门的人来说，也是一种震撼。

    以前下昆仑宗门，只有被莲花宗欺负的份儿。

    如今，莲花宗主动示好送礼，这足以证明，盟主的即位，已经给下昆仑宗门的地位带来了极大的提升。

    “诸位放心。”

    “事有黑白，人有善恶，并非所有的决定，都当以利益为本，我宗门联盟，绝不会任何实力都交为好友，就算他莲花宗想要与我们交好，我们也绝不与如此黑暗势力为伍！”

    “她们送来的礼物，我刚才，已然毁掉！”

    这话说出来。

    我知道，定然是深入了各个宗门的内心。

    基本上所有的宗门，都深受莲花宗的骚扰侵害，他们极其认同我的做法。

    在莲花宗的那个女人离开之后。

    天空中。

    另外一个方向，也有人前来。

    这次，来人有十几个，他们周身只是缠绕着简单的气场，但单单只是他们身上的长袍衣着，就足以看得出来，这些人是夜天城来的。他们身着长袍，那长袍之上有一轮弯月的刺绣图案。

    这就是夜天城，上昆仑夜家的标志。

    看到这个标志的时候，夜无名脸上的表情猛然一紧。

    当年他离开夜天城。

    如今，已经有几百年没有回去过了。

    再次看到夜天城的人，夜无名心中的情绪，十分复杂，一桩桩往事，如同陈年酒酿开启的那一瞬间，无论如何压制，却也都压制不住……

    索性。

    夜家的人，已经没有人认得他了。

    当初的夜无名，在夜家之时，并未蓄须，也没有现在如此壮硕，可以说，当年的他和现在的他，已经判若两人。

    在场的所有人，都想不到，今日，夜天城的人居然也会来。

    身着弯月袍的夜家人，朝着这边走来。

    他们没有走下方的台阶，而是凌空跃起，落于这边的祭台之上。

    四周其他几个长老，立即上前，想要阻拦。

    客座并不在这边的祭台之上。

    夜家人的行为，已经十分不敬了。

    这时。

    夜无名低声提升。

    “都退下。”

    夜天城的势力不可随意得罪，而从上昆仑来，这些人的姿态极高也是他们的常态，若惹怒了他们，他们说不定会做出什么事情来。今日是登基大典，不能出什么乱子。

    这些道理在夜无名的提醒之下，所有人都明白。

    “退不退下并无所谓，你们这些人，也拦不住我们。”

    为首的那个人，眼高于顶的说着。

    “本人夜轩，夜家内门弟子，听说，下昆仑出了个天才盟主，我特奉少主之命，前来祝贺。”

    “谁是那个什么盟主啊？”

    夜轩朝着这边祭台上的人，很随意的问着。

    他明知道，站在祭台中间的我，就是盟主，但就是不把我放在眼里。

    我朝着前边，走了几步。

    看向夜轩，我道。

    “此处为下昆仑祭台，神圣之地，请你到下边，客座区域休息！”

    夜轩带着一脸不屑的笑，扫了我一眼。

    “你谁啊？”

    “除了你们盟主之外，没有人有资格跟我夜轩说话……诶？不会吧，你们下昆仑搞这么大的场面，不会就推举这么个小娃娃来做你们的盟主吧？下昆仑毕竟是下昆仑，唉……”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

