    由于急着赶去阻止对手的龙魂，T1根本来不及排光一路上的所有视野，红BUFF草丛和对面草丛里面两个红色方控制守卫都没有被排掉。

    林诚TP落下的时候，泰坦和奥恩一马当先的闯入河道试图骚扰，Cuzz的酒桶选择站在在龙坑背面准备伺机下去抢龙。

    蓝色方的双C由于没闪站位非常猥琐，佐伊还在河道拐角卡着墙壁丟技能消耗，女枪直接就在后面OB准备随时放大，甚至他还有空吃了两个F6的小鸟。

    然而，T1没有发现的是，林诚的瑟提已经摸到了红BUFF坑里面，和对手的双C紧紧只有一墙之隔。

    但是林诚也没有另一边的视野，根本判断不出对手的具体位置，只能缩在龙坑里面等待机会。

    柯基：“瑟提这个位置好阴险，完全没有被蓝色方觉察到，T1的视野太差了，被瑟提TP下来直接摸到了腹地。”

    俊日：“不是，Cuzz你这都不去找一下瑟提的位置吗？如果不是没视野瑟提已经动手了。”

    就在这个时候，李哥的佐伊突然交大招折返跃迁出现在河道，拉飞星想要消耗对手。

    佐伊在河道露头的瞬间，林诚大概判断出对手的位置了。

    因为中路河道草丛方向还有红色方的视野存在，佐伊大概率卡在墙角位置发动的折返跃迁。

    嘭！

    林诚果断交闪，在佐伊大招都还没回来的时候就越过墙壁出现在蓝色方的视野当中。

    泰坦和奥恩顶在河道下面，酒桶在龙坑背面OB，此时没人能限制瑟提了。

    这一交闪，林诚才发现自己旁边正好有个逛街的女枪。

    二话不说，就着灵光披风的加速，林诚一个小扭身撤步到女枪的侧下方，叹为观止出手。

    瑟提强壮的双臂猛的将女枪扛了起来，高高跃起砸向佐伊折返跃迁回来的方向。

    乌鸦坐飞机！

    Duang！

    地动山摇。

    一记重摔之下，瑟提抱着女枪砸到佐伊面前。

    瑟提落地直接反身发动了W蓄意轰拳。

    由于叹为观止着陆后瑟提的位置会落到目标身后一点，回身W蓄意轰拳的角度正好完全笼罩住了两人。

    佐伊反手给瑟提套上虚弱。

    在叹为观止99%的巨额减速下，没闪的T1双C压根没有任何操作空间，同时被轰拳的真实伤害命中。

    虽然没有豪意值加成，但是轰拳中心的真实伤害不受虚弱影响，这下佐伊和女枪血量都掉到了很明显一截，瑟提反手一拳对着女枪砸出咒刃伤害，右拳迅猛击出。

    佐伊还想去捡林诚掉落的闪现碎片，瑟提也不用调整走位，反手E技能出手精准将两人拖到跟前。

    举拳哐哐两下砸向佐伊，按下巨型九头蛇重置普攻，带着重装战士尊严的左拳新月效果砸出，跟上右拳直接秒掉了佐伊。

    刚才佐伊大招露头去消耗被卡莉斯塔扎了一矛，这下被林诚顶着虚弱直接秒掉。

    佐伊暴毙，瑟提在挥出右拳的同时利用Q技能重置普攻，反手两记重拳下去，已经被巨九溅射打得半死的女枪惨叫倒地。

    “Double Kiil！”

    巨型九头蛇对于这种出装的瑟提破坏力增幅太强了，瑟提落地连续利用Q和巨九重置普攻，几乎就是一个照面顶着虚弱一套军体拳放倒了佐伊和女枪。

    事实上，慎这样的英雄只出一个巨九都能进去秒C位，更别说林诚三相起手的天肥瑟提了。

    柯基：“双C倒了！T1完了！瑟提太猛了，进场直接秒了T1两个C位，这个虚弱是摆设吗？佐伊连掉在旁边的闪现碎片都捡不到人就没了，虽然佐伊血量不满，但是女枪可是实打实的满血啊。”

    俊日：“劲夫劲夫，全场欢呼！”

    柯基：“···李哥这个大招去消耗把自己的位置暴露了，诚动手这下也太果断了，估计他都没想到闪过去Teddy的女枪就在脸上，而泰坦和奥恩都顶了出去，没人能在第一时间限制瑟提。”

    俊日：“主要T1这个准备就做得不充分，你野区后面一片漆黑，在正面看不到瑟提的情况下至少要让人去找瑟提的位置才行啊。”

    柯基：“不过KT一直在打龙，确实也没有时间去给T1慢慢找瑟提了，只能说KT从前几分钟的视野压榨到打龙的决策都很漂亮，给了瑟提一个完美进场位置，这种装备的瑟提只要能顺利进场，秒C位太容易了。”

    “劲夫打女人也太猛了吧！瞬间放倒两个。”

    “瑟提这逼英雄除了腿短，三相巨九爆发是真的高。”

    “单人秒双C，我就问这个团战还怎么输？”

    “李哥倒了！哭腔！”

    “瑟提：是女人的，通通给我站起来。”

    “橙子哥牛逼！！！打女人我愿称你为最强。”

    “劲夫劲夫，全场欢呼！”

    ······

    在林诚动手的时候奥恩在河道第一时间开启大招想保一下自己的双C，不过Bono的皇子留EQ逼着奥恩没能撞出二段羊。

    泰坦倒是钩墙角丢出了大招，但是瑟提打拳的速度太快了，泰坦的大招还没将他击飞起来，瑟提已经当场捶翻了两个女人。

    对手双C一倒，KT正面以碾压之势轻松放倒泰坦和奥恩。

    倒是在旁边藏了许久的Cuzz趁着Bono走开，偷偷下去接盘了残血的小龙。

    “中路、中路，可以上高。”

    眼看中路兵线合适，KT留下Kuro的妖姬去找酒桶，其他人中路集结直上高地。

    Kuro在野区找了Cuzz的酒桶半天，终于还是完成了单杀。

    迅速拆掉对手中路水晶，在对手双C复活的情况下红色方作势欲退。

    然而就在女枪和佐伊上来清线的瞬间，卡莉斯塔大招收回塔里克，直接闪现将塔里克丢向了门牙塔下的女枪。

    没有闪现的女枪被击飞起来，卡莉斯塔疯狂插矛。

    Tusin闪现利用炫光晕住佐伊，Bono的皇子EQ上去黏住，瑟提两拳就放倒了李哥，同时亮出了亚索的图标。

    李哥还记得我不？给你亚索当狗的那个石头人。

    另一边，Teddy的女枪被Aiming硬生生的插成了刺猬，直接拔矛击杀。

    眼见防御塔就要杀掉Tusin，宇宙光辉终于及时落下。

    就着最后两个小兵，红色方顺利拆掉了门牙塔。

    复活的奥恩和泰坦跑出来顽强的送了两个人头，T1再度被打出团灭，KT一波推平了对手基地。

    俊日：“拆了中路高地，KT可以回去整补一波····闪现！卡莉斯塔闪现开团啦！双C又死了，这要一波了呀！”

    柯基：“又要团灭了，KT这一场打得也太好了，不仅仅是林诚发挥非常出色，队友的表现也跟着好起来了。”

    俊日：“KT！黎明来了吗？”

