    夏珠怔了一下。

    张玉琴继续哭喊道：“珠，我知道你难过啊！但已经没有了！你不能去送命啊！”

    夏珠看了一眼熊熊燃烧的大火。

    她的眼中忽然冒出了一副场景。

    她的八个宝贝们，在店里。

    忽然大火燃烧。

    他们惊慌失措想要跑。

    但跑不出去。

    夏百合在这里，还打了电话给她妈。

    那证明，她已经安排好了这一切。

    她怎么会让自己的孩子们跑出去。

    孩子们叫天天不应，叫地地不灵！

    火舌吞噬了他们小小的身体。

    他们发出无助而又绝望的哭喊。

    那一刻，他们肯定希望麻麻来救自己。

    可是，他们的麻麻没有来！

    在他们倒下瞬间，肯定还在呼喊着自己的麻麻！

    夏珠的目光，猛然射向了还躺在地上的夏百合。

    她发红的眼里，浮出了杀气。

    浓浓的杀气。

    她一字一顿：“夏百合，我会杀了你！我一定会杀了你！”

    说完夏珠又要冲进去。

    张玉琴绝望了。

    她提声喊道：“夏珠！你妈说的你没有听到吗！”

    夏珠声音痛苦悲凉，却带着固执：“生要见人，死要见尸，我要去找他们。”

    “他们多在里面呆一秒，就是多一分煎熬。”

    “珠啊，孩子们，孩子们感受不到煎熬了啊！”张玉琴哭得一张老脸都是泪。

    她也很痛苦。

    这八个孩子，是她一手带大的啊。

    懂事又体贴。

    她是真得喜欢这八个孩子啊。

    甚至她都觉得，她的儿子夏武以后生了孩子。

    对待自己的亲孙子！

    她都不可能那么喜欢！

    可她再痛苦，理智还在！

    所以她要拦住夏珠！

    夏珠吸了吸鼻子。

    她说道：“妈，你女儿没有用，做什么什么不行，吃什么什么不剩。”

    “你一把年纪了，还要帮女儿带孩子。”

    甚至唯一一次，存了钱要帮她妈买个奢侈品牌的包。

    结果因为碰到刘丰，把钱都给刘丰了。

    “女儿没有让你享福，是女儿的错。”

    “下辈子投胎，女儿会求阎王让自己有本事些，让你好好享享福。”

    话音刚落，夏珠猛地一推张玉琴。

    张玉琴被推得“砰”地一下倒在了地上。

    夏珠冲了进去。

    卷帘门早就因为大火被烧毁。

    夏珠顺利冲了进去。

    就在她搜索八个孩子身影，或者是尸体时。

    “砰”地一声。

    从上方砸下了一根钢筋。

    结结实实压在了夏珠的身上。

    夏珠一下趴在了地上。

    她奋力想要站起来。

    可钢筋太重了。

    几乎要将她的腰椎都给压毁了。

    她根本站不起来。

    夏珠咬着牙，两只手一点点攀去。

    哪怕是爬。

    她也要爬着找到她的孩子们。

    ……

    张玉琴爬了起来。

    看着熊熊火光，她忽然仰头“啊”了一声。

    痛苦而又悲壮！

    下一秒，张玉琴也冲了进去。

    女儿再没有用。

    再看的让她讨厌，让她心烦！

    那也是她的女儿啊！

    她心头掉的一块肉啊！

    她才不相信夏珠刚刚的鬼话！

    这一辈子都没有让她张玉琴享到福！

    下一辈子难道还可以吗！

