    虽然刘子民不想当曹孟德，而且以洛音的心性肯定是宁死不屈，但是这不失为一句狠话。

    但是，现在除了和李洛有灵魂链接的人物之外是没有任何人可以介入恶之神的试炼的。

    嗯？等等？灵魂链接？

    “喂恶之神！”刘子民问，“灵魂链接是什么样的人才有的？”

    恶之神眨了眨眼，说道：“神魂衍生物，直系血亲，或者是情感很深的有血缘关系的人。”

    “我不是问这个！”刘子民问，“怀孕的孕妇呢？如果有怀孕的孕妇的话，她肚子里的孩子就算是还没有灵魂，光有DNA……就是遗传序列！他们家族的血脉！行不行？！”

    “……有过这类的案例。”恶之神点头。

    “吆西！”刘子民这么吐槽之后，朝着洛音走了过去。

    李家的人现在都在紧张的等着刘子民他们拿出解决办法，但是看着刘子民朝着他们走过来还是有些不解。

    “刘子民先生？是有什么办法……”“洛音！你赶紧跟我来！”

    洛音就这么被刘子民拉着去了基地内。

    这是要做什么？

    医疗室内，脱得一件不剩的洛音跟着雷灵进了检查室。

    全面扫描和全面排查，有一丝可能性都要追求。

    检查结果很快出来了。

    【确认含有已成熟受精卵。】

    刘子民像是一个傻叉一样，带着洛音到处跑。

    恶之神大半夜的不睡觉就这么看着刘子民跑来跑去，又到了她的面前。

    “她！就她！能不能进去？！”刘子民问。

    恶之神看了看洛音，确实是看到了洛音肚子里和李洛有灵魂链接的生命。

    但是——

    “确实是有链接的可能，但是我的权能，试炼是随机的。”恶之神回答，“你确定，你的，试炼会是和李洛有关的吗？我先警告你，他的试炼貌似并不是你。”

    “没关系，”洛音淡淡的说道，“不管他心里有没有我，我的心里都会有他的。”

    猜猜这两个人是怎么走到一起的，被抛弃的王子最适合的当然是被抛弃的公主啊。

    “人类的感情可真的是……”恶之神叹了口气，“来吧，我的权能——”

    试炼开始！

    此时此刻，在李洛的意识空间内。

    十年的记忆，有的没的都开始循环播放。就算是看到了那个生下了自己的父母抛弃自己跑去外国过好日子，李洛也没有多少的情绪波动。

    说来，爷爷跟自己说过，当初父亲不愿意继承家业成为战士，被爷爷拉着生下了他才离开。

    在外发展够了之后就想要回家里发展，还想要用李洛监护人的身份拿到李家的财产。

    都说生而不养断指可还，但是对不忠不孝之辈就没有必要搞这个了吧？

    现在自己是个孤家寡人，倒不如直接就这么结束。

    “你的时间还不能到这里就结束。”恶之神走到了李洛的身边。

    “不就是你把我拉进来的吗？”李洛苦笑，“我以为我足够坚强了。没想到。你一直说什么不懂人类的感情，结果你玩弄起感情才是最厉害的。”

    “那是秩序的权能，并不是我的。而且，你也太小看自己了。不是没有人会在意你了，是你自己不在意你自己了。”恶之神说着，让开了身子。

    洛音走了过来。

    李洛的眼神变了。

    妻子什么都没有说，就这么坐了下来，靠着李洛的肩膀。

    面前的走马灯一样的东西，开始播放下一个东西。

    那是在一处城镇内，李洛靠干架得到了一块地盘，在击败了最后一个势力首领之后和流浪时遇到的同伴们庆祝。

    蛮荒之地根本没有什么好吃的，没有酒只有水，连柴火都要用钱财来买。

    也就是这个时候，大家吃喝玩乐，结果发现了洛音是个女孩子的事情。

    不过就算是知道洛音的身世之后李洛依然没有嫌弃她，反而表示要把罗家打的落花流水。最后还觉得罗姓不好听，干脆就让罗音改名叫洛音。

    之后全部都是他们的记忆，一起游历了大地，一起杀回燕京，最后在李洛祖爷爷的帮助下生活好了起来。

    “你还记得爷爷怎么说的吗？”洛音呵呵一笑，“我们努努力，可能老头子能抱上曾孙子。”

    “爷爷没有等到那个时候酒已经走了。”李洛淡淡地说。

    “还不是你，跟块木头似的，都不肯动我。”洛音鼓着嘴埋怨。

    李洛不说话。

    “小洛。”洛音说，“外面的人还在等你呢。你不在了真的会引发很多麻烦事的。而且，我肚子里可是已经有你的孩子了。”

    听到这，李洛诧异了一番，这……一发中了？

    “还有。”洛音呵呵一笑，“冥神说了啊，爷爷去了一个他很喜欢的世界，你完全没有必要担心的。那五个你精挑细选的手下也跟着去了。估计现在都已经开始当将军了也说不定。”

    爷爷……是啊，冥神都是刘子民的人啊。

    再次看向记忆的时候，那是另一个李洛。

    只不过，是小时候根本不相信任何人的李洛。那个眼神里一直都警惕的破小孩。

    “你合格了。”小时候的李洛说道，“你不再需要我也可以活下去了。希望以后不会出现重新唤醒我的机会。憎恨不是一个好东西，我们以后还是不要见面了。”

    “你会去哪？”李洛问。

    “我哪都不会去，我就是你的一个记忆体而已。”小李洛面容渐渐消失，“再见，我自己。”

    总的来说，李洛可以坚持到现在，除了对家族的执着之外，就是靠着恨意了。

    现在，该是自己原谅自己的时候了。李家的男儿，怎么可以被困在这里！

    等到他们出去的时候，面前的场景和李洛自己想的不太一样。

    天是大白的太阳，但是坐在那里的人貌似已经等了很久了。

    “你这白痴啊！”刘子民上来给了李洛一巴掌，“两天啊！足足两天！现在都是第三天了！你知道这三天我怎么过的吗！啊！”

    “不是两天吗？”李洛大少爷捂着脸问。

    “我说三天就三天！不准顶嘴！”刘子民用老妈子的口吻教训李洛，“你不考虑你自己也该考虑考虑你媳妇！看看！瞧瞧！都饿瘦了！”

    这货看来是不会认真听自己讲话了。

