
步嫣然看着门前苍劲有力的‘贺府’两字，忍不住吞咽了一口吐沫。

往日里，觉得赵员外府邸就已经够气派的，没想到现在的这座院子，相较之下，简直是有过之而无不及。

“老爷！夫人！小少爷！”

院子内的丫鬟和家丁都是三王爷置办的，一个个耳聪目明，见到贺衍舟牵着他们母子二人，不等吩咐便恭敬的行礼问安。

她们的热情，显然让步嫣然有些不适应，脚步加快，一不留神就撞在了前面的贺衍舟身上，痛的眼眶中顿时浮现出几朵泪花。

看着女人不满的揉了揉自己的额头，贺衍舟嘴角露出轻笑，朝着那些用余光不停瞟向他们的家仆朗声吩咐道：“你们都各自忙各自的事情吧！无需一直这样行礼，也通知一下其他的人，夫人还有些不太适应。”

婢女们连忙点头应和着，同时，也满眼羡慕的望向步嫣然。

没想到，将军不仅长得英俊、武功高强外，还是如此的体贴和爱护夫人，简直就是打着灯笼都难找到的好男人。

步嫣然将她们的羡慕都尽收眼底，心里忽然闪过一抹自豪来，余光瞟向身旁这个棱骨分明的男人，嘴角的笑容，不知不觉间就荡漾开来。

这就是自己爱着的男人！

贺衍舟感觉到自己的手被什么东西触碰到，条件反射的低下头，只见女人正朝自己投来灿烂的笑容。

两人相视一笑，让周围的精致景色顿时间失色起来。

另一边的赵梦儿越发得意，不仅随意的支出账上的银钱，还企图将权利全部掌握在自己的手上，每日打压伙计，搞得所有人都怨声载道。

贺家——

赵甄趁着赵梦儿外出的时候，带上所有的账本来到贺家，交给贺老夫人过目，还不忘将这段日子的情形描述给她听。

“这些都是小姐的心血，也是她辛辛苦苦为贺家挣来的产业，要是再让她这么折腾下去，恐怕用不了半个月就要沉不住了。”

贺老夫人看着那一笔笔骇人听闻的数目，紧紧的皱眉，心中涌出一抹怒气，只是在竭力的隐忍着，她望向赵甄，冷声道：“既然这些日子，你明知道她胡作非为，为什么到了这样严重的时候，才过来找我！”

赵甄脸上闪过一抹犹疑，随后深吸一口气，缓缓解释道：“毕竟她是贺家的人，若是没有实质的证据，全凭我一张嘴，您是怎么也不肯相信的吧！”

他的解释合情合理，让贺老夫人挑不出错处，而且他的目光也十分真诚，脸上的焦急神色也不似作假。

“那我现在应该怎么办？”

贺老夫人一想到这些日子侄女儿肆意挥霍着贺家的银钱，脸上的怒气便越发的浓烈起来。

她望着赵甄，沉声道：“你既然来找我，必定是已经想好了对策，你不用怕，尽管说，出了什么事情，我替你撑腰！”

“这件事，也唯有您能够做主！”

赵甄伏在她耳边压低了声音，但是两人丝毫不知道，赵梦儿此刻正站在门外，将他们的话听得一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518073"  chaptername="第450章  有过之而无不及">加入书签</a>
</div>
