    第3123章心病

    冯氏一想也是，便不再反对，“行吧，不过话可先说好，主屋得我们家的人住，不然外人看着不像样子。”

    “哎呀，石大娘子住在此处，立重不好住进来，以后再说吧。前头有石大娘子，你赶紧和弟妹去招呼。”

    冯氏只能拉上何氏去招待客人。

    等周立重领着大夫回来时，石大娘子正坐在椅子上哭得伤心，声音几乎肝肠寸断，冯氏和何氏一左一右的安慰她，给她递帕子擦眼泪，而石大爷坐在门槛上伸手抱头。

    他忍不住脚步一顿，问道：“怎么了？”

    石大爷抬起头来，撑着门槛勉强起身，“没什么，有劳郑大夫了。”

    郑大夫微微一叹，摇头道：“不必客气，我们去看病人吧。”

    石大娘子也收了泪，只是还忍不住抽噎，身子一抖一抖的，却很快速的跟上他们，一起进屋去看石小郎。

    郑大夫对少年的病早就熟得不得了，但他还是伸手搭住脉，仔细的听了听后摇头道：“还是得养着。”

    石大爷和石大娘子面色失望，不过他们有心理准备，没说什么，一个和郑大夫一起出去，一个则留下照顾石小郎。

    石大娘子将被子给他盖好，坐在床边愣愣的看着他。

    少年也愣愣的看着她，他忍了许久，最后还是强压住恐惧，和她轻声道：“母亲，我不治了吧？”

    “不！”石大娘子声音有些尖锐的道：“你必须得治，怎么能不治呢？你别担心钱，明天我就去找你舅舅要钱，那可是你救命的钱……”

    “娘，”石小郎突然亲昵的轻轻唤了一声，轻声道：“别要了，你，你和他和离吧，也别回娘家了，自己再找个人嫁了，这次找个老实的，不要赌钱的……”

    石大娘子捂着胸口痛哭出声，只觉得胸腔里的心脏似乎被人握住拧了一把，痛得她几乎呼吸不过来。

    石大爷闻声跑进来，见她整个人都跪在了床边，连忙将人抱起来放到外室的榻上，红着眼眶和她道：“你别急，我明天就去和大舅兄要钱，一定能把钱要回来。”

    石大娘子心口生疼，很想推开他的手，但又气弱，觉得自己没资格，只能靠在榻上一言不发。

    周立重就往里看了一眼，然后好奇的问郑大夫，“这是什么病？”

    “心病。”

    周立重：“……那开解开解？什么心病竟这么厉害？”

    郑大夫：“……我说的心病不是那个心病，而是真的心病。”

    他道：“阳虚心衰，如今只能靠养着，我医术不精，也只能暂时吊住人命而已。”

    周立重想了想便问道：“您能把脉象和药方写下来吗？我让人给我小姑送一封信去？”

    郑大夫一听，眉头一扬，“自然可以，不过周太医的药方回来……”

    “我第一时间给您看。”

    郑大夫便满意不已，和周立重去大厅里开药方写脉案。

    “他这是病多久了？”

    郑大夫想了想后道：“其实他从小便体弱，不过那时候他家里有钱，吃得好、住得好，生活顺遂，这点儿体弱不值一提。”

    “真正恶化起来是四年前，唉，石大爷把家业基本败光了，他们从石家大宅里搬出来后他身体就越来越不好，从去年开始，基本上就卧床休息了。”

    要郑大夫说，石家要是一直富贵，这病就不值一提，他完全可以安安稳稳的度过一生，偏家道中落，各种刺激之下，本来还算可以的身体就急剧变坏。

    郑大夫摇摇头，觉得石小郎摊上这样的爹娘也实在是倒霉。

    对，其中还包括石大娘子。

    送走郑大夫，付了诊费和药费，约定好一会儿由药铺的伙计来送药便去见周二郎四人，便听何氏叹息道：“石大娘子也真是倒霉，摊上了这样的娘家。”

    冯氏恶狠狠的道：“这世上又不是所有的娘家都是家，要我说就是她自己立不住，不然何至于此。”

    何氏便替她说话，“她也是没想到家中兄长会这样吧？”

    “放屁，自己娘家什么人心里能没数吗？”冯氏道：“更何况钱这东西就得握在自己手里，连丈夫都信不过，竟然还相信家中的兄弟，他们家变成这样，难道她娘家有帮过？”

    周立重听得一头雾水，连忙问道：“这是怎么了？”

    “没怎么，就是前两天我们买这院子给的钱，石大娘子害怕石大爷拿了钱又去赌，所以悄悄把钱拿给了家中的兄弟，想着以后孩子需要钱买药时再和吴家的舅爷拿，”周二郎摇头道：“谁知道吴家的大舅爷拿了钱，转头就不承认了，非说他们夫妻俩合起伙来讹他。”

    当时她给得急，又是打着让吴大舅付药钱的想法，怎么会写收据之类的东西？

    当时又要瞒着石大爷，所以除了她儿子，没人知道她把钱给了吴大舅。就是她儿子，也是吴大舅走后才知道的。

    “算起来，还是石小郎有成算，当时就说了让石大娘子去把钱追回来，可惜石大娘子没去，”周二郎摇头叹息道：“昨天他们去买药，石大娘子去找吴大舅拿钱，结果没拿到，还没从家里赶了出来，她这才知道糟了。”

    周立重皱眉，“只是一面之词，没有证据，只怕很难把这钱拿回来了。”

    “可不是，石大爷又是那样的情况，”周二郎摇头道：“要是老实人家，有了卖房的契书，这会儿又拿不出钱来，便是没有收据一类的东西，县令也会酌情考虑石大娘子的说辞，偏偏石大爷是出了名的好赌，唉……”

    周三郎和周立重道：“你现在县衙中，要不你跟着去吴家一趟，说不定吓一吓能把钱吓出来呢？”

    周立重：“……三叔，这种事是谁教你的？”

    周二郎理直气壮的道：“这个道理谁还不知道吗？你去了啥话都不用说，就往旁边一站，亮出身份来就好。”

    周立重还没说话，石大爷已经出来，径直往后厨去，然后提了一把刀出来……

    周立重瞪大眼，连忙跑出去拦住他，“石大爷，您这是做什么？动了刀子可就是大恶了。”

    石大爷和他笑了笑道：“你放心，我就是去吓吓他，并不是真的要做什么。”

    周立重怀疑，“真的？”

    ?  ?晚安，快到睡觉时间了，还有一章明天再补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

