    南溪闻言后放下手里的汤，说道：“好吧，那到时候别又让你的红颜知己跑来我家骂我没良心了。”

    陆竟扬看了看她，沉声一笑说道：“难道你认为是我让唐沁去找你的？”

    南溪看了看他，说道：“唐沁小姐是你的青梅竹马，你让她做点什么事应该也是合情合理的吧？”

    陆竟扬看着她，稍稍沉默了片刻后笑了笑，说道：“确实很合情合理。所以南溪，我受伤是因为你，你要打算怎么补偿我？”

    南溪沉声一笑，说道：“刚刚你不是说不需要吗？”

    陆竟扬看着她，说道：“我改变主意了，你要知道我这次受伤损失惨重，我那大哥还想趁虚而入做合并MR，所以南溪，你是不是应该好好想想要怎么补偿我。”

    南溪看着他，深吸了一口气，说道：“我就一条命，你要是看得上就拿去好了。”

    陆竟扬眯了眯眼睛，沉声一笑，说道：“我要你的命做什么？我要的是你。”

    南溪看了看他，嘲讽的轻笑出声的说道：“这儿都没观众，陆总这戏演给谁看呢？”

    陆竟扬看着她，沉了沉眸底。

    这时，张妈的声音从外面传了进来，“唐小姐，怎么一个人站在门口啊，不进去吗？南溪小姐来了，一起进去聊聊啊。”

    南溪闻声，看了看陆竟扬调笑说道：“喏，你的观众来了，请继续你的表演吧。”

    陆竟扬没有应声，只是他的脸色始终没什么变化，看不出半点的喜怒。

    因为他们两个心里都清楚，今天这出戏，唐沁脱不了关系。

    她现在过来，应该就是来验收成果的。

    只是不知道这结果是不是她所期盼的。

    张妈推开门进来，笑呵呵的说道：“先生，南溪小姐，唐小姐来了。”

    唐沁跟在张妈身后，一手拎着一个水果篮子，另外一只手里抱着一束鲜花，漂亮的香槟色玫瑰。

    南溪随后便站起身，说道：“既然唐小姐来了，那我先走了，免得……打扰你们。”

    说着，她便站起身径直的朝着外面走去。

    不过经过唐沁身边的时候，她停下了脚步，微微侧头看着唐沁，微微一笑，说道：“唐小姐，我希望你不会再到我家里指责我没有良心了吧。”

    唐沁微微的扬了扬下颚，暗暗的深吸了一口气。

    南溪随后便轻笑一声，径直的离开了。

    唐沁暗暗的深吸了一口气，若无其事的走了进去，她看着陆竟扬，问道：“今天感觉怎么样？好些了吗？”

    陆竟扬靠在那边看着唐沁，眸底沉了沉，淡淡问道：“你什么时候和南溪那么熟了？”

    唐沁闻言，愣了一下看着陆竟扬的眼眸。

    她沉了沉声，装糊涂道：“我不太懂你在说什么？”

    陆竟扬靠在病床上，手指尖轻点了几下，淡淡说道：”唐沁，你为什么要去找南溪告诉她我受伤在这儿住院休养的？”

    唐沁闻言后看了看他，她深吸了一口气，说道：“她难道不应该过来看看你吗？你是因为她才伤得这么重的，但这么多天过去了，她对你都不闻不问，我只是看不下去而已。”

    陆竟扬眯了眯眼睛，沉声说道：“唐沁，难道你看不出来我没有打算让她知道我受伤的事吗？”

    唐沁手里紧紧的握紧了拳头，咬了咬唇。

    陆竟扬看着她，眯了眯眼睛，“唐沁，什么时候你这爱管闲事了？”

    唐沁深吸了一口气，说道：“我只是气不过！竞扬，我真的不明白，你为什么要这么做。你为了保护她你做了那么的多事，可是她呢？她什么都不知道。她可以心安理得的当什么事都没发生过，而她根本不在乎你的处境，处处为难你，处处让你进退维谷。就像这次受伤，你也看到了，你才只是受了一点的伤，那些才狼虎豹就对你露出了利爪，随时想扑上来分食你！”

    陆竟扬淡淡说道：“你也知道，我现在什么处境是什么样的，所以我根本没打算让她知道这些、但是你又在做什么？！”

    很明显，后面的那句话，带上了杀意。

    他的低沉的声音依旧没有任何起伏，可是就是这样冰冷的声音却让人听得心惊胆战。

    唐沁闻言，脸色僵了僵，“竞，竞扬。”

    陆竟扬眼眸扫过她，说道：“唐沁，上次衣服的事情，你以为我看不出来你根本就是故意在为难她。我没有当众拆穿你只是我觉得多少要给你留些颜面，毕竟你也是堂堂的设计师。至于南溪没有拆穿你，只是她懒得跟你计较。”

    唐沁看着他，她深吸了一口气，苦笑了一声，呢喃的说道：“竞扬，你知道我喜欢你吗？小时候开始，我就喜欢你了，呵，可是你呢，就是对我视而不见，为什么呀，我到底哪里比不上那个南溪？”

    陆竟扬没有回答她，只是看了看她。

    一旁的张妈走过来，小声说道：“先生，你该休息了。”

    唐沁深吸了一口气说道：“你休息吧，我有事先走了。”

    陆竟扬应了一声，也没有再说什么。

    ……

    南溪走出医院大门，

    刚准备去对面的地铁站做地铁，却被人拦住了去路。

    “南溪小姐。”

    南溪看向了对方，笑笑，说道：“陆先生。这总不能说巧合吧。”

    没想到这陆铭硕。

    陆铭硕和陆竟扬大概因为是兄弟的关系，陆家的基因还是很强大的，他们都是与生俱来的外形优势，在人堆里都是十分耀眼瞩目的。

    陆铭硕一副精英做派，温和谦逊的看着她，微微一笑硕大：“当然不是了，我是特地在这儿等你的。”

    南溪垂眸微微一笑，说道：“陆先生，你……有事吗？”

    陆铭硕十分绅士的说道：“我能不能有幸请南溪小姐次顿饭呢？”

    南溪看着他，果然不愧和陆竟扬有血缘关系的，他们两个一样都是心机深沉，让人猜不透是什么样的人。

    陆铭硕见南溪犹豫，于是说道：“南溪小姐不要误会，只是上次你和司南合作的MV最近给业内几个人看过，他们对你的评价非常好，我今晚正好邀请了他们参加一个饭局，南溪小姐要是赏脸，不妨跟着一起过去认识一下几位业内的大佬，这对你未来发展还是有好处的。”

