    沈宛白觉得这么小的孩子就已经知道爱美了。

    不像她们那个时候，只知道聚在一起疯玩了。

    这两个人都认为小孩子爱美也没什么过错，只要不太过越了分寸，也没什么事情。

    “你看看这孩子，我还没说什么呢，她就自己先去看自己鼻子有没有变长了。”

    当沈姬蕊意识到自己被骗的时候，就立马跑了过来，对一侧的沈宛白和刘丝丝言明。

    “你们骗我。”

    沈姬蕊小脸蛋涨涨的，那样子不知道多可爱了，惹的刘丝丝忍不住蹲下去伸手轻轻的捏了一把沈姬蕊的小脸蛋，不摸还不知道，这一摸就觉得小孩子还是挺好的。

    “刘阿姨，你骗我！我不喜欢你了。”

    小小的年纪说出这样的话让人都不忍心了，可是那一句可是让刘丝丝不怎么太爱听了？

    什么鬼？她还这么年轻，日日都做了最贵的保养，现在居然被眼前的这个小丫头叫做阿姨？

    这意味着什么？意味着自己每晚做的保养根本就不顶用！

    女人最怕别人叫自己阿姨了，就算眼前这个小闺女是自己的好姐妹沈宛白所生，也不能轻易被打败。

    可是刘丝丝还不能在沈姬蕊的面前表现除了自己很不高兴的样子，毕竟眼前人是个小孩子。

    大人是不能和小孩子一般见识的，所以刘丝丝还是在沈姬蕊的面前表现出来一副特别温柔的样子。

    刘丝丝.诱哄着沈姬蕊，一定要让沈姬蕊喊自己为姐姐。

    “小姬蕊，我可不是阿姨啊，我和你妈咪年纪差不多哦，所以你一定要叫我为姐姐才对哦。”

    刘丝丝很介意别人喊自己叫阿姨，眼前这个小萝卜头可不能开了先例。

    刘丝丝下定了决心。

    刘丝丝的话说完之后，沈姬蕊一点都没有想要按照刘丝丝的话来说。

    沈姬蕊还很不愿意，毕竟刘丝丝刚才可是跟自己的妈咪“告状了。”

    “刘阿姨，妈咪说撒谎的孩子不是好孩子。”

    沈姬蕊倒是会现学现用，这让刘丝丝觉得自己不能和眼前的这个小萝卜头硬碰硬了，不能力敌，就需要智取。

    现在的小孩子与她们那个时候的小孩子很不一样，不是其他的东西，而是明白的更多，更深。

    “刚才可不是姐姐和你妈咪说的哦，是你妈咪自己发现的。”

    刘丝丝只想着尽快将她自己给摘清楚了，省的眼前的沈姬蕊一个劲的跟在自己身后喊自己叫阿姨，而不是姐姐。

    沈姬蕊一副很不相信刘丝丝话的样子，自己的妈咪虽然不是很笨，可是在沈姬蕊看起来和聪明相比还是有一段距离的。

    “你骗人，钢材我听到你笑的很大声，我妈咪才是开门进来的。”

    沈姬蕊很不好唬弄，刘丝丝很是有些头疼，看起来自己以后要注意一下了。

    “好吧好吧，是我的错我的错，那姬蕊你想要我做什么才能原谅姐姐呢？”

    沈姬蕊想了想，自己也没什么需要的，不过现在刘丝丝肯这样对她，沈姬蕊也是想要给刘丝丝一些面子的。

    沈姬蕊很明白刘丝丝是和自己得妈咪沈宛白关系非常好的，自然也是晓得其中的利害关系。

    刘丝丝的刻意示好，让沈姬蕊很是受用。

    “真的什么都可以？”

    沈姬蕊误以为刘丝丝是说着玩的，很不相信刘丝丝的说辞，生怕刘丝丝是在诓骗她，于是，沈姬蕊自己跑到一侧玩自己的积木去了。

    刘丝丝对于眼前的一切，很是有些不可思议，这话说的好好地，眼前的这个小祖宗居然是自己跑旁边玩积木去了？

    只剩下刘丝丝自己呆在这里，刘丝丝可不是个轻易退缩的人，往常在公司里面可也都是见什么人都不怵头的。

    “我就不相信我还能被一个小丫头片子打败了？”

    话是这么说，可刘丝丝在面对沈姬蕊的时候，就多了那么一些不置可否和有意讨好了，毕竟沈姬蕊可是沈宛白的掌上明珠。

    拿在手里，捧在心里的，谁敢欺负沈姬蕊，按照沈宛白的性子，大概也是不会让她好过的。

    “姬蕊。”

    刘丝丝一连喊了沈姬蕊很长时间，沈姬蕊都是将自己的目光放到了眼前的积木身上，而对于眼前的刘丝丝半点留恋都没有。

    这可是让刘丝丝大受打击，怎么？自己现在的容貌还不如一对破积木好看？

    刘丝丝拿了其中一块积木仔细看了看，这种东西，有什么好看的，居然可以让沈姬蕊一看一整天。

    “姬蕊，姐姐可是要比这些积木好看多了哦。”

    谁可以想得到沈姬蕊看了看手上的积木，又是看了看眼前的刘丝丝，最终还是说出了一句让刘丝丝都要感到吐血的话来。

    “我觉得这些积木要比阿姨好看多了。”

    不得不说，刘丝丝的自尊心轰然倒塌。又是阿姨，倘若是换了其他人，想来刘丝丝就该直接上手招呼了。

    左勾拳，右勾拳上勾拳下勾拳，分分钟就让人找不到北在哪里。

    可是眼前的小萝卜头可是不行啊，不光不能上手，还要讲道理。

    “那姐姐答应你一个要求好不好啊？只要你原谅姐姐，姐姐可以把这个好看的发夹送给你哦。”

    沈姬蕊这才是放下了手里的积木，一双大眼睛看着眼前的刘丝丝，确定刘丝丝是在很认真的跟她讲话。

    “那好吧，看在你这么诚心实意的份上，我就大人有大量的原谅你好了。”

    刘丝丝险些就要喷饭了，小小年纪居然还大人有大量？

    刘丝丝正是打算说话的时候，没想到就被沈姬蕊先抢白。

    “我还没有说完呢，我要去游乐场玩，还要去吃一顿大餐。”

    人小鬼大的滑头，刘丝丝觉得自己这是做的最错误的决定了，不过已经答应了，又能如何呢。

    “好好好，我都答应你。”

    刘丝丝见已经骑虎难下，只好答应沈姬蕊的全部要求，刘丝丝现在只是觉得一切都有因果关系，若是放在了从前，刘丝丝对于这种小孩子一向都是敬而远之，可是现在，刘丝丝觉得舌侧有个孩子也很好。

    “你真是太可爱了。”

    刘丝丝和沈姬蕊暂时达成了共识，沈宛白在外面重新做好了牛油果面包，见刘丝丝和沈姬蕊都不在客厅，便是知道这两个人都在卧室，一连招呼了三遍，都没有听到，沈宛白便是走进了卧室中，见刘丝丝正是在陪着沈姬蕊玩积木。

    沈宛白只觉得像是有些晴天霹雳了，一向都不喜欢孩子的刘丝丝居然有这个耐心陪着麻烦的小孩子玩积木？

    沈宛白揉了揉自己的双眼，试图确定是不是自己眼花了看错了，结果让沈宛白确定这就是刘丝丝，一点都没有看错的样子。

    “今天的太阳是从西边出来了吗？”

    刘丝丝和沈姬蕊看到了沈宛白走了进来，沈宛白从积木那里向着沈宛白的方向跑过去，刘丝丝看着她们母女两个人其乐融融的样子，突然觉得身侧有个孩子也不错。

    刘丝丝的脑袋里突然就冒出了这个念头，这一点让刘丝丝自己都觉得有些不可思议，有了个孩子，想来还是不错的，刘丝丝看着眼前的沈姬蕊，突然就想到了那个男人。

    只是可惜，刘丝丝不知道那个男人姓甚名谁，只不过是一面之缘，有些时候感情的到来就是这么微乎其微，不知道什么时候开始她就已经出现了，以至于开始时生根发芽起来。

    感情，妙不可言，分分钟都能让人沉醉不已。

    “你再发什么呆呢？”

    陷入了自己沉思的刘丝丝见沈宛白凑到了自己的跟前，便是从神游中回过神来，将沈宛白给推到了一侧。

    “没有啊，是姬蕊太可爱了。”

    按照沈宛白对于刘丝丝的了解，她这行为这实在是太不正常了。

    还记得从前那一阵，自己和刘丝丝提起来孩子的时候，刘丝丝可是十分的斩钉截铁表示自己讨厌孩子，宁愿自己单身一辈子及，也不愿意做一个老妈子一样的存在。

    如今却是看着沈姬蕊而出了神，原本就有些出乎意料。

    “不对，有情况，快说。”

    刘丝丝没想到是会被沈宛白给看出来的，一开始还是想否认，可是话语里的否认可以骗人，然而眼神里的否认可是骗不得人的。

    沈宛白也不是个傻的，自然看得出来刘丝丝是在跟自己打哑谜的。

    “哪有，我真的是看姬蕊很可爱，才是看的入迷了点而已，再说，我一直都是单身，这你也是知道的啊。”

    这些年来也不是没有人来追刘丝丝，可是刘丝丝任凭是谁都看不上眼，换句话说，总是觉得眼缘不到，也不能强求。

    见刘丝丝不肯说，沈宛白也是想要打破砂锅问到底，可是无论怎么问，刘丝丝的嘴巴都是很硬，半点也不肯说出口。

    沈宛白无奈，只好先去哄着沈姬蕊吃饭，反正沈宛白和刘丝丝也是这么多年的朋友了，自然也明白刘丝丝也跑不掉。

    “妈咪，我饿了，你快来喂我吃饭。”

    事实上，沈姬蕊从来都是一个独立性和自主性非常好的孩子。

