    深渊。

    由人面组成的无尽荒原之上，一片城市废墟之中。

    八首和生命三巨人已经恢复了原本的正常模样，将自己全身的气息和周围的深渊废墟融为一体，藏在一处断壁残垣之后，窥视着前方的某处。

    在他们面前的一片废墟之上，一条条粗大如同城墙的锁链拔地而起，朝着天空中延伸。

    锁链的尽头，是一座蜂窝一般的巨型城堡，悬浮在半空中。

    城堡之上另外伸出一条条锁链，和眼睛组成的天幕连接，直接刺进了某些巨大的眼睛里面，似乎钉在其中。

    这城堡的外形一言难尽，像是后现代主义艺术的杰作，又像是各种各样不同风格的建筑拼接而成。

    看上一眼，就让人感觉自己变得眩晕而混乱，身体仿佛都变成了怪异扭曲的组合。

    传说中的巴别塔，不外如是。

    八首的八个脑袋不停抽动着鼻子。

    这里的气味让他作呕。

    虚假幸福的臭味，正在不断从眼前那座浮空的怪异建筑之中飘散出来。

    幻梦境。

    这个悬浮在天空中的怪异建筑，就是传说中的幻梦境。

    他们终于找到了幻梦境的所在。

    本来按照之前的计划，他们几个应该直接朝着幻梦境发起冲击，疯狂开大。

    只是除了虚假幸福的臭味，八首的鼻子同样嗅到了来自至尊主宰的气息。

    梦魔在里面。

    虽然认为镇狱之主绝对能够轻松将梦魔灭掉，不过八首和生命三巨人还是准备从长计议。

    并不是因为害怕这里距离镇狱太过遥远，狱主大人过来有些赶不及。

    主要是作为仅次于至尊主宰的强大深渊生物，他们做事必须要有分寸和计划，显示出自己的聪明才智才行。

    他们可不是莽夫，办事要有计划的。

    此时腐朽的外表已经彻底变成了一具腐烂的活尸，扔到深渊的活尸堆里都看不出来的那种，望着远处的幻梦境说道：

    “伟大的八首法王，我们三兄弟给你打掩护，你就尽管上吧！等到找到了目标人物，干掉了梦魔，狱主冕下少不了奖励，说不定直接给你梦寐以求的自由呢。”

    八首的七个脑袋都盯着远处的幻梦境仔细观察，剩下的一个转过头来冷笑一声，像是看傻子一样看着生命三巨人，说道：

    “我只是镇狱之中的弱小囚徒，伟大的生命三巨人，你们已经继承了生命主宰的衣钵，现在就是真正的生命主宰，位格和梦魔是平等的，何惧梦魔？”

    他的话说得好听，生命三巨人也是面露笑容，微微点头，十分受用。

    八首接着说道：

    “你们三个每个人都和梦魔的位格平等，也就相当于三个至尊主宰，梦魔只是一个普通的至尊主宰而已，三个打一个，伟大的生命三巨人必胜，到时候绝对会受到镇狱之主的褒奖，还等什么呢？”

    这话说得十分在理，听得生命三巨人连连点头，混乱看着恶生和腐朽，竟然有些意动：

    “有道理啊，要不我们现在就通知狱主冕下，然后上去围杀梦魔？输了的话，也有狱主冕下救我们……”

    八首的另外七个脑袋同时回头，用古怪的震音说道：

    “对啊，去吧，反正还有狱主冕下拯救你们……”

    混乱和腐朽被八首蛊惑得热血沸腾，站起身来，看看远处的幻梦境，就要冲上去。

    恶生冷哼一声，连忙拦住他们，说道：

    “你们忘了从镇狱出来的时候怎么向狱主保证的了？说一定能打败梦魔毁掉幻梦境。这个时候呼唤狱主，等到冕下到来发现我们连梦魔都打不过，那就是对他的欺骗！欺骗镇狱之主的人，我还没见谁能好好活着……”

    听到这话，混乱和腐朽猛然醒悟，随后对八首怒目而视。

    差点被这货给坑了。

    按照常理来说，他们打不过梦魔呼叫镇狱之主也没有什么，不过对方可是变态残忍而又完全不讲理的镇狱之主，谁知道到时候会不会突然发怒，把他们丢进炼狱之中？

    炼狱那种地方，当个电影看看还是不错的，自己去当主演，那简直想想都觉得身上的肉要掉下来。

    正吵着，八首突然说道：

    “闭嘴，有东西出来了。”

    就见眼前的幻梦境的外壳之上突然裂开一道缝隙，有金色的如同天堂的光芒从里面透出来。

    八首立刻抬起触手捂住自己的鼻子，从那外壳之中涌出的虚假幸福的臭味差点让他呕吐。

    随后他们就看到，一队队骑着巨龙坐骑身穿铠甲的人型生物，从那裂缝之中涌出。

    这些巨龙的身上原本闪烁着神圣的光芒，离开幻梦境之后立刻开始扭曲变化，转眼间变成了外形古怪由各种古怪的肢体拼凑而成的怪物。

    而骑士身上的神圣铠甲也变成了丑陋而狰狞的样子，像是一只只生锈的铁刺猬，还长满了恶心的脓疮。

    这些骑士足足有数百个，沿着那一条条和深渊连接的巨大锁链奔跑下来，进入深渊之后，在下方无尽的城市废墟之中，朝着某个方向而去。

    他们的身上全都散发着虚假幸福的臭味，挥舞着锐利的镰刀一样的武器，明显比普通的深渊生物要强大不少。

    当这些骑士从幻梦境的外壳裂缝中涌出之后，幻梦境的裂缝立刻消失，一切又恢复了原样。

    八首和生命三巨人对视一眼，不再争吵，朝着其中一队落在最后的数十个骑士追了上去。

    等到离开幻梦境一段距离之后，八首的身体瞬间飘起，像是一阵风一样卷向前方的那队古怪骑士。

    一个满脸悲戚的头颅突然发出一声叹息。

    这叹息的声音响起的瞬间，前方的骑士们连同他们的坐骑，仿佛瞬间失去了所有生存的欲望，纷纷停下脚步，直接匍匐在地上，开始痛哭流涕。

    混乱撇撇嘴，已经出现在这些骑士面前，像是一具普通的行尸，轻轻伸手，那些诡异的坐骑立刻开始疯狂生长，扭曲而又混乱。

    一条条肢体竟然转眼间翻转着生长到了自己的体内，甚至大脑都从眼眶之中挤了出来。

    混乱点点头。

    治不了梦魔，我还治不了你？

    这可怕的一幕立刻让陷入悲伤之中的骑士们震惊恐惧，纷纷从坐骑的尸体之上下来。

    他们同样感觉到，自己的身体也在变得混乱，开始诡异的生长！

    这些人立刻摘下了头盔，取下了铠甲，露出了真容。

    让八首和生命三巨人诧异的是，这竟然是一群卑微如同尘埃的人类。

    并不是深渊之中的原住民怪物。

    不过这些人类的肢体似乎发生了变异，有的拥有四条手臂，有的身体表面长了一层骨甲外骨骼，有的手肘上探出锐利的骨刃，而且他们的气息也更接近深渊生物。

    八首冷哼一声，似乎在嘲笑混乱面对一群卑微的蝼蚁也用这么多手段。

    变异的蝼蚁，也是蝼蚁。

    八个头颅同时说道：

    “说。”

    魔音灌脑，这些人类骑士的双目在瞬间变得古怪，全都异口同声地开口道：

    “梦境骑士已经找到了桃源乡的圣女，我们要前去支援，将梦之地的圣女带回桃源乡，伟大的梦魔需要这个女人……”

    恶生连忙抬起手掌，掌心已经浮现出柯珂和柯兰的模样，急切问道：

    “是这两个丑陋的雌性人类吗？”

    翻着眼白的梦境骑士抬头看过来，随后同时点头道：

    “是。”

    话音刚落，他们的头颅已经在八首的一声叹息中爆碎。

    八首的三个脑袋看向生命三巨人，剩下的五个看向其他梦境骑士离开的方向，说道：

    “跟上去。”

    既然找到了线索，那就必须先完成狱主交代的首要任务。

    至于什么梦魔和幻梦境，先放到后面再说……

    ……

    哈城市政厅的会客厅之中。

    昏暗的房间里，坐在沙发上的李凡看着眼前的高虎，一脸无语，心中咆哮。

    你他妈果然有问题啊！

    清洁协会在当地的工作做得这么好吗？

    异常局的大队长都给策反了？

    正想着，母亲已经上前一步，用只有他才能听到的声音低声说道：

    “大人，这是异常局东北局大队长。”

    我早就知道了，还用你说？

    李凡点点头，抬手点了一下高虎的脑门儿算是赐福，让他赶紧爬开。

    他已经开始担心举报信的事儿了。

    这个高虎，可千万不要被查出来啊……

    正想着，又是一名清洁师摘下面罩，膝行到李凡面前，低声说道：

    “一切为了深渊之主的降临，尊敬的牧者大人，乞求您的赐福……”

    一旁的母亲再次低声提醒道：

    “大人，这是异常局东北局一支队支队长葛为民。”

    看着眼前男子虔诚的面容，李凡突然有一种杀人的冲动。

    什么情况？

    你一个支队长竟然也投敌了？

    你丢不丢人啊？

    咋想的？

    李凡心中一边怒其不争哀其不幸，一边不动声色的点点头，在葛为民的头顶大力点了一下，差点给他戳倒。

    葛为民却显得十分受用，如饮甘露，又向李凡跪拜一番，这才爬开。

    面具之下，李凡看着一脸虔诚的葛为民和高虎，已经起了杀心。

    提前杀了他们，那封举报信就不会坐实了吧？

    ~

    （大家晚安，求月票~）

