    许多元神真君转化为鬼神之后，都还保留以前的名号。

    太妙现在要见的这名鬼神，也是如此。

    他自称明宇真君，是一名一向独来独往，喜欢在阴间四处游荡的鬼神。

    太妙为了帮助孟章收集这些奇花异果，开出了高额的悬赏，并且四处散布消息。

    明宇真君就是收到消息之后，主动上门的。

    他向太妙提供了情报，说出了死木那里收藏了厚阴木。

    为此，太妙还给出了承诺的悬赏，大方的奖赏了他。

    太妙当时忙着获取厚阴木，没有过多的探究明宇真君的底细。

    明宇真君提供的情报没有问题，太妙也就没有继续关注他。

    得到孟章提醒，而且发现死木那边的情况有点复杂，还牵扯到了天石会之后，太妙准备找明宇真君问问。

    没有想到，太妙去了明宇真君经常出没的几个地方，都扑了一个空。

    明宇真君这个家伙，不知道跑到什么地方去了。

    无奈之下，太妙只有暂时将这件事情放开，继续收集孟章需要的奇花异果。

    转眼之间，时间就过去了六年了。

    孟章所需的三样奇花异果，经过太妙的努力收集，已经集齐了大半。

    看样子，在十年之内完成任务，收集齐全，没有什么问题。

    这个时候，孟章也收到了牵丝婆婆托人传来的信息。

    牵丝婆婆忙完她那边的事情，回到了天宫，她要孟章过去见他。

    孟章收到信息之后，立即就离开太乙门，来到了天宫牵丝婆婆的府邸。

    两人见面之后，牵丝婆婆就很不好意思的连连道歉。

    原本她答应帮助孟章收集渡劫秘法，却临时有事，不得不急忙离开。离开之前，也没有来得及和孟章做过多的解释。

    两人客气了一番之后，牵丝婆婆才进入了正题。

    她这次忙完自己的事情，顺便帮助孟章收集渡劫秘法。

    现在，她已经有了收获。

    她可以提供一门上乘的渡劫秘法给孟章。

    这门渡劫秘法修行之后，渡过阳神雷劫的成功率不低，而且有助于修士日后突破到返虚期。

    单从牵丝婆婆的描述来说，她答应提供的这门秘法，就比银壶老人那边交易的那门高明不少。

    当然，这门秘法不是白白送给孟章的。

    牵丝婆婆这次没有隐瞒，直接告诉孟章，在她身后，有着一个小小的团体。

    团体之中的诸位成员，平日里守望相助，互相照应。

    牵丝婆婆当年也是加入了这个团体，才能得以成为返虚期大能。

    牵丝婆婆和孟章相识这么多年，几乎可以说是一直看着孟章成长起来的。

    牵丝婆婆此前也考察过孟章，对孟章很是满意。

    所以，她向团体大力推荐了孟章。

    经过一番商量，团体中其他人都同意了接纳孟章，作为新的同伴。

    现在，就看孟章是否同意加入这个团体了。

    如果孟章同意加入，那这门渡劫秘法就算是送给他的见面礼。

    此外，他和牵丝婆婆真正成为了同伴，还可以得到许多帮助。

    眼见孟章有点犹疑的样子，牵丝婆婆大致介绍了一下这个小团体。

    团体之中修士的身份各异，有散修，有宗门修士……

    团体本身组织比较松散，对于成员没有太强的约束力。

    在钧尘界之中，各大圣地宗门居于统治地位，不但瓜分了绝大部分资源，而且大力打压别的修士。

    在圣地宗门之外的修士，别说是进阶到返虚期，就是要成为阳神期修士，都是千难万难。

    修真者如果不肯给圣地宗门做狗，就要付出许多代价，经历无数的风险，才能有突破阳神期的机会。

    牵丝婆婆他们这个小团体，成立的目的就是为了打破圣地宗门对各种资源的垄断。

    各大圣地宗门为了维持自家的统治地位，不愿意看见修真界之中出现别的返虚期修士。

    修真界之中但凡出现有希望突破返虚期的修士，就会遭到圣地宗门的打压乃至迫害。

    当然，某些气运深厚之辈，越是被打压，越是飞速成长。

    即便是遭遇无数困难，修真界之中仍然有惊才绝艳之辈成为返虚期大能。

    除此之外，为了抵御来自圣地宗门的打压，修真界之中也有一些修士结成联盟，守望相助。

    牵丝婆婆所在这个小团体，成立的目的，就是为了帮助大家抵御来自圣地宗门的压力，帮助大家获取各种资源，让大家都能够有突破返虚期的机会。

    这个小团体成立多年以来，成绩斐然，培养出了不少的返虚期修士。

    牵丝婆婆就是其中一员。

    因为是和圣地宗门作对，这个小团体一直严格对外保密，招收成员也只招收那种绝对靠得住的。

    孟章和太乙门一直面临紫阳圣宗的打压，孟章本人非常优秀，正是这个小团体需要的人。

    听完牵丝婆婆对那个小团体的介绍，孟章心动了。

    银壶老人介绍他加入天雷上尊麾下，带给了他许多的好处。

    孟章深刻的意识到，在修真界之中，尤其是面对紫阳圣宗压力的时候，拥有一个强大的靠山，是多么的重要。

    从牵丝婆婆的介绍来看，这个小团体的宗旨，行事作风还是内部规则，都很合孟章的胃口。

    加入这个小团体，应该没有什么坏处。

    最为重要的是，牵丝婆婆既然已经对他发出了邀请，泄露了这个小团体的存在，如果孟章不知好歹的拒绝，那牵丝婆婆就不知道是什么反应了。

    就算不至于杀人灭口，那孟章以后和牵丝婆婆的关系，肯定也是一落千丈，搞不好从盟友变成路人。

    孟章再三询问牵丝婆婆，了解这个小团体的细节。

    孟章目前还是外人，太过机密的事情，牵丝婆婆不会告诉他。

    牵丝婆婆只是尽可能的介绍这个小团体，介绍加入其中的好处。

    为了让孟章放心加入，牵丝婆婆甚至不惜发下大道誓言，证明自己对孟章并无恶意，那个小团体更不会加害孟章。

    孟章和牵丝婆婆认识这么多年，两人建立了很好的信任关系。

    无论是牵丝婆婆的帮助，还是向他透露的大秘密，都让他受益匪浅。

