    

    听到脚步声，周星星下意识的转头看去，等看见周权的模样之后，神情不由一僵。

    毕竟他是知道何敏是周权的女朋友，如今自己追求别人女朋友的行为，被逮个正着，说不尴尬那是不可能的。

    好在周星星的脸皮非常厚，转眼间便恢复平静，缓缓收回目光，假装没有看见周权。

    周权有些无语，这家伙也太过死缠烂打了吧，明知道美人已经有了归属，还一直不肯放弃，这种行为，虽然无耻了一点，可是不得不说，真的挺有效果。

    毕竟女人都是感性的动物，长时间被这么一个真诚的男子追求，心里或多或少都会有些感触，要是这时候恋人之间再发生一个误会，结果十有八九会被第三者趁虚而入。

    想到这里，周权也有些头疼，他走了过去，开口道：“周星星同学，你其实没必要这样，好女人多的是，何必在一棵树上吊死呢，听我一句劝，别再缠着阿敏了。”

    周星星干咳一声，开始睁着眼睛说瞎话，解释道：“周先生，其实我没有非分之想，这次来，只是探望一下何老师而已，还有，我其实不是学生，我当差的。”

    周权微微皱眉，这厮这副架势，分明就是不准备放手了。

    周权可不管何敏和周星星在原著里面如何，他只知道，如今何敏乃是他的女人，自己的女人竟然有人敢打主意，分明是活得不耐烦了。

    深深看了周星星一眼，周权没再多言，直接掏出钥匙，然后在周星星的注视下，开门走了进去。

    留下一脸嫉妒的周星星，在外头吃闭门羹。

    何敏坐在沙发上，手中拿着一本厚厚的书籍，正全神贯注的看着，听到开门声，她才回过神来，于是抬头看去。

    等看见周权的身影，何敏面上一喜，笑着迎了上去。

    “阿权，你来啦，为什么不事先通知我一声呢。”

    何敏温柔的看着周权，小声埋怨了一句。

    周权笑道：“这不是想给你一个惊喜吗，怎么样，开不开心。”

    当然开心啦！

    何敏确实很欢喜，她和周权说了一会儿情话，紧接着，好似想起了什么，开口问道：“对了阿权，你门外，有没有看见什么人啊。”

    周权说道：“你说的是不是周星星？”

    就是他。

    何敏先是点了点头，然后道：“阿权，告诉你一件事，原来那个周星星，并不是学生，他真正的身份，原来是一个差人，之所以会去学院读书，完全是为了做任务。”

    周权淡淡道：“你怎么知道的那么清楚，你们很熟吗。”

    何敏心细，注意到周权的神情有些不对，当即连忙解释道：“我和他当然不熟，这些事情，其实我也没有兴趣知道，只是周星星硬要告诉我，我也很无奈的。”

    周权道：看出来了，刚才在门外遇到他，周星星看来是真的很喜欢你啊，一直等着没走，态度很坚决。

    何敏好笑的督了周权一眼，打趣道：“怎么了，是不是吃醋了，害怕我会心动啊。”

    周权颔首道：“确实有这个担心，你们女人有时候感性起来，可是什么事都做得出来的，周星星若是一直这样下去，你真能无动于衷。”

    何敏很想表明态度，说自己绝对不会心动，可是对上周权那一双幽深的眼睛，她莫名的就没有了底气。

    对于自己，何敏其实也是了解的，她明白自己绝对是一个很受外在因素影响的人，别提以后了，即便是现在，何敏都对周星星印象深刻，时间一长，鬼知道会发生什么。

    周权也明白这一点，所以才觉得头疼，前世今生两辈子加起来，活了那么多年，见识过的事情太多了，什么至死不渝，痴心不改这种事，听听就好了，周权是不太相信的。

    即便真有这种感情，周权也相信不会落在自己身上，他对自己很了解，自觉不会有女人爱自己到那种地步。

    气氛有些沉默，周权想着心事，而何敏则是忐忑不安的看着周权，虽然她并没有做错事，可是何敏此刻就是莫名觉得很心虚。

    片刻后，周权终于回神了，他注意到何敏不安的脸色，当下笑眯眯的道：“别多想，对你，我当然是完全相信的，来，我们深入了解一下彼此。”

    说完，周权一把抱起何敏，大步朝房间走去。

    ……

    次日上午，周权精神抖擞的打开房门，美滋滋的走了出来。

    可是下一刻，周权却是愣住了，因为他又看见周星星的身影。

    “你一直没走？”

    周权好奇的问了一句，上上下下打量着他。

    周星星的神情，明显有些憔悴，此时他一脸生无可恋。

    周权反手关上房门，随便将之锁上，紧接着，开口道：走吧，一起去吃早饭，我们聊聊。

    周星星没有拒绝，他其实也有话想要对周权说。

    两人结伴下了楼，在附近找了一家茶餐厅，面对面坐着。

    周星星苦笑道：“没有想到，你跟何老师，竟然已经发展到这种程度了，着实出人预料。”

    周权摊手道：都是成年人，其实这很正常。

    顿了顿，周权继续道：“那么现在，你愿意放弃了吧。”

    周星星毫不犹豫的摇头道：“我是不会放弃的，何老师虽然已经不纯洁了，但是我不会介意，依旧那么爱她。”

    周权眼眸眯了起来，淡淡道：“那你还真是伟大啊。”

    周星星沉声道：“周先生，像你这样的富家公子，绝对不可能专一的，帮帮忙，将何老师让给我如何。”

    周权不屑道：“据我所知，你其实也不是什么好鸟，并不比我好多少，咱们半斤八两而已，之所以我过得那么潇洒，完全是我有地位有身家，若是我们调换位置，你或许会比我还要过分。”

    周星星心中发虚，顿时底气不足，不过他表面上，倒是没有露出来，依旧认真无比。

    这一场谈话，持续了不到二十分钟，便结束了，等两人分开以后，周权拿出大哥大，拨打了一个号码。

    不久之后，周星星被调去乡下地方守水塘，过起了平淡如水，与世无争的日子。

    就在周权以为，这件事将会告一段落的时候，却发现并非那么回事？        

