    招标大会开始，远东集团，萧战天一人过去，反正就是走过场，没必要那么兴师动众。

    规划处，萧战天这次还是打车过来，到了之后，恰好几辆豪车都停在门口，其中就有赵雪和和许振文。

    两人脸上带着笑，赵雪眼尖，看见萧战天就笑了起来：“那不是林子溪她老公吗？怎么来这里了？”

    许振文一怔：“林子溪？那个废物徐白？”

    “是啊，许总，您不知道吧，他们两个开了个小饭店，成天忙得跟狗一样，林子溪也是，穿的跟个服务员一样，真是浪费了那张脸蛋！”

    赵雪说这话的时候满脸不屑，谁不知道当初林子溪那点事，要是早跟了许振文，现在也不至于这么狼狈。

    许振文冷哼：“三十年河东，三十年河西，没准这小子发达了呢，走，正事要紧！”

    虽然对林子溪色心不改，不过他对一个瘸子没好感。

    这回还是招标大会比较重要。

    萧战天进去就直接找了徐达春，他是规划处的老大，今后东区的发展离不开他。

    徐达春见到萧战天，蹙眉道：“你是？”

    “远东集团萧战天。”

    听见萧战天这三个字，他赶紧起身，早就从刘震南这里得知萧战天的大名，现在更是不敢小觑。

    门外，一群人在工作人员指引下来到会议室，林胜军看着满满一屋子的人，不禁笑了。

    这次北区商业街的规划，他可是出尽了风头，不知道多少人都在巴结他。

    他心里有本帐，那些出了钱出了力的，他都记下了。

    相反，什么都没有的，他也记下来了。

    像这次的远东集团，什么表示都没有，这就很奇怪。

    不过不要紧，不可强求，一切看结果。

    萧战天从徐达春这里出来之后，径直去了会议室，东区规划由徐达春宣布，细节自己来说，希望不会惊掉他们的下巴。

    会议室里满满当当都是人，萧战天过去的时候找到远东集团的位置坐了下来，此时还有十五分钟才开始。

    见他坐在这里，许振文回过头来眼里闪过一丝惊愕，不过随后笑了。

    “徐白，混得不错啊，三年不见，攀上高枝了啊！”

    许振文不怀好意道：“我记得你之前，好像是个无业游民吧？还是林家的上门女婿，真是士别三日刮目相看，这回傍上了远东，是抱了谁的大腿啊？”

    许振文这么一说，会议室里的人都看了过来。

    发现是萧战天，众人都八卦起来。

    上次在联谊会上，只知道他老婆的事，这回许振文这么说，好多人才知道，原来萧战天还是个上门女婿。

    看见四周投放过来的不屑眼神，萧战天不以为然。

    “今天是招标会，私人恩怨容后再说，我相信，老天有眼。”

    “哈哈哈哈哈！”

    闻言许振文哈哈大笑像是听见了什么笑话一样。

    “老天有眼？开什么玩笑，徐白，提醒你一句，远东集团已经不是以前的那个远东了。”

    “看见没，这种大事，吴万东自己都不出面，派你一个名不见经传的小人物来，就已经很能说明问题了。”

    许振文笃定，这次远东没戏。

    不远处的岳宗麟听说之后也是欢欣鼓舞，许振文说的没错，这种场合，吴万东不来正常，但是派一个无名小卒就有些不正常了。

    “听说远东最近有别的动作，该不会是暗中使力吧？烧香拜佛去了？”

    “瞧你说的，吴万东现在临时抱佛脚都来不及了，远东今年的业绩那么难看，恐怕根本就是没脸过来。”

    萧战天对于这些嘲讽一概不论，他们根本不懂。

    许振文见他这副模样，以为他是说不出话来，当即冷笑，正要说话，工作人员来了。

    “女士们先生们，南城北区商业街招标大会现在开始，有请岳氏集团代表……”

    萧战天看了一眼，并不是所有公司都有机会上台的。

    按照他们的选择，已经实现筛了一遍。

    那些被淘汰的名单中就有远东集团，许振文听见名单时扭头冲着萧战天笑了笑。

    那笑容似乎在嘲讽他，不管跟了谁都不得翻身。

    萧战天觉得实在无聊。

    不过这个姓许的，没几天好蹦哒的了。

    萧战天看看四周，他来，除了东区的方案启动之外，还有就是物色合作伙伴。

    今天这次招标还算是公开透明的，这帮被淘汰的公司也没说什么，毕竟庙小。

    不过远东被淘汰，实在让人匪夷所思。

    消息很快传出去，瞬间远东集团上了热搜第一。

    这大概是吴万东成立公司以来的第一次。

    居然是以这种新闻上热搜的。

    会议室里如火如荼，萧战天掏出手机跟林子溪聊天。

    太无聊了！

    轮到星辉集团时，赵雪一上去林胜军的眼睛就亮了，跟身边的工作人员指着她不住点头。

    许振文见状心里舒了一口气。

    这个赵雪，还真是会来事儿呢！

    两个小时过去，所有入选公司都讲完了，最后的结果将由徐达春宣布。

    他站在台上宣读结果，岳宗麟坐直了身体。

    价格，他和星辉集团的差不多，但是论实力，他们是差了点，只是岳宗麟觉得有林胜军在，一定不成问题。

    “经过规划处考量，综合评定后，北区商业街项目，本次花落星辉集团，希望星辉能够带动北区的发展。”

    台下一片掌声，徐达春笑着宣布中场休息十分钟，之后颁布合作协议。

    此时岳宗麟的脸都绿了。

    萧战天看见岳宗麟一脸吃了屎的样子，不禁失笑。

    二虎相争必有一失。

    岳宗麟将远东当成了假想敌，不想人家早就撬了林胜军帮忙。

    得知结果的许振文兴奋不已。

    周围所有人都在讨好。

    “许总，真是恭喜，这次北区开发，许总又是独占鳌头啊！”

    “许总，到时候可别忘了兄弟我，大家一起赚钱啊！”

    许振文连连点头，赚钱的事他一向不会错过，这次能拿到项目，从岳宗麟的手里抢过来，多亏了赵雪。

    “赵雪，三百万，我私人奖励给你，晚些时候去酒店等我。”

    许振文拍拍她的手背，赵雪脸上红光满面，三百万就这么到手了，这些日子没白费。

    与此同时，岳宗麟不干了，私下里找到林胜军。

    “你这是什么意思，怎么给了星辉集团！”

