    只听枪声不见人影，这顿时让贺云龙有些担忧不已。

    他连向华等人车子都没来得及找，就寻着声音方向和麦瑞苏急促的跑了去。

    天梯监狱建立在丰市牛邙山接近山顶的位置的，要上去只有一条环绕牛邙山的山腰路可走，谈不上崎岖陡坡，但是光这么绕圈圈的上去，起码也得绕上好多圈。

    夜色很黑，也看不清楚什么，只能凭着枪声响起的位置，和贺云龙手头的强光手电朝山上跑。

    似乎沿着牛邙山绕了两圈，贺云龙和麦瑞苏终于看到了向华等人的两辆军卡和面包车。

    只见向华、苏小沫和王英洲等人正将车子就着掩体，与他们前方敌人正交战着。

    哒哒哒哒哒！

    砰砰！

    “给我狠狠地打，卧槽踏马！”不管打得过打不过，向华觉得，气势一定不能输过对面，当下碎了一口痰，换好了弹夹便朝前头继续扫射了去。

    “你是不是傻？就你废话多！”苏小沫当然明白向华的意思，只是怎么打出气势来？

    柳时生等人又不能战斗，一共就三个人里头，一个只能一枪一枪的点，还有一个气势很足，却愣是打不到人，怎么打？

    “那女人要是没走就好了，起码我们还没那么吃亏！”苏小沫顿时心头无名火就窜了起来。

    随即换了一番空的弹夹，‘咔咔’调整了一番，便又朝前头射击了去。

    只是对方火力实在是太猛了，压制得他们三人根本无法冒头！

    “怎么办？”苏小沫看了眼军卡上面正躲在地上瑟瑟发抖的苏豆豆心头急不可耐。

    这时，后方突然现出一道白光，苏小沫顿时心头‘咯噔’了一下，以为不知名的敌人绕了后。

    刚要举枪射击过去，却只见白光后头两个熟悉的身影，一黑一红，一前一后地朝他们跑来。

    直到两人与自己军卡不足十米远处，苏小沫这才看清了顿时心头一喜，连忙拍打着向华的膀子叫道：“他们回来了，回来了！”

    “尼玛，你轻点好么？膀子要被你卸……小龙！麦瑞苏！”向华顺着苏小沫的眼神方向看去，顿时心头也是一激动，差点就站了起来。

    幸亏苏小沫眼明手快，大力将向华给摁了下来，随即，头上子弹瞬间就穿梭了过去。

    向华差点就交代了，顿时心里头一阵后怕，只见这时贺云龙和麦瑞苏迅速地便贴了过来，站在自个儿等人边上。

    “怎么回事？”贺云龙不得不大声喝道，因为对面一伙人的子弹声响实在太大，说轻了根本就听不到。

    向华顿时就愤怒不已，当下就骂咧着：“谁知道他们什么情况！黑灯瞎火的，也不打声招呼就开枪，真特么草蛋！”

    贺云龙一听立刻就皱了皱眉，他瞥了一眼之后便问道：“柳时生呢？他没办法么？”

    向华还想说什么，苏小沫立刻便抢着说道：“能有什么办法？就算柳时生他很聪明，可巧妇难为无米之炊啊！我们就三个，本来特么还有四个的！”

    说完，苏小沫撇了一眼贴在贺云龙边上的麦瑞苏，却只见她只是笑了笑，没有说话，当下心里头也不知怎么就更来气了。

    而贺云龙这会儿也算是听明白了，敢情连对方什么面目什么状况都不知道，就无缘无故的打了起来。

    这时却只听向华询问道：“怎麽办？”

    “打。”贺云龙简单地说道，随即便对麦瑞苏说道：“你掩护我。”

    只见麦瑞苏点了点头，随即他越过了边上一脸不悦的苏小沫，朝车头挪了去，勘察了一番。

    哒哒哒哒哒！

    贺云龙刚冒头，子弹便射了过来，让他不得不退了回来。

    虽然周边仅凭着两方的手电照亮着，但仍旧是能见度很低，不过这不要紧。

    贺云龙从刚刚密集的枪声中已经心中有了底，对方人数在四十个朝上。

    他不知道对方一伙究竟如何装备这么齐全的，不过从毫无规则的射击弹道来看，对方应该是没受过射击训练的。

    能够知道这些，贺云龙就已经足够了，当下冲众人吩咐道：“你们继续射击，我从边上绕过去！”

    说完，他立刻便从军卡车后头快步移了过去，趁着对方交叉射击停止下来的一个空隙，迅速便蹿了出去。

    哒哒哒哒哒！

    而此时，对方那伙人有人发现了贺云龙，便朝他这边射击了过来。

    贺云龙不是金刚不坏之身，也是会被子弹打死的，不过，由于之前打败了镰刀魔之后，他此刻已经到达了五阶！

    敏捷值上已经点了25点的他，此刻的全力奔跑的速度，绝对稳超120码，这还不带开启【狂战士】的。

    这样的速度依托下，让他想要多开子弹，相对还是比较容易的，而且还有自己同伴在一旁牵制着，还可以让他轻松不少。

    贺云龙灵巧地移动接近着敌方一伙，手上的武士刀早已出鞘，咧嘴笑了道：“看来，他们是要成为你第一批的活祭品了，细雪。”

    “喝！”贺云龙顿时凌空一跃，穿着一身黑的衣服与黑夜完美的融合在了一起。

    “草他妈的那什么鬼？”

    “你问我问谁，麻痹！”

    “他竟然变得更厉害了，卧槽！”

    “大块头，你上去跟他干一架！”

    “好嘞！”

    贺云龙已经悄然落地，听着对面不明所以的话语，本也没什么，只是在这些话之中，有个人的声音似乎特别的熟悉，而且似乎是认识自己等人的。

    “看来，对方并不是无缘无故的了，可到底是谁呢？”贺云龙一时却想不起来。

    是徐忠？还是岚冠海？还是谁？

    他想不起来了，而眼下他也没有那个功夫去想这些事情，因为一个特别高大的胖子突然就朝自己这边冲了过来！

    “找死！”贺云龙心头更定了，如果有人过来与自己缠斗，那么势必对方不敢对自己开枪射击了。

    贺云龙顿时双手侧握细雪，拖刀便要一击解决了他，并将他当做踏板直接跃入敌方核心。

    但是意想不到的事情发生了，贺云龙手头的细雪，分明就已经将大块头一分为二了，只是，贺云龙却顿感有些不对劲！

    因为他砍中的感觉，并不是类似人类所特有的弹性身体，更像是坚硬的石头！

    “你砍不死我的，劳资的【岩中石】能力，可不怕你刀和枪的，哈哈哈哈！”被分裂开来的上半身的大块头顿时桀骜地狂笑着。

    紧接着，只见他随即便一分二，二分四，渐渐地全身竟是分裂成大大小小几十小块儿岩石模样便要朝贺云龙飞射过来。

    贺云龙眉头皱了皱，对方显然是进阶士了，对方的实力估计有两阶左右，但是，这这种类似于元素系的能力却是让贺云龙很是头疼！

    他最得意的刀法，对付眼前这个本就可以自行分裂的石头人，根本没有任何办法！

    “怪不得了，他有这个自信冲过来了！”贺云龙微微摇了摇头。

    接着，他看了一眼后方的众人，依旧被火力压制着不能抬头回击，他想要做些什么。

    而这时，大块头已经四分五裂的朝自己攻了过来。

    “喝！”贺云龙双手握刀，‘唰唰唰’地逐个切砍分割面前迎面飞来的大小不一的石头块儿。

    途中被两块儿稍微大些的石头砸中，他没在意，因为他不并不是很吃疼，对方的攻击力并不是很强。

    但是，这样被他给缠住，自己同伴可能就会有些危险了！

    眼下贺云龙最后挥了一刀之后，便单脚碎步一蹬，就要就要掠过大块头朝敌方一伙冲了过去。

    只是突然，脚下似乎被什么东西给缠绕住了。

    他定晴一看，之前被自己砍落的小石块儿不知何时竟又重新拼凑了起来，并且与地面接壤，成为一道天然的石头枷锁，将贺云龙双脚给固定住了！

    “三爷，朝他射击！”逐渐恢复了一半身子的大块头漂浮在半空之中，冲贺云龙面前叫道。

    贺云龙心头‘咯噔’了一下，却只听到敌方一伙里头一人影狠狠地说道：“小的们，给我把他打成筛子！”

    哒哒哒哒哒！

    子弹暴雨梨花般的密集，朝贺云龙的位置射了去，顿时地上泥土四散。

    “停！”敌方一伙领头似乎感到有些不对劲，便一声喝令停下了攻击。

    顺手手电光亮，他们看到了原本准备攻击的地面之上，只留下了一个小坑，而人却是不见了。

    “玛德，人跑哪去了？草！”领头大哥语气里头顿时有些焦虑了起来，只是他四下张望，却是没看到半个人影。

    就连大块儿头也是一脸疑惑不解，地上的石头块儿逐渐重新回到了自己身上，他这才从半空之中跳下了地面。

    “三爷，人怎么消失了？”大块儿头抠了抠脑袋，很是疑惑。

    这时，在他右侧，突然传来了一声冷冷地声音：“你，在找我么？”

    大块儿头顿时便扭过了身子，朝声音来源寻去，却只见黑暗夜色下的山崖边，几乎和黑夜完全融入的黑色身影，双眸猩红，仿佛就如深渊爬上来的厉鬼那般，盯着自己。

    这种感觉让大块头有些毛骨悚然，他下意识的吞了口口水，往后退了退，但随即想到了自己的能力，顿时就就添了几分信心。

    刚准备要冲上去和这个有着猩红双目的男人缠斗，却只听对方冷冷地说道：“你觉得……我拿你没办法是么？”

