    徐锦月话音方才落下，众人皆惊。

    谁都没预料到从宫中搜出的证物竟会牵扯到了皇后，此时皇后闻言没有方才的气定神闲，怒不可遏的呵斥道：“你胡说！”

    皇后恶狠狠的盯着徐锦月，厉声问道：“贱人，是谁指使你陷害本宫的。是祁王……还是太后……”

    却见皇后看向太后时目光带着惊疑不定，似乎其中有什么内情。虞玦却见太后脸色微沉，直接呵斥道：“放肆！”

    就在气氛僵凝的时候，外面宫人传话，说是恒安王来了。金博文匆匆赶来后，见里面如此剑拔弩张，便心中知晓了是怎么一回事，开口道：“此事为后宫之事，又牵连到了中宫，还是交由太后处置，不知祁王殿下意下如何？”

    燕宸曦淡淡的看了眼金博文，道：“皇后是否冤枉，可交由太后查处。只是这锦嫔，乃是整个案子的关键无人，交由大理寺看押审问。”

    金博文看着跪在地上的徐锦月眉心微皱，只是太后一听能够处置皇后，不过须臾之间心中闪过了一个念头——或许这正是除掉皇后的绝好机会。

    太子身在江南，庞太师病重在家中，无人为皇后撑腰。只有彻底除掉这个心腹之患，她才能彻底的将后宫大权揽在手中。

    想到此处，太后自是道：“好，就如祁王所言。”

    金博文看着跪在地上的徐锦月欲言又止，可是奈何太后已经做了决定，他却也不好当着这么多大臣的面再多说些什么了，但心中却是盘算了许多疑惑。今日燕宸曦在宫中弄出这么大的阵仗，是为了带走徐锦月？

    他知道燕宸曦一直在调查广陵豫音苑的那桩旧事，他会从徐锦月口中得到什么消息吗……

    外面众人各怀心思，而景安帝一直昏迷着。若非是他身上那可怖的黑色纹路，看起来只像是睡着了一般。

    这边搜出了被诅咒的小人，而后百里细辛为景安帝开了药，当药用下去之后，却见他呕出一口黑血，脸上黑纹竟好了许多。几位阁老连连称奇，原本对百里细辛的话将信将疑，但到现在却已是信了七八成了。

    唯有那飘渺道人看着百里细辛的眼神惊疑不定，不应该啊……

    此时见景安帝大好，太后也顾不上其他的盘算，十分欣喜的问道：“神医，圣上何时能醒过来？”

    在虞玦记忆中，太后都是不好相与，无论高兴还是不高兴都是喜怒不形之于色的。唯有此时，见她如此关怀备至的模样，虞玦心想无论她如何精于算计，但毕竟对景安帝依旧是一片慈母之心的。

    但却又不知为何，看着太后如此动容一改往日冷漠的模样，她又觉得哪里似乎有些不对劲。

    不等她细想，却听百里细辛道：“圣上邪气入体，需得每隔三日施针用药。我且出宫为圣上炼制丹药，三日后再入宫为圣上施针。”

    说着，从怀中掏出一包黄纸包的药粉，道：“这三日的时间内定要好好照顾圣上，将这药粉撒入香炉内，保证炉内的香三天都不能断，否则圣上必定会有性命之忧！”

    见百里细辛说的如此慎重其事，舒妃亲自接过了百里细辛手中的药粉，应下道：“神医请放心，我会亲自照顾好圣上的。”

    若是旁人的话可能不可信，但舒妃性格温和贤淑，将这事交给她最是妥当。等一切安排好之后，出宫时已经是华灯初上了。

    等回了祁王府，虞玦便拦住了百里细辛，将信将疑的问他道：“圣上当真是中了诅咒吗？”

    百里细辛看了燕宸曦一眼，方才道：“圣上是中了蛇毒。”

    听到蛇毒，虞玦便觉得手臂一阵鸡皮疙瘩都起来了，尝试性的问道：“靥蛇？”

    百里细辛微微颔首，而后又道：“靥蛇乃是上古邪物，食死人亡魂而生，其毒最是阴邪。说圣上是中了诅咒其实也并非是假。”

    一听百里细辛这么说，虞玦眉头微皱，道：“可皇宫乃是至圣之地，圣上又是天子，又怎会被这样的邪物所伤？”

    原本虞玦曾在御书房中感到那一种不寒而栗的气息，以为是与景安帝有关，甚至猜测过是否是景安帝吩咐人养的，却没想到如今景安帝竟成了靥蛇的受害者。

    种种疑惑交织在一起，但须臾之间，虞玦似乎是想到了什么一般，问燕宸曦道：“今日你下令搜宫，莫不是想找靥蛇藏身之地？”

    “这是其一。”燕宸曦倒了盏茶给虞玦，随后缓缓道：“最重要的是，打草惊蛇，早逼那个幕后人现身！”

    说到此处的时候，燕宸曦眼底闪过了一丝冷意，他已经厌倦了这些猫捉老鼠的游戏了！

    虞玦一脸疑惑的看着燕宸曦，平日里她还觉得两个人挺默契的，但今日之事却想不透燕宸曦究竟真正的想法是什么。

    燕宸曦却没点破，故意卖了个关子，任凭虞玦威逼利诱都不肯透漏。

    晚上，她直接将某人赶去了书房睡，第二天气还没消呢，绘锦便传来一个噩耗！

    燕宸曦主持修建的离山行宫深坑里挖出了血字碑，上面写着十六个大字。

    “冤魂归来，附身祁王。天降不祥，大燕将亡。”

    那深坑之中挖出的血字碑文鲜血如新，带着某一种不祥的预兆……

