    “呵呵，看来你们百城联盟果然已经成为了圣龙一脉的走狗了！”

    王仙听到他们的话，眼中露出冰冷的神色。

    现在，已经可以彻底的确定。

    “灭我百城联盟的城池，你要死，你仅仅是一个开始，你们龙宫很快将要灭亡！”

    红眼盯着王仙，他头部的眼睛绽放着红色的光泽。

    在这片空间，出现密密麻麻的血红色眼睛，盯着王仙。

    这一个个眼睛，令王仙感到非常的不舒服。

    他感觉到一股诡异的能量朝着他体内侵蚀而去。

    这是一种非常特殊的攻击，非常特殊的入侵。

    太极龙盘已经出现裂痕，想要恢复还需要一点的时间。

    刚才那光明长矛的一击，非常的恐怖。

    换做普通的宇宙主宰二阶战斗力强者，可能已经被斩杀了。

    这绝对不是普通的先天灵宝。

    不过，虽然太极龙盘出现裂痕，但那攻击者此刻也绝对不好受。

    王仙的这个太极龙盘可是吸收了诅咒之池的能量，拥有着反弹的力量。

    自己刚才承受的攻击，同样也反弹到了那攻击者的身上，令其瞬间重创。

    “小心，这家伙有些诡异，尽快的解决掉他！”

    此刻，那名被重创的圣龙一脉老者脸色无比难看的提醒道。

    “吼吼吼！”

    “圣龙锁，灭！”

    那三条光明神龙咆哮一声，一个个锁一般的能量出现在他的头顶，直接朝着王仙攻击而去。

    王仙盯着他们，眼中闪烁着光泽。

    “一个背叛了神龙一族的走狗，你们枉为神龙，杀我？今日我灭掉你们！”

    他眼中充斥着杀意。

    四个同级别战斗力的强者，他丝毫不怯。

    无始圣翼出现在背后煽动着，王仙体内能量运转，转化为黑暗之龙。

    五行大磨缓缓地浮现在头顶的位置。

    “吼吼！”

    他狂吼一声，立刻化为黑暗之龙，龙爪一挥，直接落在五行大磨上。

    五行大磨迅速的变大，朝着三条光明神龙细节而去。

    与此同时，王仙龙爪挥动，一个个能量凝聚而成的爪子，朝着虚空中一个个血红色的眼睛攻击而去。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，碰撞的声音传来，一个个眼睛被击破。

    “轰轰轰！”

    前方，那光明凝聚而成的锁，与五行大磨碰撞在了一起。

    五行大磨悬浮在空中，五行运转，化为泯灭之力，那恐怖的光明之锁，被一点点的碾压，消失。

    “什么？这是什么先天灵宝，怎么会如此之强？”

    三名光明神龙脸色大变，充满了震惊之色

    “哗啦！”

    这一刻，王仙煽动着无始圣翼，身形瞬间消失不见。

    下一刻，他出现在那名受伤的光明神龙前方。

    “不好，抵挡住他！”

    那名光明神龙脸色狂变，惊怒的吼道。

    “好恐怖的速度，遭受到红眼的入侵，依旧没有太大的影响！”

    红眼脸色微微一变，他举起手中的眼睛，这一方世界上空的红眼，直接降落到一道光芒，朝着王仙袭击而去。

    “嗡！”

    这一刻，王仙的身躯内，冥鬼分身飞出。

    “吼吼吼！”

    冥鬼分身咆哮一声，直接朝着那一道红眼光芒迎去。

    王仙依旧朝着那名受伤的光明神龙袭击而去。

    “该死，这又是什么鬼东西！”

    那名受伤的光明神龙看到一个虚影迎向红眼的攻击，神色巨变，不顾身上的伤势，连忙的朝着一旁躲去。

    “哗啦！”

    但是他的速度，又怎能够与王仙相比。

    王仙一瞬间来到他身前的位置。

    “吼吼吼！”

    那名光明神龙满脸惊恐的仰起头，发出一道道光明之力，想要抵挡王仙的攻击。

    “死吧！”

    王仙龙爪朝着他抓去，无视光明之力的袭击，直接抓在他的身躯上。

    “吼吼吼！”

    “救我！”

    痛苦的声音从他口中传出。

    后方的位置，另外三名光明神龙脸色狂变。

    “这是冥鬼分身，他还拥有着冥鬼分身！”

    红眼那里，他不可思议的怒吼道。

    冥鬼分身！

    这可是冥族的底牌，冥族的恐怖能力。

    其他人哪怕是获得冥鬼，也很难将之培育成自己的分身。

    没有冥鬼一族的特殊体质与方法，无法将冥鬼化为自己的分身。

    然而龙宫的这名强者却有，令红眼充满了震惊和不可思议。

    “神光，抵挡住！”

    一名光明神龙目光看去，脸色无比难看。

    “镇龙山！”

    他狂吼一声，一柄蕴含着强大光明之力，以及恐怖能量的山峰出现在自己的头顶。

    山峰之内，刻画着一个个光明天使的羽翼，中央的位置，刻画着一柄大天使之剑。

    镇龙山，这是天使一族为圣龙一脉打造的镇龙山。

    对于神龙，有着极大的压制。

    镇龙山出现，直接朝着五行大磨镇压而去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨内，五条神龙发出愤怒的吼声，各种武器朝着镇龙山袭击而去。

    但在镇龙山的镇压之下，一道道武器被泯灭！

    “你们加持，我去救神光！”

    那名光明神龙狂吼一声，直接朝着王仙这边袭击而去。

    另外两名光明神龙一股股光明之力注入镇龙山上，与五行大磨抗衡着。

    “想要救他？痴心妄想，今天我到底要看看是谁杀谁！”

    王仙狂吼一声，背后的无始圣翼剧烈煽动，一股股风雷之力朝着下方的光明神龙袭杀而去。

    他的防御，快速的崩溃着。

    “光明圣尾！”

    后方，前来就支援的光明神龙摇曳着庞大无比的龙尾，直接朝着王仙横扫而去。

    “呼啦！”

    王仙抓着身下的光明身影，无始圣翼煽动，迅速的来到地面的位置躲避龙尾的袭击，龙爪抓着他重重的冲击在地面上。

    “嗷嗷嗷！”

    剧烈无比的惨叫声传从下方的光明神龙口中传来。

    “还真是强大的恢复力！”

    王仙看着他，自己如此强大的攻击都没能够将其斩杀，这就是神龙，光明神龙！

    “不过，哪怕是再强的恢复力，也要死！”

    王仙的龙爪上，一股股黑暗之力朝着他体内涌去，消磨着他的生机。

    “救我，救我！”

    求救的声音从他的口中传出，他脸上充满了恐惧的神色。

