    后面，苏义在植妖塔兜兜转转，成功将灭世火阳树甩开之后，加速朝传送门飞行过去。

    灭世火阳树似乎察觉到了什么，突然长啸了一声。

    声音极具穿透力，在植妖塔内回荡不息。

    “苏义，这家伙不会被你给气疯了吧？”【智能战车】有些怀疑的说道。

    “管她呢。”

    苏义没怎么在意。

    精灵族圣树和混沌灵液都到手了，他现在的心情非常不错。

    ...............

    另一边，那些血植在听到啸声之后，齐齐来到了传送门近前，相互聚拢在一起。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    伴随着一片血光大放，这十几株血植居然融合为了一体，好似化作了一个巨型的罩子，完全将传送门笼罩在了一起。

    当苏义到达近前，看到这一幕的时候，不由的愣了一下。

    【智能战车】赶紧提醒，“苏义，那棵大树又追上来了，赶紧破开防御逃出。”

    苏义反应过来，拿着【黑曜陨星剑】重重的劈在了血色罩子上。

    咣当一声。

    长剑好似劈在了一块坚硬的岩石上一样，仅仅溅起了一点火花。

    “防御力这么强！”

    苏义有些动容了。

    要知道【黑曜陨星剑】已经打造成了神兵，其锋利程度足以削铁如泥，但是却奈何不得血色罩子分毫。

    由此可见，血色罩子有多么的坚固了。

    不过，苏义也不会就此罢手。

    咔咔咔....

    伴随着一片骨骼脆响，苏义的身躯迅速的膨胀起来，赫然动用了【惊蛰七变】。

    当身躯拔升到五丈之际，巨大的拳头上缭绕着一层五彩缤纷的光芒，散发着恐怖的灵气波动。

    苏义深吸一口气，对着血色罩子一拳砸下。

    砰的一声巨响。

    血色罩子上出现了一个凹坑，四周裂痕密布。

    咔嚓....

    随着一声清脆的破碎之音想起，便见凹坑四周的裂痕朝四面八方蔓延。

    转瞬间，宛如覆盖上了一层蛛网一般。

    苏义扫了一眼，又是一拳轰在了凹坑上。

    咔咔...砰...

    好似镜面被打碎的声音不绝于耳。

    整个血色罩子破成了无数碎片，纷纷掉落地上，显露出了传送门的所在。

    苏义收回【惊蛰七变】，朝传送门瞄了一眼，正准备进入的时候，耳边传来了灭世火阳树惊疑不定的声音，“人类，你是如何做到的？”

    灭世火阳树追击到近前的时候，正好看到了血色罩子破碎的一幕。

    那张妖媚的面孔上，顿时浮现了一片震惊和难以置信之色。

    血植融合之后，防御力异常的强大，就算是普通的幻灵境一重，都不能轻易的将其打碎。

    苏义分明只有聚魄境五重，又是使用何种手段做到的？

    “你管的着吗？”

    苏义撇了撇嘴，“等会再回来杀你！”

    话落，径直走入了传送门当中。

    “可恶！”

    眼见着苏义从自己眼皮子底下逃走，灭世火阳树发出了一声不甘和愤怒的嘶吼。

    植妖塔外，姬小凝等人正在焦急的等待。

    虽然对苏义充满了信心，但随着时间的流逝，迟迟不见苏义的身影，他们的心中还是不免的被一层阴霾所笼罩。

