    束在脑后的短发，卷曲在额角的刘海，换了一身军团作战服的米拉看起来干练利落，面容冷峻。

    只不过她没背立体装置，而是拎了她的米拉11重机炮来。

    常规训练结束后的傍晚，加练时间，11宿的伤兵们站在训练场一角等待，看见自家米拉在满场一路追随的目光中头也不偏，英姿飒爽地走来，有一种莫名的得意。

    “所以，米拉队长，你会考虑以后嫁给我们华系亚人吗？”

    杨清白的这个问题已经憋了一下午了。

    “当然，我本身十分乐意在华系亚方面军待到退役…‘咔哒’…所以我想，我最终会嫁给一位华系亚方面军军人”，站在夕阳的余晖里，拉着枪栓，米拉直接利落地回答，“只不过，那首先需要长期的相处和了解，不是吗？”

    说罢她很酷地举着枪向前走去，把嘴角的笑偷藏住。那怎么长期相处呢？当然是做我的队员啊，哈哈。

    “你们听到了吗？”

    米拉走开后，杨清白目光呆滞而幸福，缓缓转头对弟兄们说道。

    “听到了，但是你跟那幸福个屁啊？”温继飞忍不住挤兑，说：“咱米拉说的是乐意嫁给华系亚男人，又不是华系亚癞蛤蟆。”

    这样的玩笑若是不熟悉的人说了多少有些过分，但是11宿互相已经很熟了。大家最近也渐渐发现，杨清白除了对于“废物”这个词极端反感，剩下几乎什么样的挤兑和玩笑都能嘻嘻哈哈地接受。

    其实人与人之间就是这样的，相处到了一定程度，彼此自觉不自觉地都会建立一个评价，也会渐渐拿捏住相处玩笑的尺度。

    在11宿，大约只有韩青禹是例外和特殊的。

    他们不是很懂他，很多时候，宿舍其他六个人都会觉得，他的人和他的表现以及他做出来的事，似乎总会有一点不是很搭的感觉。

    比如现在的韩青禹已经拥有在新兵中的名声和地位了，那是他靠实力打出来，抢出来的。

    但是他本身看起来并不是一个孔武有力和剽悍的人，气质眼神里也都没有阴鸷和暴戾。有些时候，他看起来甚至像是一个很难产生情绪和冲动的人，这样的人通常都会显得不真实，可是韩青禹给人的感觉很真实，甚至有些老实。

    就连劳简都觉得这孩子本质是老实的，虽然他同时也说过，韩青禹的身上藏着匪性。

    但那也仅仅是因为劳简曾经看到过这个孩子对于他所认定和渴望的东西的执着……当时是钱。

    当时，为了给父母留一笔钱，他可以忽略刚刚还刀在咽喉的威胁，可以不畏惧，可以毫不尴尬地一次次说我刚救了你，并勇于得寸进尺地询问工资、抚恤，进而申请先钱后人……

    总之当他极度想要什么，他的胆量、底线和羞耻心就都成谜。

    也许劳简有一部分是对的，事实，韩青禹就是这样。

    想要钱，就开口，千方百计，毫不遮掩；想活命，可以趴坑，可以苟且，也可以在转瞬之间决定去搏命，而且真的立即就去做；想吃肉，就敢制造混乱……

    他是温饱无事的良善小民，也是见猎见生死时候的匪。

    …………

    “过来。”米拉站在下午并没有被撤去的木制擂台旁边喊她的队员。

    一群人瘸着拐着走过去的时候还在议论，像米拉这样漂亮又有实力的女人，大概最终会嫁给怎样的男人。

    讨论没有结果，倒是让温继飞想起了一个话题。

    “欸，青子，你觉得张道安这个人怎么样？”他停顿，等韩青禹的目光转到自己脸上，接着说：“今天他跟我说，他年轻的时候跟我很像……”

    “你们在招人讨厌这方面，确实是很相似啊。”韩青禹笑着说。

    “滚啊，说真的。”

    “说真的不了解。”

    “行吧，只是我感觉，他今天最开始跟我说那些话的时候，那种推心置腹的样子，好像并不像是假的，至于后来……算了。”温继飞很快放弃了对张道安的思考，改问道：“那么劳简呢，劳简是什么样的人？”

    劳简么？那是一切祸患和不可思议的开端啊。

    不过韩青禹还真没好好思考过这个问题。

    “看不太懂啊”，他想了想，说，“大学物理老师，按说是文化人吧，国家肯定很需要，大概在蔚蓝也可以去做研究，可是偏偏是一个战斗狂……最近可以轮换呆在团部，他都申请回去。”

    温继飞若有所思地点了点头，“嗯。”

    “有些时候你会觉得，他豁达得，像是可以身外无一物……可是狭隘起来，又死要一点面子，活受罪。”韩青禹说着比划了一下，“知道吗？我看过他被大尖击飞的场面，真的就很像一只被人一脚踢飞的鸭子，在空中胡乱挣扎，然后扑啦啦地掉下来……

    “可是，我也没见过另一个能像他那么淡定在吐血的人，至少他吐血时候的表现，还是让人服气的。”

    说这些话的时候，韩青禹并不知道，就在十几分钟前，劳简刚一身邋遢，神情古怪地跑到米拉面前，问她要不要当他的干女儿……

    那是一个十分尴尬的场景，一种十分猥琐的感觉。

    米拉皱着眉头看了看他，又想了想，把重机炮的枪口抬起来，对准他。

    劳简落荒而逃。

    当场，话题还在延续，温继飞笑起来，然后说：“那么李团长呢，你去过团长办公室，他……”

    “是挺好的一个人。”韩青禹对于李团长的印象很好，因为他显然是一位很容易被说动的长官，对手下士兵也很相护。

    “哦，就这样？都没点压迫感什么的吗……可是我听说，他曾经一个人跟一具大尖砍了三分钟。”温继飞说，他小道消息总是特别多的。

    韩青禹的神情顿时惊诧，“三分钟吗？单挑？！”

    他在脑海里回忆大尖的速度、力量，以及柱剑横扫的画面……难以想象。

    “是啊，听说是这样，虽然最后很惨，可是真的撑了三分钟……想象不到吧？”温继飞扭头看了看偌大的训练场，突然感慨说：“所以我就在想，咱们蔚蓝联军这么多人，到底存不存在可以单挑大尖的人啊？我觉得有可能是存在的……”

    “你们在聊什么？”不知不觉，原来已经走近了，米拉靠在木台子上笑着问。

    “我们在聊……队长，咱们蔚蓝联军最强的战士，可以单挑大尖吗？”温继飞干脆把问题抛给米拉，目光热切说：“有没有这样的人啊？”

    这个话题一经抛出，顿时让所有人都期待和向往。

    “当然有啊。”米拉自豪地笑起来，目光向北，说：“就现在咱们唯一目击军团的那位老人家，年轻时候就是可以一个人砍倒大尖的存在啊。”

    她说那个老头是已经二十多年时间里，华系亚实战部队6个军共同的领袖，他在华系亚方面军议事团的代号，叫做山羊。还说你们不要因为羊而误会什么，山羊，其实是最好斗的动物之一。

    “其实不止老头，还有呢，比如我爸爸告诉我，咱们第九军以前也有过……”说到这个人的时候，米拉的眼神里有如同少女谈及偶像的流光，只是很快淡去了，说：“不能讲。”

    “为什么不能讲啊？”一群刚打开新世界的蔚蓝新兵不解不甘地追问着。

    “就是……不能提嘛。”米拉慌张说着，像是逃避一样，转身用力拍了拍木制擂台，大声说：“好了，集中注意力，我们要认真训练了。”

    她说要认真的时候，其实韩青禹在走神。

    竟然真的有可以单挑大尖的存在？而且不止一个。米拉的话像在韩青禹的面前揭开了天空上的又一块帷幕，那里，有令他蠢蠢欲动的新世界。

    这是没有办法避免的，少年们在最初握住刀的时候，谁能不幻想，又没幻想过……所向披靡啊。

    只是，韩青禹其实一直在默默寻找信息，一直在思考的那个问题，至今依然没有答案，关于：我到底是一个什么样的存在？

    还有，源能融合度测试，对我会是什么样的情况？