    什么几天没见,也就不过两日而已。

    林子鸢不是没理他，而是刚才一直在胡思乱想，导致就连沈思远坐在自己身旁都没有多加注意。

    这话一出,反倒是身边几个人起哄起来。

    沈思远淡淡睨过去，示意他们安静下来,也省的林子鸢不自在。

    之后沈思远便聊开了生意上的话题，偶尔也会用公筷夹菜放到她的碗里面。

    林子鸢吃的缓慢，心里面却一直在想刚才尚清秋说的那话。

    她之前在书房里面看到的那份还没来得及送出去的礼物会不会是沈思远准备送给尚清秋的。

    五年前,按照这个年份来说,他们也是早就认识的。

    这段时间以来,她逐渐的习惯了二人这种身份带来的轻松体验感，导致她甚至都忘记了之前听说沈思远还有什么白月光的事情。

    之前听说和现在再次亲眼见证心里面的感受总是不一样的。

    她抬头看了一眼,尚清秋看向沈思远的视线有着崇拜和虔诚。

    她会不会是因为对他也有爱意所以才选择忽然回国。

    不过这一切都不过是她内心的猜测罢了，她对于他们二人之间的事情并不了解。

    想到这,林子鸢只感觉自己前段时间更像是在蜜罐子里面泡着一般,甜腻恣意的有些忘乎所以，甚至连这么重要的事情都忘记了。

    她之前是不在乎沈思远有没有什么白月光,甚至不在乎他身边有什么莺莺燕燕,可是——

    今时不同往日。

    她是能够感觉到自己的心理变化的。

    那种偷偷心动的情愫逐渐发酵，她现在竟然感觉自己有了几分吃味，更有种说不出来的小家子气。

    争风吃醋这种事情她一向都是不喜欢的。

    偏偏今日却又真真的体验到这种感受了。

    不受控制的感觉让她吃饭途中很少跟沈思远交流，更像是在审视着自己的内心。

    车婕还以为林子鸢是不开心,低头问道：“你今天晚上都没有吃什么东西,是不是不舒服？”

    林子鸢没想到自己表现的这么明显，她忽而一愣，然后勾出一抹笑容。

    “没有，可能是不太饿。”

    这帮人里面尚清秋表现得最为活跃,就连田飞文都一直跟她聊得眉飞色舞。

    车婕单手托腮，小女孩心态的吃起了醋，“她可真抢眼，这里的男人视线都盯在她身上。”

    林子鸢跟着抬起眼睛，“嗯？”

    车婕小声吐槽，“论长相是没你好看的，但她身上有一种很莫名其妙的魅力，让人总是不自觉的盯着她看。”

    林子鸢认同的点头，“或许这就是她的魅力所在。”

    吃过饭之后。

    林子鸢跟车婕先行走了出来。

    她站在门口，见沈思远走了出来，尚清秋又在背后喊了他一身。

    他微微回眸，跟她似乎是闲谈几句，然后又走到车旁，看向林子鸢，“今晚胃口不好？”

    林子鸢轻笑一声，“有一点。”

    沈思远揽住她肩膀，带着她上了车，“我还以为是这两日我没有回家，你生我的气了。”

    林子鸢：“怎么会，不过你这两天有些忙，是公司又有什么事情了？”

    “的确，底下的人出了一点小差错，加班解决了。”

    “那就好，不过你工作这么忙，应该适当的休息一下，不然总是要生病的。”

    见她关心自己，沈思远捏了捏眉心，更像是有些欣慰，“就算是再累，听到你这话也是值了。”

    林子鸢忽然有些怔住，然后缓缓说道：“我平时对你的关心是不是很少？”

    沈思远像是没有想到她会忽然这么说，“不，你很好，子鸢。”

    林子鸢知道沈思远这样有涵养的人是不会贸然对她提出什么意见。

    可是仔细想一想，自打二人结婚以来，不管是出于表面还是出于情意，沈思远对于她一直都是非常好的。

    反倒是她，一开始在自己设置的圈子里面不敢贸然前进，后来心思发生了变化，又开始胡思乱想起来。

    她心里面忍不住又有些自责起来，怪自己这段时间对沈思远的关心总是不够的。

    所以第二天，林子鸢就专门在家里面煮了一些冰糖雪梨汤等他回来。

    他最近开会比较多，昨天听他声音就是嘶哑的，所以林子鸢给他熬煮了一些去火的雪梨汤想着让他可以舒服一点。

    果然。

    沈思远回来之后发现这汤是林子鸢做的还是有些诧异的。

    “你做的？”男人解开领带，挑眉问道。

    “对，比较简单，你可以尝尝。”

    男人指尖修长，拿起汤匙有股天生的优越感，动作谦和优雅。

    他尝了一口，眉眼里面带出点点笑意。

    “味道很好。”

    林子鸢像是有些放松下来，“你喜欢就好，前几天看你声音有些哑，所以想着你应该是开会说话说多了。”

    想着，她又忍不住问道：“抽烟的频率是不是减少了一些？”

    “当然，答应过你的，我会做到。”

    由于林子鸢今晚这么主动，所以沈思远心情看起来很明显的有些好了起来。

    甚至在临睡觉之前，他都忍不住拉住她的手腕在房间里面缠绵了一番。

    他当时以为小姑娘可能也就是一时兴起图个热闹，不过她能这份心，他便满足了。

    不料接下来的几天。

    林子鸢表现的跟往日大为不同。

    她会在早上的时候出其不意的替他整理一下领带，也会在上班的时候给他点一份精致的便当外卖，甚至会在他回来的时候在门口稍微等他一阵。

    这些改变沈思远都是看在眼里的。

    他送给她的那套房子手续已经办了下来，他带着林子鸢去那边看了看。

    这套房不光地理位置好，就连户型都是极好的，看来应该是他精心挑过的。

    沈思远拉开窗帘，半背身的说道：“过段时间你可以挑一个自己喜欢的装修风格，到时候让人来装。”

    他说完这话，却发现林子鸢看着手机一直心不在焉的样子。

    男人扬了扬眉毛。

    他走到她身后，忽然说道：

    “在跟谁聊天。”

    他忽然出声，把林子鸢吓了一跳，她赶紧收起了自己手中手机，更像是做坏事的小孩儿，暴露的有些明显。

    “……你刚刚说什么。”

    “我说。”男人靠近她，顺势把她推在沙发上，由上而下的俯视着她，浅笑道，“这么出神，是不是在跟别的男人聊天。”

    “当然不是。”林子鸢赶紧否认，“我只是在跟朋友聊天。”

    沈思远自然不会窥探她和朋友之间的聊天记录，继续问道：“你对这房子满意吗。”

    林子鸢点头，“价格摆在这里，自然是满意的。”

    沈思远浅笑，“不用在意价格，你喜欢才是最重要的，打算装修成什么风格？”

    林子鸢想了一阵，然后问道：“你觉得呢。”

    沈思远：“打算采纳我的意见吗？”

    她几乎没有多想，脱口而出，“当然了。”

    沈思远眸子望了她一阵，然后说道：“我的想法应该不是你喜欢的风格，不过如果你需要什么，随时跟我提，我替你解决。”

    这一刻，男人在她头顶上方，五官优越精致的让人看着忍不住心动。

    林子鸢看着他，想到刚才和顾奕叶的聊天记录。

    ——【有白月光怕什么？只要锄头挥得好，没有墙角撬不动。】

    ——【不对不对，刚才那话有误，沈思远本来就是你的墙角了，就是心思不好拿捏，不过你要想拿捏男人的心思，那就太简单了。】

    ——【撒娇体贴这一套万能公式之前我应该跟你说过？沈思远纵使再老狐狸但本质上也是男人，我想他应该也是吃这一套的。】

    沈思远大概也注意到她有些发呆，指尖在她脸颊上捏了捏，“你今天好像格外爱出神。”

    林子鸢笑了笑，然后说道：“你明天是不是还要加班？”

    “是。”

    次日。

    林子鸢在家里面还没吃饭便准备出去，阿姨好奇的问道：“你这是要去哪里？”

    林子鸢提起保温盒，回头轻声说道：“去给沈先生送饭。”

    阿姨眼睛亮了下，然后笑着说道：“这还是第一次见您给沈先生送宵夜，他一定很开心。”

    阿姨这话很灵验，她在到沈思远办公室的时候，屋子里面的那人的确没有料到她会忽然过来。

    沈氏的高层，外面的风景格外漂亮。

    男人白色衬衫领口微微敞开，见她过来，迈开长腿走了过来。

    “今天怎么过来了。”

    林子鸢提起手中的保温桶，“给你送饭。”

    说完她还忍不住打量了一下沈思远脸上的表情，生怕因为自己的忽然造访会给他带来困扰。

    好在，沈思远看上去是受用的。

    他吃过饭后，把她带到办公室的休息间内。

    林子鸢转了一圈，“这里是？”

    沈思远：“偶尔累了，会在这里休息。”

    她还没等问沈思远为什么要把自己带到这里来的时候，男人便把她压在门框上深吻了一阵。

    一边吻着，沈思远忍不住摩挲着她耳垂，低声说道：

    “你最近好像有些不一样。”

    按照往常，林子鸢这时候应该会害羞的敛下眸子。

    不料。

    今日她却像是胆子稍微大了些，在他稍微后退的那一刻，又踮起脚尖吻了上去。

    这忽如其来的主动让沈思远都有些差点乱了阵脚。

    他呼吸微微急促，心下笑话自己被小姑娘差点撩拨的失态。

    又过了一阵，沈思远声音有些低沉的说道：

    “今天戴的这条腰带——”

    “是你送的。”

    他这话更像是一种暗示。

    林子鸢没忘记沈思远之前跟她说过的那话。

    这腰带是她送的。

    只能由她来解开。

    而且沈思远佩戴这条腰带的频率也很高，看起来她送的的确是符合他的眼光。

    最起码，是不讨厌的。

    就在她犹疑之时，沈思远像是故意逗她，在她耳边揶揄道：

    “替我解开，嗯？”

    他是吃准她的脾气，所以才披着温润和善的外表下肆意的逗着她，像是更乐于欣赏她害羞的窘迫。

    就在这时。

    休息室的门外忽然传来一道清凉的声音。

    “思远。”

    “我来了。”

    林子鸢对这声音很是敏感。

    她几乎是瞬间就听出来这声音的主人就是尚清秋。

    她不知道尚清秋今日为何会来这里，更没想到三人会如此巧合的撞到一起。

    她抬头与沈思远对视一阵，最后眼尾罕见的勾起一抹狡黠之意。

    那抹亮意衬托着她眉眼更加生动，沈思远仔细打量着，她与刚开始见面那时真的有许多不同。

    男人短暂的走神了。

    然而。

    就在猝不及防间。

    安静的空间内，忽然传来一声“咔嚓”的声音。

