    邪朝晖笑道：“章碧君可不是普通人，你别看她是副局，可她的能力不可限量。”他压低声音道：“在我们局内部，她算得上是数得着的人物！”

    张扬懒洋洋道：“我对你们局的事情不感兴趣！”

    杜天野知道他两人在一越难免不了口舌上的争斗，他笑道：“好不容易才聚在一起，咱们喝酒！”

    张扬和邪朝晖同时举起酒杯，张扬特地留意了一下杜天野，发现他精神状态还算不错，有些好奇他和文玲之间的感情状况，本想问问，可话到嘴边又咽了回去，杜天野的性情他很了解，如果他不主动提起的事情，别人再问也问不出头绪。

    席间杜天野提起了江城皇宫假日的事情，原来有人写了秘密材料通过关系送到了中纪委，网好落在了杜天野的手里，杜天野笑道：“你们江城的麻烦事可真多！”

    张扬道：“江城的那点事儿好像不用劳烦你们中纪委吧？”

    杜天野道：“这种事说大就大，说小就我把材料退到洪伟基那儿了！”

    张扬知道杜天野和洪伟基是中央党校的老同学，他们的关系一向不错，身为中纪委五室主任的杜天野，在不违反原则的前提下还是会给予老同学一定的关照。

    张扬端着酒杯道：“江城的这件烂事想想我都头疼，皇宫假日的事情是我举报的，不过我当时也没想到里面的股东有三名市委常委的子弟，这件事原本也没有几个人知道，可不知怎么，突然就变得人尽皆知，都知道是我举报的，那帮常委虽然不说，可我知道他们现在对我都有看法。”

    邪朝晖和杜天野忍不住笑了起来，这事儿落在谁头上也会觉得憋屈。

    邪朝晖道：“别想这么多，要是觉得他们针对你，我把你调到国

    “跟着你干，我更不踏实。谁知到你什么时候把我卖了？”

    杜天野笑道：“你这次来北京不是为了送礼吧？”

    张扬道：“今年中秋我在这儿过了，嫣然她外婆从美国回来，她老人家想见见我！”

    杜天野道：“我也听说了，她和我父母都是老朋友了，前两天还通过电话。

    此时邪朝晖的传呼响了。他看了看上面的文字信息，起身告辞道：“有任务，我得走了！”临近国庆，他们国安的工作最近也是格外繁。

    邪朝晖走后，杜天野笑道：“你和嫣然的事情是不是已经定了？”

    张扬挠了挠头道：“我说大哥，我才二十一，嫣然二十，我们俩好像不符合晚婚标准！”

    杜天野跟他碰了碰酒杯，意味深长道：“别玩火，旁观者清，我看得很清楚，嫣然对你可是一往情深，我当她自己侄女看待！”

    张扬一口酒差点没喷出来：“我说你嘴上能不能积点德，就这么想占我便宜？”

    杜天野道：“我爸跟她外公是战友，她一直都叫我叔叔，怎么着？我哪点占你便宜了？”

    张扬哑口无言，从这一点来说，杜天野的确比他长了一辈，他不由得想起陈雪，杜天野是陈雪的亲叔叔，假如自己跟陈雪要是有点啥，那杜天野岂不是真成了自己货真价实的长辈，原来这些界上没那么多便宜可占啊！

    杜天野当然不知道他脑子里想的什么，低声道：“平海省代省长宋怀明也在北京，他今天去我家里探望了我父母，也听说嫣然要回来的消息，婷然的外祖母是他的岳母，我看你们也许会在北京见面。”

    张扬对宋怀明一直保持着不即不离的态度，虽然宋怀明对他主动示好，他却清楚宋怀明更多的是看在女儿楚嫣然的面子上，他试图通过张扬修复和女儿之间的关系。张扬到现在都无法确认，宋怀明是不是喜欢自己。宋怀明给他的感觉有些深不可测，很难猜度到这种人内心真正的想法。这也是因为政治修为的不同，以张扬目前的境界距离宋怀明实在太远了一些。

    杜天野轻声道：“嫣然是个好女孩，你千万不要对不起人家！”

    张扬喝干了杯中酒，望着杜天野道：“合着我在你们眼里就是一禽兽，我没有一丝一毫的优点和长处？是不是我配不上她啊？”

    杜天野居然真的点了点头：“我就闹不明白，像你这种花心大萝卜怎么会有这么多女孩子喜欢你？”

    张扬叹了口气道：“咱俩境界不同，其实太多女孩子喜欢也不是什么好事，痛苦啊！”

    杜天野心中暗骂，***故意做出这幅姿态给自己看的，饱汉不知饿汉饥！

    果不其然，没有其他人在场。张扬马上开始揭他的伤疤：“那啥，你最近跟我干姐姐咋样了？”张扬说这话的时候不禁想起，自己和杜天野之间的关系还真是错综复杂啊，从文玲这边喊，他最多是自己的姐夫。

    杜天野淡淡笑了笑，笑容中充满了落箕：“我们很少见面，我准备了一些礼物，打算节前给文叔叔送过去，可一直都有些犹豫。”

    “犹豫什么？就算是做不成夫妻也可以做朋友！”张扬这句话就有些站着说话不腰疼了。

    杜天野端起酒杯道：“不说了，喝酒！”

    两人喝到晚上十一点。杜天野当晚也就没走，在春阳驻京办开了个房间住下，张扬想起陈崇山委托他送给杜天野的狼牙，专因去行李箱内取来送给他，张扬在江城已经托人打磨好。

    杜天野对这颗狼牙颇为喜欢，当即就戴在脖子上。

    张扬想了想还是没把陈崇山的事情告诉他，毕竟这件事对杜天野来说太不可思议，再且自己也并不是适合告诉他秘密的那个人。状场原本以为自之的行程十分隐秘。可第一天早就接外有。妆汪京办主任郭瑞阳的电话，让他上午过去一趟，有事找他。张扬有些奇怪，不过他很快就想到一定是于小冬透露了消息，问过于小冬之后，他方才知道昨晚中秋联谊会的时候，郭瑞阳向于小冬打听张扬的事情，面对上级领导的问话于小冬当然不敢隐瞒，就将张扬已经来到北京的事情

    了。

    张扬也没有怪罪于小冬的意思，毕竟她有她的难处，他在北京担任春阳驻京办主任的时候，和郭瑞阳也没有多少来往，对郭瑞阳的印象是这个人很精明。很会做事。

    在京期间。于小冬临时把驻京办网买的那辆桑塔纳给张扬使用，对张扬这位老上司。于小冬是从心底佩服，二十一岁的副处可不是任何人都能够做到的。

    张扬在途中就已经猜到，这次想见自己的并非是郭瑞阳，十有**是省长宋怀明。等到了平海驻京办清江大酒店，方才发现自己猜对了一半，宋怀明去国务院办事了，想见自己的是他的夫人柳玉莹。

    因为昨晚杜天野并没有提及，所以张扬不知道柳玉莹也来到了北京，在平海驻京办的茶室内，柳玉莹身穿深蓝色长裙静静坐在落地窗前，手里端着一杯清茶，目光望着远处的植物若有所思。

    张扬在平海驻京办主任郭瑞阳的引领下来到她的面前，很礼貌的叫了一声：“柳阿姨！”张扬的这声称呼让郭瑞阳内心中咯噔一下子，郭瑞阳知道大老板顾允知和张扬的关系很好，也对张扬和顾家大小姐的暧昧情愫有所耳闻，可他并不知道张扬居然和新来的宋省长夫妇关系如此密切，这声柳阿姨可不是普通人有资格叫的，他也一般尊称柳玉莹为柳校长，现在柳玉莹是东江师大附中的校长。

    柳玉莹温婉笑了笑，指了指茶几对面的沙发：“坐！”

    郭瑞阳适时告退道：“你们聊，我出去办点事儿！”

    柳玉莹向他颌首表示再见。

    和柳玉莹虽然只是第二次见面，可张扬却能够感觉到她对宋怀明很关心，这种关心已经扩展到对宋怀明和楚嫣然的父女关系，张扬相信柳玉莹一定很爱宋怀明，所以她会为宋怀明做很多事，包括见自己在内都是为了他。

    柳玉莹微笑道：“张扬，来北京出差啊？”

    张扬本想说是，可马上又想起眼前的这位是省长夫人，人家问这句话之前应该已经知道了自己来北京的目的，和聪明人说话没必要绕弯子，张扬道：“出差是个借口，其实我来北京是和嫣然约好了，明天她和外婆一起抵达北京，老人家想见见我！”

    柳玉莹对张扬的坦诚表示满意，她纤长白嫩的手指轻轻敲击了一下茶杯，然后将茶杯慢慢放在茶几上，轻声道：“刃号是中秋节，我们有没有可能一起坐坐？”她的话充满了智慧，真正的意思是让张扬看看有没有机会修补宋怀明父女关系的机会。

    张扬对这件事感到颇为棘手，没有人比他更清楚楚嫣然的心结，她和父亲之间的隔阂源自于她母亲的死，她将母亲的死，因归结于父亲，所以才造成了这么久的隔阂，张扬不敢贸然答应柳玉莹。这是宋怀明的家事，如果自己强出头，有可能会适得其反，甚至会触怒楚嫣然。

    柳玉莹看出了张扬的为难，她幽然叹了一口气道：“张扬，我不为难你！如果有合适的机会，我想你安排我和嫣然见面！”

    张扬直言不讳道：“我想嫣然未必肯见你！”

    柳玉莹从茶几上抽出一张便签，在上面写下自己的电话：“你在北京期间可以随时联络我！”

    张扬小心的收起电话，忽然有种当间谍的感觉，难道自己天生就是干这行的材料？国安找上自己为了国家大事，这柳玉莹找上自己却是为了家务事，自己真的变成了家事国事天下事事事关心了。

    柳玉莹道：“工作顺利吗？”

    张扬点点头，这时候，他看到宋怀明推门走了进来，悄忙站起身：“宋省长！”

    宋怀明刚刚办完事回来，也是听郭瑞阳说起才知道妻子约张扬在茶室见面，他马上就猜到妻子正在试图通过张扬修复自己和女儿的关系，感动之余也觉得这种事情勉强不来，所以才过来和张扬相见。

    宋怀明笑着摆了摆手示意张扬坐下，柳玉莹从丈夫的眼神中还是看出了一丝嗔怪，俏脸微微红了红。默默给宋怀明倒了一杯茶。

    宋怀明喝了口茶道：“北京的天气真怪，今天有些三伏天的味

    张扬道：“秋老虎最后一得瑟了，马上热天就过去了。”

    宋怀明道：“张扬，田局长的身体怎么样了？”田庆龙被刺的事情震动了整个平海。宋怀明为此大为光火，他要求省公安厅在全省范围内严厉打击刑事犯罪，顾允知在这一点上和他的观点不谋而合，所以现在平海全省公安都在积极行动，可以说田庆龙的被刺事件，让平海的治安得到了一次大幅度的整顿。宋怀明原本就提倡法制，这次的事情已经让他法家的形象广为人知，当然有很多人也开始表示怀疑，这个过度提倡法制的省长，以后能不能维持平海经济长期稳定的发展。

    张扬道：“已经可以坐起来说话了，估计要休息一眸子。”

    宋怀明道：“江城这两年发生了多起重大犯罪事件，这不仅仅是公安系统的问题，和江城的领导层也有着直接的关系。”

    听话听音。从宋怀明的语气中，张扬听出他对江城似乎并不满意，张扬虽然已经是副处级干部，可对市级领导的工作是没要格指手画脚的，所以他很明智的选择聆听，而没有插话。

    宋怀明道：“我来北京之前听说了一件事，说江城皇家假日一案是你举报的？”

    张扬真是哭笑不得，好事不出门坏事传千里，自己这个举报者已经名扬平海了。他点了点头道：“我开始并不知道会牵涉出这么大的一件案子，我怀疑联世流合管理办主任和不法商有权钱交易。所以我委托分圃…泣朋友去查，没成想就查出了这么大的事情。”

    宋怀明笑了起来，他相信张扬所说的是事实，他也看出了张扬现在的窘境，就算张扬存心举报这件事，也不会傻到主动将自己暴露出来，端掉皇家假日等于捅了一个马蜂窝，其中有多名股东涉及到市委常委，宋怀明道：“这些天不断有举报信送到省里，大都围绕着皇家假日的事情，你们江城可真是个麻烦啊！”在张扬的面前他并没哟避讳，这让张扬感到很舒服，证明宋怀明已经把他当成了自己人。

    张扬道：“有些事也不是领导的问题，是他们的子女自己不争气。”张扬言语上还是回护江城的几位常委的。

    宋怀明淡然道：“常言道，养不教父之过，子女的问题就是父母的问题，如果没有他们的放任，他们的子女也不会利用特权做出这些危害社会的事情。出了问题，就得承担责任，而不是把责任推给别人。”他向张扬道：“如果有人敢因为这件事针对你，你直接找我反

    张扬心头暗爽，宋怀明比顾允知的立场更加鲜明，不过越是这种人越是要提起小心，如果不小心得罪了他，恐怕自己要吃不了兜着走。

    宋怀明并没有提起楚嫣然的事情，他相信妻子已经说过，自己没必要再提起这件事。他来北京有很多事情要处理，和张扬说了几句话就起身告辞离开。

    张扬看了看时间已经是上午十点半，也向柳玉莹告辞。柳玉莹道：“已经中午了，留下来吃饭吧！”

    张扬婉言谢绝道：“柳阿姨，我中午和朋友约好了，还是改天再来打扰！”说话的时候，他手机响了起来，却是杜天野打来的，杜天野约他中午一起去天池先生那里。罗慧宁和女儿文玲都在那里，听说张扬过来了，让他一起去吃饭。

    柳玉莹看到张扬真的有事也不再勉强。

    张扬离开平海驻京办的时候，郭瑞阳亲自把他送到车上，让他的秘书小陈把四盒月饼和两瓶红酒放在张扬的车内，上级单位给下级送礼的可不多见，郭瑞阳握着张扬的手道：“张主任，这次来北京一定要多玩几天，咱们哥俩找机会好好喝一场。”

    张扬笑着点点头：“一定”。

    郭瑞阳道：“春阳驻京办那里的条件和这边不能比，你还是搬过来住，我给你安排最好的房间！”讨好攀交的意思已经很明显，以郭瑞阳的身份原不必向一个小小的副处献媚，不过郭瑞阳也是个想朝上走的人，张扬和平海书记。省长的关系都如此亲密。又是文副总理夫人的干儿子，这样的人物可不能怠慢。

    张扬当然明白人家对自己这么客气全都是看在自己背景的面子上，对于郭瑞阳这号人物，他虽然不喜欢，可也没有多少反感，位置的不同决定处事态度的不同，并非每一个人生来都有当老大福分。

    ，，

    张扬驱车来到天池先生家的时候，已经快到十二点了。杜天野的吉普车和罗慧宁的红旗车并排停在大门外，张扬把车靠边停好，拎着那四盒月饼和红酒走了进去。来见天池先生总不能空手，郭瑞阳送的这些礼品刚好解了燃眉之急。

    院子里只有文玲一个人站在那里，比起上次相见，她稍稍丰满了一些，不过皮肤还是一如既往的苍白，脸上没有一丝一毫的血色，目光望着墙上镶嵌的那些石衰。眼前的情景说不出的熟悉，上次张扬前来为天池先生诊病的时候，她就是这个样子。张扬甚至产生了一种时光重演的感觉，他走了过去。亲切的叫了声：“玲姐！”

    文玲点了点头，她的目光仍然没有离开石刻，轻声道：“妈在做饭呢！”

    天池先生爽朗的笑声在身后响起，老爷子白须飘飘，健步如飞的来到他们身边，自从上次病好之后，天池先生的身体恢复很快，体质更胜。

    张扬恭敬道：“先生好”。

    天池先生友善的拍了拍他的肩头，目光也落在那些墙上的拓片之上，低声道：“金缅戊的书法戾气太重，里面包含着冲天杀气，勾画之中让人感觉是在舞刀弄剑！”

    张扬想起自己新近看了一部剧叫《侠客行》，那书法里面其实是包含着一部武功秘籍，天池先生的话提醒了他，他笑道：“这拓片里该不会藏着一部武功秘籍吧？”

    文玲一双美瞳骤然收缩。冷冽的目光转向张扬，看得张扬有些发毛：“玲姐，是不是我说错话了？”

    “异想天开！”文玲说完转身向厨房走去。

    张扬对她的古怪性情已经有所了解，也并没有觉得不爽。天池先生道：“残缺不全的东西。又能是什么武功秘籍？”

    这时候杜天野从厨房内走出来，招呼道：“张扬来了，帮忙端菜，咱们去树下的石桌吃饭。

    文玲道：“不用了，我来吧！”

    张扬将手中的礼物交给天池先生，老先生也不和他客气。把礼物收起，这边吴妈和文玲已经摆好了酒菜，罗慧宁从厨房内走出来，笑着招呼了声：“张扬来了！”

    “干妈！”张扬亲切道。

    罗慧宁应了一声，笑着道：“都坐下吃饭！”

    天池先生拿出一坛他学生刚刚送来的桂花酿，张扬和杜天野两人也就是陪着老先生抿抿，以他们的酒量，要是开怀畅饮的话。这坛酒根本

    够。

    罗慧宁道：“我估计你节前会过来，打算在北京呆几天啊？”

    张扬笑道：“过了丰秋再说！”

    罗慧宁惊喜道：“你在北京过节啊？”

    张扬点点头，这才将楚嫣然和外婆要来北京的消县告诉了她，罗慧宁不禁笑道：”兼泣次是来看外孙女婿的，谎起来，我怀没有见讨嫣然后，罗慧宁知道自己这个干儿子生性风流，顾佳彤、着清、何歆颜她都见过，可惟独这个。楚嫣然她还没有机会见面，从种种迹象来看，楚嫣然极有可能是张扬的正牌女友，干儿子也是儿子。未来儿媳妇来到北京，自己这个。做干妈的怎么都要出面招待一下。罗慧宁道：“你安排一下，我请未来亲家吃顿饭！”

    言者无心，听者有意，张扬忽然想起如果罗慧宁出面请吃饭宋怀明夫妇一起到来也不显得突兀，毕竟他们是楚嫣然的父母，不过这只是一个想法罢了，他并没有主动提起。

    杜天野道：“罗阿姨，嫣然的爸爸就是平海省代省长宋怀明，他也在北京！”

    罗慧宁笑道：“我知道！”她转向张扬道：“嫣然什么时候的飞机？”

    “明天下午一点到！”

    “这样吧，我明晚在紫金阁做东给她们接风洗尘，就是家庭聚会，张扬，你把宋省长请过来，我就不给他打电话了，天野，你把你父母请来！”

    张扬和杜天野同时点了点头。文玲默不作声的吃饭，仿佛眼前发生的事情和她没有任何的关系。

    饭后张扬跟着天池先生来到书房，天池先生知道他肯定有事，笑道：“说吧，有什么事情让我帮你做？”他和张扬极为投缘，并没有把他当成晚辈，而是当成一位知己小友。

    张扬这才把为江城酒厂提名的事情说了出来，他微笑道：“我现在是江城企改办主任，帮助下属企业是责无旁贷的事情，我想来想去，还得请先生帮我这个忙！”

    天池先生很愉快的点了点头：“好！写什么？”

    “清江特供！”张扬又补充道：“这是纯商业行为，先生的字我会按照市价给您算钱。然后打到您账上！”

    天池先生瞪了他一眼道：“你帮我看病要诊金了没有？真是笑话！”

    张扬嬉皮笑脸道：“你不要我就给贪了，我看您这片地方不错，先生帮我也申请块地皮，我就拿这笔钱在你旁边盖个院子，以后来北京的时候也有个落脚的地方。”

    天池先生微笑道：“你若是有心。就拿我的酬金去盖一座小学吧！”他欣然挥毫写下了清江特供四个大字，他又道：“有没有广告词？”

    张扬出去给刘金城打了个电话，原来广告词正在征集之中，让天池先生题字这样的机会可不多，等他们酒厂广告词征集回来，可能天池先生就没那心情了，张扬想了想道：“豪饮清江，纵情天地怎么样？”

    刘金城在电话那头愣了一下，随即就大声叫起好来，他可不是阿谀奉承，真好！听着就觉着豪气顿生，热血***。

    张扬挂上电话就让天池先生帮着书写了自己临时想起的这句广告词。

    第二天中午，张扬早早来到了首都机场，迎接楚嫣然和她外婆玛格丽特的到来，和他一起过来的还有杜天野，杜山魁和冯玉梅夫妇，能让老将军亲自出动迎接的也只有少数几人。

    等了近一个小时，方才看到楚嫣然陪着一位气质高贵的老太太唧通道走出，老太太自然就是楚嫣然的外婆玛格丽特，张扬本以为玛格丽特是个金发碧眼的老外，可发现老太太也是黑眼睛黑头发黄皮肤的中国人，大概是大病初愈的缘故，玛格丽特的皮肤稍显苍白，她今年也快七十岁年纪，却没有一根白发，保养很好，身穿黑色长裙，披着紫红色丝巾，带着墨镜，看起来比实际年纪要年轻许多。

    楚嫣然剪了短发，美国西海岸的阳光并没有晒黑她的肌肤，依然如往日般洁白细腻，眉目如画，美眸之中荡漾着喜悦和温情，蓝色的香奈儿连衣短裙用一根乳白色的编制腰带束起，足蹬透明的水晶细跟凉鞋，显得俏皮可爱又不失高贵优雅。张大官人看到楚嫣然，两只眼睛顿时灼灼生光。

    如果只有他们两人在一起，这厮肯定会张开臂膀扑上去，可周围有这么多人在，张大官人还是表现的彬彬有礼。

    冯玉梅已经叫着马莉的名字迎了上去，她们的双手紧紧握在一起，张扬则来到楚嫣然身边，默默接过她手中的行李，微笑道：“回来了！”

    楚嫣然一双美眸荡漾着醉人的眼波，她轻轻嗯了一声。

    张扬道：“你变了！”

    楚嫣然看了看他：“哪儿变了？”

    “变大了！”

    楚嫣然撅起小嘴道：“是不是说我老了？”

    张扬笑了笑，向周围看了看方才对着楚嫣然耳边小声道：“胸大

    楚嫣然的俏脸顿时红了起来，这该死的张扬，果然死性不改可楚嫣然偏偏就喜欢他这个调调。两人从对方的眼睛深处都看到那份刻骨铭心的思念。

    玛格丽特此时的目光才向张扬看来，楚嫣然在张扬的手臂上推了一把，带着他来到外婆面前，带着羞赧介绍道：“外婆，这是张扬！”

    怎样称呼老太太是个问题，张扬和楚嫣然目前还没有什么名份，当然不能更跟着叫外婆，可现在也不时兴叫老夫人，还是楚嫣然提醒他道：“你跟我叫外婆吧！”

    张大官人厚着脸皮叫了声外婆。

    玛格丽特打量着张扬，脸上却没有一丝一毫的笑意，这样的眼神看得张扬有些发毛，自己这幅模样难道不受老太太待见？玛格丽特道：“嫣然把你夸得人间少有，我看你也不过如此嘛！”

    张扬笑道：“那是！您老在美国呆久了，看到的全都是黄毛蓝眼的大洋马，审美观跟我们东方人不同！等您适应两天，就会看我越来越顺眼了。”

    玛格丽特摘下墨镜，老太太一双黑白分明的眼睛看，唇角露出经笑意！，“真今说话，难悄能哄住我们辆糊！”老太太的中国话字正腔圆，事实上玛格丽特身上多数血统都是东方的。

    杜山魁道：“别站在这儿啊。咱们路上说话！”

    一群人登上了外面的奔驰商务，车是杜夭野找来的，楚嫣然跟外婆坐在一起，张扬则缩到了后面。人家这么多年的老朋友刚刚见面自然有说不完的话，反到是张扬无人搭理。楚嫣然知道他这会儿寂寞，时不时转过头来向他甜甜一笑。

    按照杜山魁夫妇原来的意思。是想请玛格丽特去家里住，可玛格丽特还是选择去长城饭店下榻，在美国的时候，楚嫣然就已经提前定下了总统套房。

    将楚嫣然和玛格丽特送到酒店房间，张扬这才把干妈罗慧宁晚上在紫金阁请吃饭的事情说了，玛格丽特一听是张扬的干妈就愉快的答应了。

    杜山魁夫妇也没有在酒店多做停留，考虑到玛格丽特从美国飞来，需要休息，约定晚上在紫金阁见面。也离开了。

    张扬原本想走，可楚嫣然让他停会儿否走，从皮箱中拿出给张扬带来的几身衣服，趁着老太太去浴室洗澡的功夫，张扬在楚嫣然的俏脸之上轻吻了一记，楚嫣然俏脸飞起两片红霞，柔声道：“你回头早点来接我！”

    张扬点了点头，走到大厅的时候。想想回去也没什么意思，就在前台开了个标间，拿着楚嫣然送给他的东西去了房间里。

    楚嫣然沐浴出来，听到电话响起。方才知道张扬没走，就楼下的房间。不禁笑了起来。

    玛格丽特看她笑得甜蜜已经猜到是张扬的电话，问明白张扬还在这里。轻声道：“让他上来，我有话问他”。

    张扬来到她们的总统套房，玛格丽特正坐在客厅的茶几前喝着红茶。楚嫣然在一旁帮外婆准备着要吃的药，因为玛格丽特做过换肾手术不久，所以每天都要服用大量的抗排斥反应药物，十分的辛苦。

    张扬虽然摸不清玛格丽特是否喜欢自己，还是厚着脸皮叫了声外婆。

    玛格丽特笑道：“坐”。

    张扬在她对面坐下，玛格丽特轻声道：“我听说你的医术不错，楚镇南的腰疼病，脑梗塞都是你治好的？”

    张扬谦虚道：“祖传了点秘方，对于常见病还能凑合！”

    “我生病的时候，你传真过来的几个药方也很好！”

    楚嫣然准备好了药，将一大把药片递给外婆。玛格丽特叹了口气。她已经被排异反应折磨得苦不堪言。

    张扬等她吃完药方才道：“外婆。要不我帮您诊诊脉！”

    玛格丽特点点头，将手腕平放在茶几上，张扬伸出左手轻触在她的脉门之上，只觉她脉象细弱，看她面色苍白，双目黯然无神，张扬对玛格丽特的病史十分了解，过去在电话中已经听楚嫣然说过，所以他并没有细问，玛格丽特慢性肾衰之后进行了换肾手术，目前所换的肾脏功能正常，他需要做的就是帮助玛格丽特调理身体，远离排异反应的痛苦。来北京之前，张扬已经拟好了药方。他让楚嫣然拿来纸笔，在上面开了一张药方：“外婆，我给你开个药方，主要是固本培元，理气通脉，只要您按照我的方子用药，一个月之后用不着再吃那些治疗排异反应的药片，三个月后可以彻底停药！”

    玛格丽特听他说得神奇，也是将信将疑，毕竟在她的认识中，美国的医疗水准要比国内高出不少，可外孙女楚嫣然对张扬的医术几乎达到了迷信的地步，从这小子的表现来看，应该有些水准。

    自从女儿楚静芝死后，玛格丽特还是第一次回到中国，她在机场看到杜山魁夫妇，不由得想起过去的日子，心中生出一些感触，张扬为她诊脉之后，玛格丽特起身回房间去休息了，只剩下张扬和楚嫣然这对儿女单独在一起。

    张扬伸出手去，楚嫣然将雪白的纤手放在他的掌心，任凭他握着，感受着他掌心中的暖意。

    张扬道：“你外婆好像不患么开心！”

    楚嫣然叹了口气道：“她这次回来。要去我妈妈的墓前看看，顺便看看老朋友。”

    “会见你外公吗？”

    楚嫣然笑道：“我想她见！”这句话已经表明玛格丽特不会主动去见楚镇南了。

    张扬握住楚嫣然柔软的小手。低声道：“我想你！”

    楚嫣然红着俏脸点了点头，两人四目相对，目光纠结在一起，久久无法分开。

    晚上六点半的时候，张扬陪同楚嫣然和玛格丽特来到紫金阁，杜止。魁一家已经到了，宋怀明也来了。不过出于某种考虑，柳玉莹并没有和他一起前来，让张扬意想不到的是。文副总理居然亲自出席了当天的晚宴，如果单单是家宴，文国权未必会从百忙之中抽出时间，他隐约觉着。这次宴会的背后不仅仅是表面上看起来这么简单，难道文副总理是冲着宋怀明来的？

    楚嫣然看到父亲也来了，一张俏脸顿时变愕冷若冰霜，张扬小声提醒她道：“这可是公众场合，丫头，咱怎么都得微笑面对

    楚嫣然瞪了他一眼道：“你故意的？”

    “干我屁事啊！是我干妈请客！”张扬低声解释道。

    宋怀明微笑看来到玛格丽特面前，很尊敬的叫了声：“妈！”

    玛格丽特表现的很淡然，很有风度的笑了笑道：“怀明，静芝都已经不在了，我也不是你妈，你还是叫我阿姨吧！”

    宋怀明和玛格丽特之间的这段往事。在座的人都已经了解，宋怀明真诚道：“在我心里，您永远是我妈！”

    玛格丽特心中没来由感到一阵酸痛，她知道这是为女儿不幸命运。在女儿死的问题上，她并没有过多的责怜宋怀明。“狂女儿一起生活的时间并不长，可是她对女儿的了解要比楚镇南这个做父亲的要多的多。

    文国权夫妇是今晚的主人，他们邀请大家入座，文玲和文浩南都没有过来，杜天野因此而有些失望，不过罗慧宁很会找借口，她说文玲身体不适，杜山魁夫妇虽然早就意识到儿子和文玲之间有了问题，可两人也不方便多问。

    当天晚宴的主题就是欢迎玛格丽特回国，文国权说了一些例行的客套话之后，大家开始饮酒，除了罗慧宁选喝白酒之外，其他女宾都选了果汁，当着文国权、宋怀明这样的高官，张扬是不敢敞开怀尽情畅饮的。

    罗慧宁看了看张扬，又看了看楚嫣然，她打心底欣赏这个漂亮的女孩儿，楚嫣然无论家世还是样貌无疑都走出类拔萃的，她把楚嫣然叫到身边，从手袋中拿出事先准备好的礼物。

    打开精时的首饰盒，里面是一条祖母绿项链，罗慧宁微笑道：“这是我祖上传下来的，我是给我儿媳妇准备的，可我那个儿子至今还没有动静，好在我这个干儿子争气，找到一个这么漂亮又知书达理的女孩儿。来！嫣然，我给你戴上！”

    楚嫣然俏脸绯红，一颗心突突跳个不停，要知道罗慧宁的这番话具有绝对的意义，她等于确认了自己是张扬未婚妻的身份。

    玛格丽特笑道：“文夫人，你还没有问过我这个当外婆的，就想强行把我们家嫣然抢回家去？一根项链就想把我宝贝算女儿给捡住吗？”

    文国权和宋怀明都没有说话。两人对望了一眼，都露出淡淡的笑容。这种事情，男人是不好插嘴的。可他们却都明白罗慧宁的举动拥有着非同寻常的意义，这根项链串起的不仅仅是楚嫣然和张扬之间的感情。还串起了两家的未来。早在罗慧宁邀请自己出席晚宴的时候，宋怀明就考虑过今晚的这顿饭是不是还有着其他的意义，当他来到紫金阁看到文国权也过来了，顿时明白了这晚宴包含的另一层意义。文国权在国内属于少壮派领导，据宋怀明所知，他和乔老并非同一阵营，而宋怀明却是乔老的得意门生，如果不是因为女儿和张扬相恋，宋怀明和文国权之间不会有这样的相处机会。他们都很看重这次的相处，彼此表现的都很小心，都在观察着对方，试探着对方。

    在这种情况下，女人之间的插科打禅则变得极为重要。

    冯玉梅道：“马封，话不能这么说。慧宁也没想着抢亲，现在都什么时代了，全都看孩子自己的意思！”

    罗慧宁笑道：“嫣然收不收我的礼物？”

    楚嫣然咬了咬樱唇，连白嫩的粉颈都已经红了起来，她没说愿意。也没说不愿意，只是小声嗫嚅道：“罗阿姨，他老欺负我！”这句话充分体现出女儿家的聪颖和智慧。

    罗慧宁笑道：“下次他再敢欺负你。我打断他的腿！”

    楚嫣然低下螓首，其实是方便罗慧宁亲手把项链给自己戴上，罗慧宁给楚嫣然带上了那条项链，握着楚嫣然的双手越看越是喜爱。

    玛格丽特的脸上也堆满笑容。她从手包中也拿出一个小小的礼盒，里面是一块劳力士限量版的钻表，递给张扬道：“我也没那么小气，礼尚往来，这表送给你！”

    张扬受宠若惊的拿过钻表，所有人都看出来这，这块表至少也得值百万以上，玛格丽特的出手可真是大方。所有人都以为张扬要表白一下心迹的时候，张扬居然来了一自：“那啥”我是国家干部，您给我这么贵重的东西，人家不会说我受贿吧！”

    在场人同时笑了起来，楚嫣然知道这厮是故意这么说，狠狠瞪了他

    眼。

    文国权笑道：“我可不清楚，天野，你不是中纪委的吗？你界定一下。他是不是受贿？”

    杜天野笑道：“外婆送给外孙女婿东西应该不是受贿！”

    “你说的啊！”张大官人喜孜技的把钻表戴上，好东西就是好东西。戴上去沉甸甸的，跟国安那高仿的山寨货就是不同。

    文国权举起酒杯主动和宋怀明碰了碰：“怀明，我这个干儿子年轻气盛，以后有什么事情，你还得多担待点！”他这句话说得清清楚楚，张扬一直都是罗慧宁的干儿子，可文国权无论公开还是私下都没有承认过张扬是他的干儿子，他这么说等于公开承认张扬是他干儿子，在场的人都是心明眼亮的人物，文国权今晚来到这里看重的不仅仅是张扬和楚嫣然的感情，他所看重的是，文宋两家的关系。

    宋怀明比任何人都明白文国权这句话所代表的意头，他举起酒杯道：“文副总理放心，我会好好指点他的！”

    楚嫣然心中十分开心，可是也有一丝不快，她的不快在于，认为她和张扬单纯的感情今晚掺杂进来太多政治上的因素。

    最开心的要数玛格丽特和罗慧宁，杜山魁夫妇望着楚嫣然和张扬，却不由得想起了儿子和文玲的剥情。不知他们之间的感情何时才能有个

    果？”

    昨天在全体医道书友的帮助下。医道终于杀回都市月票第一的位置。从月票总榜也暂时上升到。位。可见医道书友的潜力是无穷的，虽然暂时。位，可和前十的差距近劲票之多，人总得有拼搏精神，章鱼感觉状态不错，奉上,力大章更新。用诚意交换大家兜里的保底月票，没有自票的，可以投推荐票，章鱼会让所有人看到我的努力！让月票来的更猛烈一些！，<!--over-->

