    听着叶凡的话，武惊天有些沉默，而后方，站在角落的清子，那更是沉默。

    论人族大势，他们看的，并没有叶凡清楚，对方好像一开始就没有局限在眼前的南川，想的做的，都是在为了以后做打算。

    “接下来我们的计划是什么呢？”沉默了一阵，最终清子发出了声音，“需要进一步扩大在南歌城的势力吗？”

    “不用了。”听到这个疑问，叶凡摇了摇头，“我们在南歌城的势力已经够大了，消化完这些家族给的东西也需要很长一段时间。”

    “南歌城的掣肘太多，我们的力量并不能在达到彻底铲除那些家族，而耄祖子终究是上层任命的总督，动他也不可能。”

    说了一句，叶凡目光移动，看向了墙上挂着的南川地图。

    这地图总督府有一份，上一回去了总督府，叶凡回来之后也买了一份。

    “目光该转换一些了，我来南歌城的目地已经达到，云城那边，也该放开一些手脚了。”

    “放开手脚？”听到这话，清子有些疑惑，“我们要攻打其他城市了吗？”

    “先不用，把云城推广起来，推动云城军校的发展，把雷凌秘境运作起来，争取短时间里吸引一些周边几座城市的即战力。”叶凡回答，眉目间有些思索，“我们现在关键的东西还是人太少，云城那边已经在进行第三次扩充，诛伐军和天谴军的总人数也才达到四万，白莲城的兵力也就一万多。”

    “兵力，依旧是一个难解决的问题，南川是以南歌城为中心扩散的圈子。”武惊天皱着眉头，“如果能和平的拉入一两座城市，围绕着云城在南川形成一个新的圈子，情况或许会改变很多。”

    “一两座新的城市……”这话似乎是有些提醒了叶凡，他看着墙上的地图，目光在云城旁边思索，很快，锁定在了其中的一处，手指点了点，“那就璧山城吧，这段时间我会闭关一两个月，后面我会用叶凡的身份回到云城，带个一万左右的兵力，去招揽。”

    听到这话，一旁的武惊天有些心惊肉跳。

    哪门子的招揽是直接带一万的兵力上门的。

    “不是不开战吗？”一旁的清子则是更直接一些。

    “招揽，当然还是要体现些强硬手段了。”叶凡回答，同时，摆了摆手，“另外锦城可以直接拿下来，那边是铁板钉钉的王朝叛逆，过段时间我会给耄祖子商议一二，看他能不能让，让的话就让辛巴带兵过去，不让的话就云城那边出兵。”

    “这还有什么讲究吗？”清子不解。

    “讲究很多，不过也就是由头。”叶凡回答，微微一笑。

    “从南歌城出兵，叫发现王朝余孽奉命平叛，从云城出兵，叫被临边城市骚扰自卫反击。”

    “自卫反击，可是锦城没有……”清子开口，话说到一半却是没有再继续说下去了。

    欲加之罪何患无辞，这一套，叶凡已经演示过很多次了，只不过这种手段，往往都在那些恶人手里用出，看着叶凡这样熟练运用，难免的，还是有些不适应。

    “要多习惯。”叶凡回答，却是摆了摆手，眼神之中，略微有一抹深沉。

    “大家现在都很客气，因为都还被拘束在规矩之中，我用了很多方法来让我们不用被拘束，那就应该把我们的便利发挥出来，等到了大乱开启以后，大家或许连个罪名都不用找了。”

    “明白我们要做什么就行，不择手段，在我这里，从来都不是贬义词。”

    “明白了。”清子点头，退回了原位，倒是没有多说什么。

    她是个好城主，实力比现在的叶凡强出不知多少倍，可她不会治理，也没有办法去改善什么。

    叶凡是不择手段，但这才是震慑一切的最佳方式，南歌城最大的恶不就是那些和王朝组织勾结不清的家族吗，可叶凡到来，这些吃肉的狼反而畏惧不堪，他们是狼，可叶凡是吃人的恶虎，比他们更狠更凶，相比较一下，似乎反而叶凡成了那个恶人。

    要在混乱之中争取什么，要够狠，够凶，果断坚决，智谋胆魄，都是必须要有的，这些她比不过叶凡，所以信服叶凡，而叶凡做的事情，也足以让她信服。

    他对这些士族官宦凶恶如虎，可对于普通人，他仍旧是保持着相当的温和。

    “他，应该是人族的救星吧。”

    想到了什么，清子楠楠发声，不过声音落下，在这武部，并没有激起什么波荡。

    ……

    大街上，小小的餐馆里，穿着朴素的老人和女人坐在角落，似乎并不起眼。

    “这小子，是真的大胆啊。”李明发出声音，看着桌子上厚厚的一叠奏状，表情有些无奈，“这要不是我来，这些奏状被拿上去，不知道得有多麻烦。”

    “我只是觉得，他挺果断。”李无霜回答，拿起那些奏状，一边看，一边若有所思的点头，“他抓住了这个兽潮来袭的时间点，早一点晚一点都不行，足够强硬的拿下了这些家族，奠定了武部崛起的地位，有爷爷你们在，来的人不敢对他直接动手，告上去也只是扯皮，除非是文王做出了决定，不然都改变不了什么了。”

    “来的路上我看到了惊蛰军，他们的武器我没见过，但那一身装备，是要下血本的，叶凡应该早就有所打算而且准备充分，只不过是在静静的等待时机。”

    “这个叶凡，不像爷爷说的是什么豪杰，相反，很像个枭雄，足够果断，也足够狠辣。”

    “枭雄？”听到孙女的评价，李明则是有些意外。

    毕竟有着破妄眼，他这孙女眼光一向很毒辣，对人的评价，一般都不会太高，这一回，倒是难得的说出了这样的评价。

    “霜儿，那你的意思，这叶凡，还不错了？”李明开口，似乎有些小心翼翼的试探孙女的想法。

    “比我想的还要好一些。”李无霜回答，点了点头，“不过没有见到人，还没有准确的评判。”

    “那我们现在就可以去见。”听到这儿，李明则是站了起来。

    李无霜点头，此刻，来了南歌城，听了叶凡的事迹，她也挺好奇。

    事实已经证明，爷爷他们并没有夸大叶凡的本事，相反，可能还有些小觑。

    啪嗒，啪嗒。

    很快，这爷孙俩相继的，来到了武部的大门，李明本来想着和上次一样直接进入，突然出现在叶凡面前，可刚刚起身正要掠过高墙，两道声音却是接连响起。

    “武部大堂，禁空！”

    两股庞大的气势升腾而起，毕竟都是顶尖的星耀级强者，一瞬间凝聚的杀意，让李明也是一愣，退了回来。

    “何人来访，报上名来！”

    这两道锋锐的声音响起，看着眼前的大门，李明有些不习惯了。

    这小子，现在这么大的架势了吗，两个星耀级强者看门。

    时过境迁，毕竟是长辈，一时间李明还有些抹不开面子开口，反而是一旁的李无霜站了出来。

    “南部总督李明，路过南歌城，特来拜访天公。”

