    阿福眼神中闪过一丝慌乱，羞怯道：“老大，虽然我恶补了知识，可是起名确实不是我的强项。以我的水平起出来的名字，肯定会让人贻笑大方的。”

    林克则是一脸笑意安抚道：“你就放心大胆的说，说的不好，大不了不用就是了。”

    阿福一想也是哦，自己只管提建议，用不用还是老大做主。

    阿福一双乌溜溜的大眼睛在眼眶里直打转，有皮肤底色的衬托，显得愈发灵动。

    考虑片刻道：“不如就叫保护伞基金会吧？从一开始在废土，再扩大到后面，乃至整个梵提星系，老大做的就是庇护那些弱势种族和势力，不被混乱派欺负。而我们进入宇宙的目标也是帮助那些友好和平的种族或者势力，保证他们的和平发展。”

    林克听到保护伞三个字，顿时愣住。

    这三个字意味着什么，没人比林克更清楚。

    而在这三个字后面再加上基金会……

    只能说味儿太重了！

    此时林克脑海中突然浮现了一行字。

    “我们收容，我们控制，我们失效，我们跑路。”

    但愿保护伞基金会以后能做到前两句，远离后两句。

    一旁的格雷夫斯不住点头，阿福的这个名字起的好啊！

    保护伞基金会，细细一想还真有几分含义。

    就拿他们符神星来说，加入林克也完全出于自保，希望借助林克和其势力的力量帮助他们夺回母星。

    保护伞三个字真的是格外贴切。

    “元首，我觉得阿福的这个名字起的好！我举双手赞成！”

    林克也颇为意动。

    这个名字不仅符合贴切，玩家那边也能清楚的明白这个梗，起到1+1>2的作用。

    而且这个名字来自于阿福，自带幸运属性。

    “好，就叫保护伞基金会！”林克拍板决定道。

    确定了新名字，林克心情大好，旋即叫来企鹅珀尼，将势力变更为基金会的属性告诉了它，并要求它以最快的时间对机械堡垒目前的势力和机构进行改组重新划分，以满足今后不同业务需求。

    珀尼欣然接受，并表示会在离开梵提星系之前完成任务。

    只是过了三天，珀尼就拿出来一份改组划分报告。

    按照基金会的业务范围，对机械堡垒内现有势力和格局重新进行了划分和定位。

    基金会的主营业务，被划分为宣传部、投资部、保卫部、科技部、独联部、异委会。

    其中宣传部的主要领导就是知名的“沙都三朵金花”，妮可、安娜和黄泉。废土电视台的一些重要骨干也都被她们带到机械堡垒，用来构建宣传部门的基础框架。

    投资部是珀尼划分出来的新部门，主要是将智库合并进去，为以后的投资以及基金会财务、管理服务。

    保卫部则是怪物安保公司、废土直隶于林克的军事单位。本杰明、李子骞率领的废土特种兵和陆军部队，公爵统领的埃西亚雇佣兵，金刚鹦鹉麾下的蛛魔帝国大军，龙城的罗哲宫情报组织、法夜卫队等等。

    可以说，保卫部完全就是林克的亲兵。只有最受信赖的嫡系部队才能加入。

    科技部门主要是海伦戴夫以及麦克斯，大到机械堡垒的维护，小到新武器装备的创新改造，这个部门代表着保护伞基金会的最高科技水平。

    独联部这个部门就是专门为加入保护伞基金会的势力而专门设立的。全称是独立联合部门，其中包括潘朵拉、维多利亚、斯莱文、符神星、第一秩序、变种人兄弟会、十字军团等一系列势力与组织。

    日后其他和保护伞基金会联合入住的势力，也都会加入这个部门。

    最后一个部门异委会，全称异人管理事务委员会，是专门为玩家设立。其中最重要的组织是原沙都军情处，也就是现在的机械堡垒远征军办事处，由沙都军情处副主任任毅担当主要领导。

    而在这些后面还有一个空缺的部门，珀尼并没有注明部门名称，只是在括号里写下了“待定”二字。

    按照珀尼的原话，以后在宇宙中还将遇到各种不确定的情况和不确定的人。这个待定的机构就是为此服务，至于名称等日后再另行定夺。

    对于保护伞基金会的新架构，林克表示十分满意。当即安排珀尼按照这个架构重新调整更改。

    更改名称和部门的事情，在机械堡垒内并没有引起太大波折。

    优化调整以应对未来各种不确定的势力、环境、因素，本就是十分正常的事情。

    而且按照珀尼的设定进行优化后，机械堡垒将少一些冗余部门，体系架构也会更加清晰明了，各司其职。

    搞定了这件事，短期内保护伞基金会也就没有什么大事了。

    要说机械堡垒内现在最活跃的群体，非玩家莫属。

    【沃米尔战役】副本的难度还是超出了玩家最大想象的空间。

    十天过去，最好的进度竟然只是把耶格什的血量压低到50%。

    这还只是常规状态，耶格什血量降低到30%和10%的时候，还各有一次强力技能。

    当然这些玩家现在都还没有遇到，只有林克清楚。而真正的难点也在10%的时候，耶格什的强力技能，足以让玩家欲仙欲死。也是耶格什被称之为玩家杀手的决定性因素。

    所以按林克的话来说，“想要通关沃米尔战役，还早得很呢！”

    为了争夺首杀，玩家们也想了很多办法。

    耶格什的属性强度太高，他们自身的武器装备不足以支撑，不少人干脆直接扭头到【三个文明的救赎】副本里刷装备刷经验，争取来一波大更新提升后再冲击首杀。

    在新手星球的玩家，则抓紧一切时间做任务。

    距离机械堡垒离开梵提星系的时间越来越近，玩家们恨不得24小时在线。

    三个星球负责管理传送门的势力，此时已经完全焦头烂额。数以万计的玩家涌入维护所，领取和完成任务。无论神态还是动作都格外焦急，生怕浪费一分一秒。原本祥和安定的气氛，也被这群玩家带着焦灼起来。

    卷，就死卷！

    要是去不了机械堡垒，那么他们只有沃米尔和穆斯塔法两个去处了。

    沃米尔还留有残余的异星军团，穆斯塔法则是梵提星系的中心，其中有很多梵提星系内的其他种族，大家的老熟人约翰也坐镇此处，可以为玩家提供不少指导和指引。

    虽说第一秩序也说过，后续会派出舰船离开梵提星系，探索周边星系。但相较于弱势的第一秩序，大家还是对林克的机械堡垒比较青睐。

    毕竟跟着林克才有搞事的机会。

    就在所有人万众瞩目之中，机械堡垒最终还是驶到了梵提星系最边缘的跃迁之门。

    只要跨越这道跃迁之门，就会离开梵提星系来到图斯星系，代表着废土远征军正式结束历史使命，林克和机械堡垒中人将会用保护伞基金会这个新的名称行走宇宙。

    “元首确定不用再等一会儿吗？最近这两天通过传送门试炼的人很多，每天都有三五百名异人进入机械堡垒，多等一两天我们就会多将近一千的不死精英作为战斗资源……”宁成蹊一脸疑惑，在沃米尔体验过异人的好用和强大后，他便对这一支死后可以重生的不死军团，产生了极大兴趣。

    各个实力强劲，成长力也肉眼可见。一旦形成规模，可以对敌人造成巨大打击。就算是正面硬拼，也可以无限制的消耗敌人，在战术上属于无赖级别。

    在宁成蹊眼中，如此厉害的战略资源，自然是多多益善。

    然而林克却笑了笑：“明日复明日，明日何其多。我们等了两天，后面还会有更多的异人在传送门任务完成的濒临线上，这时我们等不等呢？人的贪心永无止境，有了三五千就会想一万，有了一万又会想五万，到最后也没有一个头。”

    “我们选择今天离开，那些没有机会登船的异人心中肯定只有悔恨。但这些悔恨会在接下来转化为努力的动力。待我们在群星港落脚生根，再想办法和梵提星系这边打通联系。届时你将会看到一个毕生难忘的场景……那些之前没能有机会登船的异人们，会爆发出200%的热情和激情，彻底搅浑这摊水。”

    宁成蹊略有所悟，难道这就是元首之前说过的鲶鱼效应？

    同时也为自己刚才的贪婪感觉到愧疚。

    毕竟身为一名战术家和指挥官，贪婪永远是指挥大忌。

    在林克一声令下，机械堡垒尾部喷射器爆发出强烈的粒子流，超大型飞行器机械堡垒再次进入跃迁大门。

    在一片光怪陆离的虫洞后，他们来到了这次行程的第一站图斯星系，正式迈入宇宙。

    而此时在机械堡垒休息区，迷雾山庄。

    西恩和米兰达在花园中嬉闹玩耍，享受难得的重逢欢乐时光。

    而在庄园的主卧中，格蕾丝鹰爪扣在梁木上，倒挂休息、双翼盖住身躯，只露出一小截纤细鳞化的小腿。

    可是此时丰满的双翼之下，身躯竟然有些颤抖。

    格蕾丝眼皮快速跳动，仿佛梦到了什么惊心动魄的事情。

    倏地，格蕾丝倒吸一口气，睁开眼睛，眼神中写满了惊恐。

    这时候她的后背已经完全浸湿，羽毛贴合，浑身散发着强烈的湿气。

    而即便格蕾丝现在已经苏醒，刚才梦境中的低语似乎也已经投射到现实，在耳边喃喃不休，像是回声一样渐渐消散。

    “我忠心的信徒，献出你们的力量……或者，等待着我亲自取回馈赠……”

