    大魏京都。

    一切都安宁下来了。

    所有的异象，所有的光芒，彻彻底底安静下来了。

    两位半圣，请浩然文钟，唤醒亚圣。

    这的确是令人想象不到的一幕。

    大魏文宫，还存在活着的半圣，这如何不让人震惊？又如何不让人惊愕？

    随着光芒消散后。

    大魏文宫。

    一道身影缓缓出现，这是一名老者，他老得已经不像话了，坐在一个蒲团上，蒲团是一件文器，托着他飞行。

    老者白发苍苍，面色惨白，几乎没有一丝丝血色，眼袋肿的很可怕，几乎看不见眼睛，他太苍老了，仿佛随时会死一般。

    可此人，是文宫亚圣。。

    儒道二品亚圣，往前一步，就是传说中的圣人了。

    “是吕子！”

    “亚圣是吕子？”

    “嘶，怎么可能？吕子不是五十年前就逝去了吗？”

    “吕子是谁啊？”

    “闭嘴，不要乱语。”

    “吕子竟然还活着？算起来的话，他今年已经两百岁了啊。”

    “活了两百年的圣人啊，原来是吕子。”

    “两百年前，大魏最惊艳的儒生，周岁识字，三岁作诗，五岁便入品，十岁明意，十五岁就立言，二十岁的大儒，入驻文宫，两百年前，这位吕子当真不弱于许圣啊。”

    “恩，这段历史太久远了，有大儒为吕子著书，许圣用了一年成圣，但许圣大多数的成就，还是在朝堂当中，吕子一直在儒道，没想到他竟然还活着。”

    “什么吕子不吕子，当今圣人，就是许清宵，许守仁。”

    “不要胡说，亚圣不可不敬。”

    “为何不能说？大魏文宫脱离，更是想要镇压国运，凭什么不能说？”

    人们议论，有人认出此人的身份，发出惊呼之声。

    但很快有人道出吕子的身份以及来历，包括曾经种种事迹，忍不住赞叹，露出崇敬之色，可引来了一些百姓的愤怒。

    在他们眼中，什么吕子不吕子，许清宵一心为大魏，心系苍生，而大魏文宫却做出这样的事情，他们凭什么服气这个吕子。

    文宫当中。

    这些言语传了过来。

    吕子听到了，但他没有生气，而是缓缓来到许清宵面前，他睁开眼睛，仅仅只有一丝丝，眼神当中也是死气沉沉。

    “许圣。”

    “你已成圣，该做的事情，你都做了。”

    “无需如此。”

    “文宫脱离，已成定局，不过老夫愿意带你一同离开，并且不设任何限制。”

    “你依旧是大魏的半圣，但你也是儒道读书人，倘若你愿意，老夫活不了多久，未来文宫，由你来执掌。”

    “到时候，你想做什么都可以，天下读书人，尽数支持大魏，也不是不行。”

    “你已得到大魏半国气运，如若天下读书人都支持大魏的话，好处无数。”

    “你觉得如何？”

    吕子开口了，他没有洪正天那般的激进，不过他也是招揽许清宵，开出的条件也极其丰富。

    让许清宵未来执掌文宫，并且不要求许清宵脱离大魏，这个条件，的确诱人。

    毕竟无论如何，犯不着大家一直这样僵持下去，完全可以和解。

    而且等吕子死了，许清宵借助文宫，以及天下读书人之力成为亚圣，在一百岁之前踏入二品，那的的确确，许清宵就是读书人领头者了。

    天下读书人支持大魏，想想看，国运得有多强啊？说不定真的会凝聚出中州龙鼎。

    当然，这是有可能的事情。

    吕子的话，的确诱惑很大，以致于许多人充满着好奇，不知道许清宵会如何选择。

    “已经腐烂的文宫，要他有何用？”

    许清宵望着吕子，倘若没有与朱圣畅谈，许清宵听到这个条件后，说实话的确有可能会心动。

    但得知朱圣所言，许清宵知道，大魏文宫藏着一个幕后大人物，这个幕后大人物，想要搞垮朱圣一脉，亦或者是说搞垮儒道一脉。

    当初接触仙尸的五人之一。

    看着吕子，许清宵也不敢确定，一定是对方。

    可都到了这个程度了，想来应当是他，天下没有或者的文圣，况且五代文圣都死了，非要说的话，只有一个人可能还活着。

    就是朱圣。

    但这没道理，朱圣活着的时候，不乱搞？偷偷消失，然后开始乱搞？

    这完全不合理啊。

    真朱圣愿意，他完全可以让天下读书人做很多事情，就算需要时间发酵，等待五百年后，现在出场。

    直接开口，大魏不公，读书人受各国欺压，独立成国？

    谁能阻止？

    一品来阻止？一品也没有理由阻止啊？

    阻止人家做什么？人家想脱离都不行？你规定了不可以脱离？

    往上几代圣人早就死干净了，尤其是第一代圣人，都不知道是多少年前的事情了。

    要活到现在，就算他要把天地毁了，许清宵都没什么好说的，这怎么打？

    一品武者加一品圣人，谁打得过？

    所以，眼前的吕子，不说一定是幕后人，但基本上也是半个幕后了。

    可能还有一个队友没有出来，只是这也无所谓了，毕竟对于许清宵来说，只要对方浮出水面就好。

    回头朱圣会全部解决。

    听到许清宵这般开口，吕子没有生气，而是望着许清宵道。

    “许圣，莫要回答的如此果断。”

    “老夫直话直说，你二十岁成为半圣，这的确是震古烁今，老夫比不过你。”

    “但所谓时势造英雄，大魏太祖也好，突邪太祖也罢，文圣也好，大魏新圣也罢，哪怕是我这个亚圣，其实不过是时势造就而出。”

    “这个时代需要你，大魏需要你，所以你出现了，你成圣了，力挽狂澜，成为大魏百姓的救世主，此时此刻的你，认为自己天下无双。”

    “就如同当年老夫也是如此认为的，老夫二十岁成为大儒，在那个时代，惊艳了一切，百官朝我跪拜，读书人奉我为未来圣人。”

    “即便是文宫当时的半圣，也认为老夫未来可以成就一品文圣，可到头来呢？一百八十年，老夫花费了一百八十年的时间，也无法成圣。”

    吕子的声音无比平静，他没有继续劝说许清宵，而是要给许清宵阐述一个道理。

    “你的天资，胜过老夫，但你永远不知道成圣有多难，最后这几步，比一生走的路还要久远。”

    “这个时候，你就是时势造就出来的天骄，但你即将会陷入一个误区，一个所有天骄都会陷入的误区。”

    “你会认为，是你造就的时势，而不是时势造就了你，你会逐渐自信，逐渐迷茫，从而开始一次两次甚至无数次的碰壁。”

    “当你撞得满头是血时，你就会后悔了，但世间哪里有什么后悔药。”

    “许圣，你一年成圣，心智成熟，你应当会与其他天骄不一样。”

    “老夫并非是让你脱离大魏，而是让你选择一条新的路，在不影响你的前提下。”

    “加入文宫，你我一同开创属于儒道的时代，那个时候，你是最大受益者。”

    “天下读书人帮你成为亚圣，三年，老夫可以保证，三年后你必然能成为亚圣，至于儒圣之境，还是要看你自己的造化。”

    “只不过，你还有接近两百年的时间，去领悟儒圣之境，这两百年，你想做什么都可以。”

    吕子继续开口，他道出自己的想法。

    告知许清宵，没有任何人是时势。

    可再听完此话后，许清宵缓缓摇了摇头，望着吕子道。

    “你说再多也无用。”

    “本圣，不会与尔等同流合污。”

    许清宵开口，这是他的回答，也是他的答复。

    “唉。”

    吕子开口，他摇了摇头，望着许清宵，眼神当中充满着惋惜，还有一抹认为许清宵愚蠢的目光。

    这一抹寒光，让许清宵面色微微一变。

    “人，贵在有自知之明，老夫本以为，你不是普通的天骄，却没想到的是，你如普通天骄一般。”

    “愚蠢啊。”

    说到这里，吕子挥了挥手，这一刻，汹涌可怕的浩然正气弥漫，灌入八玉圣尺之中，也灌入浩然文钟内。

    大魏文宫在这一刻，再一次绽放，轰隆隆，轰隆隆的声音响起，大地震颤，对方已经不想多说，打算携带大魏文宫脱离了。

    “想走吗？”

    “你觉得有本圣在，尔等走的了吗？”

    许清宵站起身来，他体内的浩然正气，也在这一刻汹涌喷出，试图镇压大魏文宫，同时浩然文钟嗡嗡作响，似乎想要摆脱吕子的镇压。

    “许清宵，你不过是新晋半圣罢了。”

    “你我之间，相差一品，但这一品，却是天地之别。”

    “既然你这么想找死。”

    “行吧，今日老夫就让你看一看，何为亚圣。”

    吕子出声，他的声音冰冷无比，下一刻，恐怖的文气化作一根长矛，朝着许清宵对准。

    轰。

    长矛投射而出，穿透空间，刹那间，大魏龙鼎与浩然文钟出现在许清宵头顶之上，想要为许清宵阻挡这一杀招。

    而在这一瞬间。

    两道声音响起了。

    “看来，文宫根本就没有将我等放在眼里？”

    “废话什么，杀。”

    是赵元与吴铭的声音，赵元一直在文宫，而吴铭是随着许清宵一同赶来的。

    先前不出手，是因为许清宵可以靠自己解决，现在出现了一位亚圣，两人自然没有半点犹豫，直接朝着吕子杀去。

    可，就在二人动手的刹那间。

    突兀之间，一道惊世怒吼声响起。

    “吼！”

    恐怖的吼声，使得天地昏沉，日月无光，一股恐怖绝望的气息，弥漫至整个大魏王朝。

    这种恐怖与绝望，几乎无解，就如同一尊绝世魔神诞生一般，让人生不起一丝反抗之力。

    而许清宵体内的魔种，也在这一刻沸腾起来，既是恐惧，也有一种斗意。

    “不好。”

    赵元与吴铭两人对视一眼，瞬间便知道发生了什么事情，他们眼中露出冷意，还有惊色。

    咚。

    沉闷声响起，吕子的文气战矛轰击在浩然文钟上，一刹那间迸裂出各种火花，大魏龙鼎阵阵颤抖。

    这一击太恐怖了，大魏龙鼎和浩然文钟几乎招架不住，仅仅只是一招，就难以抵挡。

    一击过后，没有直接斩杀许清宵，吕子的确有些惊讶，但他没有犹豫，又是一根由浩然正气凝聚出来的战矛出现。

    这一次更加恐怖，他要将许清宵诛杀于此。

    到了亚圣境界，自然有攻击手段，尤其是针对文人，更加强势，这是精神攻击，足可以镇杀许清宵了。

    三品与二品，相差一品，但实际上是天翻地覆的差距。

    “许清宵，你已经没有了机会了。”

    “大魏龙鼎与浩然文钟，阻挡不了老夫三次攻伐，这是第二击。”

    “你做错了选择，后悔也已经来不及了，这世间上没有任何可以后悔的。”

    “下辈子，注意点吧。”

    吕子语气淡然，可他的眼神当中，却充满着冷漠，他给过许清宵机会，是许清宵自己不珍惜，眼下是时候做一个了结。

    也就在这时。

    轰。

    吴铭与赵元第一时间出手了，他们二人轰击大魏文宫，使得整座大魏文宫几乎要裂开，吕子也是浑身一震，受到了震伤。

    这毕竟是一品啊，武道一品，人间武帝。

    吕子有些憋屈，体内气血翻滚涌动。

    本来按理说，自己方才那一击应当将许清宵斩杀了，但的确低估了大魏龙鼎与浩然文钟，准确点来说，是低估了大魏龙鼎。

    至于两位一品的攻伐，他预料到了，以现在大魏文宫的能力，是可以拖延对方一小段时间。

    他本来是希望借助这段时间，将许清宵斩杀，却低估了大魏龙鼎。

    “魔域出了事。”

    吴铭的声音在第一时间响起，传达给许清宵，同时他不断轰击文宫，试图直接将文宫震碎，快点斩杀吕子。

    不然就真的麻烦了。

    眼下，魔域出了大事，刚才的惊世怒吼，就是魔域传来的，很有可能是仙尸的声音，这要是出了事，死十个吕子都没有用。

    听到这话，许清宵脸色一变，魔域镇压着仙尸，一旦无法镇压，那可不止是大魏苍生遭罪了，天下苍生都要遭罪。

    怎么好端端在这个时候出了事？是吕子干的吗？

    许清宵不敢相信大魏文宫的人，为了脱离，连这种事情都做得出来？

    只怕魔道中人都不会这样做吧？

    可魔域关键时刻出事，你说巧合又太巧合了。

    “师父，是他们做的吗？”

    许清宵问道。

    “不可能，魔域的位置，天下只有我和你师伯知晓，其余没有任何一人知晓。”

    “他们难以找到，但也有可能，魔域一旦出事，会惹来天下大乱，这帮读书人可以镇压邪祟。”

    “对他们来说有好处，尤其是脱离大魏文宫，借助这件事情可以翻身，不受天下百姓唾弃。”

    “但可能性不大，他们不可能知道魔域在何处。”

    虽然种种迹象表明，很有可能是大魏文宫做的，可问题是，魔域的位置，只有他与赵元知晓。

    所以这不可能。

    魔域位置，不存在外泄出去。

    砰！砰！砰！

    吴铭与赵元拍打文宫，一品天威将文宫震的晃动不已，墙面上皆出现裂痕。

    再这样下去，文宫的确坚持不了多久，半柱香都坚持不了。

    不过想想也是，能在一品手下坚持半柱香，文宫的确非凡。

    “杀！”

    吕子大吼一声，他调动全部浩然正气，战矛变得璀璨无比，威力比之前强了数倍，他打算一口气诛杀许清宵。

    一鼓作气，不留任何遗憾。

    “许清宵，你死定了。”

    “哈哈哈哈哈！得罪吕圣，这是亚圣，你太狂妄了。”

    “你注定要为你自己的狂妄，付出代价。”

    此时此刻，洪正天，曹儒，方儒，三人的声音响起，他们狂笑，仿佛已经看到了许清宵陨落的时刻。

    毕竟连亚圣都出手了，许清宵已经没了翻身的机会。

    二品战三品，用脚指头都知道，许清宵必死无疑。

    听着这些声音。

    许清宵也没有了任何犹豫。

    “杀！”

    这一刻，许清宵也没有任何想法了，他大吼一声，体内的王道之气瞬间弥漫而出。

    金色的镇魔劲弥漫，淹没文宫。

    既然吕子铁了心要杀自己，那许清宵也就不藏私了。

    他不给任何机会，他要直接镇杀吕子。

    这帮人，已经彻底烂了根。

    不杀不行。

    复活朱圣就算了，先帮朱圣解决这些祸根再说。

    轰。

    随着许清宵体内的王道之气弥漫，镇魔劲演化一根金色战矛，比吕子的还要耀眼。

    吕子的战矛，是浩然正气凝聚而出的。

    可许清宵的战矛，乃是镇魔劲凝聚而出的，王道之力，绝世王道之力。

    若是从儒道方面来说，自然是吕子的强大一些，可许清宵拥有大魏龙鼎和浩然文钟抵挡着。

    吕子有什么？

    许清宵的战矛，无匹之力，别说吕子了，就算是来一位圣人，也要死在这种战矛之下，儒道的力量，是掌控天地之力，而不是武道之力。

    这一刻。

    随着许清宵拿出真正的底牌，世人皆惊。

    谁能想到，一个半圣，竟然还是一名王者？

    许清宵成圣不过一年，所有人都认为他只是一名半圣啊，现在许清宵突然展现出王者实力，彻彻底底惊艳了所有人。

    “你是王者？”

    这一刻，吕子终于不再是那般死气沉沉，他没有想到，许清宵竟然是王者？

    文武双修，这是谁都没有预料到的事情。

    此时此刻，吕子眼中露出了惊恐之色，他害怕了，他恐惧了。

    身为二品亚圣，吕子自然无惧四品王者，可这个不惧，是精神上与身份上的无惧。

    因为四品王者不敢杀儒。

    何况还是一位亚圣？除非四品王者不想活了。

    可许清宵不一样，他是一名半圣，尤其是两人之间相差不过百米，这对于一名王者来说，就是面对面啊。

    这一点，是他彻底没有想到的。

    许清宵的武道境界，来自于异术魔种，而民意遮住了异术魔种，也正是因为这个原因，他并不知道许清宵还修炼了武道。

    自然而然，他没有防备。

    想要以儒道浩然正气，镇杀许清宵，结果却被大魏龙鼎与浩然文钟阻挡，失去了最佳机会。

    现在，许清宵的镇魔劲演化金色长矛。

    杀气腾腾。

    “许圣。”

    “莫要冲动。”

    “你不能杀老夫，老夫是亚圣，倘若你杀了老夫，会有天地大厄运加持于你身。”

    “不仅仅如此，老夫一死，一切都没有和谈了，整个天下，都会遭遇真正的大恐怖。”

    “老夫不能死，死了，会出现大事。”

    “魔域会出大事。”

    感受到许清宵镇魔劲的恐怖，吕子快速开口，他脸上平静，可眼中充满着惊恐，他虽然没有接触过许清宵多久。

    但他知道，许清宵极其凶猛，这种人要是发起飙来，别说自己是亚圣了，只怕自己是圣人，也要饮恨啊。

    “魔域，果然是你搞的鬼！”

    “你们彻底烂了。”

    不说魔域还好，一说魔域，许清宵更是火冒三丈，魔域事关天下苍生，吕子为了限制大魏一品，竟然对魔域出手。

    将天下苍生视为刍狗？

    既然如此，许清宵就为天下苍生，诛魔。

    轰。

    金色战矛迸裂火光，许清宵眼中充满着杀意。

    “徒儿，不要杀他，你已成了半圣，若杀了他，会有大厄运加持，让为师来杀。”

    这一刻，吴铭的声音响起，他阻止许清宵动手。

    许清宵是三品半圣，可儒道体系与其他体系不一样，其他体系到了二品，就会受天地限制，不能乱来，否则的话，无法晋升一品。

    而儒道三品，就与其他体系二品一般，杀不得，更何况是杀一尊亚圣。

    这要是当真杀了，恐怖的厄运会加持在许清宵身上，对许清宵未来极其不好。

    所以吴铭出声，让许清宵不要杀圣，他来就可以。

    “师父，魔域之事，与他有关。”

    许清宵开口，文宫已经完全封闭，所有声音都传不出去，除非特意传达。

    “什么？”

    “这几乎不可能，他们是如何知道魔域的位置？”

    得知这个消息，吴铭不是大怒，而是震惊，他之前有所怀疑，但还是不相信，不是他愿意相信这帮人的品质，而是魔域的位置，极其隐蔽，他不可能知道的。

    “我不清楚，但这件事情，与这帮人有大关联，徒儿不杀，只怕惹来的麻烦会更大。”

    许清宵出声道。

    他已经起了杀心，若是不杀的话，他心不甘啊。

    “再等一会，为师能击破文宫，让为师来杀，你杀不得。”

    “不要因为这种人，毁了自己的根基啊。”

    吴铭出声，他不是开玩笑的，倘若许清宵能杀，他绝对不会阻止。

    可半圣杀亚圣，将会遭到无与伦比的天谴，会有大厄运加持啊。

    听到吴铭之言。

    许清宵皱眉了，他想要杀，不给对方任何一点机会，可问题是，吴铭说的也没错。

    因为这种人，毁了自己的根基，这的的确确，有问题。

    只是，就在这一刻，吕子抓住机会，他的战矛率先杀来了。

    轰轰轰！

    浩然文钟绽放无尽文气，想要为许清宵阻挡，可这道但战矛太恐怖了，震的浩然文钟铛铛作响，到最后更是直接摔落在地上，受到了重创。

    而大魏龙鼎在第一时间，及时保护着许清宵。

    龙鼎晃动，真龙出现，龙爪死死地抓住战矛，但却被战矛直接绞碎。

    轰。

    大魏龙鼎被震飞千米之外，战矛杀来，许清宵凝聚浩然正气阻挡，巨大的冲击力，让许清宵整个人倒飞数十米，狠狠地撞在大殿之上。

    浑身上下，如同散架一般，到最后更是忍不住吐了口鲜血。

    他的血液，是金色的，看起来十分渗人。

    这一刻，所有人忍不住为许清宵担忧起来了。

    大魏文宫内，女帝也跟着吐了口鲜血，许清宵遭到重创，她也受到了重创，可女帝眼神当中，没有任何一点愤怒，而是充满着担忧，看向许清宵。

    “老狗！”

    “我定要杀你全家。”

    吴铭彻底狂怒了，他不断轰击大魏文宫，镇魔劲演化神锤，狠狠地轰击在文宫当中，所有儒生都被震到吐血。

    连吕子也忍不住吐了口鲜血。

    一品天威，人间武帝，强到令人发指，有大魏文宫和八玉圣尺在，居然都挡不住对方的攻势，这要是没有这两件圣器，他们必死无疑啊。

    但吕子死死皱眉，因为第二击还是没有斩杀许清宵，这对他来说，极其不利。

    “许清宵，此事到此为止，你我恩怨两清，我带文宫走，你继续留在大魏，从今往后，井水不犯河水，如何？”

    吕子开口，他突然出声，想要在这个时候与许清宵求和。

    可实际上，他已经在调动浩然正气，想要第三击，将许清宵彻底杀死。

    然而，大殿之上，许清宵深吸一口气，他呼吸都感到剧痛。

    他犹豫了一会，结果没想到被吕子偷袭。

    好在的是，浩然文钟和大魏龙鼎挡住了关键一击。

    否则的话，自己当真会死在这里。

    现在，吕子开口，假意求和，其实就是想要拖延时间，许清宵怎可能不知道？

    “给我死！”

    许清宵抬起头来，体内的魔种，也爆发出无与伦比的力量，灌入他体内。

    他的眼中，充满着嗜杀。

    这一刻，许清宵彻彻底底暴怒了。

    轰！

    一根金色的战矛浮现，镇魔劲凝聚可怕的威能。

    杀意无穷。

    “许清宵，老夫放过你，你竟然得寸进尺？”

    “老夫说了，现在可以谈和，否则的话，你我两败俱伤，这没有必要。”

    “而且，老夫若是死了，你知道会发生什么事情吗？”

    吕子还在喋喋不休，他眼中露出恐惧之色，同时凝聚的浩然正气也快形成了。

    只是，这一次许清宵没有上当，一个人不可能会在同一个地方上当两次。

    杀！

    战矛迸裂出火光，一头金乌虚影出现，伴随着一条真龙虚影。

    这一根由镇魔劲凝聚的战矛，划破时间，带着无匹的力量，当场穿透吕子的心脏。

    硬生生将吕子钉在文宫城墙之上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，吕子痛到面部扭曲，他的心脏直接崩碎，肉身一寸一寸龟裂开了，体内的浩然正气瞬间弥漫，为他修补。

    但这强大的力量，使得他痛苦不堪，浩然正气根本修复不了这种伤势。

    人们愣住了。

    大魏文宫所有儒生都傻眼了。

    许清宵当真敢杀亚圣啊？

    这也太凶残了吧？

    “许清宵！”

    “你不能杀我，你若是杀了我，天下会大乱，天下苍生，都要葬身于动乱之中啊。”

    “我藏有一个大秘密，只要你放过我，我将这个秘密告诉你。”

    吕子开口，他没有谩骂许清宵，因为他知道，许清宵已经发狂了，再谩骂许清宵，他必死无疑。

    轰！

    金色战矛再次出现，许清宵投射杀出，直接钉在他的膝盖骨上。

    “啊！！！！”

    那凄厉无比的惨叫声，如同杀猪一般，吕子的声音，本身就有些沙哑，如今惨叫，更是刺耳难听。

    轰！

    第三根金色战矛，洞穿吕子另一条腿的膝盖骨上。

    轰！

    第四根，钉住吕子左肩胛骨。

    轰！

    第五根，钉在吕子右肩胛骨。

    鲜血喷涌，吕子痛张牙舞爪，但他越是动弹，就越是痛苦。

    “许清宵......你知道你在做什么吗？他是亚圣啊。”

    “你这样做，你就不怕死吗？”

    曹儒的声音响起，他声音颤抖，望着许清宵，他最大的依靠，如今被钉在城墙上，让他脸色苍白啊。

    “狗东西！你话这么多，先杀你祭天！”

    许清宵怒吼，他眼中满是杀意，直接掷出金色战矛。

    当场将曹儒脑袋射爆。

    鲜血四溅，看起来极其恐怖。

    当下，许清宵的目光落在了洪正天与方儒身上。

    没有任何废话，许清宵又是掷出一根金色战矛，将方儒斩杀。

    下一刻，许清宵凝聚五根战矛，将洪正天也钉在文宫墙上。

    洪正天痛到鬼叫连连，他今日受到的痛苦太多了。

    他几乎声嘶力竭。

    可更多的是恐惧，真正的恐惧。

    许清宵已经疯了，彻彻底底疯了啊。

    许清宵没有直接杀洪正天，他以儒道之力以及王道之力，将洪正天钉在文宫城墙上，让他痛苦而死，除非是另一尊亚圣出面，否则的话，洪正天会永远钉在城墙上。

    直到慢慢死去。

    这才是真正的痛苦与恐惧。

    而眼下，真正要杀的人，是吕子。

    吕子依旧在痛哭喊叫，他身为亚圣没错，可在这样的攻伐下，谁能忍住？

    身体带来的剧痛，岂是常人能够忍受的？

    尤其是许清宵镇魔劲，其破坏力让他痛不欲生啊。

    但即便是如此，吕子还是出声。

    “许清宵。”

    “你不能杀老夫。”

    “你难道要看魔域之乱爆发？那个时候，天下大乱啊。”

    “老夫是亚圣，老夫可以解决妖魔，你杀了我，会导致千千万万无辜百姓因此丧命。”

    “还有，老夫是亚圣，你以半圣之境杀我的话，你也会遭到天谴，有大厄运。”

    吕子开口，他求生欲望极其强烈。

    但他说的每一句话，都是实话，魔域的事情，很多人不知道，下意识以为是有什么妖魔之地。

    但半圣杀亚圣，这的的确确，会招惹大厄运，招来天谴。

    如若没有必要的情况下，的确杀不得啊。

    轰。

    金色战矛凝聚，恐怖的杀意袭来，吕子彻底明白了，许清宵这个人，真的不能用常理来度量啊。

    “守仁，不要意气用事，为师马上就攻破文宫了。”

    “不要杀他，你真的会招来大厄运。”

    吴铭开口道，他还是在劝说许清宵，吴铭也恨死了这个吕子，但问题是，杀不得就是杀不得。

    没必要因为这种人，而损害自己的潜力与根基啊。

    “吼。”

    惊天动地的吼声再次响起，如方才一般，所有人都感受到了这种窒息般的吼声。

    “我先去魔域，你留在这里，事情解决，立刻来魔域找我。”

    赵元急了，他真的急了，魔域出了事，是屠十个文宫都解决不了的麻烦。

    他不能继续待在这里了，前往魔域。

    “好。”

    吴铭点了点头，刹那间，赵元消失在了原地，而吴铭依旧在轰击文宫，他要尽快解决这件事情，不能让许清宵冲动。

    “文宫还有亚圣否？”

    许清宵冷漠问道。

    他站在吕子面前，声音冰冷。

    “文宫只有老夫一名亚圣，怎可能还有第二位？”

    吕子出声，给予回答。

    嘭！

    金色战矛掷出，将吕子左手手掌穿透，死死地钉在墙上。

    鲜血流淌，吕子痛到发狂，疯狂摇头嘶吼，右手手掌捏紧拳头，痛到快要死了。

    “文宫还有亚圣否？”

    许清宵再次问道。

    “没有。”

    “当真没有啊。”

    “许圣，你相信老夫，老夫从未骗人。”

    吕子哭了，他哭声不大，主要是痛声大。

    轰。

    又是一根金色战矛掷出，将吕子右手手掌穿透。

    “啊！！！！！！”

    吕子这回想要捏拳都捏不了了，两只手都被钉透了。

    “老夫没有骗你啊。”

    “老夫可以对圣人发誓，大魏文宫无亚圣。”

    “倘若还有第二尊亚圣，老夫不得好死啊。”

    吕子眼睛都红了，死死地看着许清宵，如此说道，甚至立下誓言。

    “我相信你。”

    许清宵点了点头，他相信吕子说的话。

    而吕子顿时沉默了。

    “许清宵。”

    “好！好！好！”

    “是我的错，是老夫的错，是老夫阴险狡诈，你不要生气。”

    “老夫愿意与你一笔勾销。”

    “这件事情，到此为止，大魏文宫不脱离了。”

    “不脱离了。”

    “这件事情，从头到尾都是一个误会，没必要如此，你杀我，付出的代价极大。”

    “眼下和谈，你说什么，老夫都答应你。”

    吕子彻底没什么好说的了，他错了，他直接承认错了。

    许清宵就是个疯子，一点道理都不讲的疯子。

    面对一个疯子，吕子不敢叫嚣，也不敢狂妄了，只求许清宵饶了他一命，放过他一命啊。

    “告诉我，你们到底有什么阴谋？”

    许清宵继续出声，他要询问对方的阴谋。

    然而，就在此时，一道吼声，却忽然响起。

    “吴铭！”

    这是赵元的吼声，传至大魏京都。

    一刹那间，吴铭脸色大变。

    赵元忽然喊自己，肯定是出了大事。

    “守仁，不管发生什么事情，先不要杀他，不能杀！”

    吴铭传达消息，当下，他直接消失在了原地，去找赵元了。

    魔域的事情，胜过一切，一点差池都不能出现。

    而许清宵一瞬间露出冷意。

    “又是尔等的计划？”

    许清宵瞬间明白了，对方是故意欺骗赵元前往魔域。

    因为吴铭说过，没有人知晓魔域在什么位置。

    但有人知晓魔域的存在。

    所以这一切都是计。

    “不是！”

    “不是，许圣，与我无关啊。”

    吕子给予回答。

    但就在这一刻，八玉圣尺出现在他面前，恐怖的圣器之威爆发了。

    这是吕子的手段，他要借助八玉圣尺，进行最后的反击。

    然而，就在这一刻，许清宵望着八玉圣尺怒吼。

    “滚开！”

    他的言语之中，夹杂莫名圣力，这是一缕朱圣之力，十二圣册之中有朱圣之力，许清宵自然可以凝聚一缕。

    感受到这般恐怖，顿时之间，八玉圣尺飞走了，它不敢面对许清宵。

    “圣尺，你为何怕他啊？”

    吕子露出惊恐之色。

    下一刻。

    金色战矛射出。

    直接朝着吕子脑袋飞去。

    恐怖的杀意，让吕子浑身颤抖。

    “许清宵，你不能杀我！”

    “我是亚圣！”

    “你若杀了我，你真的会有大厄运啊。”

    “大厄运降临，你未来也毁啊。”

    “我错了！”

    “我当真错了！”

    “我告诉你惊天秘密。”

    “是关于长.......”

    吕子慌了，他语速飞快，但许清宵战矛已经杀来。

    当场将他头颅射爆。

    鲜血四溅。

    这一刻。

    大魏文宫所有儒生傻了。

    一同被钉在墙上的洪正天傻了。

    大魏权贵们傻了。

    天下惧惊。

    所有势力，彻彻底底动容，没有人能够保持淡定。

    这太......不可思议了。

    许清宵。

    竟然当真敢......杀亚圣！

    轰！

    当吕子死后。

    他的鲜血，没入文宫之中。

    随即，爆发出无量光芒。

    ---

    ---

    ---

    今天一直在改稿子。

    不过没迟到，就是擦边时间更新。

    改的人烦躁不已。

    还好没错过。

    明天一更，老老实实改稿子去。

    求月票！！！！！求月票！！！！！！

    虽然这个月不冲榜，但大家也得给点月票吧？？？？跪求！！！！

