    叶云苒微微抬眉。

    就见男人漆黑的眼眸中浮动着看不清的情绪。

    看来，这一招还是有用的。

    只要她坚持，一定能把他的主人格给唤出来。

    “北爵，你先忙吧，我回去陪孩子们了，希望今天晚上你能早点回家。”

    叶云苒拎着保温盒，迈步走出了办公室。

    她一出去，傅南川就点燃了一根烟。

    烟雾缭绕之中，他的眉眼更加深沉阴戾。

    他顿了顿，眉心皱起，他成为傅北爵之后的这接近一个月的时间里，还从来没碰过女人。

    一定是禁欲太久了，所以才会莫名其妙被叶云苒这个女人牵动情绪。

    他抬了抬手，正要让外面的助理给他安排个女人过来。

    这是他新安排的助理，是他的亲信。

    至于先前的郑助理，早就被他安排到区域公司去了……

    “老大！”

    傅南川还没叫人，黑衣助理就冲了进来。

    “出事了！”

    傅南川将烟头碾灭，示意他将办公室的门关上，这才冷冷道：“出什么事了，慢慢说。”

    “半个多月前奥古斯特不是死了吗？”黑衣助理压低声音道，“那天之后黑党换了头目，就是之前奥古斯特手下的第一打手……结果今天凌晨，第一打手被人暗杀了，现在黑党的头目又换了。”

    傅南川冷笑：“都是一群乌合之众，奥古斯特一死，混乱估计还得维持至少几年。”

    “新头目今天早上八点正式接管了黑党，上任后的第一条命令，就是禁止黑党在进行地下交易。”保镖沉着脸道，“我们的交易都是在三不管地带完成，如果黑党下了禁令，我们的营生怕是没法再继续进行下去了。”

    “有点意思。”傅南川又点了一根烟，“他们就靠着非法交易获取暴利，禁止了地下交易，黑党拿什么来养军队？新上任的头目下这条禁令，就是跟整个黑党部队为敌。等着吧，不出三天，这个新头目就会被底下的人暗杀。”

    “那我们的生意，需要先撤出来吗？”

    “撤吧。”傅南川淡淡的道，“现在的我，已经不需要继续在黑暗里沉沦了。你让兄弟们撤回来，准备准备正式来上班。”

    保镖不可置信：“兄弟们都是没念过书的人，哪里上班都不要的。”

    “就来傅氏。”傅南川吐出一口烟圈，“当保安，当我的助理，当个什么小经理，也不是不行。”

    傅氏集团重要岗位上的人都是傅北爵的亲信，他需要一点一点的全部换成自己的人……

    等他彻底坐稳了这个位置之后，他才能彻底的回到自己。

    叶云苒刚回到傅家，就见客厅里正在播放一条国际新闻。

    “……从二十年前开始，三不管地带就一直处于混乱内战之中，周边邻国深受其害，却又不敢与之为敌……这里滋生着罪恶，甚至你无法想象的各种罪恶事件每天都在这里上演着……连月以来，这里好几个党派争权夺势，互相倾轧……最臭名昭著的某党头目连续换了三个……”

    “今早新头目低调上任，却高调发布禁令，禁止一切非法交易在区域进行……这对全球和平与安全来说，无疑是一件好事，希望在新头目的带领下，三不管地带能洗去曾经的罪恶标签……”

    新闻上放着那片区域的人文地貌，以及新头目上任时的盛况。

    一个穿着黑衣服的男人站在高台上，身影一闪而过。

    叶云苒的眸子猛地一凛。

    这身影，怎么看起来这么熟悉？

    她正要仔细看时，四个孩子从外面冲了进来。

    “妈咪，你今天不用工作，我们去游乐园好不好？”

    “妈咪，我也想去游乐园？”

    叶景瞻抬头乖巧的道：“妈咪，既然妹妹想去，那我们就去吧。”

    傅子言点头：“我把下午的工作安排到明天。”

    叶云苒的眸光转了转：“不如，叫你们爹地一起去游乐园？”

    这话一出，孩子们都安静下来。

    孩子们虽然不明白大人之间发生了什么，但他们都是敏感的，知道爹地似乎和以前不一样了。

    傅子言顿了顿道：“爹地工作那么忙，会愿意一起去吗？”

    叶景瞻抿了抿唇：“妈咪，我们五个人去就够了。”

    “是呀，我觉得爹地有点吓人。”傅子凌嘟起嘴说道，“我不想要爹地陪着去。”

    “只有我一个人想要爹地吗？”小音音眨巴着水润润的大眼睛，“我想让爹地陪我一起去游乐场，我想让爹地给我举高高……”

    她说着，声音哽咽起来，满眼蓄满了金豆豆。

    “妈咪这就给爹地打电话。”叶云苒柔声道，“你亲自跟爹地说好吗？”

    小音音用力的点头。

    叶云苒拨通电话，很快就被接通了。

    “爹地，我好想你……”小音音用软绵绵的哭腔道，“你陪我去游乐场玩好不好？”

    软绵绵的声音通过电话线传入傅南川的耳膜。

    那种奇怪的感觉又来了。

    明明不是他的女儿，他却有种舍不得小姑娘流泪的疼惜感。

    他生下来就被送走抛弃，从此人生陷入黑暗，不断堕落，他如鬼魅一样在世间行走，却找不到归宿。

    他的心如原野一样辽阔，能接受很多东西，却也不敢接受太多东西。

    荒芜的原野上，突然出现了一个小姑娘。

    有人需要他，有人依赖他，有人试图挽救他……

    或许，他可以试一试。

    试着过正常的生活，试着在光明中行走，试着拥有爱，享受爱……

    可是，他这样如鬣狗一样的人，真的可以吗？

    “爹地，你别不理我……”小音音直接大哭起来，“我错了，我不该在爹地工作的时候打扰爹地的，对不起……”

    “没事。”傅南川听到自己这样说，“我工作正好忙完了，这就回来接你们。”

    小音音破涕为笑：“真的吗爹地？”

    “当然是真的。”傅南川缓声道，“先挂电话了，我去开车。”

    他将电话挂断，就对上了保镖狐疑的眼神：“老大，不是要去夜总会消遣吗？”

    “不去了。”

    傅南川拿起西装外套，快步朝外走去。

