    陈千雪5岁的时候拜入了灵剑宗，在灵剑宗里面苦修了14年，她的修仙根骨的确是非常不错，天赋在灵剑宗当中也是属于最顶尖的那个。

    可是并不代表她就不需要奋苦修仙，她耗费的精力与汗水，不比他人少。

    当年，她5岁时为了冲击炼气一层。

    足足半个月的时间都没睡一觉, 就是为了能一口气突破到炼气一层。

    之前为了突破筑基一层的时候……

    陈千雪更是让自己，闭关了足足半年的时间。

    半年时间，几乎是不眠不休。

    这种高强度的修炼，最后如果没有突破到筑基境界的话，那么会给自己的身体，带来巨大的反噬。

    还好……

    当时她的努力并没有白费，成功突破到了筑基一层。

    可是。

    当被修仙模拟器, 邀请进入那个陌生的修仙世界之后……

    陈千雪就恍惚觉得, 自己曾经的努力都是白费的。

    苦修了十几年的时间，自己得到了什么？

    从一个凡人，变成一个筑基一层的修仙者吗？

    这放在以前，确实是了不得的成就。

     19岁的筑基一层在修仙界当中，也是百年难得一遇的存在。.

    但是放到现在，她就不这么认为了。

    陈千雪觉得自己的这种天赋，貌似也没有什么大不了的。

    因为在修仙模拟器里模拟几次……

    随随便便就超越她多年的努力。

    这一切，仿佛将她曾经所做的努力，都给否定了。

    陈千雪陷入浓浓的沉思。

    “不对……”

    当时思索了足足半个时辰的时间，陈千雪猛然回过神来，她一双眼眸恢复了神采：“我好像陷入了一个思维误区当中。修仙模拟器短短几日的模拟修仙, 确实能够比得上自己十几年的苦修……”

    “可问题是修仙模拟器里的短短几日，实际上是几十上百年、乃至数百年！现实里是只过去的短短几日, 修仙模拟器中却过了很长的时间。”

    “我在模拟修仙人生中付出的努力，比在现实里面付出的努力，还要更加的多！”

    当说到这里的时候, 陈千雪的念头，顿时通达了。

    她重重地吐了一口气。

    露出了一丝笑容。

    “还好及时想通了。”她自言自语：“要是再在这方面纠结一段时间的话，难免会滋生出一个心魔，到时候就难受了。”

    在模拟器里滋生心魔，陈千雪还能保持住镇定，大不了重来嘛！

    若现实里滋生了心魔，那她极有可能会因此走火入魔而死！

    再不济，也是坠入魔道，性情大变。

    当一个人性情大变的时候，他究竟是不是他自己，都很难说。

    陈千雪抛开脑海中那种颓废的思绪。

    将注意力放在自己这一次，得到的结算奖励之上。

    “残缺版《吞天魔功》！”

    “半先天灵体！”

    陈千雪的脑海中凭空多出了一段记忆，记忆中是一股庞大的信息，这些信息洋洋洒洒数十万文，并且深奥无比，仿佛蕴含着寰宇的奥秘。

    如果不是被修仙模拟器强行灌入脑海，她可能难以理解其中的一些内容。

    “只有十分之一的内容吗？”

    陈千雪怔了怔。

    自己之前霍霍了这么多的大魔头，结果奖励了吞天魔功的十分之一？

    莫非……

    “是它太特殊了？”

    陈千雪只能够这么去想，毕竟神秘面具带来的梦境，给予了她极大的心理震撼。

    梦境里面的那种画面, 让她深刻的认知到自己, 有多么的渺小。

    深吸一口气。

    陈千雪取出一颗丹药, 羞着丹药散发的清香, 她目光一凝。

    刹那间！

    丹药上面萦绕的一层淡淡灵光，以肉眼可见的速度消失不见。

    并且这颗丹药所散发的丹香，也以很快到速度消失。

    丹药在短短几个呼吸的时间内……

    变成一颗平平无奇的丸子，就如同一颗泥丸一样。

    让人看不出它曾是一颗灵丹。

    很快。

    这颗丹药就化成细碎灰烬。

    缓缓飘散。

    “这……”

    陈千雪美眸中，闪过一抹震撼：“好霸道的魔功！”

    她的反应，与之前的白易，几乎没有什么区别。

    “还有，秦艽的那个半先天灵体……”

    修仙模拟器给予了她文字提示，介绍了半先天灵体的作用。

    “金丹以下不存在桎梏吗？”

    陈千雪有点惊讶。

    秦艽那个傻乎乎的丫头，竟然拥有这种特殊的初生天赋？

    她运气还挺好。

    就是不知道，如果秦艽知道自己，也有她一样的天赋……

    会有何感想？

    陈千雪心中思绪万千，直到外面突然传来的动静，将她的思绪给打断了——

    “魔头休走！！！”

    “下面的人全部躲到家中！我们是朝廷的客卿修仙者！有圣心殿魔头混入城中，不想被魔头杀死的，赶紧躲起来！”

    “该死的朝廷鹰犬！！”

    “魔头死来！”

    “杀！！”

    “……”

    一声又一声的怒喝如惊雷般乍响，这几道声音都带着灵力波动，显得嗓门异常之大。

    附近的普通百姓听到此话，吓得急忙躲到街边的房屋内。

    那可是十恶不赦的圣心殿魔头啊！

    他们这些普通的百姓，怎么敢面对一个凶恶的魔头？

    甚至一些修仙者都躲了起来。

    要么是因为自身实力弱小，不敢招惹圣心殿的魔头，生怕日后会遭到报复。

    要么，就是不想惹事。

    陈千雪……

    就是二者中的后者。

    性格谨慎的陈千雪，并不会因为这种动静，而出去除魔卫道。

    万一这是个陷阱呢？

    万一那个被追杀的魔头，其实是扮猪吃老虎呢？

    比方说假装被追杀，示弱一番。

    然后，让更多的正道修仙者内心蠢蠢欲动，想除魔卫道。

    结果魔头突然露出了，更加锋利且狰狞的爪牙。

    将这些修仙者全部都一网打尽。

    这种事情……

    也不是不会发生。

    哪怕只有一丝丝的可能性，那也是会有可能发生的。

    所以。

    陈千雪并不想掺和这种事情，她只想安安稳稳一点。

    可惜。

    事违人愿。

    朝廷修仙者与圣心殿魔头，之间的打斗声音，变得越来越大，似乎离这边越来越近。

    突然！

    一阵巨大的破裂声响起，紧接着，一道人影直直撞入陈千雪所在的客栈内，将墙壁给撞碎了不知道多少堵。

    最终停了下来。

    好巧不巧。

    陈千雪眼睁睁的看着一道人影撞碎了客房的墙壁，然后就这样硬生生的跌落在自己的面前。

    “咳咳！”

    那个出现在她面前的人，看起来十分的狼狈。

    衣服上渗出了些许的血液。

    胸膛更是夸张的凹陷了下去，也不知道断了多少根骨头。

    眼中满是凶戾与煞气。

    一看就知道他正是那个被朝廷修仙者追杀的圣心殿魔头！

    对方咬牙切齿，声音极致阴翳：“该死的……这些朝廷鹰犬，就跟一群狗皮膏药一样！”

    “嗯？”

    “有人？！”

    他很快就反应了，迅速扭过头，过来一双狠戾的眼睛，直勾勾的盯着陈千雪。

    “修仙者！”

    他一眼就认出了陈千雪是修仙者，毕竟修仙者的那种特殊的气质，是普通人所没有的。

    此人脑海中第一个反应就是——此人也是朝廷鹰犬！

    在此地早已经设下了天罗地网，就等着自己入瓮。

    想到这里。

    他登时之间露出狰狞之色：“朝廷鹰犬！受死！！”

    嗖——

    飞剑的呼啸之声掠过，只见一抹寒光一闪而逝。

    这个圣心殿的魔头还没有来得及出手。

    就被一柄飞剑瞬间洞穿了头颅。

    他的眼中闪过了一丝的惊愕之色，旋即脸上的表情就凝固了起来。

    谷茙

    脑袋一歪。

    没有声息。

    “倒霉……”

    陈千雪无奈的呢喃了一句：“虽说接了一个有关于圣心殿的宗门任务，但我也没想要真的与这个圣心殿有接触。毕竟有一个魔道宗门有接触，麻烦实在是太大了。”

    “本来不想掺和这种事情，不想引来这么多的麻烦……”

    “可没法阻止别人寻死。”

    可谁能想到对方竟然主动的上门了。

    最关键的是，还对自己露出了杀意，想要对自己出手。

    这种情况下……

    陈千雪肯定不得不出手了。

    这个被朝廷修仙者追杀的圣心殿魔头，也就只有炼气境界的修为。

    以陈千雪现在筑基三层的修为，想要击杀他，只是一个念头的事情。

    她在修仙模拟器里面，杀的魔头可谓是多了去了，其中，更是不乏有金丹境界的大魔头。

    现在杀一个炼气境界的魔头，心中没有任何的波澜。

    陈千雪刚想将这一具尸体给处理了……

    就看见又有人出现在了自己的面前，但他们并不是圣心殿的魔修。

    而是朝廷修仙者！

    好了。

    现在又一个麻烦出现了，而且还是不能够随意打杀的那种。

    陈千雪更加无奈。

    “这是？”

    闯入客栈的两名朝廷修仙者，见到了这名圣心殿魔修的尸体，顿时齐齐一惊：“魔修死了？”

    下一刻。

    他们就看到了眼前的陈千雪，一时之间惊为天人。

    长得漂亮的女修仙者很多，但长得这么漂亮的……

    他们这辈子，绝对是第一次见。

    但他们内心中，丝毫不敢有任何逾越的想法。

    因为他们知道，这个很难缠的圣心殿魔修。

    就是眼前的女修仙者杀死的！

    一击毙命！

    其中一个朝廷修仙者，更是注意到了陈千雪，身上的服饰，他的语气带着些许的尊敬：“前辈，可是灵剑宗的修仙者？”

    “嗯。”

    对于自己是灵剑宗弟子的身份，陈千雪没有刻意去隐瞒。

    毕竟修仙门派弟子的身份，在外面还是很好使的。

    能够让她避免很多没必要的麻烦。

    只是陈千雪也没想到，自己有一天，竟然会被别人称之为前辈。

    问题是……

    现实世界的自己，比这两个人，都要年轻不少。

    这就有点怪异了。

    “多谢灵剑宗的前辈帮助朝廷击杀魔修，若不是前辈您及时出手相助，恐怕这个作恶多端的魔修，就要逃出去了。”

    一名朝廷修仙者苦笑道：“若是让清河县那边的州府的大人们，知道我们让一名魔修逃跑了，估计我们两个就倒霉了。”

    “清河县？”

    陈千雪本不想与他们多交谈，但却忽然听到了一个词语。

    吸引住了她的注意力。

    “前辈不知道吗？”朝廷修仙者诧异道：“前些日子，清河县有圣心殿魔头作祟。于是，州府那边，就派来了几位大人。”

    陈千雪眉头一蹙。

    清河县有圣心殿魔头？为何自己之前在清河县的时候，没有听说过？

    莫非是自己前脚刚离开清河县，那些魔头后脚又出来了？

    清河县那边出现了魔头，陈家应该不会有事吧？

    要知道……

    自己的家人都在清河县。

    “对了，前辈。”

    朝廷修仙者忽然说道：“前辈协助朝廷击杀魔修，可以到衙门那边领取一份赏赐的……”

    陈千雪回过神来。

    她面色平静，摇了摇头：“不需要了。这一具尸体就送给你们，你们当成是自己杀的吧！你们跟别人说的时候，不要提及我，记住了。”

    两名朝廷修仙者一愣，有点不明所以，刚想说什么的时候。

    忽然就见眼前一花，陈千雪的身影已经消失不见。

    两名朝廷修仙者面面相觑。

    都能看出对方眼中的愕然。

    片刻后……

    其中一人，看了看地面上的那一具魔修的尸体，忍不住开口低声说道：“那位灵剑宗的修仙者，就这么走了吗？朝廷的赏赐她不要了？那可是有不少辅助修炼的丹药啊！”

    另外一人思索一下，若有所思：“那位前辈让我们不要透露她，是不是她在灵剑宗接了什么任务，需要保密？”

    “嘶……你这么一说，还真有可能！咱们真的要这么做吗？”

    “难道你想得罪一位灵剑宗的修仙者？”

    “额……咳咳！那就这么做吧！”

    “……”

    陈千雪没有隐瞒自己出自于灵剑宗，起到了效果。

    ……

    傍晚时分。

    清河县。

    身为三号工具人的苻双霓，左手捧着一本古朴书籍，右手把玩着一根如果更宽一点就足以当扇子用的黑色羽毛。

    她认认真真的看着书籍里的内容，时不时若有所思地点了点头。

    “原来如此，这竟然是金丹妖兽的惯用手段吗？”

    “临死之前，将自己的残魂封存在体内的妖丹。”

    “若是有人利用这颗妖丹进行修炼……”

    “那么就会成为一个即将就要被夺舍的倒霉蛋。”

    苻双霓自言自语。

    恍然大悟。

    如果自己早就知道这种事情的话，在修仙模拟器里面，就不会只活十几年的时间吧？

    是的。

    苻双霓看的书籍是与妖兽有关的，这是大衍皇宫的一本藏书。

    好在她本来就对看书感兴趣，储物袋中全是各种孤本。

    其中。

    就有一本古朴的书籍，介绍了很多妖兽的秘闻！

    就是她手里的这一本书。

    她本来是来清河县调查圣心殿魔修一事的，结果被拉入修仙模拟器的她……

    一下子就把主要注意力，放在修仙模拟器上。

    苻双霓懂得什么最重要，什么则是比较重要。

    毕竟……

    距离冷却时间结束。

    只剩两个时辰！

    “那要用什么样的手段，去反制妖兽的这种手段？不使用妖丹？不行……如果不使用那颗妖丹，光凭我自己在模拟器里的资质天赋，想修行何其之艰难？”

    “可能花费100年的时间，都不一定能够突破到炼气五层……”

    苻双霓将手中的书籍看了好几遍，都没有找到相应的方法。

    这让她紧皱眉头。

    这时。

    一阵敲门声，打断了她的思绪，苻双霓没有不喜，她平静说道：“进来。”

    只见。

    一名州府的官员，恭恭敬敬地进来，然后呈上一叠纸张，并说道：“殿下，这是臣收集到有关于圣心殿魔修的信息。这些信息来源并不只有清河县，还有附近的几个县城。”

    说完。

    州府官员略带好奇的目光，偷偷看了眼苻双霓手中的妖兽羽毛。

    这是什么妖兽的羽毛？

    鸟类妖兽？

    苻双霓将手里到月鸦羽毛以及书籍，收回了储物袋之内，接过这些纸张，随意抽出一张，大略看了看。

    “西云城出现了一个魔修踪迹？两个朝廷客卿联手追击魔修，最终击杀了那个魔修？”

    苻双霓秀眉一扬：“怎么可能这么快就摸到了魔修的踪迹？”

    她没有什么欣喜。

    而是有些担忧。

    圣心殿的那些魔修，本来就是一群惊弓之鸟，一个个都藏得很好。

    现在，这么容易就能够被发现踪迹……

    那只能说明，有一个可能性很大——那些圣心殿魔修即将要有大动作！

    魔修们的所谓大动作……

    绝不可能是什么好事！

    就比如清河县当初发现魔修踪迹，结果清河县差点就被魔修渗透成筛子，就连县衙都差点被魔修给掌控住了。

    而且最主要的就是，在清河县的魔修被杀没多久，又有魔修冒头。

    定然是有什么紧要的事情，魔修们迫切的想去完成。

    苻双霓想到了那位白修士，跟她说的那些信息。

    “吩咐下去！”

    苻双霓慎重道：“让以清河县为中心，方圆500里范围的所有县衙，全部都加紧十二分警惕。并且让他们拉拢一些散修、宗门修仙者，以对抗魔修的阴谋。”

    “同时，你用传讯符给州府那边传讯，要求他们立即派遣大量的人马！”

    苻双霓有种不好的预感：“可能要有不好的事情要发生了。”

    听罢。

    这名州府官员心中一凛，见到公主殿下这么的严肃认真，他丝毫不敢怠慢。

    急忙应道：“喏！”

    “……”

    ……

    ……

