    “什么？阵法居然消失了？”

    金灵凰蜗，傻愣了好半天，这才总算是回过了神来。

    下一刻！

    它便是忍不住，大声咆哮了起来。

    整个身体，如同小山一般，开始疯狂奔跑，连整个大地都在它的奔跑下，开始轰隆隆的作响。

    它看上去，似乎是非常的激动！

    不过是眨眼功夫，这个家伙，就跑了很远距离。

    哪怕是秦风，也没有料到，看上去如同小山一般的体积，速度却一点也不差劲。

    这等速度，怕是超过了大多数化元境武者。

    “哼，想逃么？”

    秦风的嘴角，却是扬起了一丝冷冷的轻笑。

    自言自语的说了一句后，那一道符文印记，便再一次催动了出来。

    “嗖嗖！”

    也就是顷刻之间！

    那正准备逃走的金灵凰蜗，整个身体，仿佛被雷电击中了一般，猛然的轻颤了一下。

    这个时候，它完全可以察觉出来，一股无比可怖的灵魂力量，正朝着自己快速席卷而来。

    如果它继续逃走，对方必定会毫不留情，将它给斩杀掉！

    于是乎，它只能用最短的时间，立刻将身体停下来。

    但由于它之前冲得太快，一下子无法刹住，竟是摔了个大跟头，撞在了一座小山上。

    爆发出一阵巨大的动静。

    “呃，别别别，我可不是想逃跑，而是太激动了，忍不住哈！”

    看着眼前的少年，那金灵凰蜗只有苦笑着移动身体，朝着秦风靠近过来。

    看着它如此认怂的姿态，秦风也是摇了摇头。

    这个家伙，究竟是用什么办法，在这个实力为尊的大陆上，活到了至今？

    “大佬，你将困住我的阵法给破掉，那你就是我的再生父母，救命恩人！”

    “我感激还来不及，又怎么可能会逃跑呢？”

    秦风还没有开口说话，这个家伙却是主动的谄媚了起来，态度十分恭敬，就像是一个奴仆一般。

    不仅仅是这样，这个家伙还一个劲的拍秦风马屁，说秦风最英俊等等之类，比较奉承的话语。

    听到了对方这一番吹捧，哪怕是秦风，也忍不住有点脸红。

    这家伙，自身的实力没多强，拍马屁的功夫，倒是一流！

    “够了，在我面前，你拍再多马屁也没用，先说说你的情况吧！”

    看着面前的金灵凰蜗，秦风平静的开口道。

    “恩公，我名叫蜗天宝，你也可以称呼我为天宝，或者小宝宝都可以……”

    这个家伙，眨了眨眼睛，对着秦风谄媚道。

    不过，别看它这般认怂乖巧的样子。

    但整个心神，却是一直关注着秦风，生怕秦风会突然动手宰了它。

    显而易见，如果不是秦风的实力压制，恐怕这个家伙根本不会如此听话。

    当然，秦风等人听到了这家伙的名字后，都是有点忍不住想笑。

    蜗天宝？

    还真是个活宝！

    尔后，通过了蜗天宝的一番解释。

    秦风三人，总算是对这家伙的来历，有了一些掌握。

    根据蜗天宝这家伙的一番话，好像来头还真不简单，乃是太古年间，一个问鼎境大人物的灵宠。

    由于这个家伙，对于天材地宝非常的热衷，而且越是高级的货色，它就越是喜欢收集。

    因此，它经常闯荡各种秘境，寻找珍贵的天材地宝。

    正是因为这个缘故，它在风灵尊者秘境里，寻找宝物的时候，才突然被这个阵法限制住。

    然后，一直活到了现在，都没有办法逃脱出去！

    “你说你是某个问鼎境大能的灵宠，那不知道，他是什么身份来头？”

    秦风内心思索片刻，忍不住开口问道。

