    中午时分，收到请帖的蛇基本上都到了,还有一些没有收到帖子的也过来了。

    一些岩山巨蟒的小孩子过来可能是来混吃混喝的,一些新婚的蛇夫妇过来可能是想知道如何孵蛋的——虽然他们还没有拿到属于自己家的蛋,但是一些老年蛇过来是干什么啊？

    云昭打量了好几眼,才发现,老年蛇里居然有好几个都是单身的……

    算了,谁没有追求幸福的权力呢。

    虽然地方够大,但是因为来的蛇太多了，于是，大蛇们都只能保持人形，还不能化形的小蛇们就没办法了。

    宴会非常盛大，也非常成功，至少在吃的方面是如此。

    各种各样的菜色,荤菜,素菜,水果,甜点,应有尽有，到处飘着美食的香气。

    因为要招呼客人,顾雨只负责做奶油蛋糕,不过这种甜美的小点心得到了小蛇们的一致喜爱,不时顶着自己的盘子过来讨要。

    一些伴侣们偶尔也会过来，大蛇们就几乎没有过来了，说是几乎,是因为有几条特立独行，还没有找到伴侣的青年巨蟒也过来拿了几份。

    再次给了一条小蛇一小块，顾雨笑着对他说道：“你拿了快十份了吧，再吃点心当心吃不下其他的。”

    本来顶着盘子乐滋滋的小蛇吓了一跳，没想到顾雨会对他说这些，不是想吃什么就吃什么的宴会吗……

    虽然他确实吃得有点多，但是被人当众指出来，他还是涨红了脸，小声说道：“这是最后一块了。”

    顾雨看了他一眼，知道这个年纪的小蛇很敏感，于是说道：“你喜欢的话，等宴会结束了可以打包带一些回去，现在可以多尝尝别的，跟你说哦，那边的鱼汤可鲜美了。”

    发现顾雨不是嫌弃他能吃，小蛇脸上的红晕稍微退了一点，而顾雨话里的意思让他惊喜起来，“真的吗？那给我打包十份，我会记得来拿的！”

    “放心吧，十份大块的，会给你打包好的。”

    后面的小蛇也都是聪明人呀，于是顾雨不得不顺便承包了外卖业务。

    好在，有足够的锅子和灵火阵，蛋糕并不难做。

    除了美酒美食，宴会的布置也非常不错，金奇和灰长等小蛇带了无数小花过来，摆在了宴会的桌子上。

    总之，不论大蛇小蛇对于这次宴会都非常满意。

    午餐进行到尾声的时候，云昭带着吃得饱饱的小熊到了地势最高的地方。

    一时间，所有蛇的视线都落在了这边，宴会上安静下来，已经吃饱的小蛇们也被叮嘱不再玩耍打闹。

    云昭露出一个优雅得体的微笑，说道：“非常感谢大家来参加我们的宴会，我想大家都已经认识我儿子小熊了，但是我还是正式将他介绍给大家一次，哦，对了，他的大名是云晓，族长有空请登记一下，我会把他的信息发给您的~小熊是个非常可爱，非常有天赋，也非常健康的孩子。”

    说着，云昭还将小熊举起来给大家看了看。

    即便小熊已经知道自己很有优势了，但是这样被所有人看着，还是让他——有点紧张了。

    小熊动了动圆滚滚的身体，觉得应该说点什么，于是他对着大家打了个招呼，“各位爷爷奶奶、叔叔伯伯姨姨、哥哥姐姐好，我是云小熊，是云昭爸爸和顾雨爸爸的儿子。嗯，亲生的。我两岁九个月了，最拿手的是种田，唱歌，手工，衣服搭配我也很在行，另外，我引气入体成功啦~”

    不得不说，小熊胖乎乎的身材为他赚了不少分，因为大人都喜欢这样一看就很壮实的孩子。

    小蛇们则凑在一起窃窃私语。

    “他声音好甜啊。”

    “也会说话呀，嘴巴简直像抹了蜜一样~”

    “要是我也这样会讨大人欢心，说不定天天能吃得肚皮滚圆。”

    “好想像他那样胖呀~”

    小熊四下看了看，打算为自己的话来个完美的结尾：“我、我还给大家都准备了小礼物，希望大家喜欢我——嘿！那边那条小蛇！那是我要来的糕，谁都不能动我的糕！”

    吼完了，小熊就从云昭爸爸的怀里跳了出来，像个小炮弹一样冲了出去。

    他顶着盘子排大长队才得到了一份糕，而且，他都舔过一遍啦，怎么还有人偷吃他的糕呢！

    小蛇们目瞪口呆，大蛇们则从惊叹羡慕中变得有些释然了，这才像这个年纪的孩子嘛。

    和偷吃他糕的小蛇打了一会儿的小熊才忽然想道，哎呀，他的形象……〒▽〒

    云昭咳嗽了一声，将众人的视线吸引过来，像是什么都没发生一样说道：“我知道，大家最关心的，莫过于找伴侣和孵蛋这两个问题。”

    “现在，我就先来说一说我和我的伴侣是如何在一起的。”

    看到不少青少年竖起耳朵，云昭嘴角的笑意又深了，“首先，同时也是最重要的一点，就是个人魅力，想当年，我的伴侣可是对我一见钟情的。”

    云昭一句话，几乎让所有青少年们都想揍他了。

    这有必要放在第一点吗？！

    蓝明则一脸不相信地向顾雨问道：“顾雨哥，真是这样子的？”

    是的，梦境里的那些小蛇今天也来做客了，蓝明，蓝鸟，黄米，青云……几乎一个不少的到了。

    他们看起来十五六岁的样子，还在努力成年中，现在几乎是大胃王，也尤其喜欢这种宴会，拿点礼物就能吃到饱。

    顾雨手也有点痒，但是他又说不出什么反驳的话，因为，当年在梦境里，顾雨为了能留在云昭身边，确实对着只有一岁六个月大的云昭说了一见到他就非常喜欢他的话。

    现在好了，被云昭拿来当自己对他一见钟情的证据了。

    顾雨露出一个温和却让人胆战心惊的笑容，说道：“是真的，我对他说过。”

    蓝明一群青少年简直要羡慕死云昭了，哎，都是一样的小蛇，云昭就那么好运地在野外遇到了顾雨哥。

    早知道，他们也冒着大雪去打猎啦。

    爱唱歌的青云则追问道：“顾雨哥，你家的儿子真的喜欢唱歌吗？”

    “这个是真的。”

    “我也喜欢呀，等云昭哥讲完了，我陪你家儿子唱歌吧！”

    “他会高兴坏的。”反正顾雨自己唱歌有点走调，大部分时间都是云昭给他唱催眠曲的，偶尔，小熊还会自己唱歌哄自己。

    当然，在实在需要安慰的时候，小熊也愿意听顾雨爸爸唱的，而且他还贴心地从不揭穿他。

    虽然云昭这样可恶，赤.裸.裸地炫耀自己，但是他还是讲了些有用的东西。

    比如如何关心伴侣，如何追求伴侣，生活中的小浪漫，送花啦——他就送过槐花呢，送自己亲手制作且合适的法器啦，对着伴侣说甜言蜜语啦，约会的地点啦等等非常实用的建议。

    毕竟，云昭可是在现代社会研究了很久呢，不管是霸道总裁剧，还是狗血爱情剧，还是虐恋情深剧，他都参考了一遍，并努力寻找出其中有用的东西——这点是最难的。

    大蛇们听得一愣一愣的，天啦，怪不得白皮能这么快找到伴侣，真不全是靠运气啊，这追妻方法研究得太透彻了！

    这简直是开挂作弊呀，鄙视他，真为他羞愧！

    云昭还大言不惭地总结道：“因为我是这样一个负责任，懂得浪漫，有上进心，且富有的好男人，所以我伴侣对我特别好，总是使尽浑身解数讨好我，我们家一向是我做主的。”

    蓝明又凑过来问顾雨道：“这个也是真的？”

    顾雨：“呵呵。”

    使尽浑身解数？云昭这说的是他自己吧，为了某些事他确实什么都干得出来……

    和抢糕的小蛇打了一架之后，小熊脸上青了一块，但是他打赢了，此刻，他满嘴糕的抬起头，不解地看向云昭爸爸，明明家里好多事都是顾雨爸爸做主呀~

    大概注意到某些蛇族伴侣们微妙的目光，云昭开始讲另外一件所有蛇都关心的事，如何孵蛋。

    顾雨原本以为这只是一个吸引大家过来的噱头，然而，云昭头头是道的讲起来的时候，顾雨都不得不为大白蛇点赞了。

    “孵蛋对蛇族来说是个非常重要的技能，关系到蛇宝宝是否健康可爱，我们家的小熊之所以这么早出生，和我一直在研究孵蛋技巧是有着重要关系的。”

    下面所有的蛇都竖起了耳朵，务必保证将云昭的每一句话都记下来。

    “首先，最开始孵蛋的时候，先用温和的灵气包裹住蛋，不要往蛋里面输送灵气，然后耐心等待一阵子，等蛋能自己主动吸收一丝灵气的时候，就可以慢慢将灵气输入进去，开始蕴养蛋了。”

    “要不是给蛋翻个身，保持两侧都暖和，最好父母两个能轮流孵蛋。还要注意，蛋蛋什么时候吸收的灵力多，那时候是他最活跃的时候……”

    ……

    “最后，等蛋里的宝宝在输入灵气的时候可以回应的时候，要多和他说说话，多让他听听音乐，故事也行。”

    所有蛇都在忙着记录云昭说的话，蓝明蓝鸟这些青少年们也偷偷拿了块玉简记录着。

    顾雨则一脸懵逼，云昭都对蛋蛋做了什么呀，当年……他似乎只是将蛋放进了怀里。

    不过云昭确实有叮嘱过他，要多和蛋蛋说说话，唱歌给他听。

    哎，现在小熊这样喜爱唱歌，说不定真是从蛋蛋里开始培养的呢。

    孵蛋讲完之后，云昭最后开始讲修炼心得。

    这时候，一些元婴期、化神期大蛇就直接退场了。

    当然，也有一部分为了陪着孩子听一听，留了下来。

    云昭从炼气期一直讲到了筑基期，金丹期，元婴期，云昭当然不会做无用功，事实上，因为他得到了庞大的蛇族传承，而且一看就是最顶级的传承，所以云昭愿意从最基础的地方讲一讲。

    青少年们虽然不爽，还是认真听着，记记笔记。大蛇们心里就很是震动了，因为，他们发现，云昭的见解异常独特，就连他们听一听也受益匪浅！

    云昭的讲解似乎拨开迷雾，让他们透过现象看到了本质。

    融会贯通，心里再无挂碍之处。

    云昭讲完之后，已经到了傍晚时候，大蛇们走得时候，别提多满意了，对云昭简直是赞不绝口。

    青少年蛇们迎来了又一波的噩梦，那就是，别人家的蛇！

    好心塞啊，说不定又要被催婚了，或者相亲。

    临走，除了云昭那个丧心病狂的小礼物，顾雨还给小蛇们都打包了蛋糕，小熊给大家根据花色送了丝带，偶尔他还会和小蛇争论一下哪种颜色更适合他们，简直忙得不行。

    云昭最后还打了一波广告，“如果对自己的魅力不够满意，觉得自己的皮肤不够光滑，鳞片不够整洁的话，三天之后可以去聚宝楼看看，那里将会新上市一些护肤用品。”

    尤其是族长一家出门的时候，云昭发现岩星偷偷看了小熊一眼，还传音给人家：“是不是嫉妒得不行？”

    岩星当下就怒了，对云昭说道：“云昭，你会参加金风祭的吧？”

    “那又怎么样？”

    “到时候我们比一比，看看谁带回来的祭品更多。”

    云昭哼了一声，“我们俩比赛，我似乎没输过吧。”

    “那你就试试看吧！”岩星冷冷地看了他一眼，转头离开了。

    众人走远了还在议论，“云昭的伴侣找的真好。”

    “是啊，虽然是个人类，但是又好看又听话。”

    “他还会帮着云昭刷鳞片呢，云昭说，他说什么，他伴侣就做什么。”

    “顾雨还是个炼丹师，哎，真想这个这样的伴侣呀。”

    “也许，我们可以等顾雨不要云昭了，然后想办法让他们解除契约。”

    “有道理，以云昭的性格，我觉得我们不会等很久的。”

