    第5702章 极地废墟

    萧叶寻声望去。

    顿时见到一道模糊的身影，显化于这方破败的混沌中。

    来人气息可怖，不需要刻意释放，就让这方混沌像是要裂开了一般，有耀眼的混沌光在升腾，隔断了一切，难见真容。

    “很强！”

    萧叶目光凝视着对方。

    能在钧蒙浩海中遨游，最终来到这里的，肯定都不是简单之辈。

    与此同时。

    这尊混元级生命，也在打量着萧叶。

    “奇怪。”

    “看你的样子，才掌控天道不久，竟然能达到这等境地。”

    下一刻，这尊混元级生命，发出一道轻咦声，对待萧叶的态度，有所缓和。

    “在下萧叶，来自真灵混沌。”

    萧叶抱拳施礼，自报家门。

    “我名曜日，来自天霜混沌。”

    那混元级生命回应，同时笼罩周身的混沌光散去，化为一尊儒雅书生模样，身高七尺。

    “曜日前辈。”

    “这是什么地方？”

    感受到对方并没有敌意，萧叶眸光流转，试探性问道。

    “你来到极地混沌废墟，竟然不知此地？”曜日有些诧异。

    萧叶闻言微微苦笑。

    他是靠着，无妄赠予的坐标而来。

    但对于这破败的混沌，却一无所知。

    “极地混沌，曾是四级顶峰的混沌，在附近的平行混沌中，拥有极大的名气。”

    “不过，随着天道掌控者陨落，极地混沌也走向了衰败，最终化为了废墟。”

    曜日也没有隐瞒，开口道：“极地混沌虽然衰败，可昔日的峥嵘犹在，比如凝练于各域的混胎，都是我等混元级生命，不可错过的宝物。”

    “除此之外，还有极地混沌天道掌控者，身躯解体后，所形成的各种宝物，洒落于废墟中，能随时移动，穿梭虚空。”

    萧叶闻言，心中恍然。

    极地混沌的掌控者，就陨落在这里。

    而能掌控四极顶峰的混沌，对方的境界绝对很可怕，解体形成的宝物，自然也不简单。

    不过。

    极地混沌崩溃已有多年，各种宝物，恐怕都已被附近的混元级生命搜刮光了才对。

    “极地混沌的掌控者，非常强大。”

    “他虽陨落，可残念未泯，在这混沌废墟中游荡，取宝者已经死去了很多。”曜日解释道。

    这些也不算秘密了。

    所以，也不需要对萧叶隐瞒。

    “原来如此。”

    萧叶明白了过来。

    难怪方才曜日会说，他不怕死。

    “按照规矩，混元级生命来到此地，各凭本事取宝。”

    说完这些，曜日不再开口，在这片混沌废墟中穿梭了起来。

    看他的样子，极为熟悉，显然不是第一次来到极地混沌废墟了。

    “不知极地混沌废墟，会有什么宝物！”萧叶也是感兴趣的搜寻了起来。

    他花费漫长的时间，才抵达此地，自然不愿就此退走。

    很快。

    萧叶神色凝重起来。

    如平行混沌，一旦天道崩溃，乾坤必然随之泯灭，消失于钧蒙浩海。

    可这极地混沌废墟，却是不同。

    冥冥之中，有一股莫大的伟力，撑起了这片废墟，让各大、小禁天，依旧长存于钧蒙浩海中。

    同时。

    萧叶在此地行走，发现自己的感知能力，被大大削弱，无法做到一念覆盖。

    “是极地混沌的掌控者残念吗？”

    萧叶心中暗道。

    那个掌控者，生前到底多强，陨灭这么多年，残念还有这等能力。

    “看来这个地方，已被许多混元级生命搜寻过了！”

    萧叶走过一个大禁天，见到不少混元级生命痕迹，对这里越发好奇。

    轰！

    突然间，一股恐怖的波动，骤然从远方冲天而起，让成片的废墟都抖动了起来。

    萧叶驻足，转身望去。

    儒雅书生模样的曜日，正在狂笑。

    他从虚空中，攫取了一个胎盘。

    那是混胎，可助混沌等级，让萧叶眼中浮现震撼之色。

    即便只是远观。

    他都能感受到，这个胎盘是何等的惊人，蕴含着无量造化。

    他以混胎大法，所凝练出来的，与其根本不能比，最起码相差了十倍左右。

    下一刻，萧叶心神一颤。

    他发现。

    随着曜日取走那个胎盘，极地混沌废墟震颤了起来，像是平衡被破坏了。

    冥冥感受到的那股伟力，在迅速增强，旋即化为了一只遮天大手，冲着曜日镇压而去。

    “在这里取宝，会受到极地混沌掌控者残念攻击！”

    萧叶反应了过来。

    曜日的实力不弱，处于混元级二阶，倒是能抗住这样的冲击。

    萧叶观察片刻，便收回了目光，继续搜寻了起来。

    极地混沌虽是废墟。

    可依旧广袤，有过百个大禁天，和无数小禁天。

    感知能力被削弱，萧叶只能去亲身踏空每一寸疆土。

    不久后。

    萧叶便发现。

    极地混沌废墟中，也有不少可怕的禁地。

    禁地由极地混沌掌控者残念所覆盖。

    别说齐天者了，就算是稍弱的混元级生命，都很难冲进去。

    这些禁地中，被搜寻的痕迹，就少了许多了。

    “极地混沌废墟，被搜刮许多年了，虽然有沧海遗珠，但肯定也不多了。”

    “如果还有宝物的话，肯定就在这些禁地中了。”

    萧叶眸光微闪，发现了有十八座禁地。

    萧叶沉吟少许，朝着其中一座禁地冲去。

    这座禁地，宛若一个小宇宙。

    萧叶才深入数千米，顿时就感受到了莫大的压力，身躯都在震颤。

    “嗯？”

    萧叶突然驻足，敏锐察觉到某个地方，有着一股微弱的气息。

    “试试看！”

    萧叶低喝一声，手掌覆盖混沌光，朝着前方拍去。

    顿时——

    轰隆！

    虚空炸裂而开，顿时两个胎盘，一前一后飞了出来。

    “两个混胎！”

    萧叶惊喜了起来。

    见到两个混胎要遁走，他连忙身子前冲，探手抓去。

    待得两个混胎，落入手掌的刹那，一股庞大的残念复苏，化为一只遮天大手，朝着萧叶拍来。

    “以我的实力，完全可以挡住。”萧叶很是平静，准备相抗。

    可就在此时，异变陡生。

    “你的运气不错。”

    “不过此物，还是给我吧。”

    一道幽冷的声音，在萧叶耳边炸响，让他表情大变。

    竟然有混元级生命，埋伏在这座禁地中！

    （第一更到！）

    (本章完)

