    罗齐尔左右扫了一眼，还好周围没什么人，然后便拉着特拉弗斯离开街边，快步往村外走去，同时还好心劝道：“那不是咱们先去惹他的吗，他好像从来没主动找过我们麻烦，你就消停一会吧，你没发现吗，只要跟他扯上关系，倒霉的总是我们！”

    “那是因为那家伙太狡猾了，别让我找到机会，否则一定要让他死无葬身之地。”特拉弗斯恨声道。

    “可别了吧，你看他也不来找我们麻烦，我们也不去招惹他，相安无事不就挺好的吗？”罗齐尔只想安安静静的当个咸鱼，怎么就这么难呢。

    “得了吧，那个家伙其实就是个坏种，指不定正想着怎么对付我们呢！”特拉弗斯依然激动不已的喊道。

    “确实，不过真的有这么明显吗？”

    “那还不明显，一看到那家伙的脸我就知道他满脑子坏心思，我……”特拉弗斯说着说着，突然反应过来有什么不对劲的地方，刚刚接话的好像并不是罗齐尔的声音啊！

    这时候两人都察觉到不对了，连忙左右观瞧，这时他们已经渐渐离开了霍格莫德的范围，两人所处的小道上没有任何人，周围不是雪地就是树林，哪里来的第三个人？

    正在两人怀疑自己是不是听错了的时候，身前的空地上凭空出现一个身影，正是解开幻身咒的安度因。

    他一路跟踪过来，本来因为害怕走路的脚印会让他暴露，还专门用超凡漂浮术让自己凌空，结果他却发现有点自作多情了，两人一路上只顾得扯淡了，根本啥都没注意。

    看见安度因突然出现，满脑子火气的特拉弗斯就准备抽出魔杖进攻，但安度因根本没给他这个机会，手中魔杖遥遥一指。

    便看见特拉弗斯身上的院袍仿佛活过来一般，死死的钳住他的四肢，然后便像个木乃伊一样被自己的袍子捆的严严实实的。

    “对自己的装备连个常效反变形术都不用吗，你还真是没出息啊。”安度因神情冷淡的说道。

    而一旁的罗齐尔则是一脸紧张的抽出魔杖指向安度因，大喊道：“你别过来，你想干嘛？”

    被紧紧包裹住的特拉弗斯，用沉闷的声音喊道：“罗齐尔快射他，快！”

    安度因此时调转魔杖，对着罗齐尔轻描淡写的发射了一个魔咒，然后罗齐尔便高声‘啊’了一声向后狠狠的摔飞出去。

    见状安度因不由撇了撇嘴，真是戏精，他刚刚的魔咒都没用力，而且特拉弗斯脸都被蒙住了，你这演给谁看呢。

    没管把自己狠狠摔了个大跟头后便假装晕过去的罗齐尔，安度因走向像个蠕虫一样扭动挣扎的特拉弗斯。

    魔杖微微一指，裹在特拉弗斯脸上长袍便松开一个口子，露出特拉弗斯一副狰狞表情的脸。

    “今天只是找你帮个忙，放心吧我会很温柔的，乖。”安度因露出一个邪魅的笑容说道。

    特拉弗斯正准备口吐芬芳，便被安度因用魔杖一指，两片嘴唇便死死的黏一起，只能无力的发出‘呜呜呜’的声音。

    罗齐尔趴在地上，眼睁睁的看着安度因拽着特拉弗斯的后领，将他拖进道路一旁的小树林深处，一段时间后，就只能听见隐隐约约的一阵悲伤的呜咽声。

    这？罗齐尔禁不住咽了口口水，脑海中好像浮现出什么诡异的画面，本来屁股朝上趴着的他，还专门翻了个身，变成仰面躺倒在地。

    过了一会后，一脸满足的安度因便走出树林，看见依然躺着的罗齐尔感到有些无语，不知道冷么，就这么躺在雪地里。

    他不想去打扰罗齐尔演戏，重新给自己罩了个幻身咒后，反身往霍格莫德走去。

    又过了一会后，罗齐尔终于被冷的受不了了，便爬起来走进树林，准备看看特拉弗斯的情况。

    进入树林后，罗齐尔便发现不远处特拉弗斯衣衫不整的趴在地上抽泣，这让罗齐尔禁不住打了个冷颤。

    “特拉弗斯，你怎么样了，还好吗？”罗齐尔走上前小心翼翼的问道。

    “别，别问！”特拉弗斯抬起头，双眼通红的注视着罗齐尔，咬牙切齿道，“我发誓一定不会放过那个泥巴种，一定不会！”

    被他的神情和状态吓了一跳的罗齐尔缩了缩脑袋，只能附和的点点头，他现在可不敢触特拉弗斯的霉头。

    而另一边，隐身往回走的安度因正拿着本笔记本，认真的在上面写写画画着什么。

    “活体被施咒后除了魔力流失外，还会出现体温下降，疲倦，四肢无力，焦虑等明显体征么，不，焦虑有可能是特拉弗斯个体的特有现象，这点仍有待证实。

    而魔力流失速度经过计时测算，以一个标准三年级学生为例，大致为5分钟，如果以施放一次‘除你武器’为一个标准基数的话，一个普通的三年级生，在中途不休息的情况下，可以连续施放60-70次‘除你武器’，也就是60-70个基数。

    不过这个数据先前是从查尔斯身上采集的，他经过一年的训练，魔力储量较同龄巫师要强不少，那么常量就按50个基数来计算好了，也就是说‘失能咒’大致上一分钟能令目标流失10个基数，平均6秒一个基数么，六秒才流失掉一个除你武器的魔力，这么来看的话效率并不高啊。”

    “看来得想办法找出一种测量魔力储量的办法，以及衡量魔力的标准单位才行，否则数据采集的准确度太低了，基本都是估值，魔法界怎么从来就没想过这方面的问题呢，真头疼。”

    安度因一边往三把扫帚酒吧走一边记录和思考着刚刚得到的试验数据。

    就在这时，有什么东西吸引了安度因的目光，顺着他的视线看去，却是有一只甲虫从一面围墙内翻出，然后便以极快的速度从隐身的安度因身前经过，一直爬到街道对面的一个角落里。

    “甲虫？这个季节还有这东西吗？”安度因颇觉诧异的盯着看了一会。

