    张扬就在顾书记目光的注视下，抱着顾佳彤出了医院，抱着她上了车，抱着她回到了代表平海省内最高权力的9号小楼，又抱着她进了洗澡间。顾允知整个过程中出奇的冷静，沉就，仿佛一切都是理所当然。

    张扬关上洗澡间房门的时候，有些心虚的向顾书记笑了笑：“顾书记，我不叫您，千万别进来！”

    顾允知心里真是哭笑不得，百般滋味全都涌上心头，这他妈什么事儿，女儿跟这小子到底叫什么关系，真是斩不断理还乱。顾允知知道自己也管不了，也问不了，随他去吧！

    张扬为顾佳彤脱衣服也不是第一次了，可这次的心情最紧张，省委书记就在外面，自己竟然敢在洗澡间内脱他女儿衣服，这胆子也忒大了一点，张大官人深刻理解了一句话，若要人不知除非己莫为，自己和顾佳彤之间的那点事，瞒也瞒不住，总有一天会昭然日下。

    望着神志不清的顾佳彤，张扬顿时将诸般烦怪事扔到了一边，脱衣服也是要境界的，张大官人此时面对一丝不挂活色生香的顾佳彤，脑海中可没兴起半点儿**，不是顾佳11！的**不够吸引，是因为他要救人，张扬扶着顾佳彤在浴缸内坐好了，以双腿将她护住，潜运内力双掌紧贴在顾佳彤无瑕美背之上，内力源源不断的注入顾佳彤的体内。

    张扬的目的是将伤口处的余毒先行肃清，然后你用内力将顾佳彤体内残留的余毒通出去，浴缸内的水很快就变成了淡粉色，随着张扬内力的催吐，水色越来越深。顾佳彤周身冒出水汽，浴咎由蒸汽腾腾，宛如烟云笼罩。

    张扬的内力在顾佳彤体内运行三个周天，慢慢收回内力，顾佳彤缓缓睁开美眸，只觉着昏沉沉的头脑在瞬间恢复了清明，她眨了眨明眸，这才意识到自己所处的地方，竟然身无寸绫的和张扬浸泡在浴缸之中，更让她羞不自胜的是，他们竟然是在自己的家里。

    张扬也是一丝不苟，身上水淋淋的，他昊了笑展开臂膀将顾佳彤温软的娇躯揽入怀中，顾佳彤又羞又急：“胡闹，这是在我家！”

    张大官人笑了一声，这件事只能回头再向顾佳彤解释了，他从浴缸里爬了出去，这厮考虑的很周到，顾家不可能准备衣服给他换，所以要脱得光光的进入浴缸，张扬在淋浴下冲了冲，看到顾佳彤俏脸通红缩在浴缸里，倘若是他们单独相处，张大官人自然不会错过这个鸳鸯浴的好机会，可那也得分时间地点，这会儿顾书记在外面虎视眈眈，就算借给张扬一个胆子，他也不敢在里面胡天胡帝，张扬穿好了衣服，向顾佳彤道：“我先出去了！”

    顾佳彤摆了摆手，示意他赶紧出去，芳心一惊纷乱如麻，今天的事情谅怎么向父亲交代。

    张扬离开浴室，壮着胆子来到客厅，看到顾允知正坐在那儿看报纸呢，张扬心中明白，顾书记肯定也是装的，自己和他女儿脱光了在浴室里疗伤，顾允知就算心理素质再好，肯定也得有思想波动。

    张扬很老实很拘束，可以说自打顾允知认识他以来，都没有见到他这么拘束过，顾允知没让他坐，他连坐都不敢，恭敬道：“顾书记，佳彤姐没事了！”

    其实自从张扬赶到医院，顾允知的一颗心就放下来了，他对张扬的医术十分了解，张扬既然能够治好小女儿的双腿，佳彤的病情自然不会成为问题。

    顾允知放下报纸，脸上的表情很平静，从他脸上看不出是喜是怒，正因为如此，张扬才越发的没底，他和顾佳彤的事情今天是彻底向顾书记摊牌了，虽然过去顾允知也知道他们的私情，不过那时候毕竟最后一层窗户纸没有戳破，如今什么都戳破了，张扬顿时感到不好意思了。

    顾允知道：“坐！”其实顾书记原本想说辛苦了来着，可是想想这句话又不太合适，这小子把女儿抱进洗澡间脱衣服，自己总不能向他道声辛苦了。张扬觉着别扭，顾书记也觉着别扭。

    张扬在顾允知的身边坐下，其实对面有位子，他应该坐在对面，不过张扬害怕看到顾书记的眼神，深邃的目光能够一直看到自己心里，要是在顾书记-目光的注视下，岂不是如坐针毡，就算是坐在一旁，心里也不好受。顾允知道：“佳彤是中毒？”

    张扬点了点头：“初步断定应该是七星蜈蚣咬的！”

    “七星蜈蚣？”顾允知对这些毒虫没有研究。

    张扬道：“一种很厉害的毒虫，不过也有克制的方法！”他起身道：“硕书记，我出去为佳彤姐抓一些药，这样才能彻底肃清她体内余毒。顾允知道：“赶快去吧！”

    顾佳彤沐浴之后，换好衣服出来，俏脸之上仍然蒙着一层羞色，来到父亲面前低声道：“爸！”

    顾允知嗯了一声，看到女儿没事，一颗心彻底放了下来，顾佳彤也在父亲的身边坐下，正巧坐在刚才张扬坐的位置，她是不好意思看父亲的眼睛。

    顾允知摸了摸女儿的额头，确信她的体温已经降下来了，内心宽慰无比，轻声道：“张扬说，你被七星蜈蚣咬了？”

    顾佳彤听父亲这样说，仔细想了想，惊声道：“是啊，那天我去西枯验收房子的时候，在后院里乘凉，一只蜈蚣爬到了我的脚上「我用杂志拍死了它，当时并没有什么异样，想不到竟然是它的缘故。”顾允知道：“老宅里蚊虫很多，你还是要注意一些。”

    顾佳彤道：“如此说来，我还要弄些杀虫剂，好好的把西桡老宅清理一遍。”

    顾允知深感庆幸道：“幸亏张扬听到消息就赶过来了，不然的话，你的病情就耽搁了！”说到这里他不禁想起了省人民医院的那帮医生，怒道：“什么专家教授，我看全都是一帮庸医，如果不是张杨过来，他们到现在都查不出你是什么原因才发烧。顾佳彤道：“论到医术，这世上又有谁能和张扬相提并论？”

    顾允知觉察到女儿的话语中充满了自豪，他向女儿看了看，顾佳彤也觉着自己的话有些过了，不好意识的垂下头去。

    顾允知过了一会儿方才道：“他对你也算不错！”

    听到父亲的这句话，顾佳彤心中暗喜，正琢磨着替张扬说两句好话的时候，有客人到了，前来探望顾佳彤的是乔梦姣和安语晨，乔梦媛和父母见面之后，听说了顾佳彤突发急病的消息，联想起张扬急匆匆前来东江的事情，马上推测到张扬过来必致和顾佳彤有关。乔梦嫒和顾佳彤的交情虽然一般，可是毕竟也算得上谈得来的朋友，于情于理她都该去探望一下，而且父亲也建议她过来看看。

    于是她和安语晨商量了一下，两人来到顾家。

    顾佳彤看到她们来看自己，笑着迎了上去：“你们怎么来了？”

    乔梦姣笑道：“刚听我爸说你病了，所以去医院看你，可到了医院，又听说你已徒回家了，所以我和语晨一起过来了。”

    安谆晨将手中的营养品放下：“顾小姐没事就最好了！”

    顾佳彤引着她们来到父亲备前，把她们介绍给父亲认识。

    顾允知笑道：“暮来是乔书记的女儿，真是漂亮！”

    安语晨道：“顾书记，您不能只顾着夸自己人，难道我长得很丑吗？”

    顾允知哈哈大笑，他听顾佳彤介绍安f6晨是港商安老的孙女，顾允知很热情的邀请她们两人坐下，微笑道：“过去安老来平海的时候，我跟他也见过面，你们安家投！$江城，对家乡的贡献很大，是港澳同胞的楷模。”

    安谆晨道：“我爷爷始终都记着自己是家乡人，为家乡出力，擘助乡亲致富是他最大的愿望，虽然他老人家不在了，我会继承他的遗志，完成他的愿望。”

    顾允知深表赞许的点了点头：“平海的发展离不开你们这些从家乡走出去的爱国商人！”

    顾佳彤看了看时间已经就快晚上九点了，她轻声道：“你们吃饭了没有？”乔梦妓笑道：“我们吃过饭才来的！”

    此时张扬抓了药回来，看到乔梦媛和安语晨两人都到了，不觉一怔，他芙道：“都未了啊！”

    安语晨道：“师父，没见过你这样的，顾小姐有病了，你说一声嘛，搞得神神秘秘的，别忘了我们也是朋友！”张扬道：“谁跟你是朋友，你是我徒弟，你是我下一代！”众人都笑了起来，安语晨气得跺了跺脚。

    顾允知因为女儿好转也心情大好，他向几今年轻人道：“你们聊，我在这儿你们说话也不方便！”

    张扬把草药放下道：“不聊了，天很晚了，我们得告辞了，佳彤姐，回头你把草药煎服了，一共是三付药，每天吃一付，这样就可以彻底治愈了，那一大包是我买的驱虫药，让人拿去西樵老宅，在房子里点骆，用烟火熏一下，燃尽的草灰可以洒遍整个院落，普通的蛇虫就不会再靠近宅子了。”

    顾佳彤点了点头，她刚刚肃清毒素，的确有些倦了，再加上，她也不想乔梦妓她们看出自己和张扬的关系。轻声道：“我送你们！”乔梦妓道：“不用了，你病刚好，还是留在家里歇着，我车就在外面！

    张扬和顾佳彤对望了一眼，彼此都看到对方眼睛深处的不舍之意。张扬害怕露出破绽，率先离开。顾佳彤将他们送到了大门口。

    乔梦妓开了辆奔驰吉普车过来，张扬不无羡慕的拍了拍吉普车的引擎盖：“好车啊！乔总真是有钱！乔梦媛笑道：“我大哥的！”“f'a”*？”乔梦嫒点了点头，父亲前来东江上任，不但她过来了，她大哥乔鹏举今天也来到东江和父母见面。

    张扬和乔鹏举没见过面，可是对老乔家没太多好印象。他上了车在副驾坐下，安语晨坐在他身后，扒着座椅的靠背，附在他耳边小声道：“咱们喝酒去不？”张扬哈哈笑了起来，他望着乔梦媛道：“那得问问乔总！”

    乔梦妓道：“我酒量不行，喝醉了，谁来开车？再说今天也累了，咱们明天再说吧！”说话的时候，她大哥打未了电话，却是让她去东江步行街新开的蓝魔方去玩。乔梦嫒放下电话，将大哥的意思说了安谆晨是个闲不住的性子，一听要去玩，顿时欢呼雀跃。

    张大官人本来也有些累了，可看到安f6晨兴致这么高，也不好意思败兴，再说今天和乔梦姣的大哥合会面也不是什么坏事，毕竟乔振梁明天即将成为平海省委书记，和他儿子认识下，就算成不了朋友，也不至于成为仇人。抱着这样的心态，张扬跟着她们一起去了蓝魔方。

    让张扬没想到的是，在篮魔方他不但见到了乔鹏举，还见到了几位老朋友，其中有刚刚保释出狱的丰裕集团总裁梁成龙，省工商行信贷部主任陈绍斌，还有丁兆勇。<!--over-->

