    夜晚，月明星稀，没有收到污染的大草原上的夜空，令人着迷。

    整个剧组十多号人，都居住在垂云飞行器上，这是为了安全着想，在草原上，可是有野狼存在的。

    今天晚上格外热闹，一个简陋的篝火晚会正在举行，剧组的女孩子们很专门演唱了一些歌曲，好不欢快。

    但篝火晚会的一个角落里，一名尖嘴猴腮的男子低着头，自顾自默默玩着手机，他叫宋集集，刚刚入行成为一名特约演员，他的武打动作戏颇有观赏性。

    但此时此刻，宋集集的心思已经完全不在这里，就在这两天，一个陌生人加了他好友，这名陌生人不仅对他的个人情况、籍贯、履历都了如指掌，甚至还挖出了他**他寝室好友女票的事情。

    那几乎是宋集集人生的巅峰，被宋集集视为今生最得意的手笔，自然也是内心最深处的秘密，这件事他只存在自己电脑硬盘的最隐蔽之处！

    但是，这个人居然知道这件事，还捅破了，这就不得不让他感到惊恐了。

    而随后这个陌生人又提出了让他将整个剧组的情况透露给对方，提出事成之后给予两百万人民币的酬劳！

    一边是身败名裂、成为人人唾骂的对象，一边是获得两百万的巨款，走上人生巅峰！

    在这种恩威并施之下，宋集集的内心，动摇了。

    宋集集：“今天云层没那么黑，没拍，呆在飞机上。”

    宋集集：“天气不错，但顾导演说风太大，没拍，依旧呆在飞机上。”

    宋集集：“今天晚上是篝火晚会，我们玩得很开心。”

    ……

    “头儿，今天这伙人举行了篝火晚会！”宋集集并不知道，就在距离他们剧组一公里之外，就有一个不起眼的小洞穴，里边，赫然隐藏着4名全副武装的男子。

    布兰登，来自米国西部地区的一个偏僻小镇，但凭借着自身的优秀能力，布兰登依然成为了米国某只特种部队某只小队队长，而现在，他正在执行一项名为“偷天换日”的计划。

    布兰登在等一个机会，一个能够光明正大的开走那架飞行器的机会！

    偷天换日计划，是五角大楼精心策划的一个计划，布兰登当然不知道计划的全部，他只知道，他的任务就是将一架那种漂亮的不像是客机的奇怪飞行器，开到外蒙古境内。

    上级的命令是，要求布兰登他们必须在不惊动华夏正府的情况下，将飞机开走。

    所以，布兰登足足等了五天，依旧没有找到一个合适的机会。不过没关系，他们的那位内线，每天都会把情况发出来，即便隔着一公里之远，对于那个剧组的情况他们依旧了如指掌。

    篝火晚会，正是布兰登苦苦追寻的良机！

    凌晨时分，当剧组所有人都因为篝火晚会而精疲力尽的时候，七八道身影，陡然出现在了那架垂云飞行器的周围。

    “发消息，让那个内线开门！”布兰登低声吩咐道。

    再坚固的堡垒，都是从内部攻破的，垂云飞行器也一样！

    如果不是这名内线存在，布兰登他们就必须找到对方自己开门的时机了。

    宋集集忽然从睡梦中醒来，他的手机正在疯狂震动，他不由庆幸自己开了静音，当他看到来电显示的时候，脸色不由的一遍，电话来自于远房表妹。

    但宋集集并没有表妹，这个号码，来自于那个人！

    按照那个人说的说法，如果这个电话响起，他就必须服从命令。

    宋集集又惊又怒的拨通了电话，他倒是想看看，对方会让他做什么。

    “宋先生，想办法将飞机舱门打开！”很快，电话里传来了一句阴冷的声音，让宋集集猛地一沉。

    对方这是什么意思，是准备对他们剧组动手了？！

    难道对方是绑匪，专门来针对他们剧组的？！

    直到此时此刻，宋集集都完全没有意识到，对方的目标不是他们剧组，而是他们脚下的这架飞行器！

    宋集集压低了声音：“你们想绑架我们？可是，我怎么脱身？！”

    飞机之外，布兰登顿时笑了，果然，学好一门外语是非常有用的！

    看看，这家伙还将他们当成绑匪呢？有这么帅气的绑匪吗？

    傻屌！

    “宋先生不用担心，我们会将你一起绑起来，不会让人发现你是我们一伙！”布兰登依旧熟练的应用老道的华语说道，为了这一口华语，布兰登可是专门下载了不少华夏语音聊过APP呢。

    宋集集沉默了一下，忽然开口道：“我要一千万，现在就打到我的支付宝账号上！”

    布兰登脸一黑，这个混蛋，他深吸了一口气，拿出卫星电话联系了上级，一分钟后，他对宋集集道：“没问题！”

    【噔噔！支付宝到账：壹……仟……万……元……整！】

    看到手机上跳出来的这条消息，宋集集激动的挥了挥手，钱，到手了！

    看在这么爽快的份上，宋集集偷偷摸摸的来到机舱门口，正准备打开舱门，忽然灵光一闪，想到了一件事情，既然自己拿到了这伙绑匪的一千万，老子还听他们的干嘛？！

    呵呵，**，这都过了一年多了，有什么证据？！

    有着一千万，拿出一百万补偿那女的绰绰有余！

    呵呵，其他人的风言风语，指指点点算个蛋，老子有一千万，老子就是大爷！

    去你MMP的绑匪！

    “嘿嘿，关机睡觉咯！”宋集集果断将手机关机，随即美滋滋的钻回被窝，继续和周公女儿幽会去了。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    当整整半个小时之后，布兰登看着眼前的这架依旧禁闭舱门的垂云飞行器，一口吐血差点喷出来！

    他堂堂米国特种部队队长，居然被华夏的一个小瘪三被忽悠了！

    一种怒气，猛然在心里酝酿！

    不过在此之前，布兰登觉得自己应该想办法将那一千万华夏币弄回来！

    那可是他们小队的经费！

    “队长，门还是没开！”就在这时，一名小队队员低声提醒道。

    “我特么知道！”布兰登阴沉着一张脸，看着面前这架垂云飞行器，低声怒骂道，“别等了，被那家伙耍了！”