    “呜嘤呜嘤！”秦皇腰中名剑太阿，像是感受到了赵国老妇人的挑衅，自己发出呜呜剑鸣。

    徐夫人看向秦皇腰间，眼中闪过一丝异芒

    “陛下此剑，乃是天下仙品，欧冶子之术，干将之精魄，俱在此剑中，只是太阿只有一把，我之寒刃在此剑锋下，固然难保全身，太阿剑一剑砍下，只怕从此也有了瑕疵了！”

    “秦皇以千古一剑，成全寒刃名声，成全我徐妪之名，就不知道陛下愿意不愿意了！”

    面前老妇人之话，嬴政自然听得懂，自己腰中的太阿剑一剑砍下，对面寒刃肯定会被斩断，只是太阿剑，只怕也要受损。

    太阿乃是秦国国宝，甚至被人看做祖龙一脉锋锐之表象，也就是说，此剑已经在云端之上，是万万不能有一丝瑕疵的。

    秦皇富有四海，一生对人对事，几乎从来没有见过下风，今日，却好像被面前老妇拿捏了一下。

    他眼睛眯起，重重哼了一声，陛下身边赶来护卫的影卫，太监，内侍，一起跪在地下，被慑的不敢抬起头来。

    徐夫人却还是很淡然，低头看着手中的寒刃，就好像看着最爱的孩子一般，满脸都是温柔，面对天下第一人之怒，面色不便。

    良久，听着嬴政的脚步声慢慢远去，徐夫人这才慢慢抬起头来，看着秦皇的背影，满是惋惜，好像还可惜，嬴政没有真的拿出太阿剑来，成全寒刃之名一般。

    老秦叔受了一些闷气，宫中内侍，虽然已经被嬴政肃清了一批，只是中书令总管禁宫，便还是有赵高的手下，将徐夫人和陛下的事情，告诉了中书令。

    秦国，咸阳，胡亥府邸，李斯，赵高，赵佗等人，正在议论甲胄制造之事，乌氏倮积蓄的钱粮，到底还是便宜了眼前几人。

    只是天下平定，秦国官家兵器工坊都萎缩了不少。除了黑冰台之锐，还在每隔几年换装甲胄，兵刃，咸阳戍兵除了换装了一片连弩，就已经不太精炼军械了。

    胡亥之党，无论武装死士，还是加强咸阳戍兵，也是缺乏铁匠好手，今日众人，就是在商议此事。

    正好此时宫中秦皇内侍，将徐夫人惹怒陛下的事情说了出来，引起了赵高的感慨，他本来就是找人，当年荆轲刺秦皇，最后为燕人收尸的，也是他，说到当年徐夫人打造的匕首锐利，赵高眼中闪过一道异色。

    “我等图谋大事，前见年一直缺的是钱，有些金银，也都给了那些方士，没想到，花了几百万金，这些废物，还是一事无成！现在手中有了金银，想要甲胄，兵刃，居然不能，真是让人恼怒！”

    赵佗向李斯要军器，正被宰相诉苦，忽然座位上的赵高，一下笑了起来。

    “宰相不要着忙，胡亥公子真是得了天命之公子，正缺兵刃，赵地邯郸，就送来了徐夫人，昔日邯郸冶炼之风之盛，还隐隐在秦楚两国之上，邯郸旧炉，那些匠人，都是徐夫人的徒子徒孙，只要拿捏住了此人，咸阳甲胄之事，瞬间可解！”

    赵高眼看面人众人目光迷茫，便将今日章台宫之事说了出来，几人还不知道徐夫人之强，听完赵高之言，都没有多震动。

    “昔日荆轲刺杀陛下，秦国名剑青鸾，遇见赵国花面短刃，一触即断，当年的短刃，就是徐夫人打造的，我给荆轲收尸的时候，那把短刃顺便就留下了，现在还在府中，真正吹发可断，我大秦之刃，厚重过之，锋锐则远远不如！”

    赵高一番解释，众人这才恍然，大家一起想到了什么，呼吸都粗重起来。

    徐夫人叫板陛下，要寻天下名剑才肯折服，李斯一下就明白了面前中书令的心意，要收复此人，还是要从兵刃之处着手，他嘴角一翘，面上掠过一丝笑意。

    “好，居然此老妪如此不俗，秦国之剑，可不是只有太阿的，十天之后大朝会，是匈奴使者入咸阳面见陛下乞和，陛下之脾性，最要面子，我等找个法子，在朝会之上把徐夫人带上来！”

    “此等匠人，心中只有刀剑，想个法门，就把今日之事，让匈奴之人知道，陛下一定要颜面，肯定拿出太阿之剑和徐夫人匕首比试，到时候，我等取出好剑拦在前面，一是解了陛下的窘迫，能等圣眷，二是乘势护住徐夫人，面前之难，不是迎刃而解了？”

    李斯侃侃而谈，赵佗胡亥听了一起点头，胡亥像是想到了什么，眉头皱了起来。

    “可是要让赵人铁匠折服，也要有名刃啊，怎么，宰相和中书令，是还想把当年的荆轲匕首拿出来？”

    胡亥一句话说出，赵高深深的看了他一眼。

    “用徐夫人之物，折服徐夫人，要是陛下知道了，我能脱的了干系？十七皇子，秦国第一利刃乃是太阿，第二把好剑，可是在公子的府上哦，公子对我们几人，还要藏私？”

    胡亥在赵高眼中，没有丝毫秘密可言，十七皇子府邸中有几只老鼠，只怕中书令也是知道，胡亥一句话说出，眼见众人目光一起扫来，不禁面色有些尴尬。

    “这，干将确实在我手中，只是听了方才中书令之意，这太阿剑，都是只能和徐夫人的匕首寒刃两败俱伤，这干将，可是我最心爱之物了，这要是折损了，我，我！”

    胡亥满脸都是不舍的神情，赵高最知道十七皇子的脾性，闻言一下大笑起来。

    “干将不过一把铜剑，和九州万里江山相比如何？公子，大丈夫临事当有取舍，公子舍的是一把宝剑，换来的可是赵国匠人折服，此乃天下归心之一大步啊！”

    “好，就是如此，还是中书令说的对，区区一把青铜剑，怎么能和万里江山相比，十日之后，我自当带剑入朝，正好匈奴使者也到，也让胡人，见见我胡亥的风采，呵呵，日后咸阳要是大事定下，扶苏之军，就是本皇最大之威胁，到时候若是匈奴人能够牵制皇兄，则是大事定矣！”

