    “这条公路上政府出资筹划的，甚至完成后还有奖励，少说也有好几万块钱，或许正因为这样，大家都被拦在眼前的这个难题抓耳挠腮，突然端木道长有了办法，自然都很想知道，可当我们听完之后，所有人都沉默了，并都把目光转移到了我的身上。”

    “打生桩，这并不是我第一次听到这个词，只不过都是在传闻里听说过，据说一些工程在施工前的都会买一对童男童女，将其在特殊的风水位上用水泥浇灌在里面，这样就能让这一趟工程安全无忧，当初听说的时候，只是觉得残忍无人道，这种年代居然还会有人信这种东西。

    可最近发生的事情实在是太过匪夷所思，加上上面对工程催的紧，完工后还有不错的奖励，大家就像是被猪油蒙了心一般，满脑子都是去哪儿找小孩子来解决面前的难题，没有任何一个人拒绝这个提议，或者是提出异议。”

    “只不过这一次，道长还提了一个条件，那就是事成之后需要十万块的酬谢。我听后虽说有些气愤，甚至我们完工后得到的奖励可能也没这么多，可我们当时居然答应了。”

    “然后道长就给我们找到了一个小男孩，那十万块算是买那个男孩的钱，这么一想，大家心里多少有些安心，那天晚上，那孩子哭的很厉害，就算是被堵住了嘴，痛哭声依旧弄得大家人心惶惶。

    我动了恻隐之心，原本准备找道长商量商量用其他动物行不行，可还不等我商量完，其他几人就背着我动手了，于是乎，那可怜的孩子就被水泥给浇灌在了公路下面。”

    “我恐惧地回到家，大脑更是一片空白，不过别说，这办法当真有效果，第二天大家过去看，先前不管怎么动手都没办法挖动的公路，居然轻而易举就成功了，随着公路的建造成功，大家也多多少少把这事儿忘了。

    后来完成公路修建，上面拨了八万多块钱下来，我的那份，我一分钱都没花，全买香烛祭拜了，不过也是在公路修好之后，怪事儿就接二连三的出现。”

    “我知道或许是那小男孩找来了，我去找端木道长，他给了我一些符纸，让我回家贴上就没事了，可我依言照做，却没有任何效果，没办法，我只能拜托人去找朱大师，后来的事，你也知道了。”

    “如果可以，我真的很想跟那男孩说声对不起，我愿意用我的命来补偿，希望他可以饶过我的老婆和女儿。”

    ……

    事情到了这一步，几乎已经完完全全超出了我的想像，我无论如何也不会想到，事情的整个过程，居然是这样的。

    打生桩，听起来就异常可怖的一个字眼，就跟陈雄所说，我听说这些，同样是在一些传说当中，却没想到真的会有人觉得这有效果，甚至是去做出来。

    真相的确是大白了，可陈雄却也死了。

    那个端木道长！

    陈雄不止一次在遗书里提到端木道长，正是这个家伙，说出了打生桩这等残忍的办法来，不管这办法是不是真的有效，这等伤天害理的事都能做出来，那家伙也不是什么好玩意儿。

    一旁的陈倩倩同样看到了这遗书，只见她呆呆地愣在一旁，好半晌后才一屁股坐在地上，嘴里不断喃喃着：“都是我不好，都是我不好。”

    我已经没多少心思去猜陈倩倩这句话里的含义，就在陈雄死后的一瞬，这里四周的空气，突然就阴冷了下来，先前我所感受到的那股黑气，似乎也进到了房间来。

    陈雄死后没超过二十四小时，所以魂魄依旧还在他的身体当中，那一直在陈雄家里的鬼魂明显是察觉到了这一点。

    我叹了口气，不管怎么说，朱三叫我过来是解决事情的，陈雄的死我无法阻止，可眼下如果还有人想对他的鬼魂动手脚，我可不答应。

    几乎是在同一时间，我开了第二只天眼。

    一瞬间，只见一团黑漆漆的鬼影已经窜到了陈雄尸体面前，那鬼影伸出黑漆漆的手臂，一把就抓在了陈雄的脑袋上，而陈雄的鬼魂，也在那只手臂下开始一点一点脱离他的身体。

    “孽畜，还不住手！”

    我沉声一喝，那抓住陈雄鬼魂的手猛的一颤，而后就转过了身来。

    只见他浑身上下都是伤，特别是脑袋上面，居然还插着一根长钉。

    那长钉直接贯穿了他的脑袋，一眼看去，依旧有乌黑色的血液，不断从脑袋上流下。

    两行血泪从他脚上滚落下来，对此我面无表情，手里早就准备好的符纸，直接朝他射了过去。

    那小鬼也机灵，心里自知不是这符纸的对手，一个转身就直接穿墙而出，而后我贴了一张符纸在陈雄额头，吩咐陈倩倩他们别动之后，紧接着追出了大门。

    让我没想到的是，那黑色的鬼影出门后就一直顺着公路跑，跑了约摸十分钟左右，才在一个斜坡处停了下来。

    眼下刚刚天黑，虽说四周看的不是很清楚，可很明显的，在眼前的公路，却是完全不同的两种颜色，这在我们之前进村的时候就看见了，当时还觉得有些奇怪，可现在看来，似乎两段完全不同的公路正是从这里开始修建的。

    那鬼魂转过了身来，满脸是血，就连流出的眼泪都是血泪。我只看了一眼，就于心不忍不敢去看，天知道这男孩死的时候，遭遇了什么样的痛苦和绝望。

    “叔叔，帮帮我，我没办法，他们在我头上插了封魂钉，我只是想用他们的魂魄来拔掉头上的钉子而已！”

    那男孩满脸是血，被我刚才这么追，此刻哭着道。

    说着，男孩儿指了指他所在位置的公路，而后又道：“我就在这下面，这里好冷，我只是想要离开这里，并不想害人，我只想要离开这里。”

    男孩的声音告诉我，现在他非常痛苦。

    我缓步走到男孩所在的位置。

