    许彪和高松出山，肯定少不了杨安邦这个小帅哥跟着，不过许彪没让他骑那匹骚包的白马。

    高松做向导，许彪、杨安邦和明礼道士，一行四人，骑着普通的马匹，向着山外而去。

    青云寨到山外，有五十里的山路，如果是饥民兵，就是一天的路程。

    骑马就快多了，一个时辰后，转过最后一个弯，一大片平原出现在众人眼前。

    汉中平原是麦稻两熟地区，现在正是小麦的灌浆期，一眼望去，连绵的麦田，长势十分喜人。

    隔着几百里地，秦岭北边的陕北地区，绝对看不到这种景象。

    祥城县的城墙也不像岐山县那么残破老旧，夯土城墙外面包的青砖，看上去挺新，维修时间不超过五年。

    入城费是每人/马10个铜板，高松扔给守门士兵一小串铜钱，带着众人入了城。

    由于高松要先去找地头蛇‘黑虎帮’打听一下情况，所以许彪三人，来到了城中最有名气的‘太白楼’，等待高松。

    三人上了二楼，要了一个用屏风隔开的‘雅座’，然后点了几个招牌菜。

    店小二抱上来一坛‘竹叶青’，布上五香花生米、笋干等四个下酒小菜，三人先慢慢喝着。

    “这汉中太平日子也到头喽！”

    隔壁一人显然是多喝了几杯，感慨的说道：“如今这世道，是彻底乱了！”

    另外一个清朗的声音问道：“候兄，何事感慨？”

    那位‘候兄’压低了声音，说道：

    “王道长世外高人，不知道这些俗事，根据‘通天玄机楼’的消息，那闯贼李自成，和过天星、混天星等十几支流贼，从秦州地区出发，取道徽县、略阳，已经向汉中进军。其声势甚猛，队伍两日尚未走尽！”

    “汉中府城南郑县，现在已经关闭城门，不许出入了！”

    “官府消息稍慢，这一两日，本县也该戒严了。”

    许彪闻言心中一惊，高松前去找本县地头蛇打听消息，还没回来，这边他们就听到了一个劲爆的消息。

    秦州是甘肃TS市，和许彪相隔五百里，一西一东，双方几乎是同时，穿过秦岭山脉，南下汉中。

    许彪对于历史上的大事件有所了解，但是对于那一年，谁到了哪里，这种事情肯定是不清楚的。

    按照此人所说，十几支‘流贼’队伍，数量应该不下数万，来到汉中地区，官府肯定派大军围剿，到时候绝对会把汉中打成一锅粥。

    许彪还想要在这鱼米之乡种田，建立根据地呢，现在还种个屁！

    他听此人把起义军称为‘流贼’，心中未免有点不太舒服，就从屏风的缝隙向外看。

    就见一个身材魁梧的大汉，陪着一位相貌俊朗，身穿青色道袍的中年人，在饮酒闲聊。

    许彪回头看了同样穿着道袍的明礼，明礼撇了撇嘴，用手指沾着酒水，在桌上写了‘武当’二字。

    和全真派不被待见不同，武当山一直被大明皇帝作为“皇室家庙”来扶持，并把武当真武神作为“护国家神”来崇祀。

    武当山的地位升华到“天下第一仙山”，位尊五岳之上，成为全国道教活动中心，持续了二百多年的鼎盛局面。

    历代大明皇帝陆续在这里兴建和扩建庙宇，使武当道教宫观空前宏大，全山有道官、道众、军队、工匠等一万余人，朝武当者人流不绝。

    自张三丰开创太极拳剑，张无忌九阳神功威震天下，武当一脉人才辈出。

    明礼作为没落的全真派道士，对如日中天的武当派高人，肯定是没有什么好脸色的。

    “这些流贼当真该杀！”

    “汉中此地小麦已经灌浆，大战一起，这一季的小麦是不要想收了。”

    “道长还担心小麦，要知流贼大军一到，屠杀士绅，裹挟平民，为祸一地，连命都没了，还顾得上田中庄稼？”

    “国家多难，外有鞑虏多次犯边，这些流贼还在添乱！”

    “朝廷太难了，皇上太难了！”

    ……

    许彪听这两人说话的意思就是，现在国家有外敌，这些‘流贼’应该识大体，顾大局。

    为了朝廷的大局，安安静静的去死最好。

    今年初，崇祯皇帝用原宣大总督杨嗣昌为兵部尚书，统筹军务。

    杨嗣昌提出‘攘外必先安内’，与后金议和，先镇压农民起义。

    为此要增兵十二万，饷二百八十万八千两。

    随后崇祯正式下诏加征‘剿饷’，这二百八十万两银子主要是按田亩加派，压到了贫苦农民身上。

    士绅、大商贾不用交，因为按东林党的说法，收他们的钱，就是‘与民争利’。

    而老百姓，不是‘民’。

    “哼！”

    许彪实在忍不住，冷哼了一声。

    不料外面两人武功高强，耳力过人，听到这颇为不善的冷哼之后，都站了起来。

    “何方鼠辈！藏头露尾的，不敢见人吗？”

    那个候姓大汉面对道人的时候低声下气，其实也是一帮之主，平日说一不二的角色，此时一声暴喝，颇显威严。

    俗话说，老大有事，小弟先上。

    明礼道士见对方出言不逊，顿时沉声喝道：

    “背后说人阴私的小人，若去到‘流贼’李自成面前，估计吓得站都站不直！”

    那大汉暴怒之下，一脚踢飞了屏风，口中怒喝：“给老子滚出……”

    话没说完，就见到剑光闪烁，利刃临头。

    他吓得向后一倒，脚下用力一蹬，仰面朝天的倒蹿出去，倒是露了一手上乘轻功。

    “全真剑法！”

    旁边的武当派王道长，一眼就认出明礼用的剑法来路，冷冷的说道：“李自成若是不识时务，早晚死无葬身之地！”

    明礼反唇相讥：“怎么识时务，像张献忠一样朝秦暮楚吗？”

    张献忠身为张无忌后人，性格上也和张无忌学了个十成十。

    优柔寡断，三心两意，承受不了压力。

    此时张献忠已经投降官府，就驻扎在离武当山不远的谷城县。

    武当派一向把张献忠视为自己人，暗中对他多有帮助，这次官府成功招降张献忠，武当派就在其中出了大力。

    此时听明礼讽刺张献忠朝秦暮楚，王道长顿时大怒。

