    第77章

    正月的雨带着冬的寒冷，逼得人骨头都可以哆嗦，更恼人的是，这雨淅淅沥沥、冷冷冰冰下了快一个礼拜了。苏婧婷此刻撑着窗台，抬头看着雨帘从对面游廊的屋檐往下落，眼睛眨都没眨，神情落寞，仔细看她，眼周红肿，脸色灰暗，看上去似乎患了风寒一样。

    她脑海里一直闪现着庙会那天的一幕幕：和凌峰礼佛，和凌峰逛街市、吹糖人、看花灯、观京戏、还有流连在那个首饰摊旁；对，那个琥珀项链，问题就出在这里，要不是她那么专注那条项链，她就不会和他分开，那一晚，她将他弄丢了......

    可是，她回头看向放在桌上那条项链时，眼泪又再一次如泉涌般，簌簌而下，金豆交给她时，她还期待第二天姜呆子能带去养他的楚师傅那里拜年，顺便做一身自己中意的旗袍，上次那件太随意了。可是金豆却告诉她：

    “苏小姐，老板要去南方做生意，需要一段时间，但他让我把这个交给你，并让我转告你，他也有一个一模一样的，他会让这一对信物重逢的。”

    当时她问：“他没说去多久吗？”

    “小姐，您一定要相信老板，他说到做到。他是真的没办法才——”

    “金豆，告诉我实情。”

    “小姐，我——老板遇到危险，所以——”

    苏婧婷听到这，站起身，等了好半天才开口回应道：“金豆，以后你就安心在我家帮忙，我会付给你高于你老板双倍的价格，这个事情，你千万不要和爹爹提起。”

    “小姐，金豆不要什么工钱，金豆是要替老板保护您和苏老爷。”金豆看见苏小姐转身走向窗边，不再回话，只好走出去了。

    雨还在没完没了一刻不停地下，让人的心都冷了。来福敲了敲门，苏婧婷没有应声，来福又让一旁的金豆敲门喊话：“苏小姐，我是金豆，给你送点午餐——”

    “进来吧，门没关......”苏婧婷声音微弱，有气无力。

    “苏小姐，老爷特意交代，炖了莲子桂圆鸡汤——”金豆走进来，看到早上放的鸡蛋和粥连动都没动，便心疼地说，“苏小姐，你好歹吃一点，你都瘦一圈了。”

    “嗯，你放那，我一会儿喝......”

    “您这几天吃饭总是有一搭没一搭，您不为自己着想，也要为苏老爷着想，更要为老板想想，他现在肯定很担心您，您难道不知道他现在在想什么吗？”金豆突然灵机一动，说出了苏婧婷最想听的一番话。

    苏婧婷忽然记起姜凌峰受伤时，她去探望他，当时他握住了她摸着手绢上玉兰花的手，郑重地说道：“静婷，以后我会一直陪着你，保护你。”

    那天，她为他也炖了莲子桂圆鸡汤，她看着桌上热气腾腾的碗，像一个饥饿的旅客，大口大口喝着汤，而且眼泪也跟着大颗大颗地掉进汤碗里，全然听不见金豆在旁边劝她慢点喝、别烫着之类的话。喝完，她又走到窗边，背对着金豆，金豆明白此刻她仍须一个人静静。

    金豆端着碗走出苏小姐房门时，苏老爷看见汤碗空了，这才放心，摇着头，拄着拐杖，回了自己的书房，闭门看闷书。

    婧婷望着雨帘，泪珠仍挂在脸上，她心里一会儿怪姜凌峰：“凌峰，你这个骗子，不是说要一直陪我吗？”想了会儿，又开始担忧：“你到底遇到什么危险，到南方避避也好，你现在脱离危险了吗？你能关心自己吗？能不能不要冲在第一个，南方的生意是什么，不会是什么革命吧，会不会更加危险？”

    苏婧婷恨她那天太贪玩，要不然就牵着他不放开，说不定可以陪他一起去南方。“是啊，为什么不带我去？”她想到，“你可以陪着我，我也可以陪着你啊，既然要在一起，生死也不能分开，你这样不告而别，到底逞什么英雄？”

    而此刻，她想起在那次年节皮影戏之后，姜凌峰曾说过：“婧婷，如果我真的有一天上战场，你会等我吗？”

    而她的回答是：“我一定会等你回来。”

    她从上衣口袋掏那条绣着白玉兰的手绢擦眼泪时，掉出来一个纸片，拾起时，原来是庙会礼佛那天的解签语：千回百转终不负，等待花开见月明。路须借问何方去，吹尽黄沙始到金。

    她念了一遍又一遍，心中似乎升起了一种力量，她跑向桌边拿起那块琥珀，放在胸前，放声大哭，这哭声那样放肆，就算透过雨声，屋外的来福和金豆都听得心酸。可他们不知的是，堵在苏小姐心中的那股委屈，终于宣泄出来了。

    (本章完)

