 “一百瓶一级灵丹，便是两百块中品灵石，虽然十分昂贵，但我们星云拍卖会还是能够承受的。”

    清雅点头说道。

    “那样也好，你去取灵石给我吧。”

    叶欢摆摆手，随意地说道。

    清雅也不废话，很快，两百块中品灵石便送了过来。

    清雅已经做好心理准备了，冷静了一番，然后开口说道：“清雅斗胆询问一句，这些丹药，可是公子亲手炼制的？”

    “不是。”

    叶欢直接说道。

    太果决了！

    清雅也没有追问，捂嘴轻轻一笑，发出了一丝银铃一般的笑声，十分的动人，加上她妩媚妖娆的身姿，让人一阵热血沸腾。“

    敢问公子叫什么名字呢？”清雅媚眼如丝，笑着看向叶欢。

    “叶欢。”叶欢懒得多说，和莫千言直接走出了房间。

    “若是公子还有这样高品质的灵丹，欢迎来我们星云拍卖会。”清

    雅站在门口说道。“

    没了，不会再来了。”

    叶欢摆摆手，走出了星云拍卖会。

    开玩笑。他

    还准备自己开炼丹阁，这样才能够将利益最大化，怎么会再来星云拍卖会卖丹药。叶

    欢来到云霄城一处繁华的坊市，准备购买一处商铺，用来发展自己的药阁。他

    万万没想到，这里空置的商铺几乎没有，好不容易找到了一家，价格也是昂贵得难以想象。以

    他的身家，只能租赁一家商铺。

    万万没想到，来到古界，这里的房地产行业依旧发达，商铺的价格居然贵得让叶欢都心疼。无

    奈，叶欢只能放弃坊市最中央的位置，往偏远一点的地方找去。

    穿过一条小巷子，在巷子的末端，叶欢居然找到了一家丹药商铺。

    这商铺位置偏远，店面也有些不堪了。虽

    然说不上破烂，但和坊市中央那些豪华大气的商铺比起来，实在有些寒酸了。“

    你好，请问你们是要购，购买丹药吗？”

    当叶欢和莫千言走进商铺的时候，一个女孩走了出来。

    这女孩还算是清秀，穿着普通的麻布衣服，见到叶欢两人也有些怯生生的。

    “嘿嘿，居然是一个人族，这还是我们第一次在这里遇到人族吧。”

    莫千言眼睛一亮，顿时嬉笑着说道。女

    孩也发现了两人的身份，竟然没有丝毫惊喜，反而是眼中闪过了一丝厌恶和惊恐。

    “你，你们需要什么丹药？你们也是人族，我可以给你们很便宜的价格。”女

    孩怯生生地开口道。

    “我不买丹药。”叶

    欢开口道，女孩脸色顿时一脸，连忙道：“那你们来干什么？”“

    我想买，你的药铺。价格你可以开，从此之后，这个铺子就是我的了。”叶欢大气地说道，这个破店，价格应该不高。

    什么！

    女孩心头一阵，脸色更是惨白，然后眼中喷出怒火，叫道：“你们走，我不会卖商铺的，请你们立刻离开！”叶

    欢眉头微微一皱，没想到这女孩的反应这么大。

    “你想要多少灵石，可以直说。”叶

    欢直接开口道。“

    我说了，不卖，请你们离开！”女孩咬牙说道。

    “一百块中品灵石。”叶

    欢的声音响起，让女孩一下子愣住了。“

    一百块中品灵石，卖不卖？”叶欢再次问道，他也只能接受这个价格了。“

    你，你是认真的？”女

    孩一下子呆住了，有些惊讶的开口道。

    “那去吧，这商铺是我的了。”叶

    欢随手一挥，顿时一百块中品灵石便出现在商铺之中，让这女孩顿时目瞪口呆，惊讶万分。

    在女孩错愕之中，叶欢催促着，让她完成了转让协议。商

    铺，也正是落入了叶欢的手中。一

    道所有的手续完成交接，女孩都还有些懵懵的，忽然她一个咬牙，拿出了五十块中品灵石。

    “对不起，这商铺值不了这么多钱，我还给你五十块中品灵石。”女

    孩开口说道。“

    这倒是不用了。”叶

    欢摇头，一百块中品灵石，和其他商铺比起来，并不算昂贵。而

    且。他

    还有其他计划。“

    其实，这间商铺，还有……”

    女孩的话还没有说话，叶欢一个摆手，便抢先说道：“你在这里贩卖丹药，你也是一个炼丹师？”

    “我？”女孩有些发愣，“我不是，我爷爷是一个炼丹师，我只是学习了一些皮毛而已，所以炼制的丹药都是残次品，很少有翼族来这里购买我的丹药。”“

    那你想不想成为真正的炼丹师？”

    叶欢微微一笑，循循善诱，像是一个欺骗小女孩的怪叔叔一般。

    “啊？”

    “别惊讶，我觉得你很有天赋，和我学炼丹吧。”叶欢微笑着说道。“

    你是炼丹师？”女孩惊讶地说道。

    “是的，这是我炼制的丹药。”叶

    欢拿出一瓶一级灵丹，打开之后，顿时药香飘散，药力让人内力一阵沸腾。女

    孩一下子呆住了，一切都像是做梦一般，来得太快了。

    “我，我愿意！”终

    于，在叶欢循循善诱之下，女孩依旧留在商铺之中，管理这家商铺。只

    是这家商店，真正的掌控着，却是换了人。

    叶欢也通过女孩的自我介绍，知道小女孩的身世。

    她叫周玉，是一位人族小女孩，从小和她爷爷一起，来到翼族的地盘闯荡。她

    爷爷是一位炼丹师，并不算是多么强大，但也还算是不错，在翼族这个没有炼丹师的地盘，过得还算是风生水起。

    可是后来她爷爷出事了，只留下了这家店铺，让周玉看管着。她

    的炼丹之术不行，生意也越来越差，丹药商铺也没落了下来。

    叶欢拿出一本炼丹心得，这是之气他在东方大陆，教那些炼丹师整理的，现在正好给这小女孩观看。小

    女孩顿时如获至宝，兴奋万分，她也是炼丹师，能够看得出，这炼丹心得是多么的不凡。

    而叶欢却担心这些事情，反而是躲在商铺的里面，拿出灵石开始了疯狂的吸收。手

    里现成的一级灵丹，让周玉放在商铺里面售卖，三块中品灵石一枚。“

    三块中品灵石，会不会，太贵了？恐怕不会有人来购买的。”

    小姑娘被这个价格吓了一跳。

    “贵吗？”叶欢耸耸肩。“在门口写上，概不讲价，爱买不买！” 