
　　九个鱼龙榜的天才，皆是真元境四重后期的天才，但所散发出来的那种气势，根本不是一般武者能够媲美的。

　　王峰望着那九人，也是感觉到极大的压力。

　　北陆鱼龙榜的天才，果真不一般。

　　天灵三十六州当中榜首级别的天才，也不过真元境三重初期而已,而且能够跨越一个小境界，已经很勉强了，但北陆鱼龙榜的天才，很多都是一绝天才。

　　九个天才出现，让在场所有天才，都产生了一定的压迫感。

　　“你们怎么都来这里了？”

　　鱼龙榜第二的萧羽，问向其他几个天才。

　　“我收到秘密消息，说这里有凤巢,便过来看看！”

　　“我也收到秘密消息！”

　　其他几个天才，皆是说道。

　　“是我通知你们的！”

　　就在此时，一个红发邪魅的青年，从远处飞了过来，降落在一座山头上。

　　此人一出现，身上的气息，几乎碾压全场，即便是鱼龙榜排名第二的萧羽，都有些压不过。

　　众人看到红发青年，皆是大惊。

　　“是李鸿琅，鱼龙榜榜首！”

　　一头标志的红发，再加上那邪魅的相貌，几乎所有人都认了出来。

　　“什么？他就是李鸿琅？”

　　“听说他是妖族武者，血脉十分强大，但从未有人逼迫他施展出血脉！”

　　“能够成为鱼龙榜榜首，他的实力到底有多强？”

　　许多没有见过李鸿琅的武者，皆是震惊不已。

　　在偌大的北陆，能够成为鱼龙榜第一，日后进入北陆学院,极有可能成为八大金刚，甚至地王的存在。

　　“李鸿琅，你此举到底有何目的？”

　　萧羽皱眉问道，看向李鸿琅的眼神，也是充斥着一丝丝的忌惮。

　　李鸿琅道：“我前不久收到消息，天灵出现了一个二绝天才，此人不仅仅残杀了我们北陆不少武者，甚至不把我们北陆年轻一辈的武者放在眼里，扬言要取得本次外院考核第一，狠狠的打我们被北陆的脸！”

　　哗！

　　此言一落下，现场哗然声一片。

　　居然有天灵的武者，想要取得本次外院考核第一？

　　而且，此人还是一个二绝天才？

　　人群之中，木青衣听到这话，不由小声道：“王峰，你是二绝天才不假，可你从未说过这些话吧？”

　　“应该是有人故意想要对付我,便说了一些煽风点火的话，不过，他们应该不认识我们，我们无须担心！”

　　王峰淡淡的说道。

　　此时，现场依旧一片轰动，尤其是九位鱼龙榜天才，都被李鸿琅的话给激怒了。

　　但萧羽却说道：“李鸿琅，我们凭什么相信你说的话，而且你吸引我们到这里来，又到底有什么目的？”

　　“我没必要大费周章，将你们都吸引到这里，那人叫做王峰，听说他曾经还击败过鬼市少主，也正是因为他击败鬼市少主，才让得鬼市少主激活了天阴脉！”

　　李鸿琅又接着说道。

　　人群再度轰动起来。

　　前不久，鬼市少主寒无一激活天阴脉的消息，早已经传遍了整个北陆。

　　北陆各方势力轰动。

　　天阴脉，那可是异脉榜排名第十的异脉。

　　可以想象，日后鬼市少主，恐怕会成为天王级的强者。

　　“如果我没有猜错的话，这个王峰就在人群之中，我正好有着他的画像，我身为鱼龙榜榜首，代表着北陆年轻一代，必须将此人找出来，然后当场诛杀！”

　　李鸿琅说完，手中抓着一张张画卷，直接丢了出去，人群纷纷抓了过去，上面赫然是王峰的所有信息，以及在青州的事迹。

　　人群看到上面的事迹，也是微微有些震惊。

　　但他们依旧不相信，天灵能够诞生一个二绝天才，五生异脉虽然厉害，但异脉数量多，远不如拥有着一条强大异脉。

　　想要成为二绝天才，哪有那么容易。

　　“李鸿琅，你行踪神秘，甚至有人怀疑你也是鬼市的人，那王峰击败了鬼市少主，使得鬼市蒙羞，你是想要借助我们之手，将这个王峰除去吧？”

　　萧羽冷声道。

　　“不错！”

　　一个红裙女子点头，道：“我想那个叫做王峰的就是天赋再强，也不敢挑衅我们整个北陆的年轻一辈，此事恐怕有着蹊跷！”

　　“我也赞同！”

　　几个鱼龙榜的天才，皆是点头赞同。

　　因为九位鱼龙榜天才发表自己的看法，许多人都站在他们一边。

　　“我能证明！”

　　就在此时，一个魔族男子跳了出来，大吼道：“那家伙就是二绝天才，我和妖王天府的不少高手，在外围和内围交界的森林伏击天灵的武者，结果就碰到了那个王峰！”

　　说着，他脸上露出一丝的恨意，道：“谁知道，他扬言要虐杀我们北陆的武者，更是不把鱼龙榜的天才放在眼里！”

　　此人，赫然就是罗熠。

　　他对于王峰，自然是恨之入骨，如今有这么好的机会，他自然要除掉王峰。

　　说完，他将自己的上衣扒了下来，身上依旧有着三天前留下的剑伤。

　　“三天前，如果不是我逃得快，恐怕已经被他杀死了！”

　　罗熠咬咬牙，脸上写满了恨意。

　　李鸿琅微微一惊，猜到眼前男子，很有可能是遭到了王峰的截杀，不由顺水推舟，接着道：“现在，你们还不相信我说的话吗？这个王峰太过嚣张了，如果有信任我的人，我们一起将此人找出来！”

　　“我相信你说的话！”

　　“我们也相信，此子太过嚣张了，仗着自己是二绝天才，就敢不把我们北陆放在眼里？今日我们必须将他找出来，任何将他诛杀！”23sK.com

　　“没错，将他诛杀！”

　　人群纷纷响应起来。

　　他们身为北陆的武者，无论是哪族的，自身都极为骄傲，在他们眼里，天灵三十六州，就是穷乡毗邻。

　　可一个天灵来的武者，居然如此大言不惭，他们怎么受得了？

　　见越来越多的人相信，李鸿琅嘴角上扬，随后道：“从现在开始，所有人都盯着，一旦有人离开此地，立刻出手将其诛杀，我会一个个排查，将此人找出来！”

　　“好！”

　　众人皆是点头同意了。

　　而人群之中，木青衣目光一沉，小声道：“王峰，我们该怎么办？”

　　“我应该是中了那个李鸿琅设下的圈套，凤巢的消息传出，都仅仅是将我引到这里来！”

　　王峰皱了皱眉，脸上露出凝重表情。

　　如今的局面，对他极为不利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0367章：圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 