 有经验之后，小五与小六身上再发生类似的事情，她便不觉得奇怪了。

“姐，我想让你救的人就是……”话说到这里，小六就没再提，他相信二姐能听懂，“你说他会不会……”乔玉灵轻轻摇头，“单凭刚才的状态，我看不出来，如果担心就早点安排我去给他看看。”

“好，我一会回去了就想办法说。”

“恩，快出去吃东西吧，我不能在书院待太久，明天可能就要下山了。”

听到乔玉灵说要走，小六瞬间就……失落起来，“姐，那你还会再上山见我吗？”

“尽量，不过走之前我还是会见你的，我打听过了，你们每半个月有一天自己活动休息的时间，等那天到了你下山去火锅店，我去找你。”

“好。”

小六说完了想，笑眯眯的问，“姐，你之前给我准备的那些药都被我用没了，能不能再给我一点？”

“当然没问题。”

乔玉灵轻轻点头，“等下次见面，姐就给你。”

“好。”

“行了快出去吃东西吧。”

“恩。”

小六与乔玉灵一前一后出来，南宫辰维又烤了不少，今天晚上真的是要让他们敞开了肚皮吃，一顿烧烤都快吃到尾声了。

白锦泽才姗姗来迟，进院看到大家都在，笑的那叫一个开心，闻到那个味道后更开心，“这是什么……真香想。”

人都进来了，总不能赶出去，再说食材他们准备的很充分。

老院长已经吃差不多了，也不像刚开始那样，连话都不说只顾着吃，现在白锦泽来，他甚至抬头招头，“小白快过来。”

白锦泽立刻走了过去，坐了下来，老院长招呼道：“快偿偿很好吃，虽然现在是辰维那小子烤的没有这丫头烤得好吃，但味道也是相当不错了。”

白锦泽有微微的失望，他还以为可以吃到乔玉灵亲手做的美食，不成想竟是南宫辰维，不过有东西吃他便不挑。

吃货与吃货坐在一起，自然是各种吃，话都来不及说的那种。

小六几个毕竟是孩子，吃过东西之后，乔玉灵又光明正大的给他们带走了一些糕点与水果，然后让他们离开了。

回去的路上，冷炎一个劲儿的说：“小六，我从来没有吃过这么好吃的东西，真是太好吃了。”

“恩。”

小六应了一声，并没有多说别的。

娄弦也说：“我也感觉很好吃，我们东奇没有这样好吃的食物。”

“我们香王国也是，不过香王国这两年开起来的火锅店与香楼的食物很好吃。”

冷炎笑呵呵的道。

小六一直都是沉默的，回到院子，便各自回到了各自的房间，路思恒上前问道：“小六你怎么了？

是不是有什么心事呀？”

小六抬头看着路思恒，“我……我听说那个姐姐的医术很好，我在想要不要求求她让她去给思恒看看。”

提到这个路思恒整个人都蔫了下去，“其实我刚才的疼，是因为我哥……犯病了，他每次犯病的时候我都能感觉到，但是这次……比以往都严重，我很担心。”

“没事儿的，我们明天去求求姐姐，她人很好，让她去帮你哥看看。”

小六全力游说。

路思恒有些担忧，“能看好自然是更好，就怕我哥挺不住，这来来回回的折腾，也不知道他现在怎么样了。”

“行了别瞎想，过几天就该到了休沐日，回去看看就知道了，不行这两天让人递个消息下去。”

“好，我着实有些担心哥的情况。”

路思恒道。

小六也不知道怎么去安慰淡声道：“好啦你哥肯定会没事儿的，到时候我们求求姐姐。”

“恩。”

“不早了，我去打水，你洗洗睡吧。”

“我跟你一起去。”

另一边，乔玉灵与南宫辰维已经吃过了，坐在那里静静的品茶，遭受老院长幽怨的眸光。

“都怪你们东西做太好吃，我现在……连想喝口茶水都不行。”

老院长是真的幽怨了，他太想喝茶了，可是一口都喝不进去了。

乔玉灵回头笑呵呵的说：“先缓缓，一会喝。”

老院长小孩子脾气犯了，就是不开心，其实……他是想问问，乔玉灵和南宫辰维这茶叶哪里来的，他也想要，可是这话他说不出口。

白锦泽在吃过东西之后，就离开了，有白锦泽在时，老院长说话还带着一丝严肃，可白锦泽走了，老院长秒变老顽童。

被一直这样盯着，乔玉灵表示自己也很无奈，  “要不您站起来走动走动？

活动活动就可以喝下去了。”

“天色已晚，老夫打算回去了。”

那意思是他要走了，但是茶他还想喝。

乔玉灵一头的黑线，“我们带来的茶叶不多，只有一小份了，您要是不嫌弃，我去给您拿。”

“好好好，还是你这丫头好。”

老院长立刻眉开眼笑的看着乔玉灵，整个人瞬间精神抖擞起来。

乔玉灵起身去房间，然后从空间里拿出来她早就包好要送给老院长的茶叶，出来之后给了老院长说：“我们来山上已有两日，明天一早我们便回去了。”

“回去干什么？

就留在这里吧。”

老院长不愿意让乔玉灵与南宫辰维走，确切的说不愿意让乔玉灵走。

乔玉灵没说话，旁边南宫辰维说：“我们来天垢国是有事情的，再待下去就不用办事了。”

“哦，对对对，要找这丫头的弟弟。”

说完，老院长看着乔玉灵问，“要不要帮忙？”

乔玉灵轻轻瑶头，“不用了，谢谢您。”

“那好吧，你这丫头有什么事情直接说。”

“好。”

“行了，那你们明天就走吧，不过……”老头看向乔玉灵沉思了一会微严肃的道：“丫头，能告诉我为什么要帮那个丫头吗？”

乔玉灵心下一突，就知道什么都瞒不过老院长，她笑了，“女人并不比男人差，女孩子照样可以学，每个人都有自己的苦衷，我帮她是出于一种心情，因为我想让她留下来，所以……对不起，我跟您说谎了。”

 