
　　一听到这话，萧烈顿时心中一喜。

　　考核医药？

　　这感情好。

　　自己身边，不正是有医疗圣手大医凌然吗？

　　有这种大才，自己这场考核取得一个好成绩，让人感觉简直就是件信手拈来的事情。

　　“希望这一次，能直接获得四十几万分吧……虽然感觉这希望……实在是甚是渺茫……”萧烈在心中，默默地这般期待。

　　接着，各大势力，就开始依次送上自己势力内的灵丹和灵果。

　　首先，是巨猿部落。

　　只见那巨猿部落前面的虚影，从胸口处放射出了一道亮光。

　　这就是在提示，巨猿部落可以将和医药相关的东西给呈上去。

　　“小的们，快将我们准备的东西，都给抬上来！”巨猿部落首领这般吩咐道。

　　很快，其他的巨猿们，就纷纷一拍储物袋，将储物袋内的东西给取了出来。

　　那是各色的灵草和灵果。

　　看到这些灵草和灵果，萧烈顿时心中一惊。

　　因为这些灵草和灵果，都是十分不凡的。

　　九品的丹药、灵草、灵果，都被随意地丢弃在地上，就连八品丹药、灵草、灵果，都是随处可见。甚至，其中还有六品丹药、灵草、灵果，可以说是极为不凡的了。

　　要知道，即便放眼整个大商国，这六品的灵果灵草，都是极为珍贵，极为稀有的。之前，那些宗派讨好北石城城主，上供了六品丹药六品灵草六品灵果，就觉得十分了不得了。

　　而现在，光是萧烈能看到的，就发现了不下三颗六品灵果，以及五颗六品丹药，真的可以说是非常富裕。

　　“一向知道这山海的富裕，今日一见，果然不凡！”萧烈在心中，不由的感慨。他知道，这些六品的丹药、灵草、灵果，都是这巨猿部落的特产。当然，也有可能有一部分是与其他部落交换得来的。

　　不管怎样，这巨猿部落，真的堪称是相当富庶。

　　“这么多的好药材啊……”萧烈在口中喃喃自语，“可惜我之前打劫……讨伐的两座大山，都是属于比较贫穷的那一类，所以说，手上仍然没有高端的药材。”

　　是的，这就是萧烈现在面临的窘境。他没有能够拿的出手的高等药材。他唯一有的药材，只有疗伤果。

　　这是不入品阶的药材，主要是用来治疗一些外伤的。

　　“我现在，也就只能依靠六味地黄丸了……希望大医凌然炮制出来的这中药，能够继续再创奇功吧！”

　　萧烈在心中，这般喃喃自语地说道。

　　之前，六味地黄丸曾经帮他做了很多事情。包括种树，包括催化果实，包括治疗被吸·精虫伤害所产生的病症……

　　可以说是，屡创奇功！

　　“加油啊，六味地黄丸！虽然说，你的原材料在这世界的人看来，一文不值，犹如野草一般！但是，我相信你的身上，有无穷多的价值！”萧烈在心中，这样默默地说道。

　　等到巨猿们将这些药材放到白光之中后，那白光缓缓收回，随即，虚影的胸口，也缓缓地出现了一个数字。

　　1354

　　也就是，一千三百五十四。

　　这让萧烈，心中猛然一惊。之前，他们获得的分数，往往只有几十，就连几百的分数，都是十分罕见的。

　　现在，竟然直接得到了一千三百五十四分。

　　这让萧烈追赶起来，变得更为困难。

　　随即，便轮到了第二个势力，也就是人面蜘蛛他们。

　　这些蜘蛛们，同样也从自己的储物袋里，纷纷拿出了大量的灵草、灵果、丹药，其中，甚至不乏一些十分高阶的存在。

　　这让萧烈，不由得心惊。

　　“看来这些部落，真的可以说是早有准备……他们应该是事先就兑换过大量的灵草灵果丹药……”萧烈在心中这般暗暗思忖。

　　很快，人面蜘蛛部落前面的虚影，胸口也出现了数字。

　　1391

　　也就是一千三百九十一。

　　这样的分数，也是十分之高的了。

　　很快，剩下的八个部落也纷纷将自己的灵草灵果灵丹给供奉上去，同时，也获得了一千多的分数。

　　可以说，这十个凶兽部落，都提前做好了很充足准备。

　　接着，就轮到萧烈了。

　　萧烈略加沉吟了一下，接着，他便从储物袋中拿出了疗伤果。

　　看到这疗伤果，那些凶兽们纷纷哄笑了起来。

　　因为他们觉得，这简直可以说是太平凡了。

　　相较于之前他们拿出的各种灵草灵果丹药来说，简直可以说是不值一提。

　　“这人类，真真搞笑！这疗伤果这种连品阶都入不了的灵果，怎么还能献给神犬真人大人？就算真的要送，那也该靠数量取胜才是。区区一千枚，这算得了什么？”

　　“是啊是啊……人类真的是太贫穷了，贫穷到，下一次兽潮，我都有点不想去参加了！”

　　“不不不，人类的肉还是很好吃的。虽然说山海的富裕远远超过人类社会，但是，这些人类的肉，却是十分珍贵的食物！”

　　这些凶兽们纷纷交谈道。

　　他们瞧不起萧烈放上去的一千枚疗伤果。

　　而萧烈，本来也就没有指望过要靠着疗伤果来拉分数。他原本心中所期待的，就是大医凌然炮制出的六味地黄丸。

　　随即，萧烈缓缓地从储物袋中，拿出了十个小玉瓶，放到了那疗伤果的上面。

　　看到这小玉瓶，这些凶兽们顿时面面相觑。他们没有像是之前那样，直接开始嘲笑起来，相反，他们都察觉到了这小玉瓶的不凡之处。

　　“嘶！这太让人震惊了！”一个凶兽口中喃喃道，“这人类，不知道怎么了，竟然拿出了一个这样的小玉瓶！这个小玉瓶，实在是太不凡了，我竟然从中感受不到任何的灵力波动！”

　　“是啊是啊，所谓事不寻常必有妖。想来这小玉瓶，应当是什么非凡的存在吧……想来其中的药物，也应当十分厉害……”

　　“是啊是啊，这真的是太不凡了！”一个凶兽也开始嘶嘶，“想来那小玉瓶，应当是具有隔绝灵力作用的宝物！嘶！竟然一口气拿出了整整十个这样的小玉瓶，看来这人类应该还是蛮富的呀！说实话，我忽然又想去参加兽潮，去劫掠一番人类了！”

　　这些凶兽们纷纷说道。

　　他们因为没有感受到小药瓶里面药物的灵力波动，而纷纷感慨起这小玉瓶的不凡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第249章 凶兽呈药！萧烈不凡的小药瓶！免费阅读。https://xs.23sk.com 