    K见两个老女人对时浅如此态度，俊脸顿时沉了下来。

    K大步向前，瞪着两人道：“你们两个老女人算什么狗东西！敢对我浅姐这种态度！”

    贵妇人还被人如此骂过，顿时脸色铁青，怒目圆瞪：“你混账！”

    庄书玉瞥了K一眼，满是鄙夷：“果然是物以类聚，都是如此没有教养。”

    “呵！”时浅冷笑一声，随即眼神更加冰冷：“你也配说这个词！”

    “你！”庄书玉气结：“时浅，我劝你不要挑战我的耐心。”

    时浅冷声道：“这刚好也是我想跟你说的。”

    她原本懒的理会庄书玉，便没把她之前做的那些事告诉江辞。

    否则，以江辞的脾气，她岂能安然的待在这里。

    不过，这次庄书玉做的事涉及到安全部，她不会再袖手旁观了。

    不愿再跟她多费口舌，时浅转身看向K：“K，我们回去。”

    K不甘心：“浅姐，就这么放过这两个老女人么！”

    时浅淡然道：“她们.......自有天收。”

    时浅和K离开，回了包厢。

    贵妇人脸色已经难看到极致：“书玉，这两个小畜生是什么人，我看要好好教训教训他们才是。”

    庄书玉毕竟还是帝大的主任，不好直接做什么。

    她冷眼睨着二人，不屑道：“那个女人是帝大的学生，没必要跟这种人计较，我们回去吧。”

    两人回到包厢。

    贵妇人仍旧气的直拍胸口：“竟然会遇到这种混账东西，真是气死了，还从来没人这么跟我说话。”

    庄书玉道：“好了，别气了，喝点茶吧。”

    贵妇人端起茶喝了一口，看着已经恢复平静的庄书玉：“那个女人是你们学校的学生！她怎么敢这么跟你说话，你竟也能忍！”

    庄书玉端起茶盏轻轻抿了一口：“那女人也算有点本事。靠着那张脸得到盛家太子爷的庇护，否则我早就将她赶出帝大了。”

    “盛家太子爷！哼！还真是会勾搭！”

    庄书玉放下茶盏：“确实是。小阳参加安全部考核的名额原本应该是她的，她如此气愤也正常。”

    “什么！小阳的名额原本是她的，难怪......”贵妇人眸底闪过一抹诧异，随即又嘲讽道：“她以为安全部是什么地方？

    什么阿猫阿狗都能进么！不过，她刚刚好像听见我们说的话了，应该不会有什么问题吧？”

    庄书玉嗤笑一声：“听到又能怎样？她也没那个本事把名额抢回去。”

    贵妇人笑了：“这到也是。不过，那女人对你如此态度，就这么放过她，真是太便宜她了！”

    K跟时浅回到包厢，满脸都写着不高兴。

    鬼莫见他这副模样，随即问：“怎么了你？”

    K气愤道：“刚刚有两个老女人欺负浅姐！”

    鬼莫看向时浅：“怎么回事？”

    时浅淡然道：“我们学校一个睁眼瞎的主任，仗着自己是江家的养女便嚣张无比。”

    鬼莫：“江家养女敢跟你嚣张？”

    “那老女人是四大家族的江家的人！”K看向时浅，此时才反应过来，那不就是他们黑客军团最近一直帮的江家。

    “哼！江家要是没我们早就乱了，她还敢跟你嚣张！”

    时浅：“她不知道我跟江辞认识。”

