    塔克拉玛国王虽然脸上戴着黄金面具，但他面具下看着多拉格的眼神却是炙热的，之前他还想着，看在不想惹急卡普的份上饶过后者。

    但现在，他的想法变了！

    这可是自然系的能力者，还有比这更优质的奴隶吗？

    他要把多拉格变成自己的奴隶，宠物，为此，他很乐意和卡普结上死仇，实在是自然系的能力太香了。

    再说了，打完这场战斗，自己就会想办法再次隐藏起来，遁入黑暗的世界之中，到时候躲着点卡普就是了，不被他找到不就行了？

    思绪一闪而过。

    塔克拉玛国王手中的黄金权杖用力拍出，顿时爆发出令人心悸的破空声，缠绕着一层无形的武装色霸气直逼多拉格后背。

    “龙钩爪！”

    后者察觉危机的反应也很快，右掌成爪抹上一层漆黑之色，硬生生地接下了对方这凶猛一击。

    【铛————】

    爪杖接触，顿时周围卷动的层层风沙在一股澎湃气浪的震荡下一扫而空，多拉格与塔克拉玛国王的身形出现在所有人的视线之中。

    只是还没等人有所动作，就见前者被后者拍飞出去，重重砸在那艘军舰的船甲上，好在元素化的被动令他没有受到后续的伤害，只是散成一团风气后再次汇聚成人形。

    “好强的武装色霸气！”

    多拉格一双冷眼盯着远处脚踩一团土黄风沙立在半空的塔克拉玛国王，刚刚那一击足以令他察觉到双方的差距。

    虽说后者的武装色霸气水平不至于碾压自己，但还是比自己强出一筹。

    不过对于这点他早就有了心理准备，不管这么说，对方也是黑暗世界的奴隶王，若是连这点实力都没有，那才是怪事。

    可那又如何呢？

    【呼呼呼————】

    多拉格的身躯一震，周围环绕着阵阵旋风，整个人化作一道绿色的长虹，悍然发动冲锋。

    对此，后者自然没有理由退让，手中的黄金权杖同样硬化上一抹黑色，以极为精湛的手法挥舞出道道乌光，紧接着从脚下涌出更多的风沙迎了上去。

    绿色的旋风再一次与土黄的风沙碰撞，但它们此时不过是个华丽的背景，漫天爪影与权杖的对拼才是主角。

    叮叮当当，杂乱的金属交鸣响彻整个沙巴克的上空，每一次交锋时爆发出来的音爆荡漾全场，肉眼可见的一圈圈气浪宛如空气化为了水波。

    激战中，虽然根本没有开口说话的时间，但塔克拉玛国王对多拉格展现出来的体术非常欣赏。

    暗道，真不愧是卡普的儿子！

    此时此刻，多拉格表现地越是优秀，这位奴隶王就越是高兴，之前还想着前者现在只是个少将，除了自然系的能力外，其他方面想来没什么强处。

    可这么一交手，当即判断多拉格的实力别说少将，就是比曾经接触过的海军中将也强上不少。

    只是.....不够啊！

    想打赢自己，你现在的实力还差得远呢，塔克拉玛国王在心中肆意地狂笑着，下一刻，空着的左手泛出一抹明亮的绿光。

    与多拉格周身旋风的绿色相比，他手上的这绿光显得更加妖艳，诡异，令人看上一眼都会皱眉。

    “嗯？！”

    正全力抗衡黄金权杖的多拉格，意识中察觉到危机袭来，这是见闻色霸气的警告，他没有任何犹豫，直接元素化散成缕缕风气向后迅速退去。

    在这个过程中化身为风的多拉格也看到了那危机的源头，一个电光石火般从他上一秒所在位置飞过的绿色圆环！

    “果然，你的能力是超人系的宠物果实，情报没有问题。”多拉格表面冷若冰霜，但心中也有些后怕。

    刚要是被那圆环套中了，那现在自己已经完了！

    武装色霸气的确可以抗衡恶魔果实能力，但前提是前者的水平要高于后者的开发程度，否则，只会被后者的能力突破，然后中招。

    以眼前这个奴隶王的实力，多拉格还真不敢赌，所以接下来必须小心那绿环的偷袭，能避则避！

    “哈哈哈哈！”

    听到多拉格的话，塔克拉玛国王张开散发着绿光的左掌，发出一阵变态般的嚣张狂笑。

    “是啊，这个能力很棒吧，它能让所有人都变成我的奴隶！很快，你也会变成我的奴隶，最好的奴隶！”

    对于奴隶王的如此言语，多拉格没有任何愤怒，而是继续冷漠地质问道：“那你这操控风沙的能力是怎么回事？”

    说话的同时，他的见闻色霸气也在四处查探，因为他怀疑对方用宠物果实的能力，控制了一名能够操控风沙的能力者。

    “这个嘛，就不方便告诉了，毕竟作为王者，神秘也是一大必备的气质~”塔克拉玛国王冷笑道。

    他可不是刚出海没多久的菜鸟，怎么可能轻易说出自己的能力详情？

    对此，多拉格只是冷哼一声，他也只是尝试一番而已，毕竟这世上有太多只动肌肉，脑子的家伙。

    诶，怎么这个想法一出现，脑子里就浮现出那个笨蛋老爹抠鼻屎的画面？

    “交流到此为止，小子！”

    塔克拉玛国王有些不耐烦了，绽放着绿光的手掌朝着身前轻轻一挥，身后就开始凭空生成一个又一个的绿光圆环，它们密密麻麻的占据大片空间，仅是目测就有上千之多，而且还在继续生成。

    “乖乖成为我的奴隶吧，我会好好对待你的，哈哈哈哈——”

    下一刻，所有的圆环，在他的狂笑之中化为一道道绿色流星，朝着多拉格所在激射出去，堪称铺天盖地。

    “风龙庇护！”

    多拉格这边第一时间施展出自己的飓风能力，周身浮现出一条来回游走的拟真风龙，紧接着这条风龙脱离出去，在前方十米处化为汹涌的绿色风壁挡在所有圆环的面前。

    【噗，噗，噗......】

    只是这看起来壮观无比，犹如绿色海啸的磅礴风壁，一经接触就像是泡膜般被一个个圆环轻松突破。

    虽不能说是宛若空气，毫无阻碍效果，但也确实拦不下密密麻麻的圆环冲击，最多凭借风力减缓了部分速度罢了。

    看到这一幕，多拉格脸色变得难看起来，而另一边，塔克拉玛国王却是毫不意外地大笑起来。

    “恶魔果实能力之间的较量，比拼地是对它的锻炼程度和开发程度，虽然自然系被称作三系最强的一类，但仅凭这点还无法跨越我们之间的差距！”

    “那又怎么样，正义终将战胜邪恶，这一次，败者必定是你！”多拉格的眼神依旧坚定，毫无畏惧。

    他面对密密麻麻，一层又一层的圆环袭击，整个人在绿色旋风的环绕下，拖动着道道残影，集中所有的注意力全力闪避。

    “正义？”

    “笑死人的东西，这个世界上唯有主人与奴隶之分，弱者是奴隶，强者是主人，最强者就是所有人的主人，而我，塔克拉玛.....”

    塔克拉玛国王高高举起手中的黄家权杖，脸上的黄金面具望向苍穹的烈日说出了自己的最大野心。

    “将会以奴隶王之名，成为整个世界的主人！！”

