    

    说实话，猫崽一开始也想过让两个福利院合并的。但看了看四统搜集的资料，最终还是排除了它。阳光福利院太小了，根本没办法容纳这么多幼崽。

    还是得另找住所。

    “清清啊，你说的符合条件的福利院呢，我是没找到。”四统眼睛一转：“不过，我找到了一个不错的幼儿园，但是因为经营不善，园长也有出售的意思。就是……”

    猫崽翻了个白眼：“别卖关子了，说吧。”

    “嘿嘿，就是地方太偏僻，偶尔会有星兽出没。”四统心虚道。

    黑崽眯起眼睛：“你说的经营不善，不会就是星兽的原因吧？”

    “当然不是，这个幼儿园买了很多安保机器人，安全还是能得到保障的！”四统急急道，“真的就是经营不善，毕竟谁愿意把孩子送到那么偏的地方上幼儿园啊！”

    四统不会在这方面说谎的，是以猫猫微微放下心来：“那对方售价多少？”

    “两个亿星币！”四统的语气很高兴：“我看了，地方虽然偏，但交通还算便利。最重要的是里面的设施都很好，地方也很大，园长说东西连带着安保机器人都可以送我们。”

    “幼儿园附近有座未开发的森林，所以里面才有星兽的。”四统不好意思的说出了自己的小心思：“不过，如果福利院搬迁到那里，清清就可以偷溜出去训练了。”

    卯亦清低头想了想，最终还是点了头。毕竟眼下也没有更好的选择，而福利院的搬迁又迫在眉睫。

    “四统，你以清先生的名义，买下这个幼儿园。然后再联系院长，以五千万的价格卖给她。”猫崽想了想：“以院长的本事，五千万星币应该还是能要来的。”

    几句话之间，猫崽就要承受1.5亿星币的损失。但四统早已习惯了，自打它们有收入后，每个月都会给福利院捐赠不少东西……虽然几乎都是食材。

    但是价格也不低啊！

    四统利索的办了猫猫交代的事，然后利用它高超的网络造假技术，成功买下幼儿园。尔后又将出售信息以广告形式发送到院长的终端里。

    一切搞定，接下来就看院长怎么想了！

    完成了这件大事，四统又忍不住八卦起来：“清清啊，那些贪官，你打算怎么对付？”

    然而卯亦清自己却玩起了神秘，它勾起一侧唇角笑笑：“到时候你就知道了。”

    收拾是要收拾的，但不能是现在，也不能让这群人怀疑上福利院。

    …………

    院长在房间内整整怔愣了一整天，这个福利院，是在她儿子死后她才成立的。她小小的儿子，当时才七岁，那样的乖巧可爱，却被人贩子拐走虐待，最终病死在地下室。

    接到噩耗后，她连呼吸的力气几乎都没了。一辈子要强的人，终于被打倒了。她终日郁郁寡欢，夫妻感情破裂也不在乎，只觉得活着没意思了，这世上再也不会有她所热爱的人了。

    然而在路过一家孤儿院时，看着里面幼崽们的笑脸，她站在那默默的看了几个小时，看的泪流满面。

    自此她成立了这家孤儿院，也重新找到了活着的意义。

    可是现在……她还能保护好这些孩子吗？

    “叮咚”一声，院长的终端突然响了起来。        

