
　　礼堂门口。

　　众人皆都围在一起，其目光尽皆落在了贺云身上。

　　这时，康鑫笑了笑，开口道：“诸位也别站在门口了，不如咱们参加完颁奖仪式后，再聊如何？”

　　此话一出，顿时缓解了现场尴尬的气氛。

　　尤其是《芙蓉》杂志的吴主编，他紧跟其后道：“对对对……咱们待会再聊，贺云同志，你觉得呢？”

　　“呃……”这一刻，贺云有些发愣，但瞬间后，他就点了点头。

　　他还能说什么呢？难道还能反对不成？

　　要知道眼前这些人可都是大佬，他完全没有任何理由说“不”。

　　就这样，在其他人没有意见的情况下，众人便一一走入了礼堂之中。

　　在自己的座位上就坐后，颁奖仪式也在不久后正式开始了。

　　颁奖的流程基本上都是大同小异，这点，贺云早就已经见识过两回了。

　　首先当然是某某领导致辞，然后是某某领导讲话，最后是谁谁谁做总结。

　　这样一番流程下来，便是大半个小时过去了。

　　讲话环节过后，就是由某某领导宣布最终的获奖名单了。

　　而这也是这次颁奖仪式最为重要，也是最为激动人心的环节。

　　因为此前没有丝毫风声泄露出来，所以，这一刻，大家的注意力全都落在了主席台上。

　　台下，贺云坐在靠中间的位置，此时此刻，他自然也十分激动，目光一直落在了某位领导身上。

　　准确的说是落在了那位领导手中的发言稿上。

　　毕竟那上边就写着这次“全国优秀中短篇小说奖”的获奖名单。

　　要知道这可不是一般的文学奖项，若是自己能够斩获此奖，那将是无上的荣耀，不说一步登天，那至少也能让自己在作家圈当中，真正站稳脚跟。

　　别人见了面，称呼一声大作家，自己也能心安理得的承受这个称号。

　　时间一点点过去，主席台上，那位领导也许是故意如此，他拿着发言稿，沉默了好一会，这才对着台下众人说道：“经过评奖委员会审核、投票，汇整三个极为严格的环节后，此次获得全国优秀中短篇小说奖的是《五月》，作者田中和，《系在皮绳扣上的魂》……”

　　这一刻，礼堂内，几乎是鸦雀无声，除了主席台上的“唱名”，其他人皆都忍不住屏住了呼吸。

　　尤其是这一次应邀前来参加颁奖仪式的入围作家，更是连自己的心跳声都能听到。

　　“最后还有《芳华》，作者贺云，让我们恭喜上面这十部作品，获得此次全国优秀中短篇小说奖。”

　　当那位领导说完最后一部获奖小说之后，主席台下，顿时响起了雷鸣般的掌声。

　　而这一刻，贺云却是完全愣住了，他不仅忘记了鼓掌，甚至连话都激动的说不出来了。

　　“我获奖了……我获奖了！”

　　过了片刻后，他这才小声的呢喃了一句，甚至差点激动的都想大声吼出来。

　　好吧，此时用“激动”二字已经无法形容贺云现在的心情了。

　　当下的他心中就如同一团乱麻，根本不知道自己到底该做些什么。

　　相比前两次获奖，这一次获奖，贺云却是没有报一丝一毫希望的，毕竟他是一位“新人作家”，而且年龄摆在那。

　　更何况，这可是全国性的文学大奖，又是国家作协旗下的文学奖，含金量不是一般的高。

　　然而，他却犹如一匹黑马，爆了一个大冷门。

　　对此，不仅仅是他自己没有想到，就连在场几乎所有的人都没有料到。

　　“这次获奖小说居然有《芳华》？我记得这部小说的作者好像才二十几岁吧！”

　　“什么二十几岁，准确的说是二十一岁，我们二十一岁的时候在干嘛？啧啧啧……这小子还真是……”

　　“是呀！这小子太厉害了，看来我们这些老家伙都老了。”

　　…………

　　虽然不少人都对这个结果，感到非常的惊讶，可是贺云此前已经在作家圈当中攒了不少名气，再加上他们大多都读过贺云写的《芳华》，因而倒也没有人提出质疑。

　　而此刻，前排位置，康鑫听到获奖名单之中有贺云的小说后，十分高兴，他不禁骄傲的对自己身边的王濛道：“老王，我就说吧，这小子有希望，这次果然被我说中了。”

　　“是呀，这小子确实运气好！”王濛一听康鑫这话，却是皱着眉头说道。

　　“运气好？这话怎么说？”康鑫很是疑惑。

　　“老康，你难道就没有注意吗，这些获奖小说几乎都有在《小说选刊》当中刊载过，唯一不是的两部获奖小说，也就是我们《人民文学》的刊载的《今夜月色好》，以及这小子的小说《芳华》。”

　　“咦？你这一说，还真是，这些家伙……唉……看来改革之路依旧任重而道远呀？旧的思想始终……”

　　康鑫似乎明白了什么，他不由得感叹了一句。

　　而王濛则接着他的话小声说道：“这次恐怕也是上边发了话，觉得上次那些家伙做的太过分了，所以这些家伙才……毕竟这小子的这部小说可是要即将被拍成电影的，若是他们视而不见，肯定有他们好看的……”

　　“咳咳……老王，你快别说了，那家伙已经看过来了。”

　　“哼……那又如何？难道都不能让人说了不成？本来就是嘛！更何况，如果一直这样下去，只怕好的作品将会……”

　　…………

　　而就当二人小声说着时，此时此刻，贺云也与其他获奖者站上了主席台。

　　当他从某位领导手中接过获奖证书与奖金后，他却并不知道，这其中还有这么多弯弯绕饶。

　　“让我们再一次用热烈的掌声恭喜台上这十位获奖者！”

　　颁发完证书后，某位领导一边鼓掌，一边对着话筒说道。

　　“啪啪啪……”

　　虽然不少人已经意识到了不对，可是他们还是鼓起了掌，毕竟台上还站着贺云这匹黑马。

　　…………

　　一个小时后，颁奖仪式总算在某位领导的最后总结之中结束了。

　　散会后，贺云被众人围在来到了礼堂外。

　　“小子！祝贺你，这可是国家级的文学奖，居然都被你给斩获了！”康鑫拍着贺云的肩膀，越看越满意。天籁小说网

　　“康主席，能够斩获这项大奖，我首先得感谢您的提携，其次，我也要感谢诸位的支持，谢谢大家了。”

　　激动过后，此刻，贺云已然清醒了许多，他虽然不知道这次获奖暗中的某些东西，但前世见惯了某些“交易”，他多少也猜到了一些。

　　“你明白就好，小贺呀！你还年轻，也别过分在意这些事，你现在最重要的是写好自己的作品，多沉淀沉淀，其他的，有我们这些老家伙给你兜着了。”这时候，王濛看着贺云，鼓励道。

　　而其他人也暗暗叹了口气，他们都是明白人，自然不好说什么，毕竟这是历史遗留问题造成的，或许随着时间推移，老一辈退去，这些问题会被避免吧！

　　“不如这样吧，我看大家也别争了，小贺，你写的那些小说，若是大家觉得合适，你就和大家商量着办，能够同时刊载就同时刊载。”康鑫又再次说道。

　　而他话落，王濛也接着说道：“老康说的不错，我也希望大家最好能够多多提携与发掘一些像小贺这样的年轻作家，给文学圈子多补充一些新鲜血液，这样，咱们国家的文学界才有希望。”

　　“王主编此话在理，如果我们一直不发掘新作家，只怕若干年后，我们国家的文学界依旧会是一潭死水。”何主编当即附和了一句。

　　而后，《十月》杂志的主编张兴明也紧随其后说道：“是呀，光靠我们这些老家伙注定是无法让我们国家的文学走出国门的，随着众多作家圈当中老前辈们的一一逝去，现在……已经……唉……”

　　张兴明的叹气，让《芙蓉》杂志的吴主编以及《读者》杂志的齐陇也都沉默了下来。

　　他们都是各大杂志社的主编，自然能够看得出来，文学界现在需要新鲜血液，尤其是满腔热血的年轻作者。

　　对于一众主编“云里雾里”的话中话，贺云却是听得一头雾水，不过，他还是郑重的对着大家点了点头。

　　同时刊载，他其实并没有意见。

　　事实上，他巴不得如此，只要大家都同意，他自然不会拒绝。

　　…………

　　就这样，经过一番商议后，最终，贺云的三部现实主义小说，其中的那两篇短篇小说《南飞》与《那人，那山，那路》，被《十月》、《当代》、《芙蓉》、《读者》《人民文学》五家杂志同时刊载。

　　至于长篇小说《湖山情》，则直接由人民文学出版社分为上下两册出版发行。

　　除此之外，《十月》杂志等五家杂志社，还决定聘请贺云为五家杂志社的“专栏作家”，共同定期约稿。

　　“对啦，贺云同志，你最近有没有计划续写《考古笔记之夜郎王墓》这篇小说？”

　　正当《读者》杂志主编齐陇询问贺云时，突然，他们身后，传来了一道声音。

　　“咳咳……请问你就是《考古笔记之夜郎王墓》的作者贺云同志吗？我是《故事会》的主编何伟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十章：国家级文学奖与专栏作家！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 