
季嬷嬷不是好惹的，直接让人把沈氏从出云阁赶了出去。

“我叫你一声沈姨娘，是因为四少爷和王爷血脉相连，你可别蹬鼻子上脸了。”季嬷嬷说道。

沈氏瞅着季嬷嬷，道：“季嬷嬷，正所谓国不可一日无君，那咱们王府亦不能没有当家的，先前罗氏都做过管家的，那我来管家拿大钥匙应该没问题吧？等王妃从宫里出来，我肯定会把管家权还给王妃。”

她是这样说着，但心里却不是这样想。

沈氏打听过了，外头又有人吃了苏尹月的丹药死了，事儿闹得这么大，苏尹月能从宫里出来才奇怪呢。

她现在把控住王府的管家权，以后就别想自己交还出去了。

季嬷嬷嘴角抽了抽，说道：“王妃过几日就会回府，在此期间，我会先照看着府里的大小事宜，用不着沈姨娘来费心。”

“你只是个奴婢，有什么资格管家？！”沈氏不服，在出云阁的庭院嚷嚷着。

季嬷嬷怕沈氏惊醒了楚霁风，立即狠狠地瞪了沈氏一眼，“我有没有资格不是你说了算，这王府是王爷的，而你是楚宏瑞的妾室，现在人走茶凉，你怎么就拎不清呢？你再大声说一句话，我便命人打你嘴！”

沈氏果然有些怕了，只能悻悻离开。

离开之时，看见了楚墨阳正往这边来。

沈氏心中不悦，没有搭理他。

季嬷嬷刚刚消了怒气，对着楚墨阳便没法扯出笑容来：“二少爷怎么来了？”

“大哥还没醒吗？”楚墨阳眉头深锁，望了望正屋里边，期盼能看到楚霁风的身影。

这段日子，他每日都来一遍，这句话也问了很多遍了。

季嬷嬷还是一如既往的回答：“王爷还在睡着呢。”

楚墨阳满脸忧心，喃喃念道：“这可如何是好？”

他虽然升了官，却没法帮到苏尹月一二。

启武帝虽一直没有审理吴家老太太这件案子，但民间的风向对苏尹月很是不利，朝中大臣看见楚霁风卧病在床，任由苏尹月被关在宫里，更是上奏批判凌王夫妇。

“二少爷。”季嬷嬷面色沉静，善意提醒道，“不知道二少爷是担心自家嫂嫂，还是担忧苏家二姑娘呢？”

楚墨阳怔了怔，瞬间明白季嬷嬷话里的意思。

这是提醒他该避嫌。

他垂下眼眸，轻声道：“我自然是担心嫂嫂，我们是一家人。”

季嬷嬷对这答案很是满意，温和笑着说道：“那二少爷更不用担心了，王爷和王妃做事向来谨慎稳妥，此次是不会出大事的。”

楚墨阳神绪晃悠，下意识点点头。

他就是怕，苏尹月在宫里会受苦受委屈。

皇宫。

苏尹月是被关在南岳宫，这地儿是在皇宫西侧，靠近冷宫，常年无几个走动。

就算有宫人打扫过，还是弥漫着一股霉味。

苏尹月鼻子灵敏，闻着这些霉味自然难受至极，而且她住进来几日，每日只有一点黑木炭取暖，再加上这几日大雪未曾停过，她已经冻得感染了风寒。

已到午时，宫人却还未送来饭菜。

苏尹月正想走到门口问一问，木门却嘎吱一声打开，一阵风雪涌了进屋，苏尹月冷得身子抖了抖，鼻子忍不住打了个喷嚏。

“可怜呐！”那人说着，冷冷嘲讽，“你曾经风光无限，现在成了这个模样，倒是让为父颇为感概。”

苏尹月抬眸，看见苏剑锦穿着一身官服，负手而立，嘴角满是嘲弄笑意。

太监把饭菜放下后，便关上门退了出去。

苏尹月没再看他一眼，开始吃饭。

饭菜不算难以下咽，苏尹月吃得很慢。

苏剑锦啧啧了几声，又说：“以前凌王都是带你去千金楼用膳，你吃惯了好东西，如今吃这些残渣剩饭，可还习惯？”

“你有完没完？”苏尹月忍不住抬头，“有话快说。”

“你被关在这儿，我来看看你过得好不好而已。”苏剑锦吃吃一笑，“我就知道你会有今日，凌王那身子骨撑不了多久，你风光几个月，现在没人护着你，横不起来了吧？”

苏尹月跟着笑了笑：“王爷只是在府里养病，他会好起来的，到时候我还是能横起来的。你今日来这儿奚落我，我会好好地记着。”

苏剑锦摇摇头：“现在是皇上不想留他，就算他好起来，又能如何？”

苏尹月听罢，脸色不大好看。

苏剑锦看见她这副模样，心里就高兴，他一肚子气也得到了宣泄。

可尽管如此，苏尹月还是继续吃着饭，不大想搭理苏剑锦。

苏剑锦气急了，一手将她跟前的饭菜扫落在地，怒道：“你还敢无视我？！”

苏尹月看了眼地上的饭菜，好不容易才让自己心平气和起来，她直视着苏剑锦，问道：“那你到底想说什么？”

苏剑锦只是一心想要显摆，说道：“没什么，皇上一直没审理你这桩案子，就代表你还要继续留在宫里。听说凌王又像之前那样卧床昏睡，根本醒不来起不了身，没了你在身边，估计凌王此次会熬不住吧？”

“还真是这样……”苏尹月抿抿嘴唇，“皇上把我留在宫里，其实是不想让我有机会医治王爷吧。”

“没错，而且皇上找了借口，把秦烨调离京城。”苏剑锦坐下来，得意一笑。

苏尹月猛地盯着苏剑锦，道：“王爷对皇上忠心耿耿，皇上又何必如此呢！”

“你不懂君臣之道，所以我早就劝诫过你，只有你的娘家才是最可靠的。可你这个孽种，偏偏与我作对，害得我和苏家在别人面前抬不起头！”苏剑锦说到激动之时，还大口大口的喘着气，“不过你现在还有机会，你到底是我的女儿，皇上此次不留凌王，可我能向皇上求情，保你一命。”

苏尹月眯了眯眼睛：“保我一命？你想要什么？”

“先前宫里丢失了一件珍宝，皇上怀疑是凌王偷了去，你可知道一二？”苏剑锦问道。

苏尹月冷笑一声：“我怎么知道？那日正好是王爷病发之日，王爷怎么有可能去偷东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57701968"  chaptername="第184章：容不下凌王">加入书签</a>
</div>
