    宋轻轻这话，说得顾随心都有点激动和兴奋了。

    她这不跟渣男睡完后，拔Diao无情一样吗？

    妈哒！

    要是能看看沈宴卿直播间的粉丝，炸成什么样子就好了。

    正如顾随心所想，沈宴卿的直播间，弹幕飞得肉眼都看不清了。

    他的粉丝群体量本来就庞大，此时的话题，又远超过之前任何话题所带来的震撼，弹幕又怎么可能不燥起来？

    基本上，都是在骂宋轻轻不要脸，硬蹭。

    也有极少数的人，在佩服宋轻轻勇。

    但，都被淹没在了骂人声中。

    甚至，还有人直接跳到宋轻轻的直播间开骂。

    导致宋轻轻的直播间，热度瞬间上涨。

    而宋轻轻本人，倒是丝毫不在意。

    她重生而来，目前对她而言，最重要的事，是守护顾随心，还她该有的人生。

    其次，便是让她的爱情，更完美，更轰烈，更甜！

    那些虐心纠缠，她统统都不想再经历一遍。

    她依旧保持着那玩味的神色，连拍打他胸口收回的手，都在做着撩拨的动作。

    顾随心忍不住在旁边煽风点火，“哇哦~！宋轻轻你好勇哦！”

    宋轻轻回头，跟她对视后，挑眉笑道：“反正事已至此，我蹭沈影帝会被骂，不蹭一样会被骂，营销号估计早就在看到我们过来时，已经写好了噱头标题了，那干嘛不蹭啊？又不吃亏。”

    顾随心竖起大拇指，又看向沈宴卿，“沈宴卿，是男人就不能怂！”

    【哈哈哈哈哈！顾随心简直是看热闹不嫌事大！】

    【谢谢顾随心，带着我的嘴上节目。】

    【宋轻轻说得也没错啊，我刚从微博回来，在节目组宣布，宋轻轻来给唐芊芊顶班时，宋轻轻的微博就被沈影帝的粉丝攻陷了。】

    【所以咯？人家不蹭被骂，那就干脆坐实粉丝的言论呗？】

    【我一直觉得，沈影帝的粉丝其实还蛮理智的，最近是怎么回事？】

    【大概是新电影要上映了，怕观众磕他跟别的女明星，到时候看电影的时候代入不进去吧！】

    【有这个担忧是正确的，沈影帝的新电影，嗐，不提也罢！】

    【咋了咋了？有瓜？】

    【知道跟沈影帝对戏的女主角是谁吗？资本咖彭思语啊！】

    【啊哈？她？她演个傻白甜都能尬出天际，她竟然能搭上沈影帝的资源？】

    【说明这个干爹比较牛逼呗？】

    【搞不好，这些营销和水軍，踩顾随心踩宋轻轻的黑料都是她在背后使劲呢！】

    【扒组那边在爆料，彭思语在片场，好像真勾引过沈影帝……】

    【好家伙，有大戏看了！】

    顾随心的直播间，现在俨然已经事不关己高高挂起，吃瓜吃到饱。

    她怂恿了一波后，就对宋轻轻说道：“沈影帝给你了，我们先撤！”

    沈宴卿无奈至极，却又莫名被激起点兴奋劲儿。

    他刚想开口，就听到宋轻轻说，“你们不想要这条隐藏线的积分吗？”

    顾随心摆手，“他捂得紧，我嫌麻烦！不稀罕。”

    “我有线索，他就必须配合我。”

    沈宴卿：“？？？”

    顾随心驻足，想了想还是不想破坏掉人家男女主大大的独处。

    她回头，朝宋轻轻意味深长地笑了笑：“拿了线索，那就趁机拿捏他！将他压在你的五指山下！”

    宋轻轻一愣，随后笑了笑，“也行。”

    被安排得明明白白的沈宴卿，彻底无语。

    他扫了眼手机上飘的弹幕，直播间里都在骂宋轻轻跟顾随心，字眼上尤为难听。

    也有不少人在劝，但情绪好像都被激起来了，显得那些劝的粉丝都很弱小。

    沈宴卿蹙眉，道：“我的粉丝什么时候变得这么不理智了？”

    他殊不知，他这句话，在失去理智的粉丝眼里，就是在帮宋轻轻。

    无形中，他已经沦为了宋轻轻的掌中之物。

    “我们只是做节目，不管是节目效果，还是我们自由发挥，大家都应该冷静！”

    “我不炒作，却也不代表我没有选择合作对象的自由。”

    “既然我没反对，那就不关其他人的事。”

    这些话，放在平时，粉丝可能还能听进去。

    可放在宋轻轻要“蹭他”之后，粉丝多少就觉得，沈宴卿在护了。

    一时间，闹得不可开交。

    而罪魁祸首宋轻轻，则拿出她之前做任务得到的小纸条，走到沈宴卿跟前，将纸条放到镜头上，“姐妹们，别激动呀！我是真有线索。”

    “你们把他当成宝，当成不可亵渎的神仙哥哥，可在我眼里，他就是NPC呀！”

    “嗯哼，对，就是工具人。”

    “我拿积分的工具人，咋啦？不服气吗？找节目组去呗，谁让毕导把沈影帝找来当NPC呢？”

    “不是，你们太不冷静了，沈影帝身为NPC，携带着任务，就算不是我跟他互动，也有别人啊！还是，你们希望顾随心来？又或者是YUY的三个小姐姐？不会吧不会吧？你们想让沈影帝跟有男朋友的余朵互动？口味有点重哦宝宝们！”

    “哈哈哈哈！别骂别骂！你看嘛，跟我互动才是最好的选择！”

    宋轻轻阴阳怪气地把沈宴卿的粉丝气得够呛，然后还特别嚣张地伸手拽了拽沈宴卿的衣袖，“沈卿哥哥，听说你很会作诗，能不能跟我一起去解一首床头诗呀！？”

    沈宴卿错愕了下，瞬间反应过来，她口中的沈卿，是指自己在任务中的角色NPC名。

    他蹙眉，道：“床头诗？”

    “哎呀，藏头诗，抱歉哦~~~我普通话不好。”

    沈宴卿：“……”

    我看你就是故意的！

    他面上莫名有几分热，又低头看了眼从拽袖子，转换成挽他手臂的那只手，“走吧！”

    ——

    顾随心回头，扫了眼两人的背影，嘴角不自觉就勾起了姨母笑。

    陆行止垂眸，抬手捏了捏她的脸。

    她瞬间回神，收回视线时，就跟陆行止对上眼。

    顾随心扬扬下巴，道：“干嘛？”

    “你这嘴角都快笑飞了，有那么好笑？”

    “我整到他们了，能不笑？”

    “确定不是姨母笑？”

    顾随心：“……”

    宝贝，你还知道姨母笑呢？

    不过，陆行止这话倒是提醒了她。

    顾随心做梦都没想到，有朝一日，她会在这里磕宋轻轻和沈宴卿。

    也是醉了！

    她想离男女主远远的，失败！

    她想大不了鱼死网破，失败！

    结果演变成，她抱大腿……还未成功呢，竟然在这里为男女主的爱情欢呼鼓掌？

    好家伙，这就是男女主的光环魅力吗？

    见顾随心又走神，陆行止将人直接拽到了旁边的小巷子。

    摄影师刚想跟上，他抬眸一个眼神扫过去，摄影师便有些踌躇，只能眼巴巴地看着顾随心。

    顾随心也有些无奈，她也不知道陆行止在发什么疯。

    只能配合着他，却也不好让直播直接停下来。

    到时候，根本没办法解释的。

    她看向摄影师，笑道：“咋啦？看我们钻小巷子就不敢拍啦？”

    摄影师暗暗松口气，很感激顾随心的解围。

    她解围，有人高兴，自然就有人不乐意。

    陆行止的脸色有些沉，下一秒就被顾随心直接摁住，后背撞上墙壁那一刻，她的手也撑在了耳侧边的墙上。

    她仰起头，视线里全是挑衅和挑逗。

    “怎么？跟我私奔你怕了？”

    “私奔的游戏到此为止，现在给你个任务，你完成就算结束，我就将我手里的积分给你。”

    “好呀！”

    顾随心虽然不知道，陆行止怎么突然就生气了。

    但，她也明白他的性格。

    再怎么也不至于在节目直播上，闹得太难看。

    男人嘛，总归是要哄的。

    她心里清楚，陆行止还是很介意她把他藏起来。

    既然如此，那就不偷偷摸摸地哄。

    就在直播上，当着观众的面儿哄呗！

    陆行止侧目，扫了眼摄影师。

    他眼底闪过一丝隐忍，“你确定要在镜头前，完成我给你的任务？”

    “那必须呀，不然观众怎么能确定，我确实完成了，而不是走了后门？”

    “你别后悔。”

    顾随心笑了笑，眉头轻轻一挑，“宝贝，你想对我做什么呀？”

    她保持着壁咚陆行止的姿势，将腰一沉，身体便前倾过去。

    两人几乎要紧贴时，她才停下。

    顾随心身体的曲线漂亮得不像话，摄影师专业的推近又拉远的视觉冲击下，在这小巷里，氛围感直接拉满。

    【靠！！！这不比电影好看？】

    【不知道为什么！两人虽然穿得都很保守，可我却好像在看名电影《某戒》一样，这氛围感真的绝了。】

    【啊啊啊！顾随心你在干嘛？】

    【好想魂穿女鹅的手！】

    【我也想勾一勾，这么完美的下颚啊！】

    【这个男的真的不是圈内人吗？太绝了我的妈呀！】

    ……

    正如粉丝发出鸡叫那般，顾随心维持着撩人姿势的同时，她还将仰头的姿势往上提了提，更是靠陆行止更近了几分。

    只要陆行止将低头的弧度加深，两人便会有更深一层的接触。

    可，越是这种近在咫尺，却彼此拉扯的距离，才让人欲罢不能！

    尤其，她还伸手，勾住了陆行止的下巴。

    她嫣然一笑，似是撩拨又像是挑衅，“说呀，你想对我做什么，才能让我后悔呢？”

    他的小麦肤色，将他的下颌线衬托得野性又欲色，在她纤细冷白的漂亮手指上，有着分明的色差对比，更是让这种野蛮与娇弱的对比，拉扯到了极致。

    这画面，像是定格，又像是有什么浓郁的欲念在空气中流动。

    不得不让人瞬间上头，满脑子都是：驯服！

    陆行止的眼底，早就蕴藏着满满的征服欲。

    他喉头滚动时，她的指尖，也顺势滑落过来，几不可察地触碰了下他敏感的禁区。

    陆行止身体一僵，神色更加晦暗。

    偏偏，顾随心还不见好就收。

    她的手，已经滑到他的心口处。

    大胆，狂肆地放在上面。

    感受着他强有力的心跳。

    一下、一下、又一下。

    一下、比一下快。

    一下、比一下重。

    她低低笑出声，“宝贝，你对我很有感觉哦？”

    陆行止：“……”

    【麻麻！这是我不花钱就能看的吗？】

    【听说顾随心这边有名场面，我来了！】

    【我槽，我本来是帮YUY过来盯顾随心的，没想到能看到这样的画面！我不想走了呜呜呜！】

    【玥玥宝贝，你再等等我，我看完这场好戏我就回来给你通报坐标！】

    【亲上去啊啊啊啊啊！】

    【痞子哥，你这都不冲？！】

    【不冲还是男人吗？】

    【女鹅，你冷静啊！！！男人的喉结不能摸的啊！】

    【啊啊啊啊啊！磕死我了！午间，阳光，无人的小巷，一个娇软少女在试图征服野性难驯的痞子，艹！！我不行了！】

    【硬了！】

    【楼上，你又来了！】

    【湿了……】

    【？？？不是，你们穿穿裤子吧求求了！】

    【你裤子穿了吗？总叫我们穿裤子！】

    【哦，我的裤子也不见了。】

    【哈哈哈哈哈哈哈！】

    【艹！从未想过我能在综艺上看到这样的名场面，还踏马的是直播！】

    【啊啊啊啊！痞子哥你在说什么？】

    陆行止说了什么？

    他不过在被老婆撩得无法再当“忍者”了而已。

    顾随心那句虎狼之词，将他彻底击溃。

    他垂眸，对上她挑逗的视线时，眼底的欲色已经彻底难掩。

    他唇角轻启，微微低头。

    在顾随心回避那瞬，沉声道：“嗯，感觉来了。”

    对这样的回答，顾随心并不意外。

    陆行止向来会打直球。

    她笑容放大，刚想再撩一句，就听到他低磁的嗓音传来，“你得对你的所作所为负责。”

    “嗯哼？”

    顾随心此时，还没有意识到，陆行止在下一盘很大的棋。

    她低估了自己对陆行止的影响力。

    更低估了，陆行止的腹黑程度。

    她笑道，“你想我怎么负责？”

    “我给你机会，将任务和后果合二为一。”

    “后果？”

    “撩拨我和你私奔，喊我宝贝，都是得付出代价，承担后果的。”

    顾随心老脸一热，这种话，她听得不少。

    可，这是在直播上。

    她刚想暗暗给陆行止使个眼神。

    男人就伸手，捏住她的下巴，笑得格外狡黠。

    他的声音充满蛊惑，“宝贝，闭眼，我带你开启真正的冒险之旅。”

    “？？？冒险就冒险，闭眼干嘛？”

    “乖！”

    他附身低头，强大压迫感那瞬，道：“我要吻你。”

