
二聊的宴会结束后。属于知州管辖。保安州城分两隅六坊，在城巽隅的承恩坊、永和坊、迎恩坊中，居住的犬部分是军户。在城艮隅的施善坊、广孝坊、永丰坊中，居住的大部分是民户。

在军队方面，共有官兵一千三百五十七人，有马骡三百六十八匹。在军器方面，除刀枪盾矛外。保安州城现有神威无敌大将军铁炮五门，铜铁佛朗机四十副，小铜炮小铁炮八十五个，还有大量的虎蹲炮。盏口炮等。

这是单单州城的情况，此外还有五堡，舜乡堡，张家堡等几个大堡的文册登记。

从明面上看，各堡的情况还是乐观的。不过谁知道实际情形是怎样。大明官吏做假帐向来厉害。单单是舜乡堡，当年自己上任所见的情况就与文册上的登记完全不同。

比起舜乡堡的千户官厅  州城的操守府衙大堂宽阔豪华了许多，在大堂上，保安州的一众武官将领济济一堂，新任操守大人议事，大家都是打起精神，尽力表现自己。

州城管屯官张贵拿着屯田文册向王斗汇报：“大人，州城两个月前己经秋播完毕，屯田地三百余顷，尽数种上麦粮，到明年的夏时，屯粮就可以征收了。”

王斗点了点头，他知道州城的屯田数与军户数额肯定不尽不实。不过他只是不动声色。

管州城营操事物千总田昌国，一遇到正事，似乎就是那副似醒未醒的样子，他打着哈欠，极力振奋精神。对王斗道：“大人，我州城官兵一千三百五十七人，其中操备官军九百七十七人，余者尽为杂差官军。兵册在此，大人要不要看看？”

王斗接过兵册，他不置可否，只是说道：“军士操练，关系到我州城的安危守御，田千总，池把总，黄把总，你们招集军士，本官要亲自点察操阅兵马。”

他又对镇抚官郑禹道：“郑镇抚。你负责督促操持军纪，半个时辰后。缺额高达四百多人，而且王斗感觉到其中还有许多人不是州城的官军，而是从军户屯丁中临时拉来充数。

王斗一声不响，池登善与黄显恩都是不安起来，千总田昌国感觉到场中那股气氛，也不敢大声打哈欠了。

好半”二斗道！，怎么州城的官兵“缺额会如此！大。”  把总黄显恩点头哈腰地道：“大人。军中缺饷，军士逃亡不断，下官等也是没有办法。”

王斗道：“军中缺额，为何不从军户中补上？”

池登善一直看着王斗，此时他道：“大人明鉴，从宣德年起，保安州卫的军户，便是连年逃亡，如果从军户中补上余丁，怕是张大人那边屯田人力有所不足了

王斗静静不语，看着教场上的那些老爷兵，良久，他道：“不必操阅了，让军士们回营吧。”

没想到这么轻松就过关，池登善、黄显恩几人大感意外，他们看了镇抚官郑禹一眼，那郑禹阴沉的脸上，也是露出一丝笑意。此后几人虽对王斗恭敬有加，却不知觉露出轻蔑的神情。

只有千总田昌国，又恢复了想打磕睡的样子。

“州城政务，败坏如此，千余官兵，竟无一人可用。”

一灯如豆，在操守官府邸内，王斗长长地叹了口气。

白日他又视察州城各地，城池各处防务极为松懈，军营营律制度近乎不在，还有那些军器，不说库存数与文册上对不上号，就是质量上，也让人非常忧虑。

大明各卫所官军使用的兵器，除了先进的火统火炮外，一部分由工部拨给，一部分由卫所自造。

就连马匹也可以买闲，月纳数百钱，便可以拉去搞其它营生。

今日教场缺额军士，除了一部分是逃亡军士外，大部分便是这种买闲的人，很多人己是几月不见，不知道跑到哪里去了。由于数目太多。虽然池登善等人临时拉了大批的屯丁前来凑数，还是远远补不足这个缺额。

从张贵口中，王斗感觉到了他的满腹怨言，张贵身为州城的管屯官。由于将官大批侵占屯田丁口。让他每年的纳粮数额都达不到上锋的要求，没有升赏的机会，张贵对城内一干同僚己是怨气十足。

不过往日他在州城势单力薄，眼下有了王斗这样的老相识，他便趁机前来投靠。今晚他专门上门拜访，己是深思熟虑的结果。他对王斗说出这样的话，己经是铁了心站在王斗这边。他的话如果泄漏半点出去，除非王斗照应他，否则他在州城内再无立足之地。

王斗看着他：“老张，州城这地方你熟，以后，我还要依靠你了。”张贵大喜，王斗说出这样的话。己经是将他视为心腹，他跪下叩头：“愿为大人效死，赴汤蹈火，在所不辞。”

王斗扶起了他，在张贵欢喜地坐定后，王斗沉吟半晌，说道：“州城败坏如此，己是回天乏术，只有推倒重建！不过先的，我耍全盘了解城内外的情况。老张，这些时日，你便带我到城外走走，等详细计议后，再作定夺。”

※

今天白天停电，只能写一章了。

整个下午都在吃火锅，一直吃到七点多来电回来。，如欲知后事如何，请登陆  。章节更多。支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27190"  chaptername="第142章  推倒重建">加入书签</a>
</div>
