
“哦，上帝，他怎么了？怎么会伤的这么重？”

“他刚才救了我们吗？发生了什么事情！”

被解救的人质的从屋子之中走了出来，余洋身上包括作战裤全部都被罗伯特给脱光，露出被被缠成木乃伊一样的身体，而且现在绷带完全被鲜血染红，余洋身上血红一片，血腥味瞬间充斥着整个房间之中，所有人看见余洋之后，都惊呼了起来，胆子小的直接捂着自己的眼睛，不敢看向余洋。

“你们中间有没有人是医生，我需要助手，有没有医生！”罗伯特将自己的医疗包拿了出来，拿出两包血浆，直接给余洋开始输血，让余洋不至于失血过多。

“我，我，我是医生！”一个抱着小女孩的白人妇女举起了手，示意自己可以帮忙。

“很好，你现在负责拆绷带，你能找到出血点在那里，对吗？最红的地方就是出血点，你将这些地方纱布拆掉，我来缝合伤口！”罗伯特说完之后，立刻拿出紧急的缝合包，准备再一次的给余洋进行伤口缝合，不过这一次的难度要比之前的要大上多。

白人妇女点了点头，拿着一把小剪刀，开始先将余洋大腿附近的绷带给剪开，那里最红，也是出血最多的地方，慢慢的剪开之后，发现之前缝了十几针的地方已经完全裂开：“他需要消炎，不然的话，伤口可能会腐烂！”

罗伯特手中拿着酒精棉直接在余洋的伤口上涂抹着，余洋立刻疼的大叫了起来：“该死的，罗伯特，你轻一点，你想我也被你杀死吗？”

罗伯特仿佛没有听见余洋的话一般：“余，现在没有时间了，你忍着点，等我们冲出去之后，我会给你十分温柔的治疗，现在我只能先急救，你忍着点，我知道你忍得住的！”

说完之后，就立刻拿出零号线，准备开始缝合，而白人妇女，看着罗伯特的动作之后，想要阻止：“这位先生，你这样的话，是在谋杀，他会被活活的痛死的，你需要给他注射麻药，才能进行缝合！”

“这位女士，你叫什么名字？”罗伯特没有搭理他，一边询问，一边开始给余洋进行缝合，余洋将之前接过来的鸡腿含在了自己的嘴巴里，死死的咬住，鸡骨头已经被余洋咬的粉碎，豆大的汗水从脸上不断的掉落，身上所有露出来的位置都可以看见鼓起来的青筋。

白人妇女想要阻止，但是无从下手，只好大声的喊着：“我是圣玛丽医院的外科主刀医生凯瑟琳，我是来索马里进行医疗援助的，只是没有想到被这些黑人给绑架了！”

罗伯特一边给余洋缝合着伤口，精神高度紧张，双手不停的颤抖着，刚才还在进行战斗，现在就要救人，整整一天的时间都没有好好的休息过。

现在罗伯特十分的疲劳，为了缓解自己的压力，不得不靠聊天来转移注意力：“圣玛丽医院，我听过，在纽约，一个很大的医院，你是外科主刀，那你医术一定很好，你觉得我现在有医疗条件进行麻醉吗？麻醉了以后呢，至少需要两个小时的时间来恢复，才能够有行动能力，你觉得现在这种情况，我们能够等到两个小时吗？”

“我们的军队呢，我们有直升机，我们有坦克，为什么不来接应我们！”身旁的白人小姑娘好奇的询问。

罗伯特笑了笑：“我们都在逃命之中，你眼前的这一位躺着的人，听见你们的求救声，我们才发现你们的，好了，这里快缝合好了，你去查一下其余的伤口崩裂的地方！”

凯瑟琳听完之后愣了一下，她一直以为是军方的部队来解救自己，没有想到现在的情况的这么糟糕。

“他为什么会伤的这么重？”凯瑟琳将余洋的另外一处伤口解开之后，已经惊住了，余洋身上任何一处伤口，放在普通人身上，都会立刻失去行动能力，没想到眼前这个士兵，居然能够坚持到现在，而且刚才还救了他们。

“他？他叫余，是我之前替他处理的伤口，体内还有三枚子弹还没有取出来，身上一共缝了七十多针，四十多处伤口！”说完之后开始缝合了余洋身上另外一处伤口，一边介绍着余洋的情况，他的手已经开始控制不住了，抖动的越来越厉害。

凯斯林听完罗伯特的话之后，立刻沉默了，看了一眼余洋，发现余洋还在坚持着，死死的咬着鸡腿，眼睛张的很大，双手死死的抓住桌脚，身下的桌脚位置已经被抓出了两道很深的痕迹，痛，真的很容，这种痛，不用余洋大声的嘶喊，所有人都能感觉的到。

“索马里民兵来了！你们几个有谁会开枪的，会开枪的将枪捡起来，准备战斗！”约翰对着窗外开了一枪，一个想要冲进来的索马里民兵被直接爆头。

屋子里的一群人，立刻被吓得往后缩了回去，之前死的索马里民兵就在旁边，但是没有敢拿起武器。

凯瑟琳看见罗伯特缝合完了余洋第二处伤口之后，一把抓住了罗伯特的手：“我来吧，你去帮助门口的那个人！”说完之后，拿起缝合针，开始准备给余洋缝合另外的伤口。

罗伯特看了一眼凯瑟琳：“你没问题吧？”

凯瑟琳点了点头：“你也知道圣玛丽医院是一家大医院，我这个外科主刀可是靠着通过一次次手术才得到了，放心好了！”说完之后，迅速的开始给余洋开始缝合伤口：“余，放心吧，很快就好了，你再忍一忍，马上就好了！”

余洋痛的已经快没有直觉了，但是余洋还是大概的听到了一个女人在自己耳边说了什么，只能茫然的点了点头。

现在余洋很想死，非常的想死，痛，实在是太痛了，但是余洋知道自己现在不能死，自己还要活下去，自己的父母，还在等着自己回去，自己不能死，凭借着这个信念，再一次一次要昏厥的时候，保持着自己的清醒，一次又一次的坚强的熬了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471779"  chaptername="第二十五章  再次缝合伤口">加入书签</a>
</div>
