    ???“否则的话，穿的黑色衣袍的官员，可不止我秦某人一个人，他未必能够确定，那就是我。”

    “但因为有拜帖在前，因为有杜林李的提示在前，所以管家心中就已经认定了，穿黑色衣袍的一定就是我。”

    赵献业此时恍然大悟。

    管家这时也终于明白，自己是误会秦文远了。

    “那这块布，又到底是怎么了？”赵献业问道。

    秦文远看向周胧，冷笑道：“周胧这个计划要成功，就必须有管家作为人证，证明亲眼看到了我秦某人才可以。”

    “但他，也要确保管家看不到他的长相，只能是通过我衣袍来确认是我。”

    “故此，他的第二次出现，必须要踩准管家离开的时机，而这个时机只有一次，错过了就没有第二次了。”

    “在周胧离开的时候，管家就准备出去采购物品了，所以周胧，压根就没有时间去返回家里去换衣服。”

    “故此，他只能是以最快速度，就在附近，找个没人的地方，迅速更换衣袍。”

    “而他，又不能拿着另外一件衣袍大摇大摆地走动，所以……”

    秦文远看向周胧，笑呵呵的问道：“所以周大人，你是怎么做到的呢？”

    此时此刻，周胧脸色惨白。

    却还是咬着牙说道：“下官，从未做过此事，所以下官不明白秦神医的意思。”

    “呵呵，事到如今，你还不肯说吗。”

    秦文远拿着这块布，说道：“死者已经告诉我们了。”

    “我想，也许死者写的那个血字，其实就是为了吸引你的注意力，从而他才能够将真正可以告诉我们，你是凶手的铁证给藏好！”

    “在与你搏斗的时候，死者应该是偷偷撕下了你衣服上的一块布，并且发现了这块布的秘密，所以才压在了下面，还用手给盖住了。”

    “我今日不得不承认，杜大人他其实还是很聪明的。”

    周胧脸色越发的难看了。

    秦文远说道：“你们看，这块布正面是深蓝色的，你们瞧瞧……”

    “与周大人身上穿着的这件衣袍，颜色是否一样？”

    众人连忙看去，果然，颜色一模一样！

    秦文远又转过这块布的反面，说道：“而这块布的背面，则是黑色的，韩大人，你且来看看，与我的衣袍，颜色是否一样？”

    赵献业瞪大眼睛看了一下，旋即点头，“一模一样！”

    秦文远笑道：“周大人，敢将你衣袍原地脱下来，让我们欣赏一下你的衣袍吗？”

    周胧不由得向后退了两步，看向秦文远的神色，满脸都是惊恐之色。

    在他眼中，那露出来温和笑容的秦文远，简直就是魔鬼！！

    是所有心中有鬼之人的天敌！！

    “噢，对了，差点忘了。”

    秦文远笑着说道：“刚刚让赵大人去找你的时候，我也曾经暗中让赵大人问了一些事情。”

    “结果从你的同僚口中得知，你早上去礼部后，就未曾离开过，身上穿着的衣袍，也都是这一身。”

    “或许是你怕耽搁时间太久，引起你同僚的怀疑，而且你也认为你的计划天衣无缝，我定然会成为你的替罪羔羊，所以你一点担心都没有。”

    “就这样的，大摇大摆的穿着这身衣袍去当值了。”

    “所以……”

    秦文远目光闪过一道精芒，他勾起嘴角，“你根本就没有换下早上的那身衣袍，这身衣袍，也就成为了真正的铁证！”

    “而且，我想你衣袍的另一侧上，应该还沾染了一些鲜血吧，毕竟血溅射的距离可不远，你的身上不可能一点都没沾。”

    赵献业听到秦文远的话，直接走到了脸色惨白的周胧面前。

    说道：“周大人，你能让我们看下你的衣袍吗？”

    周胧目光闪烁，他想要后退，可是此时京兆伊的衙役，已经将他包围了。

    他根本退无可退！

    他脸色惨白，双眼死死地盯着秦祖文远，就这样盯着秦文远足足十几个呼吸的时间，突然吐出了一口气。

    摇头说道：“不用看了，背面就是秦神医的黑色衣袍，被我缝到一起了，人就是我杀的。”

    “什么！老爷真的是你给杀得？”

    管家这时双眼瞪大，大声质问道：“为什么？你为什么要杀我们家老爷？”

    周胧没有搭理管家，而是看向秦文远，说道：“都说秦神医是天下少有的聪明人，之前我不信，所以还想陷害你，让你死无葬身之地，可是我现在相信了，你真的很聪明。”

    “所以秦神医，你能够猜出我为什么要杀他吗？”

    秦文远看向周胧，眼神越发难以言喻，旋即说道：“我在想，应该是我秦某人那天，骂醒杜林李了吧？杜林李也想好做一些事情了。”

    “他刚刚新官上任，想让烧上几把火，而你……他曾经的同僚，就成为了他第一把火的目标。”

    周胧没有回话，继续看向秦文远。

    秦文远说道：“你在礼部主管庙宇祭天之事，我刚刚翻阅了杜大人的一些东西，发现了些问题……”

    “你私底下，恐怕是借助了这些职位便利，收了不少贿赂吧？”

    “而且我还发现，有些庙宇都不应该建的，可是你却给审批了，或许这其中，还有一些我暂时还没有发现的秘密。”

    “但是不管怎么样，你贪污受贿，工作上的失误是很明显的。”

    “杜林李想要缉拿你归案，借助你坐稳他御史、也就是监管百官的这个位置，而你不知道是怎么知道此事的，自然不会答应。”

    秦文远叹了口气，“所以，你一不做二不休，直接利用我与他的冲突，杀了他，栽赃嫁祸给我，这样或许就能把可能威胁你的我也给除掉。”

    “毕竟说句不害臊的话，我很聪明，或许哪一日赵大人破不了案求助于我，我就会查到你的头顶上。”

    话音落下。

    周胧突然坐到了地上。

    他仰着头看向秦文远，禁不住地说道：“聪明，当真是太聪明了。”

    “我本以为我杀了他，将他写的关于我的罪证全部都带走，你就算查出是我杀的人，也不会知道缘由。”

    “可是却未曾想到，你还是什么都知道了。”

    “秦文远，你知不知道……你的聪明，让人心悸啊，而你这样聪明的人，挡了太多人的财路了。”

    “你会死，你一定会不得好死的，秦文远！”

    秦文远紧了紧衣衫，望着那彻底黑下来的天色，平静道：“我只是调查真相罢了，并不想挡谁的财路，但要是他们心中有鬼，这样认为了，那么我也没有办法。”

    其实，秦文远心中隐隐的，觉得杜林李的死并不是这么简单。

    毕竟前几日他还大摇大摆的上任，还大摇大摆的找自己麻烦。这都是发生在周胧事件之前的。

    这周胧……

    秦文远看向他，眼眸微眯。

    背后，怕是还有其他人的指使的吧？指使他下定决心杀死杜林李，而且嫁祸给我秦某人。

    此时此刻，周胧并没有注意到秦文远神情，自顾自的摇了摇头，随即他才看向秦文远，“本来我还想希望你加入我们的，但是现在看起来，道不同不相为谋啊！”

    “你，注定和我们永远都是敌人！”

    “你们？”

    秦文远目光一闪，突然说道，“这是什么意思？”

    自己认为周胧是被唆使的，但是现在看来……好像不是这样。

    周胧咧嘴一笑，“你不是很聪明吗，那你就自己去调查啊？”

    “不过秦文远，你如果真的去调查，相信我，你会发现越来越绝望的。”

    他突然从怀中取出了一把匕首，目光平静的看向秦文远，“我会在地府里等着你的，秦文远！”

    “不好，快拦着他！”赵献业连忙喝道。

    可是已经迟了，周胧毫不犹豫地将匕首刺击穿了自己的心脏，就那样双眼直勾勾盯着一脸淡然的秦文远，死透了。

    赵献业蹲下身探了一下鼻息，叹口气摇了摇头。

    秦文远此刻也眉头紧皱，这周胧，如此决然就选择赴死，似乎比自己想象的，还要有问题啊。

    而且，这般死法，他想到熟悉的对手了。

    “秦公子，快看！你看他这是什么？”

    就在这时，赵献业突然惊呼了一声。

    秦文远连忙看去，只见赵献业撸开周胧的袖子，发现周胧的右臂上，印有一个图案。

    这个图案，赫然就是--阴阳八卦鱼！

    突然之间，赵献业猛的瞪大眼睛看向秦文远，说道：“秦公子，这不就是我们之前看到的那个……”

    秦文远止住了韩敏的话。

    他眸光闪烁，突然笑了一下。

    看着那死了还带着得意笑容的周胧，他突然勾起了嘴角，“你以为我一无所知，实际上，我知道的还真的不少。”

    …………

    杜林李府邸。

    随着周胧的死，这件案子的终于是彻底有所了结了。

    而且这一次的案子，还暴露了周胧的一些秘密，这也算是一个意外了。

    秦文远站起身来，他目光闪烁了两下，旋即说道：“赵大人，就麻烦你留下一些人，在这里解决后面的事情。”

    “其余的人，还请随我秦某人走一趟吧。”

    赵献业对秦文远如此越过他去决定，并无任何不满，只是很好奇，便连忙站了起来，问道：“秦公子，你要去哪里？”

    秦文远目光一闪，说道：“周胧的府邸。”

    “周胧的家？”赵献业一楞，

    秦文远一边向外走着，一边说道：“周胧的死是个意外，我相信周胧这样自信的人，绝对不会想到，会栽到我秦某人手中。”

    “所以它的府邸，也许就有一些关于他身上的阴阳八卦鱼的线索。”

    “我们现在过去查看，若是迟了，我担心会有意外发生。”

    “发生意外，会有什么意外啊？”赵献业问道。

    秦文远摇了摇头，并没有回答。

    他只是心中有所感觉，那阴阳八卦鱼的图案，原本是在天权算计自己的余后调查里，发现了其中一个人身上带有这种图案。

    原本秦文远并不特别在意，只是命令巳蛇继续去调查。

    可是现在，他却在周胧的手臂上面，发现了这个不该出现的图案。

    这里面，可就有些说道了。

    再加上那熟悉的死士风格的，秦文远有种猜想，这阴阳八卦鱼图案，乃是北斗七星组织的证明！

    如果真是如此，如果周胧真为北斗七星的人，那么这个组织，能够拥有礼部侍郎的内应，而且还隐藏这么多年，那就真的很可怕了。

    想到了这些，他脚步速度加快了。

    可他们还没有到周胧府邸的时候，突然间，前面传来了一些吵闹声音。

    抬起头看去，便看见火光冲天而起。

    秦文远目光一闪，脸色顿时微变。

    而赵献业则是愣了一下，旋即紧张说道：“秦公子，那……那似乎是周胧府邸的方向？”

    秦文远点头道：“不错，看来是有意外、或者是外力发生了火灾。”

    说罢，他脚步顿时加快了，说道：“赵大人，时间不等人，我们得加快速度！”

    “好！！”

    赵献业连忙点头。

    众人连忙去到了周胧府邸，可到的时候，周胧府邸那已经是火光冲天了。

    周围的百姓都被惊动了，有人慌乱喊人，有人则是拿着水桶去救火。

    秦文远一马当先冲了进去，直接一脚踹开紧闭的大门，而后所见之状，顿时引起阵阵惊呼。

    “秦公子，这……这……”

    赵献业紧随其后，看到里面的样子，脸色顿时惨白了起来，。

    他瞪大眼睛，震惊的说话都有些结巴了。

    只见那冲天火光之中，地面被鲜血染红了。

    周家所有人，全部都倒在了血泊之中。

    周家，已经是被灭门了！！

    无一生还！！

    此时此刻，秦文远也是眼神变了。

    在今日，他可能明确周胧就是北斗七星的人了！！

    只是隶属于哪一星的座下，并不知晓。

    唯一知道的就是，周胧效忠的这名北斗七星，无比心狠手辣！！

    “此人，来长安了吗……还是说，是他吩咐手下做的呢？”

    “或者说，他早早到了长安，就是那个人呢……”

    秦文远陷入思索。

    就这样，在大火灾之下，身处其中不断的思索。

