    见黑蛮子很是伤心，田小海倒动了恻隐之心。

    他在想，这家伙脾气暴躁，长得又牛高马大，打架出了名的狠。这样的人，若能拉拢，以后在村子里也算有个得力助手。

    开村会啥的，有黑蛮子站出来替自己说话，倒是能唬住不少人。

    如今自己和金小彪闹翻了，想要在村子里立足，还真有必要拉拢一些势力。

    想到这，田小海微笑着拍了拍黑蛮子的肩膀笑道：“黑蛮子实话很你说吧，我还真有药治你的不举。不过，治这玩意的药材，很难弄到，要花一些精力，我得考察一下你的诚意才行。”

    “小海你说，你要啥，我黑蛮子能给的，绝不说二话。”田蛮子很是爽快地答道。

    “拉倒吧！你家也比我们家好不了多少。我要一百万，你也给不了啊！”田小海微笑着凑近了些：“我不要你的钱，要的是你的诚意。”

    “诚意是吧！我有。”黑蛮子一脸真诚地拍了拍胸脯道：“以后我黑蛮子死心踏地跟着你。你就是我的大哥，在村子里谁要是敢对你不客气，我第一个砍他。”

    “是吗？”田小海笑着问道：“那要是金小彪对我不客气呢？你敢和他做对吗？”

    “这……”黑蛮子有些犹豫了。

    金家的实力，他非常清楚，有钱不说，关键是金大彪还是镇上有名的混混。这人不好惹！

    “算了，就当我是开玩笑吧！”田小海装作无奈地摇了摇头，转身就要离开。

    黑蛮子咬了咬牙，快步上前，挡住了田小海的去路，一脸认真道：“小海你要是让我恢复做男人的本色，让我老婆怀个一子半女的，我死也知足了。真要让我当了爹，把我家女人疼得不要不要的。我黑蛮子，替你死都值了，就算你让我去砍金小彪，我也不怕！”

    见黑蛮子一脸认真的样子，田小海心中暗喜。

    他满意地拍了拍黑蛮子的肩膀：“行，既然你如此有诚意，我抽空好好寻找药材，凑够了药，就帮你治病。”

    说这话的时候，田小海不经意地往二十米开外的草丛中扫了一眼，隐隐看到草丛中长满了一朵朵像雨伞状一样的松乳菇。

    他心中狂喜，正要寻找机会过去瞅瞅。

    此时的黑蛮子却是心潮澎湃。

    他用手一指前边的小山包道：“小海，有你的这一番话，我就放心了。走，昨晚我打了好多猎物。我分一些给你。”

    他拽起田小海的手就拼命朝前走去。

    “喂……”田小海本想看清楚，前边的松乳，却已经被这家伙给拽着走出了好几米远。

    他只好跟着黑蛮子继续往前走。

    方巧灵就在前方不远。

    她扭头一看，见黑蛮子正拽着田小海往前边的小山包跑去，不由得吓了一跳，以为黑蛮子要揍田小海。

    “黑蛮子这是要做什么？”方巧灵快步跟了上去。

    走了一阵，她看到黑蛮子停了下来，爽朗地笑着，用手指向了草丛中的一堆猎物，朝田小海喊道：“小海，来，随便挑。这里的猎物分一半给你。”

    “分一半不好吧！我要一只野山鸡就好了。”田小海有些不好意思地拎起了一只野山鸡。

    “那怎么行？”黑蛮子板起脸，拎起一只野山羊和一只野兔，往田小海的身旁一扔：“来，这只野山羊给你，再来一只野兔。你要是不要，那就是看不起我黑蛮子，我可不高兴了。”

    黑蛮子一脸阴沉，不容拒绝。

    田小海知道黑蛮子是个暴脾气，为人爽快，只好点头笑着应了声：“行，那我收下了。”

    “爽快！你要了我心里才踏实。这才像我大哥嘛！哈哈！”黑蛮子笑着拍了拍田小海的肩膀道：“先走了。以后，你有什么需要用到我的地方，尽管叫我，我立马赶到。谁要是敢得罪你，我提刀砍他。”

    他爽朗地笑着，将地上的猎物捡了起来，用钢叉一挑，扛在肩膀上，开开心心地朝山下走去。

    躲在草丛中的方巧灵，见黑蛮子对田小海一脸恭敬的样子，不禁有些怀疑人生了。

    她连连摇头道：“不会吧！黑蛮子咋一下就成了田小海的小弟了？田小海到底给人家喂了啥迷魂汤啊？”

    她正纳闷着。

    不远处的田小海正高兴地将野山羊和野兔、野鸡，用一根青藤绑了起来，一前一后扛在了肩膀上，径朝往回走去。

    他决定把先前看到的那一片松乳菇给采了。

    方巧灵好奇地跟了上去。

    田小海走了一阵，停了下来，将猎物放在了一旁的松树下，用手拨开草丛，钻了进去。

    他聚目朝前一看，只见眼前是一片白花花的松乳菇，白中还透着些许的粉红，甚是好看。

    “发财了！估计这里又能摘个小几十斤。今天万把块钱又到手了。”田小海正要弯腰去采松乳菇。

    这时，身后传来一阵悉悉卒卒的声音。

    田小海心中一惊，用余光朝后扫了一眼，看到了方巧灵。

    “不行，这松乳菇摘了还会长，可是财富密码啊！这玩意，我可不能让这妹子发现了。”田小海仔细思考着。

    方巧灵好奇地拨开草丛，钻了进来，眼看这美人，再朝前走几步，就要发现秘密了。

    田小海脑中灵光一闪，决定来一场刺激的，把这美女吓跑。

    他有意做了一个扯拉链的动作，长长地吁了口气：“我去，这一大早咋就尿胀了。不行，老子扛不住了，就在这里解决吧！”

    说着，他将随身带的一只矿泉水瓶子，取了出来，往地上倒起了水。

    站在身后不远处的方巧灵，往前一瞄，看到白花花的一柱水花，淋向草丛中，紧接着又听到了哗哗的水流声，不由得一阵面红耳赤。

    田小海知道这美女一定是上当了，便有意扭头笑着和方巧灵打起了招呼：“喂！妹子，干嘛呢？没见过大人解决问题吗？”

    “田小海你……你个臭不要脸的，原来你知道我在这儿，还故意做这事……田小海你，你去死吧！”方巧灵气得咬牙切齿，跺了一下脚，转身捂着脸，飞快地朝外头跑去。

    “幸好我机智！要不然，就得和这美女平分这里的财富了。这玩意摘了还会长，妥妥的财富密码啊！要是秀芸姐和唐玲玲，我倒不介意让她们知道。”田小海将矿泉水瓶子往地上一扔，笑着弯下腰，采摘起来松乳菇来。

