    要押送粮草去边关，并不是带着人直接就能走，而是需要自己筹集粮草的，首先要跟户部拿钱，然后去各大粮商那里购买粮草，然后押送。

    当然，要是户部能直接拨粮也可以，但是基本上，这个可能很小，因为户部不会存粮，而国库里的粮草不到万不得已也不会动用。

    叶钊一时半会没想出如何拒绝这个任务之前，他还是开始忙碌了起来，因为筹集粮食是有时间限制的，圣旨上规定了，最迟一个月后就要启程的。

    南逸臣自然派人一直关注着叶钊，这可是媳妇的前名义上的相公，虽然夏夏现在是自己的皇后，没人敢来觊觎她，但是，该防范还是要防范的。

    “叶钊的差事儿办的如何？”初夏随口一问，真的就是随口一问，毕竟粮草可是关系到战争的关键。

    可是，等了半天也没等到回答，不由得回头看了一眼，却发现南逸臣正直勾勾的瞪着她呢。

    “怎么了？”

    “你在关心他？”

    “我关心谁？”初夏皱眉。

    “叶钊，或者叫宋子清。”

    “你脑子进水了？”初夏愣了一下之后，扑哧笑了，过去戳了一下他的脑袋，“我关心他干嘛？我是关心粮草，我说陛下啊，咱能自信点不？我都跟你成亲这么久了，你怎么还吃醋？而且还是莫名其妙的干醋。”

    “其实我很想当昏君。”南逸臣握住了初夏的手，“那样就可以看谁不顺眼直接砍了。”

    初夏不雅的翻了个白眼。

    “好了，我告诉你，他前面办事儿还不错，不过……”南逸臣忽然顿住了。

    “怎么了？”

    “让西山跟你说吧。”南逸臣说着，就将暗卫西山叫了过来。

    “见过皇后娘娘。”西山单膝跪地。

    “起来说。”初夏抬抬手，“那叶钊有什么怪异的地方，仔细说说。”

    “之前叶世子都是好好的，但是就这几天开始，似乎总没精神，然而出来超过一个时辰就坐不住了，就得回府，但是回去之后，谁也不找，只找红姨娘……”

    “红姨娘？”初夏皱眉。

    “就是世子妃的一个大丫头，叫红玉，之前简家出事儿的时候，她爬了世子的床，后来就抬了姨娘……”

    “见了红姨娘就没事了？”

    “对，等从红姨娘那里出来，整个人就精神多了。”

    “呵呵。”初夏笑了，“这红玉还有点手段啊。”

    “是有问题吗？”南逸臣皱眉。

    “有没有问题，得见了才知道。”初夏看向南逸臣，“招叶钊觐见吧。”

    南逸臣皱了一下眉头。

    “快点。”初夏戳了他一下。

    “你别戳我，小心是伤着手。”南逸臣急忙握住了初夏的手，“我这就下旨行了吧？”

    西山急忙将头使劲的低下去，他是不是知道了不该知道的啊？会不会被皇上灭口啊？

    叶钊来的很快，初夏也没离开，等叶钊行礼之后，南逸臣就给他赐了座。

    而初夏直接走到了他的跟前。

    叶钊紧张的咽了口唾沫，急匆匆的扫了初夏一眼，急忙就低了头。

    “抬起头来。”初夏的脸色却有些凝重。

    叶钊只能抬头，这是他第一次如此近距离的看初夏，这才发现，这个女人是真的漂亮，尤其那皮肤，白嫩光滑的让人都想伸手碰触一下。

    南逸臣皱眉，跟着过来，伸手搂住了初夏的肩膀：“是有什么问题吗？”

    初夏懒得计较他的幼稚行为，反而抬手点在了叶钊的眉心处。

    叶钊一愣，刚想躲开，却被初夏喝止了：“别动。”

    叶钊就不敢动了。

    初夏点着叶钊的眉心好一会，然后就看见那眉心下面似乎有什么东西在蠕动。

    “这……”南逸臣惊讶了。

    初夏收回了手指，下一秒就被南逸臣给握住了，无奈的瞅了他一眼，也没拒绝，而是看着叶钊：“你中了蛊。”

    “什么？”叶钊吓得顿时失态的惊呼了一声。

    “我对蛊虫研究的不多，但是如果猜的不错，这蛊虫应该是情蛊的一种，俗称‘并蒂莲’。”初夏叹口气，“就是中了蛊的男女不能长时间分开，否则就会乏力没精神，但是只要见到中蛊的人就会恢复正常，如果再睡个觉啥的，还会精神百倍……”

    叶钊下意识的咽了口唾沫，他瞬间就想到了红玉。

    “只不过，时间一长，不用多，两年时间就行，你的精气就会被榨干，就算不会立马死，但是也基本就进入老年状态了……通俗点说法，这蛊虫的后遗症就是让男人老的快死的早……”

    叶钊一听，急忙跪下：“娘娘，这蛊能解吗？”

    “能，可是我不会取这样的蛊虫。”初夏摇头，“我只能暂时帮你抑制一下，对了，你还不能杀了女的，否则，你体内的蛊虫就会爆体，你瞬间就能被毒死。”

    叶钊的脸色都惨白了。

    “你这样，也无法押送粮草了。”南逸臣倒是露出了一抹同情的眼神，“这事儿你就别管了，我换人做吧。”

    叶钊一个头磕在了地上：“求皇上皇后救命……”

    “作为朕的臣子，朕肯定不会见死不救，只是，这个需要求助苗疆那边的人，这需要时间，而这期间……”南逸臣看向初夏。

    “就得靠你自己的意识力了，尽量不要跟你的那个红姨娘睡觉，毕竟睡一次就损耗一次元气。”初夏耸耸肩，也有些同情这个家伙了，本身就是个泥腿子，没有豪门争斗的心眼，却非要冒死冲进富豪圈，如果不是叶家的人口相对单调，估摸着这货早就死了。

    “谢主隆恩。”叶钊磕头之后，这才失魂落魄的走了。

    “看看，这就是有姨娘有小妾的下场。”初夏等叶钊一出去，就抬手戳着南逸臣的胸口，“我跟你说，女人没有一个大方的，就算面上没事，那也是装的……所以，你要引以为戒，以后不许看别的女的……”

    “你说的有道理，只是，不看别的女的这点，难啊……”南逸臣却皱眉。

