    时姜有些奇怪，上个世界也是，女主直接没生出来，重要人物的人生发生了那么大的改变，可那个世界居然也没崩塌。

    “怪不怪算不上，我们并没有那么好的关系。在我眼中，你不过是曾经灵山派上的一位师兄罢了！”

    想不通，时姜也没去再想，挑眉对着一脸伤心欲绝，痛苦看着自己的夜乘风说道。

    讲真心话，这副模样的夜乘风，还不如当初找她茬时傲娇的模样来的顺眼。

    也许跟他一身五彩斑斓的妖王服装有关，也说不定，时姜忍不住心底吐槽。

    “所以，你也不需用这种眼神来看着我，谢谢！如果你真觉得对不起我，麻烦你把前妖王交给我，我们便算两清了。”

    如果夜乘风不给，时姜就准备直接打进去揪出前妖王来。

    夜乘风没想到小师妹居然会这般对他说，心中很是伤心，可再伤心又有什么用？

    如今小师妹跟自己已经有了隔阂，更重要的是，他回想以前，好像自己从来没有好脸色对待小师妹过，怪不得小师妹如今一脸不想跟自己有关系的表情。

    沉默许久，就在时姜开始有些不耐烦时，夜乘风这才转头，喊了手下人把前妖王从水牢里提出来交给小师妹。

    他的手下欲言又止，不过看着夜乘风满脸肃然的表情，把到嘴的劝说给咽了回去。

    也许，新妖王不过是想借这人修的手，宰了自己不能动手的同父异母的前妖王。

    想通了这个道理，手下感觉自己打通了任督二脉一般，跑的速度也快了许多。

    不一会儿功夫，前妖王双手双脚被万年寒冰石所做的枷锁锁住，行动根本不方便。

    再加上浑身修为被废，被人用力一推，便踉踉跄跄的被推到在地，半天都爬不起来。

    魔王凸着眼珠子看着眼前躺在地上的前妖王，哪里还有曾经的风光模样，想到前妖王居然落得如此凄惨的模样，忍不住觉得至少自己比他过的稍微好那么一点点。

    这么一想，魔王居然觉得还挺安慰的。

    这念头才闪过，魔王顿时一个激灵醒过神来，一巴掌甩在自己的脸上。

    时姜也没想到如今的前妖王会是如此凄惨的模样，不过，就算他再凄惨，也不是她放过他的理由。

    她侧了侧脑袋，对着一旁满脸懊恼的魔王说道：“带上他，走吧！”

    魔王听到时姜这话，愣了愣，上前一把抓住前妖王，跟在时姜的身后出了妖界。

    “这是要去哪？”

    看着时姜往前飞，魔王忍不住开口询问道。

    时姜瞅了他一眼，没有出声。

    到了无尽之海附近的地方，时姜从百纳袋里拿出之前殷长海给她的那个龙鳞，然后把龙鳞放进无尽之海内。

    只见那枚龙鳞沉入无尽之海的同时，一道淡金色的光芒，如同波浪一眼在海里荡漾开来。

    藏在无尽之海深处的龙族之地，原本正在修炼的殷长海猛地睁开眼睛。

    看来，百年前的那个人修，还是找上门来了。

    同样感受到龙鳞召唤的，还有团团。

    才走出住处的殷长海被突然冲来的儿子给拦住，团团兴冲冲的看着他问道：“爹爹，娘亲是不是回来了？我就知道，她肯定会再来找我的。”

    说完，转身就朝龙鳞召唤的方向冲去。

    殷长海想说的话被堵在嘴边，眼睁睁的看着儿子欢快的跑了，忍不住捂着心口，长叹了一口气，百年过去了，这小子居然一点长进都没有。

    时姜看着龙鳞下沉，过了差不多一炷香的功夫，原本平静无波的无尽之海突然海浪滔天的卷了起来。

    魔王和前妖王都惊疑的看着眼前这一切的变化，时姜抬头看了那一眼卷起的浪涛，然后就发现一条巨型的金龙呼啸的冲上云霄，发出一声清啸之后，盘踞在了他们的头顶上。

    “娘亲，你看，我能变龙了！”

    团团稚嫩的声音从那巨大的金龙嘴里吐出来，让时姜一时之间有些难以接受。

    这条巨大的金龙=软萌可爱的团团？

    而魔王和前妖王已经吓傻了，他们看到了什么？

    ……龙？

    ……龙啊！

    团团想要抱时姜，却发现，自己现在这副模样，别说抱了，连亲近都难。

    有些委屈的想把脑袋靠近了，想要做一下撒娇的动作，可是嘴太长，根本靠近不了。

    看着他委屈的模样，时姜不由的伸出手轻轻地摸了摸团团。

    这个举动顿时让委屈的团团高兴起来，龙尾轻摆，无尽之海硬是卷起了三丈巨浪来。

    殷长海气急败坏的赶过来，急忙使了个法术，让那无尽之海的海浪平息下去。

    这臭小子，再这么兴风作浪，迟早得把无尽之海给搅和的底朝天。

    看到殷长海出现，时姜摸着团团的手一顿，然后收回对他做了个晚辈礼。

    “殷前辈。”

    殷长海狠狠瞪了儿子一眼，这才看向时姜，对着她点了点头。

    “百年多不见，看来你的修为大增呀！如今在这世间，能做你敌手的人应该不会有几个，你这次带着龙鳞来，所求何事？”

    能让如今这番修为的时姜找来，这件事情肯定是很难办。

    不过，殷长海更知道，他们龙族之人对承诺最为重视，当初他既然答应了会帮时姜一个忙，就算这个忙再难做到，他也会去做。

    “多谢前辈夸赞，这件事其实对前辈来说，并不难做到，不过在晚辈说之前，还请前辈不要责怪晚辈的这个无理要求。”

    殷长海眉头皱了皱，心里头有种不祥的预感。

    “前辈，晚辈想你帮忙把这两个人带到安息之地。”

    在这个世界里，魔王和妖王只要魔气和妖气不灭，他们变永远都无法彻底消灭。

    虽然无法彻底恶消灭，却可以把他们送到那安息之地，有龙族气息的威压，再加上在那无尽海底永远出不来，让他们在那里永生孤寂不死不灭的活下去。

    这样的处理，是对着两个人最残忍的惩罚。

    “送到安息之地？”

    殷长海没想到时姜会是这个要求，正犹豫着要不要答应下来，就听到团团欢快的说道：“放心吧，娘亲，我一定会办好你说的事。”

