    外面枪火连天。

    从显示屏里可以看出来，机械堡垒就像是一个大螃蟹般在地上横冲直撞，沿途碾碎了无数的畸变体。

    这些脆弱的血肉，在冰冷钢铁怪物的碾压下，几乎可以说是不堪一击。

    白羽看了一会便不再继续。

    外面的局势基本上他帮不上什么忙，机械堡垒的防御力和战斗力都不弱，之前被妖魔围住难以发挥全力，现在突围出来，才显示出了这个钢铁怪物的实力。

    咚咚咚。

    就在白羽休息了一会后，换好了一身新的作战服的茶珊走了进来，进门便对着白羽一鞠躬。

    “多谢白司长出手相救，否则……否则我还真的不知道该如何来到集合点，与大部队汇合。”

    她深深一鞠躬。

    被作战服绷紧的胸前一阵晃荡。

    白羽放下茶杯，摇摇头：“举手之劳而已，我本来进拟界就是要来找剩下的军队，说起来你也算是帮了我。

    现在说这些还太早了。

    先出去再说吧，解决不了拟界，我们的性命都危在旦夕。”

    茶珊点点头，知道白羽说得没错，她也不是什么扭捏的人，表达了心中的感激之情后，她又说道：“白司长，要去参观我们机甲团的战斗装备室吗？”

    白羽正有此意。

    这座机械堡垒说大不大，说小也不小，堡垒内现在应该是有三至四百人左右，依旧不拥挤。

    很快，在茶珊的带领下，白羽便和她一起在堡垒内部逛了起来。

    虽然很离谱。

    但现在的情况，的确就是这样，白羽对于机械堡垒的作战肯定没有蒋寒了解。

    对方是帝国中将，久经沙场。

    而且还是机甲团的团长。

    白羽从来不会在自己不擅长的领指手画脚，那样不仅会让情况变得更加糟糕，而且还会引起不必要的矛盾。

    所以他现在。

    就只能相信蒋寒。

    如果这机械堡垒真的被攻破，那就只能到时再看了，不管如何，白羽自保还是没问题的。

    很快。

    茶珊便带着白羽，一路逛到了装备室。

    这个地方在机械堡垒的核心，里面盛放着一套又一套的金属机甲，全都摆放在机甲台上。

    这些机甲和机械武装不同。

    它们更像是一种金属外骨骼，不管是穿戴还是脱卸，都十分麻烦。

    茶珊还当场给白羽演示了一遍。

    结果穿戴的复杂程度，简直和机械武装完全没有可比性。

    而且威力还不如机械武装。

    唯一可能是优势的点，便是这种外金属骨骼，有许多外接的信息接口，而且不用血气驱动，就算是普通人也能够穿戴操控，并且获得不弱于武者的力量。

    当然。

    这并不是机甲团的真正战斗力。

    这种金属外接骨骼，更大的作用是为了保护人体，同时让人有操纵真正的机甲的能力。

    和庇护所、传奇舰一样。

    帝国中，有三类的装甲，都是从上古人类的科技中提取出来的。

    最为人熟知的，最强大的，便是泰坦装甲。

    那就是一个巨型机器人，想要操纵泰坦，就必须开穿戴着外骨骼金属装甲，进入泰坦的内部。

    一个泰坦战甲。

    其内部至少有五人才能操纵。

    另外的两种战甲，分别名叫凤凰装甲、白虎装甲。

    这两类并不常见，白羽也只是听说过，在一些高保密的书籍上面，看见过它们的插图。

    相反泰坦装甲。

    白羽有幸曾经在天顶城见过一次。

    虽然那个时候，天顶城已经被攻破了，一件两件泰坦装甲也不能扭转局势。

    “我们战团有两件凤凰装甲，五件泰坦装甲，不过现在留在堡垒里的就只有凤凰装甲。”

    茶珊对白羽解释道。

    泰坦的体积太大，就算是拆分下来，也根本不能装在这样的机械堡垒中。

    否则太占空间了。

    凤凰装甲应该是和正常人的体积差不多，所以会存放在机械堡垒上。

    “可惜我的权限，还不足够去接触凤凰铠甲，否则可以过那边去看看。”

    茶珊话中有一丝惋惜。

    凤凰装甲不是谁都能够接触的，白羽估计，恐怕就只有那几个人才有权限用这玩意。

    两人在武器室内没待多久。

    白羽手中，蒋寒给他的临时通讯器响了起来，对方正在找他。

    没有耽搁。

    白羽迅速和茶珊赶回了之前的会议室。

    蒋寒风尘仆仆的站在里面，而在他身边，还站着一名浑身黑袍黑衣，几乎感受不到任何灵性波动和血气波动的男人。

    他连面容都隐藏在黑色的面罩下，从他的外观上，几乎得不到任何有用的信息。

    这也是影武者的特点。

    影武者基本都是从事暗杀、保护这类的工作，隐蔽自己的身份，更有助于很多行动和工作的展开。

    “这是影武者战团的团长，乌林。”

    “这位是山之城治安司的总司，白羽大人。”

    蒋寒为二人介绍着。

    乌林看起来就是话不多的类型，在介绍完之后，他很规矩的向白羽敬了一个礼，然后便坐在旁边，一言不发。

    蒋寒低声对白羽道：“乌团长团里的人，这次阵亡太大了，一时间他心中有些不好受。

    虽然大家都见惯了生死。

    可是。

    和自己一起出生入死这么多年的兄弟，死伤了大半，谁一时间都很难缓过来。”

    蒋寒眼中带着唏嘘的神色。

    在白羽和茶珊去参观机械堡垒内部时，外面早就已经到了影武者战团的集合点。

    在蒋寒到的时候。

    影武者战团还在和一只妖魔的部队激烈厮杀，正打到了白热化的阶段，如果不是机械堡垒赶到，可能这一支影武者团就会直接被没在这里。

    其实留守在军事区内的大多数战团，可能在这次妖魔的浪潮中都已经濒临覆灭。

    现在都是能救一个是一个。

    “白司长，接下要要靠你了。我们在拟界中没有方位的乱走，很容易就会迷失方向。”

    蒋寒目光看向白羽。

    白羽点点头，和他一起来到了操控室内。

    整个机械堡垒的操控室，就是一个建造在堡垒内部，超级大号的办公点。

    其面积至少有一座体育馆那么大。

    四周墙壁，全都是各种密密麻麻的机械仪器，不断有各种提示声、警报声响起。

    在操控室内忙碌的人，也有七八十人。

    每个人都在跑来跑去，忙得焦头烂额。

    要操控这么大一座机械堡垒行动，绝对不是什么简单的事情，如此复杂的机械，有这么多的操控按钮也很正常。

