    打个比方：

    你给妈妈发短信妈妈不回你，你一般不会心慌。

    你给对象发短信对象不回你，你也许会心慌。

    为什么？

    根本原因是你确定你妈爱你而不确定你对象爱不爱你。

    只有不确定的东西才会让人患得患失。

    “离开也很体面，才没辜负这些年。”

    “爱得热烈，认真付出的画面。”

    “别让执念毁掉了昨天，我爱过你利落干脆。”

    在唱完这一段后，张嵩双眼有些出神, 淡淡的说道：“那些不是真爱之人，别让执念毁掉了昨天，收手吧！”

    “最熟悉的街，主角却换了人演。”

    “我哭到哽咽，心再痛就当破茧。”

    “来不及再轰轰烈烈，就保留告别的尊严。”

    “我爱你不后悔, 也尊重故事结尾。”

    这首歌闻者伤心，听着泪流。

    压抑。

    直播间里都在哭诉衷肠。

    “告诉你们，《体面》是送给那些有过男女朋友的人的, 要是一次都没谈过的，就不要跟着伤感了。”

    “以为是个单身贵族的避风港，结果还是被杀人诛心了。”

    “今天看到一对中学生在街上手牵手，不禁想起了中学时代的自己，当年的我……也是在街上看着一对中学生手牵手……”

    “上次看到这个梗，我还是一个单身狗，现在已经是哮天犬了！”

    “那天她说我们不合适，不如做朋友吧！到最后还是朋友都做不。

    “yyds（永远单身）！”

    不管人生再苦再难，生活还是要继续，爱情还是要继续，歌声还是要继续。

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉。”

    “何来亏欠？我敢给就敢心碎。”

    “镜头前面是从前的我们，在喝彩，流着泪声嘶力竭。”

    张明嵩声音越来越悲伤。

    一段不属于张嵩的记忆突然在脑海里迸发而出。

    那是一段美好的记忆。

    那是这个世界张嵩埋葬在最心底的记忆，一直以来都被锁扣扣住，直到今天一首歌曲响起, 《体面》就像是一把钥匙，今天打开了锁扣。

    脑海中闪过这些记忆片段，张嵩突然发现不知什么时候，自己的脸上已经布满了泪水。

    这泪水不是不舍，而是对过去的一种告别。

    “离开也很体面，才没辜负这些年。”

    “爱得热烈，认真付出的画面。”

    “别让执念毁掉了昨天，我爱过你利落干脆。”

    “再见，不负，遇见。”

    轰！

    一句“再见不负遇见”直接在无数人的脑海里炸响。

    其实哪里有那么多轰轰烈烈，那么多青春狗血，那些都不是真实故事。

    所有的真的只是很平常的故事，热恋吵架冷战，谁也不先低头，你出去旅游我出去嗨，明明很想念，就是不知道在倔强什么，憋着一股气不愿意低头，彼此消耗, 耗着耗着就散了……

    我们都在用彼此的青春教会对方成长成熟，但最后陪着你的那个人却不是他（她）。

    不知道为什么，很多女人最后都没有嫁给当初那个她爱到死去活来的人，而是嫁给了一个我们从来没想到她们会在一起的人。

    记得曾经看过这样一段对话：

    有一天，一个年轻男子问一个小男孩：爱是什么？

    小男孩想了想说：爱就是狗狗舔你的手。

    年轻男子听完笑了笑：果然只是小孩子啊！

    当年轻男子转身离开时，小男孩接着说：即使你已经不要它了！

    成年人最体面的告别方式，你的最后一条短信我没有回，你也默契的没有再发，然后从此以后，江湖不再见！

    弹幕开始飞起。

    “各位，听我一句，如果真的没有人要，可以联系我，我认识几个狗贩子。”

    “什么是爱？我认为就是啪！”

    “我对象说中秋陪我一天，象说不行，动物园不放假。”

    “我搂着女朋友一起听的！”

    “丑恶的嘴脸！”

    “”来人，把我拖出去斩了，给他们二位助助兴！”

    一首《体面》唱完，很多人瞬间就不体面了。

    最不体面的就是闫斌了，此刻的他呆呆看着直播，有种被人掐着脖子的感觉，喘不上气，难受。

    闫斌其实对张嵩并没有什么成见，相反，他还很喜欢张嵩的歌曲，之所以演变成现在这个样子，说到底还是金钱的驱使着他。

    这首《体面》，其实唱到了闫斌的心坎里，因为曾经的他有过一段特殊的感情经历，这首歌简直不要太符合他的心境，所以引起了共鸣。

    “冲着这首歌，这次就不黑你了，放过你一次。”

    闫斌将编辑好的一段文字全部删除，然后登陆企鹅音乐，准备好好再听上一听。

    不过歌曲刚点开，整个应用程序就直接闪退了。

    “什么鬼？”

    闫斌尝试着再次点开，程序是恢复了，但是歌曲一直都下载失败，试听也没办法试听。

    “这大平台，还会犯这种低级错误？不应该啊！”

    闫斌嘟囔着，不断刷新。

    其实这一刻不止闫斌，有很多人都在反复退出或者重启，但是结果并不尽如人意，歌曲根本就无法听。

    “这什么玩意儿啊？”

    “偌大的音乐平台，怎么也犯这种小平台才犯的低级错误啊？”

    “我满怀期待来听歌了，结果真的是听了个寂寞。”

    “这运营要是不行，就趁早换了吧，留着等过年吗？”

    网友们纷纷表达了自己的不满。

    其实企鹅音乐这边的运营也是叫苦连连，他们怎么也不会想到因为一首歌会让平台陷入此种情况，前所未有。

    想当初好几个顶流发歌，都没有出现今天这种情况。

    平台多加了几组服务器，但是效果并不好，因为新涌入的用户太多了，流量太大了，服务器根本不堪重负。

    企鹅音乐负责人游明也是张嵩的老朋友了，见此情形，也是大喜，直接让人安排了最高级别的推荐。

    游明也点开试听了一下，结果就是流泪满面。

    特别是那一句“再见不负遇见”，直接让游明破防了。

    虽然他和曾经那个相恋的女子分开了，但是他爱你不后悔遇见。

    哪怕明知道结果，但是曾经拥有过的快乐，是怎么也不会忘却的。

    所谓的爱情，本就没有永恒，能相互扶持到老的，那都是能够相互包容，相互尊重，相互理解的。

