
几乎是一夜之间，天宇集团的股票大跌，各大新闻报刊也都纷纷登出天宇现在的情况，大抵是说天宇集团和新兴起的翔宇集团天宇集团的竞争问题，天宇集团的员工也都是人心惶惶。

石子宸看着手中的资料，脸色越发的阴沉。从资料上看，翔宇集团之所以能够在瞬间和天宇集团相抗衡，很大的原因在于翔宇的负责人对天宇集团应该是非常熟悉的。

会是什么人泄露了天宇集团的资料？石子宸头痛地想着。

“马上召集公司的所有高层在大会议室开会！”石子宸在沉思了许久之后，对成泽冷声说道。

会议室里，气氛是比以往任何一次会议都要严肃很多，每一个人都小小翼翼地看着他们的子宸少爷冰冷的脸不敢轻易发言。

突然，安静的诡异的会议室，门被从外面推开。石子宸阴鸷的目光看向门口，是谁会这么大胆，敢在他开会的时候，随意进入会议室？

“我可以参加这个会议吗？”一身深蓝西服的石浩，满脸阳光的站在会议室的门口，瞬间吸引了会议室所有人的目光。

看到来人是石浩，石子宸的脸色才稍稍缓和，他对着石浩点点头，示意他在自己的身边坐下。

石浩将自己刚刚查到的资料放在石子宸的面前，淡笑着说道：“这些也许对你有用！”

石子宸瞟了一眼石浩带来的东西，脸色一沉，迅速地将资料拿起，仔细地看了起来。

“子宸，有时候，跟在自己身边的人，是最可怕的。”石浩漫不经心地说道。

“堂兄，谢谢！”石子宸在看文资料后，对着石浩感激地说道。

“明天开始，富松集团会倾尽全力帮助天宇度过这次难关，希望大家不要有任何的心里负担，只要像以前一样好好工作即可。”石浩看向在会的天宇集团高层人员，严肃地说道。

开完会后，石浩随着石子宸一起来到了石韬所在的医院。

“叔叔，浩儿来看您了！”进到医院，看着躺在病床上，脸色苍白的石韬，石浩忙上前说道。

“浩儿，子宸！”看着进来的两人，石韬激动地想要坐起来。

石子宸忙上前一步将自己的父亲扶起，并将被子垫在父亲的背后，让父亲靠着坐在那里。

“父亲，您该多注意自己的身体的。”石子宸低沉的语气带着对父亲的浓浓的关心。

“是啊，叔叔，公司的事情，交代助理去做就好了，真有大事，就扔给子宸好了，您就别操心了，养好自己的身体才是！”石浩也关心地说道。

“唉！我也想不操心的，可谁想，居然会冒出一个什么翔宇集团，天宇是我经营了大半辈子的心血，我怎会不着急！”石韬叹息着说道。

“父亲别急，公司的事情我会处理的。”石子宸怎会不知道父亲对天宇集团的在乎。

“是啊，叔叔，您不用着急，我昨天就跟我父亲商量好了，我们富松会倾力帮助天宇的，那个翔宇集团根本就不算靠正当途径赶超天宇的，我们一定有办法让他们退出！”石浩也是严肃地说道，昨天在报纸上看到有关天宇集团的事情，他跟他父亲就都很着急，在和父亲商量之后，马上安排人去调查这件事，第二天他便坐飞机赶了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609082"  chaptername="第一百章  这些资料也许对你有用">加入书签</a>
</div>
