    六月十五日晚二十二点整，巴西累西腓伯南布哥球场。

    巴西世界杯C组小组赛首轮第二场，中国对阵科特迪瓦。

    开场之后，中国队率先通过前场快速传切渗透，制造了一次角球机会，但却没能形成射门，制造危险，反而在随后的比赛里变得有些被动。

    科特迪瓦首发阵容里并没有出现灵魂核心德罗巴，而是由效力于斯旺西的威尔弗里德·博尼担纲单箭头，这名前锋在上个赛季的英超联赛三十四轮攻入十七球，表现得十分出色。

    不仅如此，在一二到一三赛季，博尼在荷甲的维特斯效力，三十场比赛攻入三十一球。

    从他的职业生涯就不难看出，这是一名得分效率很高的球员，也是奎罗斯赛前重点布置防守的焦点球员之一。

    比赛开始后，科特迪瓦就踢得十分积极。

    非洲球队在身体力量方面占据优势，而且科特迪瓦也并非是传统印象的力量派打法，队内的球员脚下技术也相当不错，哪怕是像博尼，脚下也都很有活，这使得中国队在开场之后就显得比较被动。

    前面十来分钟，中国队没能形成一次射门，反而在控球率方面只拿到了四成，很被动。

    但有一点中国队做得很好，那就是防守。

    奎罗斯执教中国队四年时间，一直都在抓整体和防守，本届世界杯赛前，他更是反复演练防守，三场热身赛无一不是在抓防守，而这一场打科特迪瓦，他赛前制定的针对性防守也都比较奏效。

    这就使得科特迪瓦虽然在前面十五分钟里占据了优势，得到了六成的控球率，可实际上真正有威胁的进攻却没有，球一旦进入了中国队的半场就频频出现失误。

    很重要的一点就是中国队的贴身干扰，这是奎罗斯赛前千叮万嘱的。

    当然，还要一个原因就是，科特迪瓦不知道是出于什么原因，并没有让德罗巴首发，这极大缓解了中国队后防线上的压力，但这同时也是一道潜在的威胁。

    稳住了防守后，中国队开始留出余力，积极投入反击。

    第二十三分钟，冯晓挺后场断球后，郑志策动反击，陈滔拿球后送出了一脚直传。

    杨阳回撤接应，身后的佐科拉寸步不离地跟着他，但杨阳选择停球往左，也就是自己的右侧，突然一个转身向右，加速斜插，直接摆脱了佐科拉的防守。

    追上球后，杨阳看了一眼前方的禁区，不假思索直接拔腿怒射！

    ……

    “杨阳直接起脚远射！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “中国队进球啦！！！！”

    “杨阳！！杨阳！！！”

    “世界波！！！！”

    “第二十三分钟，中国队的全场第一脚射门，来自杨阳的左脚！”

    “这一脚远射非常见功力，这就是世界头号得分手能力的绝对体现！”

    “佐科拉在杨阳的身后显得十分的郁闷和无奈，他已经尽力了，但杨阳的速度很快，停球转身是一气呵成，根本没有给他任何反应的时间，而当科特迪瓦的防守球员想要上来协防的时候，杨阳突然拔腿就打。”

    “一脚二十四米外的远射，这绝对是杨阳个人能力的证明！”

    “我们不得不服气，就是有这么一些球员，他们总是与众不同，总是在创造着令人难以置信的成绩，取得令人仰视的成就，而杨阳就是这样的球员。”

    “我们应该感到庆幸，我们中国也出了杨阳这样伟大的传奇！”

    ……

    杨阳进球之后，整个人迅速地冲出了球场，一路飞奔，途中拉起自己胸前的国旗队徽，用力地亲吻，径直冲到了场边的主席看台前，遥遥朝着看台上的最高领导肃立敬礼，久久都没有放下。

    他看得到，主席台上的领导也同样激动地站起来，在用力地为他鼓掌。

    在世界杯这个舞台上，杨阳从来都不仅仅只是代表他自己，他也是在代表祖国！

    很快，周围的中国球员也都纷纷围了上来，全都在跟杨阳一起庆祝这个进球。

    ……

    “我们再看看慢镜头回放。”

    “陈滔的这一脚直传给得很好，但杨阳的停球和随后的处理更关键，他似乎早就看到了科特迪瓦门将的位置有些偏，所以停球转身后，直接就打，非常坚决。”

    “这应该是本届世界杯开赛以来最为精彩的一粒进球了，来自中国队的十一号球员，杨阳！”

    …………

    …………

    虽说杨阳率先为中国队先下一城，但随后的比赛过程又仿佛是在告诉所有人，那不过是一次巨星的个人闪光，像是一次意外。

    因为在领先之后，科特迪瓦踢得更凶悍，中国队的处境就更加被动。

    但在这种情况下，奎罗斯耗时四年抓出来的防守质量就看出功底了。

    经过反复的磨合后，葡萄牙人对中卫组合进行调整，让效力于比利时的梅芳跟效力于英超的冯晓挺搭档，已经三十三岁的老将郑志被推到了中场位置。

    中场则是周海斌、郑志和陈滔的组合，两翼是效力于德甲的蒿俊敏和效力于阿贾克斯的吴磊，两名边后卫则是准备在今年夏季留洋荷甲的姜志鹏和目前效力于法甲的张林鹏。

    门将则是目前阿尔克马尔的主力门将王大磊。

    另外，在替补席上还坐着高林、于达宝、赵煦日、张成栋和张希喆等留洋国脚。

    可以说，目前的这一支中国队几乎清一色都是留洋军团组成，整体实力在亚洲地区也都算是非常出色的，尤其是在拥有了杨阳之后。

    以至于在亚洲地区都有一种说法，那就是打世界杯的中国队，跟打亚洲杯和东亚杯的中国队，那是截然不同的两支球队，因为打世界杯的中国队有一名球员叫杨阳。

    至于说亚洲杯，由于赛程更改，被调整到了一月，跟联赛赛程严重冲突，所以杨阳和冯晓挺等已经踢上主力的留洋国脚都没有回国参赛，以至于表现并不理想。

    但从奎罗斯的排兵布阵，他执教的这四年，成绩还是显而易见的。

    ……

    被中国队领先之后，科特迪瓦疯狂发动反扑，尤其是在下半场。

    第五十三分钟，亚亚·图雷就有一次突然从后场拿球，单枪匹马带球强行闯关，一个人突破了中国队三名防守球员，最后是在冯晓挺的封堵下，起脚打门没能制造威胁，但也赚到了一个角球。

    对于这种个人能力超群的球员，中国队的防守还是没有太多的办法。

    这就好像科特迪瓦刚才挡不住杨阳的那一脚远射一样。

    科特迪瓦在下半场似乎抓住了中国队的漏洞，那就是左边路的姜志鹏进攻很活跃，但防守却很成问题，所以科特迪瓦一直在强攻右路。

    第六十分钟，德罗巴被替换上场，这给中国队的防守球员带来了巨大的心理压力。

    仅仅两分钟后，就是来自右路的一脚精准传中，德罗巴在后点拉走了冯晓挺，让中路的梅芳和博尼形成了一对一，结果梅芳在抢位的时候没能抢过博尼，被对方抓住机会，头球攻门命中，将比分扳平，一比一。

    这顿时让奎罗斯嗅到了危险的气息。

    很快，中国队也进行了换人调整，用防守能力更强的后卫任行换下了姜志鹏。

    任行是奎罗斯在国内联赛挖掘出来，并重点调教培养的后卫，防守能力不错，多面手，可以胜任中卫和左边后卫位置，而这一次他被安排上场，就是要他防守左路。

    但很快，奎罗斯就用高林换下了蒿俊敏，球队变阵四四二，将高林推上锋线跟杨阳搭档，陈滔被换到了左边路，中路由周海斌和郑志搭档双后腰，吴磊依旧在右路。

    很明显，奎罗斯也意识到了杨阳在前面单前锋实在是太被动了，根本没有得到来自中后场队友的支援，这使得他能够获得的机会很少。

    在这种情况下，稳住防守的时候，杨阳的身边就需要一名搭档，中锋高林无疑是最合适的。

    陈滔在多特蒙德是替补，可以胜任多个位置，最近一年来，防守水平也提高很多，打左路还是能够胜任的，又能缠住科特迪瓦善于后插上的右边后卫，目前效力于法甲图卢兹的奥里尔。

    连续换人后，中国队这才堪堪稳住了阵脚，尤其是改打四四二后，三条线保持紧凑。

    而由于有了高林顶在最前面，扛住了科特迪瓦的中卫，杨阳得到了更多的自由空间。

    比赛场面依旧还是科特迪瓦占据优势，压着中国队在组织和策划进攻，但却很难攻入到中国队的腹地，而中国队则是在耐心地等待着进攻的机会。

    杨阳获得了更多的自由，也在不停地奔跑，不停地尝试和寻找着机会。

    但就跟中国队重视德罗巴一样，科特迪瓦更加重视杨阳，对他的针对性防守做得更加到位，这让杨阳不管走到哪里，都是对方重点盯防的焦点。

    意识到了这一点后，杨阳也开始考虑转变自身职能，努力为队友创造空间和机会。

    第七十二分钟，杨阳趁着一次进攻未果死球的机会，往回走的时候，突然把陈滔、高林和吴磊都喊了过来。

    “接下来我们注意强攻左路，再把球交给我，高林尽量把中卫拉到中路或左侧，吴磊从右肋斜插禁区，要快。”

    众人听后都是眼前一亮，这代表着杨阳是看到对方漏洞，想到办法了。

    可最重要的难题是，怎么把球从左路转移到禁区右肋？

    “我来负责解决！”杨阳信心十足地说道。