    方元璟目光灼灼的盯着娘子：

    “很神奇，研制此手表者，有大智慧之人！”

    这个……

    中华历史上下五千年，日积月累，才有了现代文明的璀璨。

    何况，工业文明开启还是全球人类的智慧的进化。

    “不是一个人研制，是很多人，也可以说几千年人类的进步，智慧的结晶。从发现有人类踪迹开始，大约要称之为蛮荒时代…………”

    白芷想跟相公解说清楚，但好似，要从人类发展史一一述说，几天几夜讲不明白。

    方元璟摇头制止道：“不急，以后我们慢慢说，一辈子，很长。”

    一双猫眼眨巴眨巴，乖巧的点头。

    方元璟喜欢如此，岁月静好，相濡以沫中一点一点揭开面纱，一切的一切才极具真实感。而不是如海市楼蜃般，泡影虚幻。

    “相公，我押了二千两银子。”

    “我知道。”

    “我们一进小院换成三进大院，就靠相公。”

    “嗯，好。”

    “相公，殿试，主要是策论？”

    “对！”

    策论，关于策论的书，她有很多本，治国利民最齐全的，在古代当数清朝。

    白芷皱着眉头，调动灵魂深处的空间，在空间里捣鼓，一瞧娘子这番认真的样子，就是在找东西。

    方元璟如安静的美男子般，温柔至极的注视着白芷。

    掏出一本。

    二本。

    三本。

    四本。

    四本厚厚的一叠书，躺在案几上。

    是清朝《四库全书》。

    堪称是一本史无前列的巨著，所记载是4300多人历经十三年编撰而成，全书公分七部、十万卷、三亿多字，宏伟。

    全书分经、史、子、集四部。

    四书也讲究艺术的美感，配以四色：

    《经部》——如新春伊始——绿春

    《史部》——如盛夏之至——红夏

    《子部》——如同秋收——白秋

    《集部》——好似冬藏——黑冬

    经部：分为易、书、诗、礼、春秋、孝经、五经总义、四书、乐、小学十类。

    史部：各种体裁历史著作，分为正史、编年、纪事本末、别史杂史、诏令奏议、传记、史钞、载记、时令、地理、职官、政书、目录、史评十五类。

    子部：诸子百家及释道宗教著作，分为儒家、兵家、法家、农家、医家、天文算法、术数、艺术、诸录、杂家、类书、小说家、释家、道家十四类。

    集部：收历代作家一人或多人的散文、骈文、诗、词、散曲等的集子和文学评论、戏曲等著作，分为楚辞、别集、诗文评、诗词五类。

    饶是清绝如竹的方元璟，听完娘子简短的介绍，愕然的睁大了眼晴，如获至宝的拿起史部，依稀的能辩认出记载各处官职治理、各项事纪、法理。

    很多字，依然不识得，迫切想究其义，这份礼物比刚刚的手表更让他震憾！

    “娘子，教我识字！”

    相公一脸恳切，满眼真诚。

    “相公，你很喜欢？”

    “嗯！”

    白芷一阵懊恼，相公如此欢喜，应该在春试前就送给相公。抽空在理一理空间的书，看看那些适合相公学习的，都搬出来。

    两人如痴如醉的研究《四库全书》，一个说述解说，一个执笔在记。

    直到千红雀跃的在书院呼喊：“少爷？夫人？正厅开席了。”

    “好！”

    这个好字，又是隔了半柱香，在千红左催右催下，一对佳人自书房连袂而出。

    千红。

    原是安舅娘见一个院子才三个侍候的（须眉与原先送的两个婆子），委实有些少，又送了一个丫环，叫千红。

    是个口齿伶俐，善察言观色的小丫环，一动一静，到是与须眉相得益彰。

    千红觉得今日的少爷和夫人，那里不一样，眼里有光？

    不对，一直有光。

    那就是身上有光，好像是。

    肯定是高兴的，少爷春试第二名！

    须眉可说了，少爷春试中榜前三名，她要送她最时兴的娟花。

    千红思及，高兴的一蹦一跳的跟着少爷和夫人去了前厅。

    前厅宴席。

    方元璟执酒杯，来到庄老跟前，行三叩九拜之礼。

    “一谢师傅，当年幼子无知，不弃收之。”

    “二谢师傅，从酷暑到寒九，倾蘘授之。”

    “三谢师傅，如师如父般，爱之深则痛之切，挂之，念之，爱之……。”

    “如无师傅，断无徒儿今日！”

    话落，眼中水波晃动，连饮三杯，一饮而尽。

    立时，庄老威严高大的形象，如神祗般光辉耀眼。

    安舅舅起身带头端起酒杯，众人随同起身，一同行礼敬谢庄老。

    “多谢庄老，悉收教导璟儿！才有璟儿今日高中！”

    庄老双手颤抖，慌乱间端起酒杯就往嘴里灌，酒水晒满一张老脸。

    这徒儿没白收，老夫我的眼光就是好，火眼金晴，当年随手在一处高墙的狗洞下，都能捉住一个好徒儿。

    可说出来的话，作出来的姿态又变了一个样。

    那满脸酒水混着泪水，故作镇定般，吹胡子瞪眼道：

    “好好大喜的日子，你这徒儿好不知事，搞得像个娘们一样。瞧，还是我徒媳妇懂事，端庄的小媳妇样。”

    啊，白芷神速的用袖子擦去眼角的泪水，端起酒杯就上前：

    “师傅，多亏您当初收留相公，不然，我铁定嫁不出去了。”

    “您说，要不是在您的悉心教导下，相公能有今日的才学，能有这番风度翩翩公子哥的好仪态。不定，就成了一个纨绔公子哥，只会溜狗斗鸡。”

    “师傅呀，你就是救苦救难的菩萨，救相公于水火，救相公于苦难，那方府，叫什么慎恩伯爵府，就是一个狼窝。”

    噗呲……

    有嘴角抽动的，有噗呲笑出声的，有老怀感念的……

    在白芷一番插科打诨，庄老又如顽世老童般，一起同仇敌忾痛骂方府。

    “当初，我见着我好徒儿时，面黄饥瘦，就剩两只眼珠子，灵气的很。好好一个伯爵府，把一个嫡长子饿成这般，一团浆糊！”

    “哼，我都不稀的认那方伯爵，什么人呐，眼瞎的他。”

    ……

    同仇敌忾痛情绪感染下，安御史那有朝中笑面虎的端方样，此一张老脸喝的面红耳赤，撩起袍子随手一扎，与庄老喝上一杯，也是一番痛骂。

