    地平线的尽头，风雪之中，一行六人的小队迈着坚定的步伐，一步一步艰难往前挪行着。

    天很冷。

    字面意思。

    尝试着拉下面罩，苏摩感受了一波外面的温度，灌进来的冷风，让人瞬间就打了一个寒颤，鸡皮疙瘩都暴了起来。

    没有厚衣服，这种天气行走在野外，刮起的风会迅速带走人体内的热量，体感温度只会越来越低。

    没有补给，这种荒原下，一想到这些人走了上百里路走到这里。

    瞬间，苏摩升起了一股敬佩之心！

    “呦呵，这么冷的天，都要来送一波快递，真是敬业啊！”

    放下面罩，舔了舔粘在嘴唇旁的雪花，苏摩杀心四起。

    现在无论是基地发展，还是献祭深海避难所的一层去地底避难所，都急需安全屋核心。

    但这东西，想要拿到，就只能去击杀同为地球穿越过来的人类！

    去击杀平民，或者手无缚鸡之力的人类，苏摩狠不下来这个心，同时，也不屑于这么干！

    但对于这些“人奸”、“狗腿子”，苏摩就没有那么好的仁慈心了！

    “奥利奥，危险来源就是这群人吗？”

    按着奥利奥的狗头低下来，一人一狗趴在高坡之上，打量着从远处慢慢走来的一行六人。

    听到苏摩的话，奥利奥的眼神中带起了一丝疑惑，随后慢悠悠的摇了摇头。

    很显然，远方过来的这群人，并不是第六感，感知到的具有威胁的敌人。

    “不是？”

    看到奥利奥的动作，苏摩若有所思。

    “看来这场大戏，这六人应该只是一个小菜，后面应该还有大菜还没有上！”

    本来这一个小队，在苏摩的眼里就构不成什么威胁，此时得到奥利奥的肯定后，苏摩点点头，心沉了下去。

    等待猎物，是猎人的本能。

    雪地上的六人移动速度很慢，但随着时间的流逝，迈着沉重的步伐，他们的目标很明显：

    赫然就是地底避难所！

    趴在高坡上，苏摩冷冷的看着一行人在距离高坡不足三百米的地方缓缓走过。

    随着距离越来越近，望远镜里的画面也越来越清晰。

    为首的两人穿着不知道从哪里搞来的小棉袄，下面套着好几条裤子。

    如此不合身的衣服，自然看起来有点臃肿。

    不过比起后面的四人，这两人装备就好太多了。

    甚至左边的黄棉袄身后的矮个男子，此时还穿着一件单薄的秋衣，外面用粗糙的植物纤维罩着。

    每一股冷风吹来，矮个男子都忍不住一阵哆嗦，连连打着喷嚏。

    慢慢的，随着一行人越过深海避难所的位置，苏摩能很明显的看到为首两人脸上透露出来的喜悦。

    同时，不知道两人说了什么，整个队伍的行进速度陡然快出了一截。

    在黄棉袄的手中，也开始出现各种各样的家伙。

    定睛一看，苏摩顿时乐了。

    掏出来的武器苏摩并不陌生，正是十多天前苏摩还用来击杀了一条变色龙的木矛。

    足足四把木矛，加上一把铲子，在加上一把钢刀，六个人看起来气势汹汹，搭配身上的衣服，颇有点古惑仔的感觉。

    如此粗制滥造的装备，搭配上散乱的阵型，苏摩差点没忍住了追上去全歼的心思。

    “这种送快递的，别说是六个了，就是来十个，二十个，也没有一点问题啊！”

    目前储物空间中，装填着苦味酸的爆炸弩箭还有足足七发，只要对准这些人站着的地方，微微扣动扳机...

    爆轰波带来的巨大冲击力，一瞬之间，就能让这些人化为飞灰。

    “不过...还是继续等等，看看后面的大餐到底是什么...”

    盯着一行六人渐渐的加快步伐，消失在视野的尽头，苏摩换了个舒服的姿势，继续趴着等待。

    对于这些人能不能攻破地底避难所，苏摩是放了一百个心。

    首先，比起当时黄彪一行人进攻时，如今的地底避难所已经潜入了地下五米深。

    第二，厚重的石墙因为潜入，如今厚度最薄弱的地方也足足有五六米之多，更不用说甬道附近足足八九米厚的石墙了，其坚固程度可想而知。

    第三，有着地虎带来的机动力，以及系统带来的耐久度提示，一旦有异变，苏摩可以马上回返。

    综合以上三点考虑，苏摩对狗腿子一行人放心极了。

    “可惜，出来的时候没有带上还在充电的老年机，否则就能用手机看看附近的人类踪迹了！”

    只是过来停个车，苏摩也没想到会遇到快递人，此时只能继续趴着等待。

    等待的时间，苏摩打开避难所的属性面板，一边紧盯着上面的耐久度，一边机警的看着狗腿子一行人走来的地方。

    果然，没过半个小时，在刚才的地方，又有一行人出现了！

    等的有点身体发麻的苏摩，赶紧拍了拍身上的积的雪，打开腰部的加热开关，让身体快速热起来。

    加热棒和风机带来的暖风，效果极好。

    仅仅不到十秒，已经有点僵硬的腿部，迅速松软了下来，随时可以爆发出全部的力量。

    拿出望远镜，苏摩快速转动对焦，朝着急匆匆赶来的人影看去。

    “很好！非常好！”

    看不清人影的面庞，苏摩粗数了一下这支小队的数量，心中大喜。

    两支小队的距离约莫是五公里左右，而且比起之前那队穿得破破烂烂的人，这一支小队明显装备要好很多。

    “总共八个人，看起来装备精良，每个人都有大棉袄子穿，也不知道是带过来的还是抢别人的！”

    之前的六人组走的跌跌撞撞，这队人不同。

    他们非常聪明的顺着刚才六人组的脚印，快速往前赶路，一路上的磕磕绊绊都被轻松躲过。

    按照这个速度，不要十分钟，这群人就能追上刚才那伙人的步伐。

    “咦，这队人也是熟人啊，这不是...那伙监工？”

    比起之前的“捡破烂”小队，这队人刚好是之前苏摩在打量营地时，特意瞩目过的的几个监工。

    又是熟悉的地方。

    又是熟悉的表情。

    前排的两人打量了一下深海避难所的山包，顿时脸色一喜，也开始在这个地方掏武器。

    “有矛，有刀，甚至还有一把自制的弩弓...幸好我用驱虎吞狼之计，打断了这些人的发育，不然过不了多少天，我就得直面一伙发育比我都要好的歹人...”

    寒冷的天气，趴在雪地上的苏摩热的头上冒汗。

    看着望远镜画面中虽然拙劣，但明显能发射弩箭的弩弓，苏摩无比庆幸之前在遗迹里没做的太过火。

    否则等到出来时，恐怕狗头人营地里的这批人已经发育出成建制的远程武器了。

    “奥利奥，是这伙人？”摸了摸奥利奥两个可爱的小耳朵，苏摩低声问道。

    然而...奥利奥思索了一下，仍然是摇了摇头。

    “还不是？？？卧槽...后面难道还有人的吗？”

    看到奥利奥的表现，苏摩大吃一惊。

    算上之前的六人，加上现在的八人，现在出现的已经有十四个人了，要是后面还有人，着实说不过去啊？

    “难道前田健人在后面？”

    看着游戏面板上仍然还是100%的耐久度，苏摩强行压下心里的不安继续趴着等待。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    现在跟上去灭掉这队人，固然爽，但也有可能会错过之后来的大鱼。

    最好的办法，是等待！

    苏摩的选择自然也是“等待”！

    时间一分一秒的快速逝去，天空之上，浓厚的乌云挡住了烈日洒下自己的光辉。

    雪花越来越大，本来缓缓的微风也渐渐的狂躁起来。

    没有建筑物，也没有任何高耸的树木抵挡风暴肆虐。

    哪怕是没有到暴风雪来临的日子，苏摩的心也渐渐的冷了下来。

    这样的天气在最后的盛宴到来之前，还要一直持续七天。

    如果其他地方的风和雪也有避难所这么大，恐怕...人类的生存环境岌岌可危。

    “不对啊，在这伙人来之前，我这里的风雪是没有这么大的，好像是随着人来的越多，风雪越大”

    趴在地上无聊沉思的苏摩，突然抓住了之前忽略的一个盲点。

    从储物空间中掏出绘制好的地图摊开在雪地上，苏摩定睛看去。

    以地底避难所和深海避难所的距离为半径，进行画圆。

    直径为七公里的圆圈内，在只有苏摩一个人的时候...

    虽然有风，但这风是微风。

    虽然有雪，但这雪是小雪。

    结果，这十四人一进入到七公里的圆圈内时，风雪突然变大了起来。

    这种变化虽然看起来不怎么显眼，可一直趴在山包上方打量着的苏摩，却是敏锐的发现了区别！

    确实有变化！而且还不小！

    “不会吧，要是避难所的人数越多，灾难的程度越大的话，恐怕...”

    “我知道了，我就说为什么马古不去抱团，很有可能他们那次也发现了这个问题，所以...”

    一拍脑袋，苏摩的鸡皮疙瘩瞬间涌了上来。

    找出之前马古的笔记本，苏摩快速翻动，在142天的日记里，一句看似是废话的自言自语，引起了苏摩注意：

    “曼曼，你马哥我可厉害了，可惜在我避难所附近刷新的怪物太少了！”

    “不尽兴！不尽兴啊！”

    而这一天的记载之前，苏摩轻轻往前翻动，日记本上赫然写着这一次的灾难详情：

    异兽暴动！

