    现在他突然有点后悔，之前立下的那个恐怖的誓言。

    如果不是如此的话，他现在还是一个自由人，被一个东西束缚的感觉真的不是特别好。

    所幸的是，如果能够从柳家当中得到他们想要得到的东西，那还是很好的。

    虽然黑龙会跟邪教让他有点头疼，但是也只是如此了。

    头疼并不能代表他无法解决这件事情，他自己的门派其实是真正的实力，也并不比这两个神秘组织差。

    也就黑龙会有点难缠而已，那些邪教根本就不敢明目张胆的，在表面上来围攻自己。

    因为整个华夏修炼界都会排斥那些邪教，而黑龙会在华夏修炼界当中的位置是至高无上的。

    所以，只是黑龙会那边有点麻烦而已！

    至于邪教那边，还是说会防止一些暗地里的行动。

    “我听说过几天，有一个柳家的后辈子弟，要回来，他一身的修为已经达到了大宗师的地步，刚才我探听到的灵气波动，柳宗海跟柳宗睿，至少都是化神期以上的修为。

    这个家族还真的是不断带给我惊喜，这简直就是震惊！

    一个小小的柳家当中，竟然潜藏着两尊化神期的高手，他们也真的是能够隐忍，如果是换了自己的话，根本就不会忍这么多时间，早就开始去外面绝情了，谁还能在一个小小的家族当中呆这么长时间了，那根本就是不现实的。”

    林云想到这个，心中就感觉有点搞笑，这些人还真的是有点可怕，自身的修为那么厉害，竟然还肯藏在一个小小的柳家当中，这可真的是让他们有点意想不到啊。

    他已经想了好几天，到底要怎么给他们渡过这次家族的危机，想来想去还是觉得自己说的话分量有点不足，还是要等到那三位强者回来，他才能够施展自己心中的计划，要不然的话，柳家的人如何能够相信他有背景呢？之前一直都认为他是一个有背景的人。

    现在那三位强者他一直不知道在什么地方，虽然他一直在说自己是有背景的人，自己身旁跟着三位大宗师级别的强者，柳家当中的很多人也都看到过。

    现在的话，那三位强者迟迟不肯露面，还是让他有一点点的想不通。

    如果说这些强者都在的话，他不管说话还是做事都会有底气，可是现在却没有一个人在背后给他撑着腰，他心中也有一点不知道该如何是好。

    你总不能跟人家说要等着要等着，那得等到什么时候才能看到那三位大宗师级别的强者呢？

    很多人心中甚至都没有了等待的念头，他们都觉得林云是骗他们的，所以他们宁可不去相信这些东西，也不要去完成这当中的一些事情。

    因为三位大宗师级别的强者，他们现在根本都找不到，林云和小落也从来都没有放弃过寻找，可惜从来都没有找到过林云，对此心中也非常无奈。

    他们二人也没有任何办法，找不到这些人，他能说什么呢？

    他什么也说不了，什么也做不了，只能在这里静静的等待着他们的回归，但是这等待的时间真的是特别难熬。

    小落有很多时候其实是非常理解他的，也在不断努力的帮她寻找那些人，但是可惜那些人从来都没有出现过。

    也不知道三位大宗师级别的强者到底去了哪儿也找不到他们会不会出了什么意外，这个事情到现在谁都不清楚，所以也不敢妄下断论。

    正是因为如此，所以他们心中才只不过看到了那群其他方面的人物，整个家族当中的危机其实很好的度过，但是也其实不好度过，因为有黑龙会跟邪教当中的人。

    反正他现在就是无比的纠结，两个势力之间他无法做到权衡，也是因为这一点，他心中才有一点点的期待感，他向来喜欢有难度的东西。

    有困难的东西他都特别喜欢，只是因为这其中有很多其他方面的原因，导致了他现在无法跟两个组织之间相互融合。

    这其实也并不是他心中所想，谁不想有更好的发展的，但是没有办法，两个势力之间，他根本就无法做到左右逢源。

    现在他只能祈求三大高手能够早点的回归到柳家当中，帮助柳家一起度过目前的这个危机，因为他感觉现在的变数比较多，说不定明天就会得到一个让他无比震惊的消息。

    按照目前的形势来看，这么多天来，他从一开始一个小的家族问题，现在延伸到两大势力之间的碰撞，这还是真的有点戏剧化，让他有点意想不到。

    毕竟，谁都不能想到这个问题，两大势力组织在一起的可能，还是有点小的。

    目前来说，黑龙会跟邪教当中的人，林云从来都没有接触过，她也害怕这两个组织当中的人才无法掌控，如果无法掌控的话，他还需要想到一些其他的办法，但是现在他什么都没有想到。如果有可能的话，和这两个事例当中的人解释一下，还是一个不错的选择，毕竟他现在掺和进来了，就必须得跟当中的人接触，如果不说的话，日后，敌对住自己了，那就是自己的损失。

    毕竟这两个势力，他现在谁都得罪不起，尽管说邪教是华夏修炼界当中的邪恶组织，但是谁也不敢去忤逆他们的意思，因为他们的势力也像是一个蜘蛛网一样，悄然遍布在整个华夏修炼界当中，以及世俗世界当中。

    可以说，这个华夏修炼界当中最难以拔除的两个势力，那就是黑龙会和邪教，这两个势力，全都不好拔出，因为他们就深入在整个世界当中，他们扎根在深深的土壤里面，谁都不能够轻易的把他们给拔出，这是他们的特性。

    而林云，害怕的，正是这一点，正是因为他们的势力大，所以他才不敢在明面上跟他们反对。

    如果从今天开始，他不再管这个家做的事情，或许跟这两个组织完全打不上边儿，但是现在没有办法，他之前已经承诺好了，如果现在不做的话，他之前许下的那个誓言就会反噬到他自身，真正到了那个时候，他就会神魂俱灭，那将是一个非常恐怖的事情，所以到现在他都不敢轻而易举的去办。

    两个势力的人或许没有注意到他，但是迟早都会把他给注意到，真正到了那个时候，他是一个意思，都不敢违背，两大势力的人，或许就是他身边的人，或许就是柳家家族当中的其他人。

    据传说黑龙会当中的成员互相都不认识，他们只是单线联系，而且这个灯显得特别的神秘，也从来都没有见过真正的面目，他们在一起对碰的时候也从来都不说话，向来都是逼音成线传音，而且在传音的时候都会改变自己声音的特性，而且再见面的时候全部都会蒙面，然后改变自己的面目特征。

    所以说黑龙会当中的对接其实是非常神秘的，有时候就在华夏修炼界当中的某座山巅之上，有时候甚至就在世俗世界当中的一个咖啡馆里面，两个人就那么静悄悄的不说话，在那坐一会儿，然后就离开了，即便是有系遇到他们的人，也无法探听到他们在说什么内容，这第一点是人家的隐秘性做的特别好。

    当时有很多人都在羡慕黑龙会和邪教当中的人，可惜他们想加入也并不是那么简单的，听说黑龙会跟邪教加入的人全都是特别严苛，经过种种的考验，才能够进去，而且进去之后还不算完事，还要再经过各种的其他考验，才能够最终成就一些事情。

    就好，比如说之前林云的师傅曾经跟他说过，有一个斜角跟黑龙会当中的老者从组织当中退下来，然后在暮年临终前说自己这一生都不知道自己待的这个组织，到底是一个什么组织。

    由此可见，这个组织当中的人肯定会有一点隐秘性，但是都没有想到他们做的这么好，竟然让自己组织当中的人都没有察觉到，如果想要做到这一步，没有那么多的人是根本就不行的。

    虽然现在看起来很好，但其实世界上并不如表面上看起来那么简单，尤其是他们的修炼功法，跟普通的修炼者很不一样，关于这一点的话，他们自己心中的追求是什么样的，就能够修炼什么样的修炼功法。

    “我们现在能做的就是守株待兔，因为我们现在如果妄动的话，很有可能会打草惊蛇，一旦打扰到两大势利的人的话，那就麻烦了，一切的事情都将被打乱。

    如果，把两大组织当中的强者给招过来之后，柳家的家族危机我们也无法帮他们渡过了，因为两大阵营的人如果碰了面之后，肯定会相互剧烈的碰撞。

    真正到了那个时候我们去帮谁，只有靠我自己和三位高手来帮他们家族力挽狂澜了，柳宗海跟柳宗睿肯定无法帮家族渡过困难，他们那个时候恐怕要对杀了。”

    林云心中也感叹无比，柳宗睿跟柳宗海还真的是为自己的组织考虑，竟然把这个世界上最珍贵的亲情都抛之不顾，这个品性，他是由衷的敬佩，也是说不上来那种是什么东西，总之，那就是从骨子里面透露出的一点点敬佩！

