    因为只有三辆车，所以杰特罗要出行的话，三叉戟是没办法全体跟着去的，虽然也能挤上车，但是一辆车上拉五个人还不如少去两个人呢。

    前车是布莱恩和保罗还有克里斯，后车是杨逸张勇还有个安东，中间一辆车是罗德里格兹给杰特罗开车。

    这是什么阵容，这是水组织或者说三叉戟佣兵团的最强阵容啊。

    杨逸开车，张勇副驾驶，安东坐在后座上，从后视镜里看了看安东，杨逸突然道：“累不累？”

    安东沉声道：“不累。”

    杨逸继续道：“你跟杰特罗见过面的，现在还没过去几天就跟他照面而且是在一起，会不会有问题啊？”

    安东笑道：“没问题，他坐在我后面，几乎没有和对视的机会，我说的法语，声音也和现在不同，所以他不会把我认出来的，如果他真的认出来我，那就说明杰特罗不是个军火商而是个鉴定专家。”

    “那就好。”

    杨逸还是相信安东的能力，他继续沉声道：“今天晚上是费迪南德道乌克兰的第一天，这家伙在非洲混得不错，从大伊万的手上抢了一些地盘儿。”

    “在哪儿？”

    “黄金海岸几个国家，还有南苏丹，他很生猛的，而且德约把手上的力量都交给了他，如果不出意外的话，现在无畏佣兵团也归他管，这是德约手上的王牌佣兵团了，就是不知道费迪南德自己有什么实力，我觉得他在非洲能打出些名堂来，肯定得有些实力吧。”

    张勇先是不屑的笑了笑，然后他大声道：“非洲？哎呦我去你可别逗我了，就那帮枪都不会拿的主儿，你觉得扫平他们有什么难度？”

    “啊？”

    张勇得意洋洋的道：“这非洲人民打仗啊，开枪能不能打中人靠的是信仰之力，他们……哈哈哈哈哈哈。”

    张勇乐不可支的笑了起来，还乐得只拍自己的大腿。

    杨逸很是诧异的道：“有什么好笑的。”

    “就是想起了一些事儿，太有意思了，现在想起来还觉得好笑，那时候我们在安哥拉接了个活儿，去打的时候我就见一小黑抱着把枪，他连保险都不会开，端着枪就知道扣扳机，打不响啊，然后他嘴里就哒哒哒的配着音往前冲，我次奥乐死我了。”

    张勇还是大笑不已，但杨逸却完全不觉得好笑，不就是一个不会用枪的人吗，至于这么可乐吗。

    “然后呢？”

    “然后？没然后了啊，那仗打完了，就有人教那小黑开枪了啊，AK用着多简单，开保险这种事儿还用学吗，然后那小黑就会开枪了呗，然后没多久就被人打死了呗。”

    杨逸想了想，道：“嗯，这个和咱们正讨论的话题没什么关系吧？”

    张勇不以为然的道：“那你还问。”

    杨逸沉默了片刻，然后他继续道：“总得来说，就是这个费迪南德应该是挺厉害的，我们……我们……勇哥你笑什么？”

    张勇笑道：“没啥，你接着说，接着说。”

    “嗯，呃，没事了，其实也没什么好说的。”

    本来也没什么好说的，费迪南德实力怎么样跟杨逸他们没直接关系，因为他们又不给费迪南德当保镖，而且杰特罗跟费迪南德又不会打起来。

    杨逸很快就见到了费迪南德。

    费迪南德身边跟了至少二十个人，虽然就在机场外面不远，但每个人身上都是鼓鼓囊囊的，显然是带了武器在身上，而后面正在准备上车的人至少有三十多个。

    乌克兰秩序大乱，费迪南德带人直接拿着武器就来了，要搁以前，那个军火贩子敢这么干，即使实力再强也一样，地下世界的人终究是不能在明面上招摇的。

    杰特罗下了车后迎着一群人走了过去，然后他冲着一个看着只有三十来岁的人沉声道：“费迪南德，你好。”

    费迪南德确实是年轻，个子不算高，但是一脸的精悍之气，而他身边的人全都是身高马大的类型，尤其是其中一个黑人身高至少也得有两米，往哪儿一杵跟个铁塔似的。

    费迪南德虽然不是一脸高傲，但他早就看到杰特罗了，可他就是不吭声，直到杰特罗先跟他打了招呼后，才微笑道：“你好，杰特罗。”

    淡淡的打了个招呼，费迪南德半转身指着一个中年人道：“介绍一下，这位是佛朗索瓦，无畏佣兵团的团长。”

    杰特罗冲着佛朗索瓦点了点头，道：“又见面了，你好。”

    佛朗索瓦点头道：“好久不见，最近还好吗？”

    杰特罗和佛朗索瓦拥抱了一下。

    气氛挺微妙的，杰特罗和费迪南德都是德约的手下，他们两个算是一伙儿的，但他们两个却是几乎没有交流，反倒是杰特罗只是受雇于德约，严格来说算是外人的佛朗索瓦更加的熟稔而且也更热情一些。

    杨逸对佛朗索瓦是非常感兴趣的，因为无畏佣兵团这也算是老朋友了，如果佛朗索瓦要是知道自己的老窝是被他端的，那肯定不用说，一场火拼肯定马上开始。

    不等杰特罗和佛朗索瓦叙旧，费迪南德却是沉声道：“马瑟尔先生让我多听听你的建议，我想知道你有什么想法。”

    这个费迪南德可算是非常没有礼貌了，什么叫多听听建议，言下之意就是这里我做主，杰特罗不管说什么都是建议，他想听就听，不想听就只当杰特罗是放屁了呗。

    年轻气盛的费迪南德急着先确立自己的地位，杰特罗稍微沉默了片刻后，沉声道：“我现在没有什么可建议的，毕竟我还不知道你想怎么做，从哪里开始。”

    费迪南德笑了笑，然后他对着杰特罗道：“也好，等我有了计划再通知你好了，看来你有自己的住处，那我就不必多事了，现在你可以回去了。”

    费迪南德这是干什么，摆明了就是把杰特罗叫过来宣布一下这里谁做主，就是示威，就是让杰特罗搞清楚自己的身份。

    看来杰特罗不爽乌克兰要让费迪南德说了算，可费迪南德也不爽身边还有个杰特罗碍手碍脚。

    杰特罗是有城府的，他什么都没说，但博雅塔却是忍不住了，突然道：“你把我们叫来就是为了说这个？”