    

    杨辰回到厨房。

    大家都在等他回来发号施令。

    “大家一起动起来，还是剥成之前那样。剥好之后给我扎孔，然后你们拿去清洗，过热汤，摆盘。鸡汤暂时不要浇，等会送到餐桌上再浇汤，让那帮老外好好开开眼。”杨辰大声命令道。

    “明白！”众人大声回复一声，赶紧忙碌起来。

    整个厨房50个人，齐刷刷转身去剥菜叶子，这场面也很壮观。

    用针扎孔这个技术活，任何人都替代不了，必须杨辰亲自动手。

    当然，就算其他人会扎孔，他们的速度也没法跟杨辰比。

    好在只有白菜心那一小部分，杨辰以快放16倍的手速扎孔，十几秒钟就能扎好一个。

    20分钟后，100盘白菜心摆好了。

    杨辰又命令道：“叫服务员过来上菜！十位大厨带着鸡汤壶跟我去宴会厅！”

    “是！”康正然等十位大厨异口同声回道。

    漂亮的服务员们赶紧过来端着餐盘上菜。

    但是大家一看这盘子里就只有一棵立着的菜心，没有清水，瞬间就懵了。

    甚至有些脾气急躁的人直接就生气了。

    大家等到现在就等到一棵菜心？

    “开什么玩笑？就给我们吃这个？清水呢？”

    “拜托，是那个清水好喝啊。根据主厨先生所说，营养不都在那清水里吗？”

    “抗议！我们要加清水。”

    ……

    看着这些随从如此没见过世面的样子，外国的领导们都无奈了。

    相反，龙国的领导们都高兴地笑了出来。

    最喜欢看这些老外没见过世面的样子了。

    这才刚开始而已，让老外们表现的更像没见过世面的还在后头。

    服务员们把100份白菜心端上桌。

    杨辰带着10位大厨，提着鸡汤来了。

    看到杨辰来了，那些老外立刻就激动地问他为什么只有白菜心，却不见有清水。

    杨辰走到米国这一桌，笑着说道：“我是想让各位贵宾看看这道菜是怎么做出来的。各位，不要眨眼，见证奇迹的时刻到了。”

    说完，杨辰就把壶口倾斜，将里面的热汤从上而下浇灌进菜心。

    原本紧缩在一起的菜叶，立刻就如同花儿般散开。

    “哇……”

    现场的宾客们都忍不住发出了惊叹声。

    有些女眷还拿出手机拍视频发朋友圈，推特，非死不可等社交平台上。

    就如同很多龙国的女人一样，吃饭之前先让朋友圈吃。

    “哦，买噶得！这个太有创意啦！”

    “这是什么原理？为什么清水浇上去，它就会像花儿一样绽放呢？”

    “难以置信！太神奇了！龙国菜还能这么做啊！”

    “我太爱这道菜了，又好吃，又好看。”

    ……

    看着老外们表现的如此土鳖，所有龙国人都笑了。

    杨辰成了全场的焦点，最耀眼的明星。

    在大家的注视和镜头之下，杨辰依次给每一盘白菜心浇灌鸡汤。

    所过之处，一定会引发那些女眷的惊呼。

    很快。

    100份临时增加的开水白菜做好了。

    杨辰把汤壶递给康正然，大声说道：“各位贵宾，现在可以吃了，小心烫！”

    老外们赶紧就端起自己的开水白菜吃了起来。

    有的被烫的不停嘶溜嘴，可还是忍不住继续吃。

    两分钟不到，一大盘热腾腾的开水白菜就被干光了。

    宾客们意犹未尽，但是他们不好意思再加菜了。

    大家放下餐盘，擦擦嘴，向龙国的领导们夸赞起来。

    “我们非常满意这场宴会，这是我出访外国吃的最满意的一顿饭。”

    “这位主厨先生的手艺是真的好，下次我过来，只要给我做一锅清水白菜就行，不需要做其他菜。”

    “请问总统先生，能让主厨先生把做法详细写出来吗？我们回去让厨师按照方法做，以后在家也能吃到这么美味的清水白菜了。”

    ……

    龙国的领导笑哈哈地回道：“各位来宾能满意，我们非常开心。主厨先生，你看能满足各位来宾的要求吗？把这道菜的做法详细写出来，让他们带回去。”

    杨辰点点头，回道：“当然可以。不过，这就好比可口可乐在瓶身上列出配方，却依然没人能仿制出来一样。即使我把制作方法都写出来，也不见得别人就能做出一样的味道来。所以，各位来宾要做好心理准备。到时候你们的厨师做不出来这种味道，可不是我故意写错配方，而是他们的厨艺达不到我这层次。”

    “哈哈……”全场一阵大笑。

    “主厨先生，这一点我们当然明白，你不用顾虑太多，只要把制作方法写出来就行。”

    “毕竟我们不能经常来龙国访问，吃不到主厨先生你做的清水白菜，只能将就着让我们的厨师做了。”

    ……

    杨辰点点头，立刻用世界通用的鹰语详细写下了制作方法。

    其实杨辰心里清楚，没有他的技术，即使照着制作方法做也不可能做出来真正的开水白菜。

    写完之后，王正乾立刻吩咐人去复印一百多份过来，给每一位宾客都发了一张。

    外宾们都很开心地告别离开了。

    杨辰带着厨师们回去，换好衣服准备离开。

    这时，王正乾带着几位领导过来了。

    “杨先生，领导们想跟你聊聊，把所有直播设备都关掉吧。”王正乾笑着说道。

    不等杨辰申请，赛委会立马就中断了杨辰这边的直播信号。

    领导们非常开心，纷纷赞美杨辰的厨艺。

    “杨主厨的手艺是真的好啊。我吃了这么多年的国宴，就属你今天做的最好了。哈哈……”

    “别说那些老外了，我都对你做的这个开水白菜着迷。还有汤吗？我打包带回去一些，给家人尝尝。”

    “哈哈……”

    杨辰笑着回道：“应该还有一些。各位领导喜欢吃的话，等我的餐厅正式营业，可以去试试，保证做的跟今天一样好吃。”

    “哈哈……”

    “杨大厨开的餐厅，那我们有机会可要去试试。”

    “对！有机会一定要去试试。我说你怎么有自信敢申请500万的津贴呢。就冲这手艺，还有外宾们的满意程度，这500万津贴太超值了。”

    “哈哈……小王，支票给杨大厨了吗？”

    大领导发话，王正乾赶紧把支票拿了出来，双手捧着递给杨辰。

    杨辰把支票拿过来看了一眼，确实是500万的支票。

    他把支票装进口袋，笑着回道：“多谢。晚上我还得参加男篮比赛，现在就得赶去赛场跟队友们临时实训一下。所以，不能陪各位说话了，告辞！”

    大领导立刻笑着点点头，道：“没想到杨大厨还会打篮球啊。真是个多才多艺的年轻人。行！快去吧。预祝我们的球队能取得好名次。”

    杨辰点点头，冲大家笑着挥挥手，赶紧就转身走了。

    几位领导看着他离去的背影，纷纷感叹起来。

    “真是个不可多得的人才啊。厨艺精湛，精通那么多外语，还会打篮球。啧啧啧……”

    “这么有才能的年轻人，一定要好好保护。”

    “小王啊，以后你有时间多关注他一些。如果有人无缘无故为难他，一定要及时给他提供必要的帮助。我呀，还指望将来他能多给我做几场国宴呢。”

    “哈哈……”

    王正乾赶紧鞠躬回道：“明白！领导放心，我一定会多关注他的状况。”

    杨辰出了管制区，赶紧打车赶去了奔驰中心。

    现在已经快三点钟了。

    晚上七点，龙国队与巴细队的比赛就要开打。

    到目前为止，杨辰还没有跟球队实训过。

    趁着还有几个小时时间，他们好歹得实训一下，免得到时候传球都出现失误，那可就麻烦了。        

