    “你看，这就是我和你说的神奇果实，它是恶魔果实，当人们吃了这种恶魔果实后，就会获得和魔法一样神奇的能力。

    而哥哥手里这枚恶魔果实，可以让人拥有火焰燃烧的能力，所以被人叫做烧烧果实。

    艾露莎，你想要拥有火系魔法，就拿着它，咬上一口吃到肚中就行。不过恶魔果实是非常难吃的，你得忍受住！”

    看着林天递到自己面前这枚长相奇异的果实，艾露莎有些犯难。

    不是说她因为不想拥有火系魔法，恰恰相反，现在的她很渴望自己拥有各种神奇的魔法。

    刚觉醒换装魔法的她，还没有像妖精的尾巴世界里未来的她经历重重冒险，找到了自己的道路。

    其内心根本抗拒不住来自火系魔法的诱惑。

    之所以纠结，是因为这么珍贵的宝物，哥哥就这样送给自己。

    她虽说还是一个小孩，但也明白一点，能让人拥有火系魔法的物品，一定是非常有价值的，珍贵无比。

    可哥哥他...

    艾露莎没有接过林天手里的烧烧果实，而是抬起头死死地盯着林天，单眸中再次泛出湿润的泪水。

    “哥哥，这太珍贵了！我不能要，还是你吃吧！”

    没有父母疼爱的小孩，往往比拥有幸福家庭父母陪伴的小孩早熟，再加上艾露莎又经历了乐园之塔事件，心智又成熟几分。

    “小艾露莎，一枚烧烧果实而已。它虽然珍贵，但在我眼里，没有你重要。

    而且哥哥在你到来之前，为了验证它到底是不是恶魔果实，已经吃了一枚。所以你就放心吃吧！”

    看到艾露莎面对恶魔果实的诱惑，还第一时间想着自己，林天此刻的内心生出一丝暖意。

    心中认定拥有艾露莎这个妹妹，真是太值了！

    “真的吗？哥哥你不许骗我！”

    艾露莎还是有些不相信，一脸严肃的样子，还未脱去稚嫩的声音充满了严厉之气。

    之前营养不良的脸颊，因为这几天的伙食太好，让她拥有了同龄人的婴儿肥，鼓着腮帮子让人忍不住冲动，想要去揉捻她的小脸。

    林天也有这个想法，刚要动手，却被机智的艾露莎躲开。

    “真的！哥哥不是已经和你约定好了吗？怎么可能欺骗你呢！你想要拥有火系魔法，就快吃了它吧！”

    “嗯！哥哥我一定会变强的！等你老了以后，我保护你！”

    看着林天一脸诚恳的样子，艾露莎还是相信了林天没有对自己撒谎。

    从他手里接过了这枚烧烧果实，盯着烧烧果实上面那火焰形状的花纹，艾露莎内心里做出了一个决定。

    再次抬头看向林天，认真而严肃地许下了一个永恒承诺。

    “哈哈！很好的想法。不过哥哥怎么可能让妹妹保护呢。只要哥哥在一天，你永远是被我守护的妹妹！”

    艾露莎一脸认真的样子，让林天在脑海中浮现出未来那个妖精女王的身影，那个为了守护背后公会，背后那群被她认定为家人的公会成员。

    不惜冒着必死的信念，透支身体魔力也要抵挡住敌人魔导大炮...

    林天想起自己坐在电脑旁边，看着艾露莎抵挡足以摧毁一座城市的魔导大炮，被感动的都哭了出来...

    “果然...哥哥是觉得我太弱小了吗？我一定会变强的！直到得到哥哥你的认同！”

    小艾露莎误会了林天，以为他嫌弃她太过于弱小。

    心中有些伤心，带着赌气之意，张大她的红唇向着手里的烧烧果实狠狠地咬了过去。

    她发誓自己一定要变强！得到林天的认可！

    “别咬这么多！会很难...”

    艾露莎的动作，让林天一惊！赶忙想要去阻止她，别吃太多，只要一小口就能获得烧烧果实能力。

    可倔强要强的艾露莎根本没有听林天的话，强忍住口腔神经传入大脑中的恶心感，一口接着一口，紧闭着眼睛，将整个烧烧果实吃进腹中。

    “呕~”

    “来！快喝一口奶茶！”

    看到艾露莎将整个烧烧果实吃了下去，弯着腰干呕起来，林天连忙跑到饮料贩卖机，买了一瓶珍珠奶茶，插好吸管，递到艾露莎的嘴边。

    恶魔果实那让人灵魂都能感受到的恶心，让艾露莎都快哭了出来，但为了变强，她强忍着泪水。

    见眼前突然出现的奶茶，她好像找到了救星，双手捧住杯子，大口大口地吸食着里面的珍珠奶茶。

    珍珠奶茶的甜美，让她感觉自己从地狱来到了天堂。

    “你怎么这么冲动呢？不是说了恶魔果实非常难吃，让你吃一小口就可以了吗？不听哥哥的话。哥哥可是有些生气了！”

    满满一大杯珍珠奶茶被艾露莎喝了个精光，看着她那扭曲的面容恢复正常后，林天假装非常生气地责备着她。

    “还不是哥哥觉得我很弱吗？我想我把整个恶魔果实都吃下去，应该比吃一小口变的更强吧！”

    第一次见到林天这么生气，艾露莎心虚地不敢与他对视，将头撇到一旁，为自己找开脱的借口。

    “笨啊，恶魔果实只要吃一小口，就获得全部的能力。当你吃下第一口时，你就拥有了火系魔法。

    你之后吃的剩余恶魔果实就是白吃，除了让你更加恶心。根本不会提升实力的！”

    林天被艾露莎的反应逗笑了，在她的额头上轻轻弹了一下，解释着恶魔果实食用特性。

    “啊！可是哥哥你刚才没有告诉我啊！”

    听完解释的艾露莎，明白过来自己白白受苦了。带着怨念，嘟囔着小嘴，幽怨地看着林天。

    “没有吗？我记得我说了啊！”

    “没有！哥哥你没说！”

    “没吗？哈哈！今天天气不错！”

    “哥哥！”

    “哎呀，现在都快八点了，我们快去找艾斯吧！”

    林天一脸心虚地向着艾斯的家走去，他可是不会承认是自己的疏忽让艾露莎将整个恶魔果实都吃掉，让她承受整枚恶魔果实的恶心感。

    反正他都说了吃一小口，虽然年轻的艾露莎不听呢？！

    不能怪他，林天心中安慰着自己！

    “......”

