    苏晚璃在景然的眼中看到了一丝诡谲多变的色彩。

    她并不想多看深究，冷冷淡淡的别过脸。

    “你不用怕我，我是不会伤害你的，但我也不会再让你回到祁慕尘的身边。”景然语气轻浅的说着这话，可他的眼神如同鹰隼那般，无比锐利。

    “我想你现在应该也很想和你父母待在一起，我还有事要处理，你就留在这里。”景然的手指绕过苏晚璃的长发，几分暧昧的俯首靠近她。

    苏晚璃别过脸，想往后退，但景然揽住了她的腰，“不该说的话，不要跟你父母说，你应该也不希望你真的失去你的至亲吧？”

    这话语间的意思分明就是威胁。

    苏晚璃紧抿着粉唇，一言未发，也没有去看景然。

    “我最不喜欢别人跟我摆脸色，尤其是女人，但你不同，你生气的样子也很吸引我。”景然柔和目光在苏晚璃清冷淡雅的脸上绕过，这才将手放开。

    “等我处理好手上的事，我会来接你。”他说完转身往大门口走去。

    苏晚璃伫立在原地，看着景然恣肆洒脱的背影，用力地捏紧拳头。

    景然，我慕千璃就不信，你一个背负着杀人罪的魔鬼，能一直这样逍遥法外。

    “千璃。”慕贤的声音从窗口传了过来。

    苏晚璃回神，连忙松开拳头，扬起微笑回到屋里。

    慕贤往门口看了一眼，“景先生走了？”

    “嗯。”苏晚璃点头，“爸爸，你和妈妈在这儿住了多久了？”

    “自从发生大火后的第二天，景先生就把我和你妈妈接到这里来住了。”慕贤回忆着，“为了避免被黑江堂的人盯上，他还特意叮嘱我们不要尽量不要出门。”

    黑江堂。

    苏晚璃再度听到这三个字。

    慕贤有些后悔的轻叹了一声，无比的内疚自责，“千璃，爸爸当初应该早点听你的话，不要去调查黑江堂的事，如果不是我冲动的去查江恋，也不会惹祸上身，你妈妈现在这个样子，爸爸也有责任。”

    “根本不关爸爸的事，错的是那些为达目的不择手段的小人。”

    话音落下，司画情端着刚煮好的红茶出来。

    见苏晚璃回来了，司画情脸上也爬上了笑容，司画情把红茶端到苏晚璃的跟前，“给你的，喝吧。”

    苏晚璃心口一酸，伸手接过杯子，“谢谢妈妈。”

    “你怎么又喊我妈妈？我只有一个宝贝女儿，她叫千璃，那不是你，不是你。”司画情一本正经的摇头否定苏晚璃。

    苏晚璃捧着温热的杯子，心却好像是被凛冬的风雪笼罩，那么的冷。

    她品尝着司画情亲手做的曲奇，喝着红茶，眼泪一次次出来，又被她逼了回去。

    ……

    落日熔金的街头。

    祁慕尘还在听到苏晚璃叫喊声的地方，来回不停地寻找，但终究一无所获。

    但他确信，苏晚璃一定是在这里出现过。

    那一声“慕尘”他绝不会听错。

    “阿璃，我知道你当时一定在这附近。”祁慕尘笃定着。

    街灯亮起，昏黄的光晕落在他冷清俊美的脸上，却照不散他眼底的阴霾。

    同行的伙伴见祁慕尘还在找，有些于心不忍，“慕尘，天黑了，先回去吧。”

    “你们先走吧。”祁慕尘没有要离开的打算，找不到苏晚璃在这里存在过的痕迹，他内心无法安宁。

    “这样找也不是办法，不如我们尝试去联络这里的相关机构，让他们帮忙调取一下这附近的监控，看看有什么线索。”

    听到这个建议，祁慕尘才仿佛恍然大悟。

    他是变迟钝了吗？还是太过担心牵挂苏晚璃而连最基本的思考能力也丧失了？

    没有再继续在这里耽搁，祁慕尘立刻和当地的相关部门取得了联系，并调取到了当时十字路口附近的所有监控。

    而看遍那个时段的监控内容后，祁慕尘的视线停留在了一辆银色轿车上。

    从正面，他看不出这辆车有什么可疑，但换了另一个角度看到画面后，祁慕尘的手指一根根紧攥起，手背上的青筋也跟着凸\起。

    他清楚的看到那辆车子的后车厢窗边，有个女人摇下车窗，探出脸来。

    虽然监控里无法听到她说了话，也没办法清晰的看清楚这张脸的五官，可祁慕尘又怎么能认不出苏晚璃的脸型轮廓，还有她的发型。

    他看到苏晚璃面朝着他所在的方向，她当时喊了他一声，但在他抬眸的瞬间，祁慕尘看到有个男人从苏晚璃的背后出现，那男人伸手捂住了苏晚璃的嘴，将她往后抱去，并关上了车窗。

    “阿璃！”

    祁慕尘的深眸里迸射出对苏晚璃的心疼和担忧，可转瞬，他的眼神就被一层汹涌的寒流覆盖。

    是景然。

    这个不让苏晚璃开口说话的男人，是景然！

    祁慕尘紧握起拳头，逼迫自己冷静下来，他不能乱。

    “立刻调取这辆车的所有行车记录！”

    他一秒都不能等，他知道，他不能再让他的阿璃继续被另外一个男人胁迫，牵制，不能再让她继续身处危险，绝对不能！

    相关的监控记录很快就到了祁慕尘的手上，他和熟悉Y国路段的同行者一起查看这辆车的开车的轨迹，最终发现这辆车开进了一条很偏僻的道路，而这条路上并无任何监控。

    祁慕尘随即将监控画面拷贝到自己的手机上，跟着就立刻出发，按照这辆车的行车轨迹，驶入了那道僻静的路段，在墨黑的夜色底下，直往前开……

    景然接到消息，得知祁慕尘正在赶去那座独栋别墅。

    他不疾不徐的拨通苏晚璃的电话。

    苏晚璃此刻正在陪司画情和慕贤吃晚饭，突然看到景然打电话给自己。

    她并不想理会景然的电话，只当做没看到，但没一会儿，守在门口的保镖就拿着手机递给她，“景先生的电话，太太你接一下。”

    苏晚璃别无选择，只有接过手机，语气冷淡的启唇，“什么事？”

    “大概再过十分钟左右，祁慕尘就会找到你和你父母所在的别墅。”

    景然的声音悠悠的传过来。

    苏晚璃握着手机，思绪猛地一扯。

    她霍地站起身，快步小跑到大门口往前张望，心也跟着跳快了。

    慕尘，你找来了吗？

    可即便你真的找来了，景然又怎么可能会那么好心让我见到你呢？

    苏晚璃热切期盼的心跳冷了下来，语气也冰冷，“景然，你告诉我这件事有什么目的？”

    景然低低的笑了一声，仿佛是欣赏苏晚璃的机智，“我没有什么目的，我只有两个选择留给你，你选一个。”

