    魔骨僧恢复伤势的速度太快，如果还能快速回复气血值，就有些太BT了，这样的能力，根本不是一只七十多级的精英BOSS能够拥有的。

    恢复好伤势的魔骨僧朝着宋健露出了一个邪魅的笑容，狰狞的脸庞再也找不到一丝清秀的痕迹，此时的魔骨僧，看起来就好像一个浑身长满骨刺的人形刺猬，躯体被一层惨白的骨骼包裹着，脸颊上的皮肉也都被探出的骨刺掀开，鲜血淋漓，即使面带微笑，让人看着也有些恶心。

    宋健朝着镇魔寺的方向望了一眼，此时距离镇魔寺还有几十米远，寺庙内静悄悄一片，随后他的目光又落在了魔骨僧上，眉头皱了起来。

    这里距离镇魔寺太近，如果施展万剑诀的话，动静太大，很容易惊动寺庙里的其他人，宋健不知道这座寺庙里是否都是像魔骨僧这样的怪物，不过看魔骨僧的模样，在寺庙里地位应该不是很高才对，寺庙里肯定会有比它更强悍的存在。

    宋健将破天剑横在胸前，眼睛微眯，即使不施展万剑诀，对付一只等级差不多的精英级BOSS，宋健也是胸有成竹。

    “嗖”的一声，宋健原地消失，身影如箭一般朝着魔骨僧冲了过去。

    玄月流光剑！

    当宋健再次出现的时候，他已经站在了魔骨僧的身前，手中的破天剑，从对方的胸口刺入，透体而出，魔骨僧突然发现，自己的身体竟然好似不受重力般飘了起来，它也失去了对身体的掌控。

    唰唰唰~

    魔骨僧身体中猛的绽放出几道剑芒，就好像身体中盛开了一朵璀璨的莲花。它的身体彻底失去了控制，漂浮到了半空中，宋健嘴角浮现出一抹冷笑，手中的破天剑朝着魔骨僧狠狠劈砍过去。

    此时的魔骨僧完全失去了防御状态，破天剑的刀锋和魔骨僧包裹着骨骼的肩膀触碰在一起，寒光闪动的刃口如热刀切入到黄油中一般，没有遇到丝毫阻碍，轻易的将魔骨僧肩膀处的外骨骼斩破。

    破天剑势头不减，破开肩膀处的外骨骼后，魔骨僧里面被骨骼包裹的血肉更是无法阻挡破天剑的斩击。

    “刷”的一声，一条包裹着外骨骼的手臂高高飞了起来，与此同时，魔骨僧的身体，狠狠的朝着地面坠去，恢复了对身体的控制。

    失去了一条手臂的魔骨僧凶势不减，低吼着朝宋健，在靠近宋健的一瞬间，他身体表面覆盖的外骨骼，突然绽放出光滑，一根根尖锐的骨刺好似长箭一般，朝着宋健射了过来。

    这应该算是魔骨僧的大招了，数十根长长短短的骨刺，笼罩了宋健所在方圆七八米的区域，最重要的是此时两人之间的距离只有不到三米，留给宋健的反应时间极短。

    看到魔骨僧爆发，宋健下意识的施展了灵魂漫步技能，整个身体都变成了半透明状态，就在他施展完后的一瞬间，数根骨刺穿过了他的身体，宋健不等魔骨僧反应过来，揉身上前，手中破天剑瞄准魔骨僧的脖颈，狠狠的从上至下劈砍了过去。

    施展了灵魂漫步的宋健，速度极快，而此时的魔骨僧正处于释放大招后的僵直状态，眼睁睁的看着这一剑劈砍向自己的脖颈，顿时，死亡的威胁笼罩了魔骨僧全身，狰狞的脸庞露出了惊惧的神色。

    唰~

    这一击狠狠劈砍在了魔骨僧的身上，宋健于魔骨僧擦肩而过，剑芒穿透了魔骨僧的躯体，技能栏中，天赋技能“圣剑”微微绽放光芒，这一击普通的斩击，竟然触发了天赋技能圣剑“无坚不摧”的效果。

    宋健轻轻甩动破天剑，将剑刃上的鲜血甩落，转过身来，面朝着魔骨僧。

    此时的魔骨僧呆立在原地，一只手齐肩而断，另一只手也呈现向前抓的姿态，整个人好似雕塑一般，一动不动。

    不一会的功夫，一道血线逐渐将魔骨僧已经破碎不堪的灰色僧衣侵染，血痕斜跨整个身躯，由身体脖颈的一侧一直蔓延到另一侧的腰部，魔骨僧的上半部身体，开始斜着向侧面慢慢滑动。

    噗通一声，魔骨僧上半截身体，掉落在地面上，两秒钟后，下半截身体，也倒在了地上。

    一剑直接将魔骨僧的身体劈成了两半，干脆利索，这就是天赋技能“圣剑”的强悍之处，只要触发了“无坚不摧”效果，无论是什么，都是一刀两断的下场。

    而对于普通血肉之躯的怪物来说，只要触发了无坚不摧效果，就能达到类似“即死”的伤害，如果不是那种生命力BT的BOSS，这样的伤害，对于绝大多数怪物来说，只要触发，就是死亡。

    系统：你杀死了魔骨僧；

    系统：魔骨僧为镇魔寺内普通级生物，战斗经验提升0.6%，因魔骨僧所在的镇魔寺为特殊祭祀区域，该奖励翻倍，获得战斗经验提升1.2%。

    系统：你杀死了魔骨僧，镇魔寺声望下降10点，你与镇魔寺的声望现在为冷漠；

    系统：你杀死了魔骨僧，获得圣光教会声望8点，你开启圣光教会声望，你与圣光教会声望现在为普通；

    关于声望，宋健只是略微扫了一眼，就抛在了脑后，游戏中存在各个势力，当杀死某种涉及到势力的怪物时，总会开启一些势力的声望，对于宋健来说，已经司空见惯，此时宋健的声望栏中，已经有十几个势力的声望，有友善的，自然也有仇恨的。

    让宋健感到在意的，是获得的战斗经验，要知道，魔骨僧只是一只七十多级精英级BOSS，以宋健现在的等级，杀死一只这样的怪物，最多只能获得百分之零点零几的战斗经验，在经验槽中根本体现不出来，而现在，杀死了一只魔骨僧，竟然直接提升了百分之一点多的战斗经验，这也就是说，杀上一百只魔骨僧就能提升一级，战斗经验简直翻了几十倍！

    “难道说，这就是那名少女所说的快速通往传奇境的捷径？”宋健眉头微皱，心中暗自揣度道。

    如果仅仅是快速提升经验值，宋健手中还有七八十枚紫晶，足以将等级提升五六级，即使在这里获得的战斗经验翻了几十倍，也没有办法和紫晶相比。

    “可惜，你要是能够爆落紫晶就好了。”宋健自言自语，朝着魔骨僧的尸体走去，在它的尸体周围，爆落了不少物品，但大多都是蓝绿颜色，并没有什么特殊之处，就在这时，一抹淡淡的紫色，突然从魔骨僧的尸体下露出，一枚只有指甲盖大小的紫晶，出现在宋健眼帘。

    ……