    在许多人看来，此时的宁为一定是在手机或者电脑前窥着屏幕，看着各种口碑大反转暗爽着，但实际上这个始作俑者压根不知道网络上那神奇的转折，他甚至压根不知道美股市场真因为他这篇微博，直接导致元宇宙相关概念股开盘就暴跌。

    脸书，谷歌，阿里，企鹅这样的大集团还好，毕竟大公司有底子跟业绩支撑着，市场情绪很容易便稳住了。但像Soul、Roblox这样出头几乎全靠元宇宙概念，且这一年里股价已经翻了好几倍的个股来说，就真没这么幸运了，公司业绩本就配不上如今的股价，现在故事又被人无情拆穿，很快就进入崩盘模式。

    有人因此倾家荡产，有人赚到盆满钵满，然而这些都跟宁为没什么关系，此时的他正在办公室里听着他认定的未来老婆弹着琴，顺便拿着手机跟自己未来的小姨子聊着微信，应付着未来小姨子一个又一个问题，享受着悠然自得的假前时光。这种幸福，宁为觉得一般人肯定体验不到，且绝对比在网上跟一帮人瞎计较更爽。

    时间倒回一小时，晚上十点的时候，宁为此时就在享受着这种乐趣。

    “姐夫，你跟我姐咋认识的啊？”

    “说了你可能不信，太曲折离奇了，等你考上燕北大学我讲给你听。”

    “那是你追的我姐还是我姐追的你呀？”

    “哈哈，你姐咋跟你说的？”

    “她那人你还不知道么？她啥都不肯跟我说。就说我小孩子家家别管大人的事情！”

    “那你觉得以你姐的性子，会主动追求别人不？”

    “那到也是，姐夫，你想知道我姐小时候的糗事不？”

    “这个可以有！”

    “哈哈，你想多了，我姐从小到大就没啥糗事！”

    ……

    作为一个独生子女，宁为其实一直幻想自己能有个弟弟或者妹妹，前者可以让自己欺负，后者可以让她欺负自己。当然最好是个可爱的妹妹，这样就算被欺负了，心里也舒服。

    谁曾想小时候没能体验到的感觉今天体验到了，咋说呢，看着对面一口一个姐夫叫地心里美滋滋的，想了想，宁为很大气的直接在微信上转了一万块过去，还专门注明“改口费”。

    对面直接回了个“？”。

    “改口费啊，你都叫我姐夫了，我总得有点表示，你收着。”宁为乐滋滋的发了个消息。

    “别啊，姐夫，这钱我要收了会被我妈跟我姐骂死去的，你要是真想给我改口费，就送我个平板电脑好不好？不需要很贵那种，我用来看老师讲课的视频用。”

    对面飞快的回了句，然后把宁为给的改口费直接退还。

    宁为立刻问道：“你们学校里可以带平板电脑？”

    “可以啊，不过老师会检查，里面不能有无关学习的软件，不能联网，但提前下载好的讲课视频自习课上是可以看的啦！老师有时候还会鼓励我们找一些名师讲课的视频资料呢。”

    “那没问题，你给我个地址，保证你放假前就能拿到存满了高三知识点系统复习资料的平板电脑过去。”

    “谢谢姐夫，姐夫你太NICE了！”

    宁为正跟江晨露聊的起劲，一个电话强势打了进来，本想直接挂断，却看到田导的名字。怎么说呢，导师的面子似乎还是得给的。

    不过宁为没急着接听，而是且回了微信，回了句：“我电话进来了，等会聊。”

    “哈哈，姐夫你忙，我也该做卷子了，做完卷子就要休息了。”

    “OK，记得等会把地址发给我。”

    说完，宁为这才不情不愿的接通了电话：“喂，田导。”

    刚发出声音，正在弹琴的江晨霜也停止了演奏，琴声戛然而止。

    宁为拿着电话抬头看了眼钢琴旁的丽人，还没来得及给出一个笑容，对面的声音便传了过来：“宁为啊，又谁得罪你了？这一天天的，你是上热搜成瘾了啊？自从你当我学生，我这电话隔几天电话就得被打爆一次，你这是真给我长脸啊！”

    瞧这话说得，宁为一时间竟然没能分辨出到底是夸奖他呢，还是埋汰他呢，不由得有些犹豫，答道：“田导，我不就发了条微博吗？不至于吧？而且我就说了点个人观感，那个元宇宙的概念我的确觉得不太靠谱啊。”

    “人家元宇宙的概念早就提出来了，你觉得不靠谱之前咋不谈，偏偏挑这个时候突然发一篇微博？”

    “之前我不是压根不知道嘛，这还是今天华为的严总今天打电话来跟我提了这个事，我才知道这个概念，其实的确不关我啥事，但是严总告诉我谷歌一位科学家说可以用我的理论指导元宇宙网络通讯协议，这可把我吓到了。我那理论设计出来原本就不是干这事的嘛。”宁为解释道。

    这番话竟然说得对面无言以对，好一会才闷闷的说道：“所以你也没啥别的想法，没有买卖股票什么的对吧？”

    “买卖股票？我连股票账户都没有怎么可能买卖股票？而且我发条微博跟股市有啥关系？”宁为无辜的问道。

    “没关系？你今天发完微博都没上网的？”田言真用的不可思议语气问道。

    “没啊！发完微博鲁师兄就来找我探讨课题，我们一直讨论到晚上吃饭，然后江同学来给我送饭，她晚上要补之前的课，我又送她过去了，然后回了趟家休息了下，晚上这刚又来趟办公室，您就打电话来了。哦，对了我妈打电话来说评论区好多人骂我，我就去关了下微博评论区。然后就没上网了。等等，网上那帮人这么无聊？我不回应都骚扰到您那去了？那我赶紧上网，去跟他们理论理论，放心田总，我一人做事一人当！”宁为义愤填膺的说道。

    “别……你可别在网上跟人理论了！我怕了你了，刚刚美国华尔街日报援引了你的微博，接下来就是今天美股市场整个元宇宙概念板块的股票一通暴跌，到现在市值大概跌去了两千亿美元，而且看趋势据说还要跌，好几支什么龙头股据说很可能股价腰斩，甚至可能引发全球市场连锁反应！别问我怎么知道的，我也不炒股，都是刚刚有人打电话通知我的！宁为啊，真不是我想唠叨你，但你这样真的让许多人很难办啊。”

    “你知不知道现在网上一帮人都开始拿你当标杆了，一帮网民在那里起哄，说什么以后华夏的拔尖青年不能发条微博就让金融市场动荡一下那都是不合格的，搞得一帮跟你今年同期拿上拔尖青年项目补贴的年轻人压力很大啊。几个好死不死没事还开了微博的优秀青年学者还被盯上了，一群人在那儿催他们发汇报项目进展的微博呢。你说说这叫个什么破事啊。”

    “你这事的热度要是不赶紧散了，我估计今年评定拔尖青年项目、杰出青年项目、领军计划人才，等等审核跟完成后通过标准大概率都要提高。恭喜你啊，以一己之力提升了整个华夏万人计划的评审标准。你说我这脸上光不光彩？我也是与有荣焉啊！一大把年纪了，你让我体会到了什么叫高兴跟忧心交叠的情绪，但这压力当真是大了点，所以宁为啊，以后你是这忍不住要发微博想说点啥，能跟组织先商量一下不？算做老师的求你了。”

    听了这番话，宁为是真的整个人都愣住了。

    其实他对自己还是很自信的，这也是他压根懒得理会网上一片骂声的原因，真正自信的人谁会理会网络上的谩骂呢？但是他发篇微博直接让美股发生这么大的动荡这就有些夸张了吧？

    话说金融市场就这么脆弱的吗？就抵不过他一篇微博？一帮金融天才们就没考虑过构建的蓝图被戳穿会有什么后果？没有预先制定各种计划来维持市场？

    是的，宁为完全没想到他发这篇微博的突然性，压根就没给任何人准备的时间，更没考虑到他也是在微博公众平台上有100多万粉丝且九月还在跟某北欧国家公主有过一段不算绯闻的绯闻，更没考虑到整个元宇宙板块股价已经被持续拉高一年后，整个市场对该板块这种黑天鹅事件的敏感性。

    但他想到了另外一个很重要的问题：“那啥，田导，我的微博直接导致美股暴跌？那不是害得很多人亏了钱？话说我这以后是不是最好不要出国了？”

    这牛头不对马嘴的回答，明显让田言真也有些晕。

    “现在知道怕了？”

    “到也不是怕，就是问问，如果不能出去，就呆在国内也挺好的。”

    “这……出国问题应该不大，毕竟目前你做的大都是些理论研究，而且你的微博也不涉及到任何利益关系。不过近期为了安全起见，最好还是低调点，十一月份有一场比较重要的数学会议在欧洲举办，我本想让你跟鲁东义一起去的，现在看来还是算了。你就在院子里做做研究帮你鲁师兄代代课吧。另外，我刚才跟你说的事儿，你听到没？”

    田言真没好气的说道。

    “放心吧，田导，我以后再发微博一定先跟您商量下。”宁为保证了句。

    “倒也不用每条都跟我商量，你自己想想如果微博内容涉及到一些比较敏感的理论跟技术，或者可能造成极大影响的微博还是提前说一句，也让我能有个心理准备。”田言真斟酌片刻后交代道。

    “没问题，其实我微博发的也不多。到现在好像也就发过三次微博。”宁为立刻说道。

    宁为话音落下，明显对面又怔了怔，随后回道：“算了，刚才的话但我没说。你好像是只发了三次微博，但你每次发微博都能上热搜。你还是只要发微博就先通知我声吧。以前你粉丝数还少，都能闹出那么大动静，刚才我看了下你粉丝数都已经一千多万了，你再发微博我是真怕出事。”

    这话又不好接了。

    “行，田导我一定注意。”

    “还有，好好做你的项目，这次你的拔尖项目可是无数人都盯着，要做到没人能挑出任何毛病，知道吗？”

    “放心吧，田导！”

    “行，那就这样吧，我挂了！”

    ……

    挂了田言真的电话，宁为抬头便看到了女孩忧心忡忡的目光，不由得笑着说道：“没事了，刚才田导就是通知了我件好事，之前我妈不是也说了嘛，网上好多人公开骂我来着，现在他们不骂了。”

    “啊？好事？那你刚才怎么跟田导说微博导致股票暴跌，还说什么怕不怕，跟近期不能出国是什么意思？”江晨霜略显担忧的问了句。

    宁为想了想，不太确定的答道：“这个啊，是因为现在骂我的大概换了一批人吧？不过没关系，那帮人都在国外，他们就算把我骂出朵花来，也传不到国内。”

    “到底是怎么回事啊？”

    “其实也没啥，跟你说了啊，我不就在微博上发了点感想嘛，结果田导刚才说我的微博被华尔街日报放到网站首页上了，然后美股相关的个股就集体大跌了，弄得跟开玩笑似的。然后田导狠狠的表扬了我，说我为燕北大学争了光，让更多的人开始关心基础理论研究的进展，对科研更加关注。对了，田导还说要嘉奖我来着，到时候我给你那张卡里要是有比较大额的奖金打入，你别奇怪，那肯定是对我发微博的奖励。”

    说着宁为飞快的用手机登陆了自己的微博，毕竟被田言真说得他都感觉好奇了。

    随后他也被热情的网友们吓到了。

    下午六点的时候看还只有一百多万关注，刚刚田导说的是一千多万关注，现在他看到的却是粉丝数已经刚刚突破了两千万大关……

    这才几个小时，粉丝数量暴涨十多倍？话说微博官方会不会怀疑他在刷粉？

    “真的啊？发微博还有奖励？”

    “当然是真的，你看我微博粉丝数破两千万了，比燕北大学官微的粉丝数都多四倍了，不给点嘉奖，学校领导良心过得去吗？”宁为扬了扬手机，一本正经的说道。

