    第588章星际传说22

    想了想，就直接给郑琛易发了个信息。

    拜托郑琛易派人帮忙调查。

    有郑琛易的调查，根本就没有任何浪费时间的可能性。

    很快郑琛易那边就有了信息过来。

    云煌看了传过来的信息，脸色变得非常的难堪。

    云哥哥的未婚妻的资料竟然全部都是假的。

    云皇看了后微微皱眉，不管这个女人是什么来历，就凭借这份假资料，这女人就不能嫁入云家。

    云煌想了想，最后还是拿着资料走了出去。

    云家的人在客厅料聊天，这是云家人日常的习惯。

    云家人很齐全，不光云家人在，魅舞，也就是云哥哥此刻的未婚妻，此时也在场。

    云皇走到大家中间，看着魅舞随后道：“嫂子，哦，现在不应该叫你一声嫂子。”

    云煌的声音很冰冷：“我只想问一下，魅舞小姐，你的来历到底是什么，我劝你还是自己说，要是被我揭露，可真的没脸皮了。”

    魅舞看到云煌的神情微微一愣。

    云哥哥一旁诧异道：“小妹，你在说什么？”

    云煌拿出一份资料递给大家：“这个世界上并没有魅舞这个人。而你出现，没有资料，说明至少你不是我们帝国的人。

    当然，要找出你是哪里人很简单，只要找出整个宇宙的基因库，进行比对就知道，你是属于那个种族的，自然也就能知道你到底是什么人。”

    云煌并不想跟魅舞拐弯抹角。

    魅舞看着云煌，眼中闪过一丝犀利：“你认为我是哪里的人？”

    云煌打量了一下魅舞，神识微微一扫魅舞体内情况，随后了然道：

    “前段时间我们得到了一个消息。这个消息其实算起来大家有点心都知道。那就是虫族的女王突然不见了。

    虫族女王的不见导致虫族的数量和质量下降，因此虫族中出现了大量虫子死亡现象，自然虫族也就出现了内乱了。

    我一直不明白，好好的虫族为何不见了，如今遇上了你，我明白了，虫族女王不是不见了。她只是想换个地方，想让人类成为她虫族寄居的地方。”

    云煌看着魅舞：“你说我说的对不对，女王陛下。”

    谁能想到面前的魅舞竟然是虫族女王，云家人都震惊了。

    云爷爷面无表情看着一旁的云哥哥：“云航，你这是怎么找的人？”

    云哥哥也想不到眼前的魅舞竟然是虫族女王。

    看着魅舞，云哥哥的声音显得特别的冰冷：“所以你所谓的救我，其实只不过是让你的虫族自己退了。然后你收起了自己的能力，假装是因为救我而失去你原本拥有的能力迫使我不得不为你的未来负责，是吗”

    原来事情的真相竟然如此。

    云哥哥和魅舞认识是在战场上。

    魅舞当时表面身份是战士，并且在云哥哥有危险的时候出现救了他。

    结果魅舞却因为救了云哥哥而受伤，等到伤好了却说自己再也不能运用自己的原本的能力。

    云哥哥是个责任心很重的人，相信魅舞受伤是为了自己，所以为了负责，就打算娶魅舞，并且照顾她一生。

    谁能想到，这一切其实都只是一个谎言而已。

    魅舞看了看云哥哥后，又将目光转向云煌：“云家若不是你，谁能发现我是虫族女王，你根本就不该出现在这里。”

    云煌微微挑眉，这话听在云家人耳朵中，只会认为这是魅舞对云煌的埋怨，埋怨云煌的出现，识破了她的计划。

    但是云煌不是这么认为的，云煌认为这话没有那么简单。

    云煌索性直接运用自己的神识直接进入了魅舞的精神海中。

    云煌看到魅舞的精神海情况微微一愣，心中一喜，原来，魅舞的精神海中竟然藏着时空珠。

    云煌根本想都没有想，直接将时空珠收入了自己的空间，才不管魅舞失去时空珠后会发生什么样的变化。

    魅舞感觉到了自己精神海出了问题，惊骇的眼神瞪着云煌：“你，你对我做了什么。”

    云煌很淡定的开口道：“我什么也没做，我只是将不属于你的东西给收了回来而已。”

    魅舞大叫一声，四肢倒地，化成了一只触角很长的虫子。

    云煌见状直接机甲上身，拔出机甲剑，直接刺入魅舞的心脏中。

    就这样，轻而易举的，魅舞，不，应该称为虫族女王就悄然无声的死掉了。

    云煌看着虫族女王的尸体拍拍手：“我和郑帅原本还虫族走走，想不到你自己送上门来，果然这运气来了挡也挡不住。”

    “你这丫头说的什么话。”云妈妈一掌打在云煌的头上：“这是多么危险的事情，自己就这么鲁莽直接上了。这里还有你爸爸和你哥哥呢，你当他们是摆样子的吗？你直接冲什么冲？你不是说是做个技甲修理师吗？如今怎么就变成机甲战士了。”

    云煌干笑两声：“妈妈，在黑鹰战团，机甲修理师就是机甲战士的一种啊。”

    云煌杀了虫母这件事情很快就被大家知道了，毕竟虫母的尸体还在云家。

    郑琛易也知道这件事，直接过来，确定云煌没危险后，看了看虫母的尸体然后到：“这虫族到底在想什么？这虫母怎么跑到人类中来了。”

    云煌道：“我觉得虫族应该是出了问题了，不然虫母不会跑出来。”

    郑琛易点点头：“找个机会去探一探虫族。”

    “要不现在就出发？”云煌直接建议道：“反正我哥现在也不结婚了，我留在家也没事，我们去虫族吧。”

    郑琛易听完后也不反对：“行，那你准备一下，我们出发吧。”

    云爷爷和云爸爸看着这个情况都愣住了，自家闺女和郑琛易的互动是不是太熟了一点。

    就算他们一直在一起，是很好的拍档，但是这种默契似乎跟拍档没关系。

    云爸爸想要说什么，却只看到了自己女儿的背影，还是跟郑琛易一起登上飞船的背影。

    “我女儿才二十岁啊。”云爸爸这个才开口道，但是郑琛易那边已经听不到了。

    (本章完)

