    张御道法一击破毁支道人外身，从方才其人应对上看，差不多已是了解了此人之手段了。

    虽然外身与正身比较起来还有一定差距，但是根本道法是不会变的，其人所能额外借助的，无非就是阵器或者镇道之宝。

    阵器他自可应付，至于镇道之宝，则有玄廷在后面负责照看，对方若有运使，自会他不必为此担心。

    故是他也不必再留在此间，他身外心光一放，霎时撑开界域，从这方天地里面遁身而出。

    支道人站在梭舟之中，露出了惊异之色，方才只是一照面间，他的外身就被消杀了，由于过程太过短促，他根本没有弄明白方才到底是怎么一回事。

    只是感应之中，好似自己的根本道法非但压制不了对面，反似被对方所克制。

    这让他警惕了起来。

    打得过就打，打不过就走，这是他的斗战理念，不过一来是他今朝没有退路了，二来他也不是一个人到此，也未必会输了。

    为了遏制对手，也为了搞清楚对面的状况，他一挥袖，再一次派遣出了一具外身，同时他又对左右三名寄虚修道人言道：“还要劳烦三位道友。”

    这两名修道人正身都没有到来，只是外身到此，听他调用。虽然求全道法之人更好，但这般人不可能听他指使的，况且他还是代罪之身，故是只有这些境界在他之下的修士跟随。

    虽然这几人功行差了一点，但是手持法器，多少还能牵制一二。

    就在这时，他见前方那方世域之中光芒一闪，却是张御遁破界域，自里踏步出来，而与此同时，其背后的道箓又是多出了一个“镇”字，而那股令人惊悚的感觉又一次在心头浮现了。

    他感觉自己不能任由其继续下去，哪怕不是能克压，也需加以牵制，当即再是催促自身和那三名修士的外身一齐张御所在杀来。

    张御看着过来数人，把袖一挥，一道浩浩荡荡的清气荡开，那三个道人的外身直接消失不见，到他这等层次，根本道法一出，法力道行不及他之人是没有加入斗战的资格的。

    就算是支道人的外身，也一样没有抵抗之力，只是稍一接触，就如方才一般于一瞬之间破碎而去。

    此人的根本道法压根就扭转不动他的“正御中天”。

    一名修道人根本道法的运用通常取决于其自身驾驭，可以很强，也可以很弱，但是有的时候就是抵挡不住他人的根本道法。

    这是因为不能忽略根本道法是从修道人自身阐发而出的，你若是以往修行和积累就不如他人，那又凭什么你的根本道法定然能胜过别人呢？

    偶尔道法上的克压那也只是因为特殊性所致，但这个道理并不是普遍的。

    支道人此刻也是意识到了这一点，尽管很难接受，可也不得不承认这个现实。

    根本道法比不过，那就唯有用阵器辅助了。

    他伸出手去，按在了梭舟舱中一方玉石之上，整个梭舟霎时一亮，一道惨白色的光华从梭舟之上，其中还有一粒光丸，直奔张御而去。

    张御看着那光丸过来，根本不去躲避，只是一弹指，就将此物直接震裂消散，至于那道光华，到了面前，他没有用什么其他手段，直接他被浑厚的心光所泯灭，丝毫进不了内圈。

    而此时此刻，随着一声宏大道音响起，又是一个“绝”字在后方道箓上面显现而出。

    支道人站在上方，眼见六个道箓还有最后一个字未曾出现，也是焦躁出来，不断使出各种手段试图阻止。

    但是这等举动没有用处，所有攻袭到了张御身外，都被他身外那一团清气所解化，似是无物可以与之相触。

    张御也是不为所动，随着他口中喝出了最后一个道声，他感觉自身气意霎时沟通到了那一个高渺之所在。随后他眸光一闪，对着下方就是一指。

    蓦然间，支道人感觉有一股莫大恐怖涌上心头，他想也不想，身上光华一闪，消失无踪，却是遁入到了另一处辟开的世域之中。

    张御此一击并不是针对支道人，主要对付的是那一头怪物，其余只是稍加威慑罢了，此人躲开了他也不去管，稍候再去处置，先把眼前的料理了。

    随着他一指点出，却似是有一声哀鸣传出，那一头趴伏在屹界之上的水蛭状怪物竟是从虚无之中化显出来，变作了实质。

    其身上同时出现了无数裂纹，再是大块大块的剥落，化作无数碎砾坠落到了那屹界之中，最后成了屹界虚空之中的大片碎星。

    支道人则是神情变得难看无比，这头“须奴”与他有着法契牵连，其这一亡，他自己也是性命难保，且他已经感受到自身神气已经缓缓从感应淡去了。

    与其坐以待毙，那还不如最后博上一把。

    他心下一发狠，从袖中取拿出来了一枚丹丸，直接吞服了下去。

    此丹丸能激引他的法力，使之往上不断提升，但若是运使不畅，或者来不及将提升的力量发挥出去，那么就会爆裂而亡。

    此时他自然不会在乎这些了。

    他向前一倾身，从梭舟之内直接遁出，却是没有冲向张御，而是冲向了屹界，并准备到了那里之后以自身全部道行为冲撞此界。

    当一个求全道法的修道人将自身全部力量于一瞬间宣泄出去，那力量极其可怕的，足够对一方世域造成严重破坏，而且还会留下余气，持续不断的破坏地陆，使之再难以成为生灵存驻繁衍之所在。

    况且他还会于同时运转自身的根本道法，进一步加强这等破坏程度。

    他想得很好，如果张御要阻止，那么就必须自己来承受，若是不阻止，那么破坏此世的目的也是达成一半了。

    张御一看他的举动，便知他的想法。他的应对方法很简单，于此时淡然喝出了一声道音：“敕、镇！”

    此声一出，支道人本来穿空而去的遁光骤然一顿，混身上下那涌动暴虐的法力竟是被生生被压了下去。

    尽管支道人的法力因为丹丸之助提升了，但较之他仍然是差了他一线，尤其是这些法力暴乱异常，一点也不似同辈修道人那般凝练坚实，故是轻而易举就被他的言印所克压了。

    支道人在他面前表现的如此孱弱其实也不奇怪，当初其人作为主攻壑界的一方，而不是被派遣到天夏和岳、丰二人待在一处，那正是因为他是三人之中最弱的一个。

    从根本道法到法力都是不如人，但是他同时又是对下殿最忠诚的一个，所以派遣他来攻打壑界，顺便获取功劳，奈何最后失败。

    其人此刻受言印之阻后，法力紊乱了一瞬，忙是试着抚平再是接续上去，可是斗战之中哪有这么多机会，虚空之中，忽有一道剑光闪过，顿觉气机一滞，他再是抬手一看，便见自己身躯正是寸寸崩裂。

    他朝着屹界缓缓伸出手去，似想拿捏住什么，最后却是在一阵升腾光焰之中轰然化散了去。

    张御意念一动，将蝉鸣剑收了回来，本来还想顺势斩杀此人之神气，但是却发现，此人神气不知道什么时候不见了踪影，故此人已是形神俱灭了。

    似是感受到支道人白朢，这时那舟梭一闪，却是一道光虹过来，直接将之摄了去，这无疑是那“乘青鸿羽”了。

    此舟若得回转，那么就能将两人斗战的景象带了回去，但是这个时候，却又有一道闪光自虚空之中跃跳而出，一闪之后，就将乘青鸿羽挪去不见，那梭舟则是被排斥了出来，停落在了虚宇之中。

    却是陈首执祭出了“离空闪”，将“乘青鸿羽”隔绝了去。

    张御一见，哪会错过这等机会，起意一引，便将此无主梭舟摄拿了过来，这阵器似还在不挣动，似要逃脱出去，但在他捉拿之下没有任何作用，被他强行收纳入心光之中。

    他往天夏那边看了一眼，这里斗战这一结束，元夏那边似也有所察觉，那股威胁之感也是退了去。

    似乎只是一场尝试性的突袭。

    应该也只是为了试探下这等怪物是否有用，他敢肯定，下来类似手法也有不少，不过今日到场的修道人，除了支道人几乎都是外身，实际上，元夏完全可以不用派遣修道人到来，只用外身斗战。

    他猜测下来的斗战极可能会如此，那么就是正式进入消耗战了，拼的也是双方的底蕴积蓄了，这里对天夏其实是不利的，但并不是完全没有应对的方法。

    思索了一阵后，他意识一动，就往天夏遁返。

    待回到了上层，他落到了一处法坛之上，唤来明周道人关照了一声，少顷，林廷执来到了此间。

    两人见过礼后，张御一挥袖，将那梭舟放了出来，道：“林廷执，此前并未在元夏那里见到相类似之物，这东西很可能是出于外世的技艺，只是经过了元夏的出手改换。”

    林廷执看了几眼，若有所思道：“此物倒是值得探究一二。”

    ……

    ……

