    第73章收拾卫生

    “妈，店铺的事情办好了，这几日你去店里帮我几天忙吧。”邵齐轩看着母亲说道，刚开始他想先不找人帮忙，等生意可以才找，而且一时之间他也不知道找谁好。

    邵母听了这话连忙点了点，同时又有些震惊，自家儿子还真的开了一个饭馆：“好，那我啥时候去帮忙。”

    “明个吧，我今日先把店里的卫生打扫一下。”这几日椅子桌子还有后厨的一系列东西他都给买齐了，就差把卫生在收拾一下。

    想到供菜问题邵齐轩想到陆洪河那边也不知道办好了没：“妈，我出门一趟。”

    “嗯。”邵母对儿子到处要跑已经不多过问了，这小子是个聪明的，她放心。

    邵齐轩出了门就直奔县里，到了店门口看到陆洪河也在就兴奋地跑了过去：“陆叔，菜供应那边怎么样了。”

    “放心，我都已经办好了。”陆洪河拍了拍胸口保证道，他已经联系了朋友收货，给的价格比在国营饭店收的还要低。

    邵齐轩满意的点了点头，眉头一抬就看到了自己的好朋友钱启明身边还跟了一个女子，他兴奋地喊了一声：“启明。”

    钱启明听到声音也是一喜，猛的一回头就看到了邵齐轩，惊喜的跑了过去：“齐轩，你怎么在这？你这几天去哪了，我去饭店几天都没有见到你。”

    “我不在那干了，这几天去外地了几天，准备自己开个饭馆。”邵齐轩说着眼神古怪的看了一眼他身边的女子。

    钱启明点了点头，拉过了自己身边的女子兴奋的介绍道：“这个是我女朋友，你应该认识吧，你们一个村子的。”

    “认识。”杨敏飞快地说道，看向邵齐轩身后的饭馆满是惊讶之色，邵齐轩怎么这么厉害，竟然自己要开饭馆，要是自己还跟他在一起那自己不就是老板娘了，她始终搞不懂邵齐轩怎么突然就要和自己分手。

    “嗯。”邵齐轩点了点头就没再说话，对于杨敏和钱启明在一起他也不知道怎么开口劝自家兄弟，而且自己是重生才知道杨敏的嘴脸，别人可不知道，要是自己贸然说了万一他不信咋办，到时候估计朋友也做不成了。

    不过他还是蛮佩服杨敏的，上辈子自己刚生病没了财产她就弃自己而去，然后就火速和别人闪婚，这辈子自己也就提分手一个月的时间，她就有找好了下家，真是厉害了。

    “启明哥，咱们不是去看电影吗？再不去就要晚点了。”杨敏是一刻都不想在这待了，一看到邵齐轩她就心里难受的紧。

    钱启明闻言也想到了着件事，看了看邵齐轩道：“齐轩，我和杨敏就先走了，你先忙吧。”

    邵齐轩点了点头看到二人离去就转身回了店里，走到后厨又检查了一边明日要用的东西这才出了屋子，看着一边的陆洪河他走了过去，俩人坐在一起商议着明日菜品的事，鸡肉可以去乡下去收，可是猪肉不行，猪肉现在还没有多少村民家里养猪的，不过好在陆洪河有购买猪肉的渠道，这事俩人也不担心。

    就等着第二日饭店的生意怎么样了。

    陆洪河倒是信心满满，他可是十分相信齐轩的厨艺的，肯定会吸引不少人来的。

    这边钱启明和杨敏看完电影刚出来没走几步，杨敏就看到一旁站着的高福生，心里顿时一惊看向了钱启明：“启明哥，你先回家吧，我妈让我帮她买个东西。”

    “什么东西，我陪你一起？”钱启明好奇的问道。

    杨敏却是赶紧摇了摇头：“不用，我自己就好了，再见。”

    杨敏说完就拐弯朝着百货大楼方向走去，高福生也跟着她身后走着。

    两人到了一个没人的角落才停了下来，高福生玩味的看向杨敏道：“杨敏你行啊，这么快就找到新家了。”

    “高福生你有什么事就赶紧说。”杨敏有些不乐意的说道，她现在是一点也不想和高福生接触。

    “怎么？这是勾搭上更厉害的人了，你不是很喜欢邵齐轩非他不嫁吗？我当你有多大的决心呢，怎么你现在打算和他的好兄弟在一起了。”

    高福生话音刚落杨敏就一脸的戒备看着他，他也认识钱启明？

    “跟你有什么关系，你有什么事就赶紧说。”杨敏有些担忧的说道，自己必须赶紧跟钱启明把婚事定下，要不然有邵齐轩和高福生在，万一这事黄了咋办。

    “你跟我去找一下思雯，把那天的事给她说清楚，告诉她已经被我给看光了身子。”

    杨敏听了这话顿时有些无语的看着高福生，说这些干什么，邵齐轩不照样看李思雯的身子，就算是娶也应该轮到邵齐轩也轮不到他来：“怎么，你这是打算以此威胁李思雯嫁给你。”

    高福生眼神之中满是得意：“这些你就不用管了，你到时候帮我做个证就好了。”

    杨敏望着高福生满是不耐烦：“凭什么，高福生你那点破事跟我有什么关系，我现在对你们的事不感兴趣，你也不要来找我了。”

    高福生顿时一恼，看着杨敏道：“杨敏，你这是打算和我撕破脸皮啊，你别忘了当初你是怎么和邵齐轩在一起，要是没有我帮忙你能那么顺利，你要是不帮我做证，我就去找钱启明，让他看看他现在谈的女朋友可是他好兄弟的前女友啊！”

    “高福生，你卑鄙无耻。”杨敏顿时一脸的怒气，该死的高福生，本事没有，心眼倒是不少。

    “你确定不帮我？”高福生看着杨敏的表情得意洋洋的问道。

    杨敏冷眼看了一眼高福生无奈的妥协了：“什么时候，怎么帮，这次是最后一次，不管你能不能成我以后绝不会再帮你第二次了，要不然我咱们就鱼死网破。”

    “行行，我知道了，这肯定是最后一次了，这次你只要好好地帮我我保证以后再也不麻烦你了。”高福生这才放下了一丝态度，用着温和的语气的说道。

    高福生见状小声的在她耳旁嘀咕了几句，这次他势在必得，肯定能把人给拿下。

    俩人商议完，杨敏就赶紧回了家。

    却不知道就在她走后钱启明突然从一个角落走了出来，看着杨敏走后的背影眼神顿时有些暗，他倒是没想到这么温文而婉的姑娘竟然心这么狠，原来她就是齐轩之前谈的女朋友，不过俩人是什么分手的他也没听说过。

    钱启明看着俩人走后转身去找了邵齐轩。

    不管这二人怎样，那个小姑娘可是个无辜的，不能被这俩人给毁了，而且听这意思那小姑娘和齐轩还认识呢。

    (本章完)

