    “考虑好了，不需要询问一下其他人的意见？”杨泽此话虽是对王成说的，但他的目光却是落在了王成身后的一干人身上。

    那些人被杨泽盯着，几个胆小的身子都颤抖了起来，就连剩下的几个引气境武者也是不敢直视杨泽的目光。

    方才老谢身上散发出来的气势，那是引气境高阶才有的，曾经的祥云街上只有一个引气境高阶，现在又出现了一个，他们绝对不可能是老谢的对手，这一切也都被王成看在眼里，只是他却没有办法阻止。

    “不必了，今日我商会遭遇劫难，死的死伤的伤，还活着的人都没有几个了，就算是杨总管事今天没有来，我也留不住他们了。现在由我做决定就够了，不需要再问其他人了，你们觉得如何呢？”

    最后一句话是王成对身后的那些人说的，这些人，已经是商会仅有的一些重要人物了。

    听到了王成的询问，这些人根本就没有一个敢说不的，都是连连摇头，表示自己没有意见。

    “杨总管事，从今日起，我们祥云街商会解散，全体加入您的通杨联盟！”

    通杨联盟，就是杨泽根据通杨钱庄简单改了个名字建立的一个联盟，王成在说出这句话后，身上苍老的气息更添几分，看起来人都颓了不少。

    杨泽面露笑意，收下商会的过程这么简单，倒是他没有想到的，本来他以为至少还会经历一些波折。

    “好，等下我会派人过来交接，放心，从此以后我们就是自己人了，我肯定不会亏待大家的，有钱，大家一起赚！”

    杨泽又说了一番激励人心的话后就走了，老谢也没有留在这里，现在他手下可以用的人多一些了，交接这种事情，就不需要老谢督促了，老谢身为引气高阶的武者，应该在更重要的地方发挥用处。

    上了马车后，没有任何停顿，二人赶往了下一家，杨泽不敢再等下去，现在的局面，每一分每一秒都要把握住。

    “老谢，见毒门，走！”杨泽锁定了下一个目标，那就是见毒门。

    “驾！”老谢没有多问，只是驾车一路狂赶了出去。

    杨泽选择见毒门的原因只有一个，只因为见毒门是祥云街上剩下的势力中最强的一个帮派了，只要趁势灭了见毒门，那借大势挤压，一个砍柴帮根本就翻不起什么风浪。

    至于是不是见毒门的对手，抱歉，这一点杨泽还真的没有想过。

    去见毒门，在他眼中只要他跟老谢两人就够了，他们二人都是引气高阶境界，整个见毒门中，只有毒生修炼到了引气高阶，以他们二人之力，足够了。

    马车离开商会总部之后在祥云街上狂奔出去，速度之快，吸引了不少路人的目光，都是纷纷地看着这辆马车。

    其中有好几个明眼人看出来了，这是杨家的马车，去的方向又是见毒门的方向，他们立马就知道要发生什么事情了。

    秉持着看热闹的心态，已经有人将这个消息散播了出去，并且往见毒门那边去了。

    ……

    见毒门中，毒生此时正坐在书房里面，偌大的书房，除了他之外再无其他人。

    他现在的心情很差，杀了铁奇，虽然让自己泄恨了，但侄子还是死了，更何况他还听手下人说铁锤帮的宝库被砍柴帮的人给占据了，就连底下的那些产业，也是落入了砍柴帮的手里。

    这就让他现在更加烦躁了，死了好几个弟兄，还没有捞到什么好处，现在还腾出了一个位置关着铁锤帮的几十个帮众。

    对于如何处置这些帮众，毒生也还在想办法，思来想去，他倒是想到了一个解决的好办法。

    这些人虽然是在江湖中混的，但也都是有家人的，以见毒门现在的规模再养这么一批人只会增加负担，那既然他们养不起，干脆就让这些人的家人拿钱来赎人，要是没有钱赎人的话，那就杀了。

    想到了这个好主意，毒生正要喊人来执行命令的时候，突然听到了书房外面有喊叫声。

    心头一把怒火烧起，他就要出去看看是谁再闹，结果才走到书房的门口看见了一个门徒快跑了过来，一副慌慌张张的模样，还一边大喊道：“门主，门主，大事不好了！”

    听到这句话毒生心中顿时涌上一股阴霾，从今天早上手底下的人就一直对他喊这大事不好，这样下去就算是有好事，也都会被败成坏事。

    抓住了那弟子的衣领，毒生质问道：“又出什么事情了，慌慌张张的，成何体统！”

    “门主，门主，是杨家的二公子来了，还说要你出去见他，我们的人说你不见客，结果他自己要闯进来，守门的不放他进来，结果他就动手了，我们，我们已经有十来个人被他打倒了。”

    被抓住的这个见毒门门徒口中喘着大气，大口大口的吸气，断断续续地说道。

    “什么，他杨泽怎么能有这个胆子。”毒生暴怒，自己可是祥云街第一高手，平日里整个四通坊谁不卖自己一个面子，今天竟然被人接二连三的找上门来，这是有多看不起自己。

    扔下这个门徒，毒生脚步轻点，朝着大门处赶了过去。

    见毒门大门处，这里还是一片狼藉的样子，先前和铁锤帮在此处大战破坏了不少地方，这还来不及修缮一下，结果杨泽就来了。

    杨泽这时候也不在大门外面，他已经走到了里面了，在他的身旁老谢摆出了一副攻击的姿态，有二十来个人，倒在了老谢的身旁。

    不过老谢没有下杀手，这二十来个人只是倒在地上丧失了战斗力，一个都没有死，余下的人这个时候也不敢出手，只是将老谢和杨泽给包围起来了。

    杨泽看着这些连引气境界都没有踏入的见毒门门徒，气定神闲地说道：“你们是拦不住我的，还是让你们门主出来吧。”

    “杨泽，你别嚣张，你敢闯我见毒门，等我们门主出来了，铁奇就是你们的下场，若是现在离去，我们还可以当做什么事情都没有发生。”

    站在后面的孙宇大声喊道，他现在身上还带着伤，伤势还不轻，都是先前和铁锤帮交手留下的。

    老谢听着孙宇的话，看了一眼杨泽，发现杨泽神情平静，忽然间纵身跃出，扑向了孙宇。

    他的速度很快，孙宇身上带伤，连带着反应速度都慢了许多，这一下子根本就来不及躲避，右肩膀就被老谢抓住了。

    老谢真气转动，掌心一股力量爆发出来，直接打在了孙宇的右肩膀处，几声骨头裂开的声响传出，孙宇大声惨叫了出来，面色煞白，身子更是连站都站不住了。

    如果不是老谢不肯松手，孙宇这个时候已经倒下去了，孙宇承受不住这疼痛，开始不停地求饶了。

    老谢无动于衷，但他的耳朵一动，忽然听到了一点声响，用力一提，将孙宇的身体提了起来，朝着一边扔了出去。

    孙宇尖叫出口，他的身子往地上砸了下去，就在此时毒生出现，正好看到了孙宇摔在地上，就摔在自己的眼皮子底下，瞧那副模样，不死也要重伤。

    心头狂怒，就连铁锤帮来的时候都没有闹出这样的事情，现在却是在自己的眼皮子底下长老被废了一个，岂能容忍。

    “杨泽！”毒生近乎是咆哮出口，看到了杨泽，也看到了那一身气势到了引气高阶的老谢。

    “这就是你的底气吗，有了一个引气高阶的家仆，就可以和我见毒门抗衡了吗。”毒生阴阴地说道，表面没有什么异样，但内心却不平静，一个引气高阶，自己就算是可以胜过，怕是也不会太容易。

    “毒生门主，你终于肯出来了啊，你怎么教出这些不懂事的人，我说要见你，他们说你不见客，我说要自己找，他们也不肯，那我没有办法，只能自己动手了。”杨泽面带笑意地说道。

    看见杨泽的这副模样，毒生大怒，骂道：“好一个杨泽，你敢废我的人，那我也废了你，再让杨家来领人。”

    老谢瞧见毒生眼中那毫不隐藏的杀气，脚步轻移，挡在了杨泽的身前，杨泽却是将老谢推开。

    “其他人你去解决，毒生交给我来，今日，我就要看看这祥云街第一高手，有几分实力。”杨泽站出来，对毒生下了战书。

    毒生大笑出口，道：“就凭你这黄毛小子吗，老子在江湖闯荡的时候，你还不知道在哪里哭鼻子，既然你一心想死，那我就成全你！”

    一声暴喝，毒生一跃而出，猛然出手，一掌往杨泽的天灵盖打了过来。

    掌力未到，杨泽便已闻到那腥臭的味道，立刻明白了这东西是毒生的毒功，立即运转起真气抵御这毒臭味进入自己的体内，同时右手一转，身后的刀转动，刀柄和毒生的一掌碰撞在了一起。

    劲风四射，杨泽和毒生都是倒退了两步出去，毒生惊道：“引气高阶！”

