    “结界？”

    甘粕冬马也是颇有实力的魔术师，虽然原著当中完全被弑神者的光辉压制下去了，但放眼凡人当中，却也是出色的精英了。

    在公园氛围出现变化后，顿时就明白了事情的严重性。

    该死的，这次的敌人强大程度和数目，都远远超乎意料！

    自己大意了。

    现在就算是想要呼叫最高级别的支援也来不及了，单靠附近的应急小队，简直就是填油，没有意义！

    本来只是想要测试一下自己的训练成果和对方的器量，结果发现玩脱了。

    这边甘粕冬马的想法都还未结束，三道人影便以极其迅速的身法，抵达了草雉护堂的三面，将他围了起来。

    轮回者可不会和土著讲什么道义和单挑。

    哪怕就是一个小跟班，他们也不会有什么轻视心理。

    然而当他们动手，准备擒拿草雉护堂的时候，却是发现自己等人恐怕依然还是轻视了对方！

    三个乱入者的阵容，竟然一时间拿他不下？

    “怎么回事，我的缚道竟然对他无效，这么简单就挣脱了？”

    “还有我的定身符也是。”

    “该死的，只能靠体术锁定他了。”

    他们的目的并不是击杀对方，而是要生擒活捉。

    而且本来目的是速战速决，迅速将人带走。

    所以才出动了三位乱入者。

    现在一看发现那吓的尿裤子的跟班竟然是个独特的魔免体质。

    好像对于超凡力量都有极高的抗性，那些轻易可以束缚凡人，甚至束缚精锐轮回者的力量，他只要稍微挣扎一下就失效了。

    而且力量、体质、技巧各方面竟然都不弱！

    如果不是性格上优柔寡断了点，开始三人不明白他特性进行活捉的行动时，都可能被其出其不意打伤。

    现在的话，虽然三人靠着丰富经验压制住了对方，但依然有些无从下手，杀招不方便用的情况下，只能暂时僵持了起来。

    偏偏三人中只有相扑男一人是体术擅长以防万一，另外两个都是走技巧控制流路线的，只能安排那位最雄壮的相扑乱入者前去抱摔。

    至于甘粕冬马，此时已经双手举高，被其他普通轮回者给完全控制住了。

    他们倒也知道甘粕冬马的身份，所以没有下杀手，免得导致委员会这边的抓狂，在他识趣的情况下，让甘粕冬马保得了一命。

    反正自己一行人这次任务不会和殿下取得任何方面的联系，哪怕让他将情报传递出去也能进行反向的误导。

    “哼~，三岁幼童就算获得了超凡力量，也依然还是幼童！”

    终究还是轮回者们经验丰富。

    一系列的试探交锋下来，发现了草雉护堂的致命弱点。

    对方有实力、有技巧、有经验，但似乎都是强行灌入速成的一般，配合对方那优柔寡断的性格，衔接起来太糟糕了。

    就像他有能力做出正确的判断，找出多种破局方式，也有能力抓住机会，但就是会犹豫到底怎么选，犹豫到底要不要做。

    这可是战场，不是考场，敌人不会让你有充分的时间思考和检查，那些转眼即逝的战机，一次又一次的被草雉护堂浪费。

    随后靠着其中一位卖个破绽，成功让那位最雄壮的相扑乱入者来到了草雉护堂的背后。

    “不好！”

    感受到背后出现的阴影和那凌厉的气息，草雉护堂浑身汗毛都竖立了起来。

    然而还未等到他再度做出反应，便被成功抱住，以摔跤擒拿的技巧将他完全锁死。

    哪怕被关节技完全锁住，加上双方不成比例的体型，草雉护堂竟然都还蛮横的进行了挣扎。

    在那堆肥肉当中输出了相当大的力量。

    那一股巨力，让这位体术和力量侧的乱入者相扑选手都感到了一阵吃惊。

    “简直没有短板啊，他这是怎么回事？太完美了！”

    不过终究是利用了优秀的锁定技，加上技能权重加持。

    哪怕草雉护堂的力量真的犹如蛮牛一样，也依然被压制的死死的。

    而另外两位乱入者也没有歇着，技能抗性高，超凡抗性高，我们就物理捕捉！

    在相扑乱入者成功锁定了目标后，他们便拿出了各种捕获的道具，利用麻袋、网子和绳索捆上了一圈又一圈。

    成功将相扑汉子和草雉护堂绑在了一起。

    草雉护堂身上还有着白马的权能。

    但可惜的是，白马只能对‘公民之敌’有效，这群刚刚进入任务空间没多久的轮回者们，身份可清白的很。

    一时间也让他无法激活。

    也就这样，甘粕冬马只能眼睁睁的看着这群神秘人，拎着那被捆了一层又一层的麻袋，迅速的离开了公园。

    四周的结界也紧接着消散。

    那之前控制住自己的几位强者，也迅速的消失不见。

    瞬息间完成了撤离。

    来如风雨去似微尘。

    如果不是原地留下那坑坑洼洼的战斗痕迹，都让人怀疑这里到底有没有出现之前的绑票。

    “糟糕了，这次是我们大意了，而且那小子的潜力远远超乎我的想象，竟然在三个老辣的大骑士级别强者手中，挣扎了这么久，如果不是还没能融会贯通他的力量，逃出包围甚至战而胜之都是有机会的。”

    甘粕冬马想到这里，也迅速的开始联系委员会，汇报情况。

    最好是能够将人解救出来，用来获得那个笨小子的好感，好牢牢的掌控在手中……

    ……

    正在草雉护堂家里吃着自己烹饪午餐，笑眯眯给草雉静花夹了点菜的徐越，此时也是叹息的摇了摇头，似乎在呢喃自语什么

    “得加钱……”

    三个乱入者，这给出的奖励也太糟糕了，反正也不会死人，先让他去接受一点磨难吧。

    气运之子也是要在逆境当中成长的，成长的越快，自己的好处就越多。

    哪管他会吃什么苦头……

    ……

    “嗯？你们是谁？为什么要抓我？！”

    被扯掉了头上麻袋，然后利用龙筋困成了很糟糕样子的草雉护堂，看着眼前一群隐藏在黑暗当中，看不清相貌的人影，也不由有些瑟瑟发抖。

    毕竟他只是一位普通高中生而已，最多就是有点中二。

    哪怕得到了力量，也没经历过这种画面。

    更何况对方的实力更在自己之上！

    “我们已经试过了，催眠、读心、精神控制、精神探查等诸多乱入甚至资深乱入级别的能力，竟然都无法得到想要的东西，这家伙身上的魔抗能力好高。”

    晴川语气平静的说到。

    “紫苑，你去试试，我记得你的能力应该也有拷问方面的加成吧。”

    嘉仁不由一阵皱眉，本来计划是很好，迅雷不及掩耳的捕捉到这跟班，然后利用超凡能力将他所有的情报都拷问出来，最后杀人灭口。

    没有人会知道是自己干的，之前动手的那几位也不会出现在自己的阵营里，不会引起丝毫怀疑。

    甚至本来这里自己都不会出面！只要安心等待结果就好！

    可现在却发现，在这小跟班身上，竟然也要花费不少的时间。

    不过与之相对应的，这小跟班身上的秘密，也恐怕要比想象当中的多！

    的确也值得自己过来一趟了。

    中山紫苑闻言后也点了点头，从黑暗当中迈着猫步来到了草雉护堂面前。

    那紧身的V字皮衣衬托出的不可描述。

    让草雉护堂不由瞪大了眼睛，特别是当她那精致美艳的面容最后从黑暗当中出现后，加上环境的衬托，却是让草雉护堂不由咽了口口水。

    天呐，竟然比艾丽卡小姐还要吸引人！

    随后紫苑的眼瞳，便是迅速的化作了紫色，瞪了草雉护堂一眼，利用一种魅惑感想要对草雉护堂完成控制，让他说出实话。

    只是哪怕中山紫苑的实力，使用的这高权重拷问技巧，竟然也就只是让草雉护堂精神恍惚了一下，就迅速的恢复了正常。

    让她的俏脸上也露出了意外之色

    “不可思议，明明看上去很容易搞定的，竟然有这么高的抗性，应该怎么办才好呢？”

    听到中山紫苑的呢喃自语，草雉护堂也大概明白他们想要做什么了，大概和之前自己被传授技巧和知识一样，想要那么对付自己！

    “呐，小哥，告诉我怎么样，怎么才能进入你的内心，得到我们想要的呢？”

    中山紫苑蹲了下来，对着草雉护堂眨了眨眼睛，这一次倒是并没有再使用什么技能了。

    但蹲下来的姿态，却是让草雉护堂骤然的瞪大了眼睛。

    随后闭上眼睛尖叫道

    “要KISS什么的，我怎么说得出口嘛！！”

    说完之后，他又猛然的露出了一种恍然和后悔的表情，想要捂住自己的嘴，不过因为被绑住了，无法实现。

    只能紧紧的闭上了嘴巴，警惕又略带期待的看了中山紫苑一眼。

    但随后也只能看到她起身回去的姣好背影。

    “巴顿，交给你了。”

    在紫苑走回阴影后，一位带着兜帽的死灵法师，便是从另外一边走了出来。

    掀开了斗篷，咧嘴露出了一个笑容。

    不过那满脸缝合的痕迹和残留几枚黑黄牙的笑脸，却是让草雉护堂满脸懵逼了起来。

    等等，冬马在哪里，冬马救我！

    ——

    两更完毕……

    没看过原著的同学也不要奇怪草雉护堂为啥会这样，是他真的会说出这样的话，这是他的原话……

    迟来的新年祝福~

    祝大家2020年心想事成，身体健康！

