    天极妖圣？

    李修文等人皱起了眉头。

    这是一个他们从未听过的词汇。

    “不错。”温守节点点头，算是应下，但它立马掉转话头，没有在这个话题上纠缠，“李所长，老朽此番孤身前来，是为表诚意。到了你我这个层次也应知晓，人族与妖族之间，并无不可化解之血仇。”

    “再打下去，于两方皆无好处可言。”

    众人闻言沉默。

    虽说种族存亡无义战。

    但真要说两族之间没有血仇，却也是无稽之谈。人族与妖族对抗了近千年，大小战事无数，死伤的生灵不知凡几，几可数以亿计。

    每一座山峰。

    每一寸土地。

    几乎都是用血肉铸成，用鲜血铺就。

    这不是血仇......

    是什么？

    但如今上古时期各方势力复苏，蓝星的局势确实会变得异常复杂，再打下去是对是错，双方是否能得偿所愿，谁也说不清楚。

    停战。

    似乎又成了最优解。

    见李修文等人都没有说话，温守节也没有再度劝说，它一甩长袖，消失在了原地，声音从远方幽幽传来。

    “华国是人族综合实力最强的国度，尔等又是华国的决策者，是战是和，皆在尔等一念之间。但尔等须知......一步走错，满盘尽毁！”

    “言尽于此！”

    “告辞！”

    温守节离去后。

    现场再度陷入沉寂。

    过了足足半刻钟的时间，李修文才缓缓站起身，转头望向先前那名发言的青年男子：“南风圣子，你方才说那温守节乃天极妖圣一脉......可否详细与我等说说？”

    青年男子闻言挑了挑眉。

    又扫视在场众人。

    漫不经心道。

    “天极妖圣一脉便是天极妖圣一脉咯，有什么可说的？”

    “再说了，天极妖圣与尔等有何瓜葛？”

    这男子修为与李修文等人相差仿佛，在前些日子主动找上华国体系，自称是南风宗圣子，颇为倨傲。

    当然了，这南风圣子的身份已被申龙友证实，不是冒充。

    否则李修文等人也不会让其在此落座。

    “圣子殿下说笑了，妖族与人族关系微妙，多了解一些还是好的......”南风圣子的语气让李修文皱了皱眉，但李修文还是尽量用温和的语气问道。

    “敢问圣子殿下，那天极妖圣是什么来头？”

    “怎么？想空手套白狼么？本圣子凭什么回答你的问题？”南风圣子不屑的瞥了撇嘴，“你们现代人族便是这样做事的？”

    南风圣子一点儿也不客气。

    看上去并不想无偿回答李修文的问题。

    当然了，李修文等人也并没有觉得对方此举有何不妥，小孩子才讲友谊，成年人的世界，只有交易。

    至多......也只是觉得对方的语气有点冲罢了。

    “那，圣子殿下的条件是什么？”李修文沉声问道。

    “条件？本圣子不是早就说过了么？”南风圣子哼了声，“只要你们把三湘地界划给我们南风圣宗管辖，那你们以后就是南风圣宗的盟友，本圣子之前说的一切条件还是作数。”

    “届时，双方自然要互通有无，你们想知道的一切信息，圣宗都可以无条件告知。”

    其实，南风圣子第一次见到李修文等人的时候，就已经提过这件事情。

    当时他还许以重利，包括但不限于天阶极品丹药、天阶武器，乃至出动数十名先天武者帮助人族抵抗妖族。

    但当时的李修文直接就回绝了。

    原因很简单——华国的每一寸土地，都不是他们这些决策者私有，没有任何一个决策者可以私自将某某行省划分给某某势力，这是不可能的。

    就算当初华国太祖将衡山划给南岳剑宗，也仅仅是将这条山脉赐给南岳剑宗使用，南岳剑宗只有使用权，没有占有权。

    南岳剑宗是守护者。

    不是统治者。

    当然了。

    这些观念，南风圣子是无法理解的，在他的世界观里，宗派割据是极正常的事情，李修文等人不同意，肯定是有其他原因。

    “诸位。”

    “在上古时期，三湘区域便是我南风圣宗管辖。”

    “我也知道，时过境迁，万物更迭，一切都要重新洗牌，如今三湘区域归属华国管制无可厚非，我圣宗亦不会横蛮无理。”

    “可我圣宗不是要白占你们三湘，我们已经给足了诚意。双方合则两利，何乐而不为呢？”

    南风圣子苦口婆心的劝说着。

    他知道，自己不应该露出如此急切的情绪，因为这会让自己在谈判中处于劣势，容易让对方漫天要价。

    可三湘区域对于他们宗门来说。

    实在是太过重要。

    在他看来，哪怕是多付出些许的代价，也是值得的。

    另一边，李修文似乎也看出了南风圣子的异样，但就在他正准备开口说些什么时，仇元正打开口断道：“圣子殿下，并非我等刻意为难你，只是......”

    “圣子殿下复苏也有一段时间了，应当听说过雄踞在三湘地界的大宗派吧？”

    “你是说那南岳剑宗？”南风圣子皱了皱眉。

    “不错。”仇元正说道，“如今，南岳剑宗威传天下，其宗门师叔祖苏云天苏剑圣，更是天下一等一的凶人，曾杀得四方皆惧。”

    “我等又岂敢将他的地盘，划到你圣宗门下？”

    “这么说来，你们是同意了？”南风圣子目光锐利。

    “我们可......”

    李修文想插一句，却被仇元正打断：“可不敢，我们可不敢点这个头。”

    “好，本圣子知道了。”南风圣子目光闪烁，说完便离开了房间。

    待南风圣子走后。

    李修文猛然回头。

    “仇将军，你这是什么意思？！”

    “什么意思？我能有什么意思。”仇元正耸了耸肩，“你也看到了，那南风圣子不会理解如今华国制度的，他只会认为我等是在找借口推诿......”

    “交恶了南风圣宗，这不是一件好事。”

    “所以你就祸水东引，将火烧到南岳剑宗身上？”李修文质问道。

    “祸水东引？”仇元正叹了口气，“李所长，你能不能别说的那么难听，你以为我不这般说，那南风圣宗便不会找上南岳剑宗么？他们一样会的！”

    “现在我们唯一的办法就是先稳住这南风圣子，等上官先生、你、我都渡了抱丹劫后，再来处理此事。这些上古宗派皆有抱丹，我们若没有抱丹，怎么也谈不妥的！”

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “只要这南风圣子在这段时间不搞破坏，等我们突破抱丹后，站在南岳剑宗那边与他们商讨就是了.......难不成你以为单凭南风圣子，便能拿下现阶段的南岳剑宗？”

    “李修文，你别太小看那个男人了！”

    “我不是担心这个！”李修文叹了口气，“我一点儿也不敢小看他，我怕就怕，我们还是小看了他......他的脾气，你是知晓的，倘若这南风圣子......”

    “唉！”

    听到李修文这般说。

    仇元正也是心神一凛。

    回想起往日李逸的所作所为，他似乎觉得自己做错了什么：“如今.......如今的天下不同以往，他也不是蠢人......他应当也会有所收敛吧......”

    “你真觉得他是肯伏低做小的人么？”李修文幽幽道。

    “！！！”

    就在仇元正还想要说些什么的时候。

    天边陡然传来了滚滚雷声。

    霎时间。

    人声鼎沸。

