    第10439章有事请教！

    魔宫的炼丹殿身为整个魔界炼丹术最强的地方，需要的不断招募优秀的天才炼药师，始终保持着繁荣。

    这些也曾经是他们招募来的炼药师，奈何时间一久，情况就变了，他们也非常无奈。

    只要这样一改，这个问题便能够彻底解决。

    “如此一来，就算是之前被调离的炼药师只要在外边有了突破或者更好的表现也是能够回来的。”杨云寂期待地道。

    “不错。”百里红妆点头，“至于这究竟是什么样的表现，不论是他们发现了丹方的改进方式还是尽己所能地做了什么，身为殿主的你心里都应该有一个评判，平日里也可以将标准制定下来。”

    “多谢帝后提点，我一定会将这些罗列清楚。”

    “这些丹书我已经看了，保存的不错，里边很多的东西也很珍贵，不过以前的东西，如今很多地方都已经有所改变，可以找人重新撰写与现在相关的内容……”

    百里红妆将自己所想到的地方一一说了出来，杨云寂将其一点一点的记下，心头也是不免震惊。

    之前大家都说帝后是从妖域飞升上来的，可这样的炼丹术实在是太神奇了，在大家看来简直就不可思议。

    如今看来根本就不光如此，这提出的一些改变在他看来就是非常厉害的，是其他人根本就做不到的。

    这如果不是在管理炼丹殿这方面有十分充足的经验，根本就不可能看出那么多的问题，并且直接就想好了应对之法，实在是神奇。

    “我会按照您说的将事情一一办好。”杨云寂道。

    百里红妆眼底亦是透着满意，杨云寂如此配合，让她觉得这些件事情比之前所料想得要容易得多。

    “那就这么办，先将这些事情办好，若是还有什么问题，到时候再改。”

    “是。”

    帝舞魅眼见着杨云寂先将一些事情安排了下去，又见将这一切都看的如此清晰透彻的自家嫂子，心头充满了感叹。

    “嫂子，的你真的是太强了，这些东西听得我头晕眼花，你竟然全部都能弄得井井有条，真是神了啊！”

    “你刚才有没有注意到杨殿主看你的眼神？我感觉他刚开始还有些不确定，可越到后来他的眼神越亮，最后我觉得简直对你佩服得五体投地了。”

    她对于这些东西想来都不是很了解，听着自家嫂子说的那些，她都觉得一头雾水，不过她就注意到了杨殿主的神情变化，只觉得实在是有意思。

    百里红妆无奈地看着她，道：“今天这样的场合我觉得你怕是不感兴趣，这会儿来了可闷坏了？”

    “我没事儿。”帝舞魅摆了摆手，“我本来也就是闲着，正巧来这里转一转。

    之前我还奇怪宫大哥为什么总是有那么多事情要忙，直到这会儿听到你们说的，我才明白。”

    就在二人说话间，许老和李老已经笑吟吟地走了过来。

    “帝后，我们两个老家伙有一事想请教。”

    许老脸上堆满了笑容，心头实则也很是无奈。

    (本章完)

