    郑天和知道楚离的光明刀厉害，知道对战之际拉开距离是关键，否则即使身着宝衣，也挡不住光明刀，毕竟脑袋没宝衣保护，光明刀太快。

    楚离哼道：“现在逃不嫌太晚了么！”

    他一步跨到郑天和身后，一道白光闪过。

    郑天和猛低头，刀气贴着后脑勺掠过，斩落几缕头，吓得郑天和一身冷汗。

    “砰砰砰砰！”楚离挥动双手，一道道刀气射中郑天和。

    郑天和飞到空中，无力指挥那道凝实灵动的虎影。

    虎影撞上墙壁，“砰”的击出一个大洞，威力惊人，有伤楚离之能。

    光明刀宛如漫天飞雨，郑天和想闪却无能为力，宝甲能让他不受飞刀之害，但每一柄气刀如一块飞来巨石，震得他血气翻涌，内力运转不灵，所有武功施展不出来，只能被动挨打，苦苦支撑。

    楚离的内力仿佛无穷无尽，一道道刀气击中郑天和。

    郑天和飞起来，落下去，再飞起来，再落下去，无反抗之力。

    半晌之后，楚离停下光明刀，站到郑天和跟前。

    郑天和嘴里不停涌血，瞪大眼怒瞪他。

    楚离摇摇头道：“就你这样的，还要杀我？”

    “你……”郑天和咬着牙，抹去嘴角的血：“有胆子的杀了我！”

    楚离失笑：“杀了你们白虎宗几个长老，不差你这一个，你觉得我没胆子杀你？”

    他说罢一拳击中郑天和小腹，废掉了武功。

    “你……”郑天和怒瞪双眼，恨不得杀了他。

    毁了武功，与杀了他有什么两样？

    楚离冷笑一声：“是不是觉得有一个好爹，我就不敢杀你？”

    他从郑天和脑海里知道，郑天和父亲郑延武乃白虎宗的隐世高手，已经一百多岁。

    过一百岁，便不再入世行走，隐于门中或山中苦修。

    郑天和不过二十多岁，郑延武是老来得子，再加上郑天和资质卓绝，被郑延武苦心栽培。

    郑天和听到赵大河的名声很不服气，觉得自己能拿下赵大河，杀了赵大河别人不会再说自己是郑延武的儿子，会说郑延武是郑天和的父亲，赵大河虽是天才，绝不是自己对手！

    郑延武老来得子，对他太过宠爱，养成了说一不二的脾气，思忖大风城没了赵大河，也没有能威胁到郑天和的，所以松了口让他来大风城。

    郑天和道：“你若杀我，我爹一定会下山杀你！”

    “倒想会一会你爹！”楚离缓缓道。

    他说罢，一甩手，一刀射中郑天和额头。

    郑天和瞪大眼睛，难以置信的目光慢慢黯淡下去，最终气绝而亡。

    楚离一伸手，钻进地里的飞刀射到他手上，在郑天和身上拭了拭刀，飘身出了小院。

    众人激战正酣，十个辉耀堂高手围成一个圆，宛如齿轮般向前滚动，杀向周围虎啸堂弟子。

    楚离扬声喝道：“郑天和已经死了，你们再挣扎也无用，直接投降，滚出大风城！”

    “不可能，堂主不可能死！”有人叫道。

    他们都知道郑天和乃是白虎宗有数的天才，不可能这么死了。

    楚离哼一声道：“他不死还不出来？”

    他几步跨到大门口，看着匆匆急驰而来的胡牙众人。

    看到楚离，胡牙的心沉下来。

    他猛一挥手，众人停住身形，站到他身边死死瞪着楚离。

    郑天和不认得楚离，他们却认得。

    当初楚离大闯虎啸堂，威风不可一世，如今加入了大光明峰后重新回来，武功会更强，他们绝非对手。

    楚离摇头道：“胡堂主，你们回来晚一步，郑天和已经死了！”

    “死了？”胡牙脸色大变：“赵堂主，你闯下了大祸！”

    楚离哼道：“不过是郑延武而已，瞧把你吓得，你们还要打吗？”

    “你要如何？”胡牙咬牙道。

    楚离道：“虎啸堂从此归入辉耀堂！”

    “不可能！”胡牙摇头。

    楚离失笑：“现在我可不是跟你商量。”

    他拿出一把飞刀拈在指间，飞刀在指尖游走宛如一条灵活的蛇，刀身宛如没了硬度一般灵动，在他指间钻来钻去。

    胡牙冷冷瞪着他：“赵堂主你知道你今天干了什么！”

    “我只知道你们今天要灭了我辉耀堂！”楚离哼道：“我今天若不在，辉耀堂再次被你们灭了，既然你们不长记性，我有什么可说的，直接灭了你们，还真以为咱们光明圣教怕了你们白虎宗？！”

    “这会导致白虎宗与光明圣教的大战！”胡牙冷冷道：“在这个关键时候，应该一起抵御外敌，对付大秋，你却挑起两宗大战，居心何在！”

    “我管什么时候！”楚离挥挥手，不耐烦的道：“我只问你一句，归顺不归顺？”

    “……好，我答应！”胡牙盯着他看了半晌，最终缓缓点头。

    楚离点点头：“算你聪明，……有不想归顺的吗？”

    “我不会归顺你们辉耀堂！”一个中年男子沉声道：“我生是虎啸堂的人，死是虎啸堂的鬼！”

    “嗤！”楚离一甩手，中年男子捂着喉咙瞪大眼睛，死死瞪着他，慢慢仰天倒下。

    楚离若无其事，刚才那一刀似乎不是他所，平静的道：“成全你，让你成为虎啸堂的鬼！……还有想跟他做伴的吗？我一并成全，省得以后费事！”

    众人看一眼地上抽动着身子，努力想呼吸的中年男子，噤若寒蝉，一句话不敢多说。

    他现在就是疯子，说杀人就杀人，谁站出来谁死！

    “……很好，看来都是识时务的，去辉耀堂报道吧！”楚离淡淡道：“我只收你们这三十人，剩下的虎啸堂弟子都是废物，不会留他们！”

    “赵堂主，杀人太多有伤天理，留他们一条性命吧！”胡牙沉声道。

    “这你就别管了，去吧！”楚离摆摆手。

    胡牙深深看一眼虎啸堂的大门，里面的喊杀声犹在，仿佛与这里是两个世界。

    楚离摆摆手道：“你们一旦进了辉耀堂，再反叛的话，就是光明圣教的叛徒，你们也知道光明圣教对叛徒的手段，至于白虎宗，放心吧，他们不敢拿你们怎样！”

    “是。”胡牙抱拳应一声，转身带着二十九个高手离开。

    楚离扬声道：“你们若有想逃的，那就尽快的逃，成为我光明圣教的叛徒，看看能不能逃过追杀！”

    众人有的身形顿了一顿，继续跟着胡牙离开。(未完待续。)