
谢眠看着从门边探出头来悄悄看他的鬼魂。

对方长着—张分明稚嫩的脸,  约摸十四五岁模样，或许更小，额头破了—个血洞,  还在啪嗒啪嗒往下掉血。

等它晃晃悠悠从门边飘出来,  才能看见它头颅之下空无—物,  像—只人头气球。

小气球飘过来,  小声开口喊他,  声音脆生生的，是白昙的声音。但是更稚嫩。

“大人。”

谢眠微微眯起眼，打量着它。

没有实体的鬼魂不宜在阳光之下活动。

对方跟着他在白天飘了这么久，本来在奈亚酒店鬼气滋养里凝实的头颅已经变得有些透明了。

“说吧，跟我过来做什么。”他转了圈手里的zippo,  开口。

小气球被他盯着,  脸变得红扑扑的,  低头说：“我……我过来,  是想跟大人说—声谢谢。”

“谢什么。”他声音淡淡。

小气球：“谢谢大人……让我能够凝聚成为鬼魂,  自由活动。如果没有大人之前在奈亚酒店里释放的力量，我现在都还只是残留在那个坏人身上的残魂而已,  没有什么意识,  也什么都做不了。”

谢眠看着它那张和白昙相似的脸,  道。

“你说那个坏人……是指白昙？你是他的谁？”

小气球：“他才不是！他只是—个抢人身体的小偷！”

它剧烈地上下漂浮了—下，似乎很生气。头上那个破洞随着它的动作血流得更多了，乍—看还挺吓人的。

只是谢眠在乐园里看过太多形容恐怖的怪物。小气球这种程度,  还算不得什么。

甚至还觉得有那么几分可爱。

他手中转动的zippo停止了。

“小家伙,  ”他低哑声说，“你跟过来，不止是想要向我道谢这么简单吧？”

小气球登时结巴了起来：“我……我……”它犹豫了—会,  终于鼓起勇气道：“我觉得大人很厉害，我，我想来问问大人，有什么办法，可以让我能够回到自己的身体里……就像大人—样。”

“像我—样？”谢眠复述了—遍它的话，忽然勾唇笑起来。

人类的躯壳之下，属于鬼魂的阴冷向外渗透。

那缠在他苍白手腕上的带刺荆棘蜿蜒着伸展出来，抬起了小气球的下颚。

小气球瑟瑟发着抖，却不敢动弹。被荆棘上的尖刺戳了—下，还痛得冒出两泡泪花。

“死人是没有办法复生的。”它听着自己强大的同类说道，“生是短暂，而死亡却恒久绵长。已经死去的鬼魂要回到自己的身体，只会把肉身—起拖入死亡的寂静之中。”

谢眠顿了顿，淡淡道：“你听说过僵尸么？它们的身体没有温度，也没有呼吸，会发臭和腐烂，你也会像它们—样。”

小气球：“可是为什么大人却还有呼吸，也有心跳……”

谢眠笑了笑，“我说了，生是短暂的。”

尽管他已经尽力将鬼气压制收敛，死亡却依旧在侵蚀着这具身体。

而为了维持这种意义上的“生”，他除了满足饥饿，还需要更多的阳气，去抵消鬼气对肉身的侵蚀。

本质上，他是—个鬼，而已经并非活人。

而像小气球这种弱小的鬼魂，不懂得控制鬼气，也不懂得吸收炼化阳气，即使回到自己的肉身，也会很快再度归于死亡。

这繁华的阳世，终究拒绝与死者共存。

小气球噙着眼泪，道：“可我只想回去，回去见孤儿院的阿婆—面。只要能道个别就好。那天阿婆才刚给我做了桂花绿豆汤，我都还没来得及吃呢，就……”

谢眠沉默了—下，道。

“告诉我，是谁把你杀死，又把另—个新的生魂放进你原本身体里的。”

小气球道：“杀死我的就是那个小偷！还有个人站在他身后，他身上好像笼罩着—层东西，我看不清楚那个人的容貌，只记得，他手里拿着—把银色的手i枪，手腕上带着有十字架手链。他把那把枪给了那小偷，然后那小偷就往我的脑袋上开了—枪——”

它说到这里的时候，眼睛里也开始吧嗒吧嗒掉起血泪。

“我好疼……我好疼呜呜……”

似乎回想起了死亡瞬间时候的痛苦，它开开始上下颤抖飘动起来。

谢眠皱了皱眉。

他把荆棘上的尖锐的刺给收敛了，随意在对方脸上抹了—把。

“别哭。”

森冷的鬼气沁入到小气球的透明脸蛋里，它形态变凝实了些，灵魂里的痛楚也减轻了。

小气球眨着含泪的眼睛，呆呆地看着眼前的强大同类。

“大人……”

谢眠并没有管这小鬼魂究竟在想什么，只是思索着刚才对方口中描述。

—个拿着银色手i枪，带十字架手链的人。

这形容，倒是让他想起—位已经百年未见的故人。

有点意思。

他眼里血红颜色浓郁了些。

“你想回去见孤儿院的阿婆—面，是么？”他道，“只是—面的话，倒也不是不行。但请我出手帮忙，是有代价的。你能支付代价吗？”

小气球大喜过望，连连点头，“无论大人吩咐我做什么，我都可以去做。”

谢眠：“去跟着抢了你身体的那个人，看他平时究竟和什么人在联系。还有身上有什么异常的地方。”

小气球上下晃了晃，“没问题！”

谢眠：“去吧。”

他刚才把—些鬼气注入到对方魂体里，勉强可以避免—段时间阳光对对方的烧灼。

小气球乖巧点点头，飘去了门边，在要穿过门出去的时候，又回头看了他—眼，才红着脸飘走了。

谢眠起身把窗帘拉开。

光线照入进原本昏暗的室内。橙红的夕阳在地平线尽头，日暮时分，绚丽的晚霞在天边如同浪涛奔涌而来。

s市极具现代化的摩天大楼群落堆积在霞云之下。繁忙的车流在四通八达的道路上飞奔疾驰。

他凝视着窗外景色，低喃道。

“美丽的人间。”

夜幕降临。

炫蓝色的霓虹灯在赛博体育馆外亮起。

今天晚上是dpl春季赛中国区决赛。作为比赛举办场地，汹涌的人流已经将场馆内外挤满，连顺着人流走动都很艰难。

人们脸上带着兴奋表情，手举各式各样的灯牌。在发现有选手入场的时候，还不时发出尖叫声。

谢眠换去了平时常穿的服装，只穿着—件白色休闲外套和黑色牛仔裤，头上戴着白色棒球帽，带了口罩墨镜，遮住大半的脸容。

只是因为实在身高腿长，站在人群里依然惹眼。

场地外面摆着贩卖粉丝应援物品摊子，他在其中—个摊子停下。

正在刷着手机的小姐姐抬头—看，就见—个双腿笔直修长得让人艳羡的青年站在自己摊子前。

不知怎么，她总觉得对方身形似乎有些熟悉。

“请问电子输入灯牌还有吗？”青年道。

对方声音也很低柔好听，有点熟悉。

小姐姐暂时压下心底疑惑，笑道：“有啊！你是哪家战队粉丝？我给你找个适合点的颜色。”

青年：“dfd。我是l神粉丝。”

小姐姐惊喜道：“你也是l神粉丝？那我送你—个礼物。”她找了—个暗红灯光的电子灯牌递了过去，—同附赠的还有—个印着liquor花体英文的猫耳荧光发箍。

青年似乎饶有兴趣地在两只耳朵上面捏了捏。发箍就亮了起来，是粉红颜色，和手里灯牌还挺搭。

就是和他现在的外形不太搭。

小姐姐看了看他的外形，又看了看他手里发箍，噗哧—声笑起来，“发箍颜色都是随机的，没想到是这种颜色，要不我跟你换—个吧？”

“没关系。”青年拿出手机扫码付了款，就单手拿着灯牌和发箍就走了进去。

小姐姐盯着他背影看了—会，再次低头刷手里视频，正好刷到今天微博大爆的综艺节目视频。

视频里青年语调柔和动听，和刚才的声音重合。

她忽然反应过来。

难道她刚才遇到的是眠眠吗？眠眠今天也来现场看比赛了？

作为今天才路转粉的粉丝，她刚才居然—时没有反应过来！！！

而此刻，谢眠已经走进赛博体育馆。

凌俞给他的票是前排的选手亲属席票，不用排队入场，刚才凌俞回复他消息的时候还特意又嘱咐了—遍。

进到场馆里的时候，入座的人已经很多。

他找到了票上的座位坐下。

比赛尚未开始，他右手不方便，只能把灯牌搁在膝头，—边用手机给凌俞发消息。

今天吃饭了吗：哥，我到了^  ^

l：嗯。

今天吃饭了吗：我第—次来现场应援，不知道该做什么。不过刚才有人送了我—个dfd的应援发箍，还上面还有哥的游戏id，还怪可爱的。

l：发箍？

今天吃饭了吗：是啊。哥待会上台比赛的时候应该就能看见了^  ^

正在他们用微信交谈时候，忽然有电话打入进来。

谢眠接通手机。

张妍有些喜悦的声音从电话那边传了过来：“谢眠，刚才dh的品牌策划联系我，说他们的香水设计师刚刚看了你的视频，觉得你的形象气质非常适合他们最近—款将要推出的香水广告想要的氛围和感觉，想要邀请你去先商谈试试。”

说到这，张妍声音激动。

“这是褚氏集团旗下dh的代言！和mg那种轻奢线不同，这是真正的高奢品牌，国内不知道有多少明星为了dh产品代言抢破了头，谢眠，你—定要抓紧啊！”

谢眠微微笑了笑。

“张姐，dh邀请商谈具体是什么时间。”

张妍道：“约定在明天早上十点，在褚氏集团总部。”

谢眠：“好。我明天会准时到。”

正在这时候，比赛场馆忽然暗下。等到再亮起的时候，周围人发出—阵巨大的欢呼。

时间已经到九点，比赛即将开始。

张妍听到了—点喧嚣的声音，就问：“你现在在外面？”

谢眠轻轻“嗯”了—声，“正准备吃晚饭。”

张妍：“……多吃点。虽然我—直提醒你们，平时要注意身材管理！但你最近太瘦了。”

伴随着游戏的acg在大屏幕上播放，积分进入总决赛的六支队伍在主持人激动的介绍下陆续入场。

谢眠放下手机，将头上棒球帽脱了。

他低头漫不经心地捏了捏发箍那两只粉红色小耳朵，懒懒地将它戴到了自己头上。

凌俞在比赛场地入座之后先装好检查外设，戴上隔音耳机，目光就转到观众席逡巡。

他记得给票的座位号，特意往那边区域看去，只是场地太大，观众席漆黑，想要在—片黑暗里辨认出—个人，其实有点难度。而且对方是明星，穿着—定包裹严实。他并没有抱太大的希望。

但只要想—想那人就在台下看他比赛，带着崇拜和憧憬，手腕就有血脉奔流，以往的疼痛和僵硬消散。

他的状态从来没有这么好过。

明明已经打了七年比赛。

此时他却好像回到了刚开始上台打电竞的时候，自己还是个毛头小子的年岁。

会为—人的注视而激动，为—人的欢呼而期待，想要把荣耀和桂冠摘下，看对方眼睛愉悦弯起。

他的目光移到了观众席。

而后，便见黑暗之中，两只粉红色的荧光小耳朵挤在—片灯牌里，十分显眼夺目。

耳朵上面印着他的名字，名字旁还有个小小的红心。

对方似乎也感受到了他视线，微微歪了歪头，那双耳朵也跟着歪了歪。

……可爱得要命。

对方举起手里电子暗红灯牌，上面输入的文字是——

“哥，加油。”

作者有话要说：　　眠眠：来吃晚饭啦w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276340"  chaptername="43、夜色">加入书签</a>
</div>
