    阿木被靳青忽如其来的一句话问的有些迷茫，可还是乖乖的回答靳青的问题：“十八了。”

    他是蒙人，若不是当初被当成猪猡箭靶抓来，估计现在还昌蒙交接处游走，躲避来自父亲仇人的追杀。

    在靳青身边这三年，他得到了靳青的庇护，开拓了眼界，更学会了治国之道。

    可以说，靳青真的教了他很多。

    但阿木一直都非常清楚自己的使命，他是属于草原的，那里才是他的主场。

    他早晚都要回去夺回属于自己的东西。

    想到这些年，靳青对自己的照顾和教育，阿木的眼圈变得通红：他真的真的的非常舍不得姑姑。

    却不成想，在上下打量过他后，靳青忽然伸手拍了拍阿木的肩膀：“你长得挺着急啊！”

    她一直都以为阿木的年龄应该三十岁上下，结果这竟然是个十八岁的孩子。

    靳青眼中的满意一闪而逝：好可怜的孩子，未老先衰的这么严重。

    阿木原本还想再说些感性的话，可在读懂靳青话中的含义后，他没出口的话瞬间憋了回去。

    恨不得一口老血喷在靳青脸上，阿木咬着牙对靳青呵呵一声：“姑姑，他们都说咱俩长得挺像的。”

    来啊，相互伤害啊。

    他长得老气又怎样，姑姑看起来可比他老多了，看起来就像五十出头一样。

    靳青闻言眉头一竖，老子和你拼了。

    半晌后，阿木鼻青脸肿的趴在地上：“阿木走后，姑姑一定要保重身体。”他其实还是舍不得。

    自他出声后，父母便对他给予众望，受了伤不能哭，生了病也要坚强。

    因为他是家中长子，因而需要比其他人承受更大的压力。

    后来父亲死了，他带着弟弟仓皇逃走，又同弟弟失散。

    父亲的部落被仇家占领，母亲和父亲的别妻们也都被那人接手。

    几个弟弟有母亲护着到不要紧，唯一有危险的，便是他这个拥有继承权的长子。

    为了躲避追杀，他一直在外流浪。

    这期间，他见识到了世间的人心险恶，更看到了自己的渺小与无奈。

    阿木曾经幻想过，倘若有一天，他能够重新夺回父亲的部落，他一定要将曾经欺辱过自己的那些人连带他们的族人一并碎尸万段。

    他要将自己经历过的恶全部返还回去。

    阿木的母亲是个非常刚强的女人，她只会用失望的眼神看着阿木，并且用恨铁不成钢语气同阿木诉说着阿木的不成器。

    她会一遍又一遍的斥责阿木犯下的错误，却不会告诉阿木怎么做才是正确的。

    而靳青，却是他在流浪旅途中遇到的唯一温暖。

    靳青是真的在教他做人做事的道理，并且也向他展示了什么叫做君主的杀伐果断。

    当阿木做错事的时候，靳青永远都会第一个出现，帮阿木将错误掩埋。

    更是让阿木清楚的认识到，什么叫做真正的皇权，什么叫做来自长辈的疼爱。

    阿木深信，就算有一天，自己当真杀了人，靳青也能帮他挖坑将人埋了...

    对于这样的姑姑，他真的真的非常舍不得离开。

    阿木握紧拳头，不行，不能再这么下去了。

    他已经长大，不能再心安理得的躲在姑姑的羽翼下接受姑姑的庇护，他要用自己的本事为自己打一个天下。

    听到阿木让自己保重身体的话，靳青伸脚踢了踢阿木的大腿，恶声恶气的说道：“不用你叨叨，老子身体挺好的。”

    既然不能成为自己的饭票，这个人也就失去了利用价值，她就是这么现实的人。

    靳青凉薄的语气，成功被阿木解析成对自己的不舍：“姑姑，阿木有机会一定会回来看你的。”

    靳青：“呵呵！”别，莫挨老子，你这个王八蛋太能吃了。

    听到靳青的冷笑声，阿木更是心如刀绞：“姑姑，以后一定要好好保重身体，等着阿木回来。”姑姑这一定是在强颜欢笑。

    靳青：“没事，老子还有富贵。”

    还好还好，还好她当初留了一个备胎，还是个能舍下脸，会往家里扒拉钱的备胎。

    所以说，她真是个懂得未雨绸缪的小天才。

    听到富贵的名字，阿木的嘴角抽了抽，小心翼翼的对靳青问道：“姑姑，我能求您件事么。”

    靳青只觉得眼皮直跳，当即摇头拒绝：“不能！”

    她总感觉这小王八蛋已经蓄力完毕，现在要开始放大招了。

    果然，阿木接下来的话，成功印证了靳青的预感。

    只见阿木的脸憋的通红，却还是咬着牙对靳青轻声说道：“姑姑，我想把富贵带走。”

    富贵是天生的忽悠专家，自带亲和力光环，会让人不自觉的信服他。

    放飞了自我后，阿木发现除了靳青外，在这个世界上只有他不想骗的人，却没有他骗不到的人。

    就算阿木自己，也着过富贵几次道。

    想到自己即将要做的事，阿木就想把富贵打包带走，有了富贵，就等于是如虎添翼。

    随着阿木话音落下，靳青一把拎着阿木的衣领将人从窗户丢了出去：“给老子滚。”

    吃的满嘴流油还不满足，居然惦记着打包带走，现在、立刻、马上、麻溜、圆润的给老子滚。

    阿木趴在靳青窗外的泥地上，脸上挂着欣慰的笑：这是同意了吧，姑姑对他真好。

    得到靳青的“首肯”后，阿木私底下去找了富贵一次。

    他原本以为富贵这边会花费一翻波折，却没想到的富贵竟欣欣然同意了跟阿木离开的事。

    因为他感觉自己在大昌范围内，已经再没有敌手，是时候出去转转了。

    富贵的态度很坚决，他甚至拒绝了阿木让他暂时留在京都，等待阿木情况稳定后再来接他的好意。

    执意要跟着阿木去联系阿木父亲的旧部，因为这是个刺激又有挑战性的工作。

    听说这个消息后，靳青不由得呵呵一声：这不就是吃饱了撑的么！

    早知道富贵这个尿性，她就应该活活饿死这货。

    见富贵打定主意要的同自己共进退，阿木自然非常感动，不论做什么事，都会同富贵商量。

    而富贵的脑子也确实比阿木的好用，他给阿木提出了很多实用的建议，竟是将这一路的行程都一并敲定好了。

    富贵太过能干，导致阿木每每看到他时都会想到靳青：姑姑看人的眼光，真真太厉害了！

