    水川仙王一顿，继续开口道：“像是推演到一只天道领域当中的狗。”

    丽蛛天君听见这话，则是哈哈大笑，开口道：“当真是十分好笑，一只天道领域的狗，看来你还真是会开玩笑。”

    丽蛛天君缓缓开口道：“在远古的时候，这凤凰一族也是出现过天族，只是跟随了这人族，所以是天族的叛徒，更是遭到屠/杀，现在不过是杂/种而已。”

    丽蛛天君冷笑，开口道：“至于这天族更是不可能照顾这凤凰族，自然也不会有好感，尤其是这样的下等杂/种。”

    丽蛛天君一顿，开口道：“至于这天族当中的强大的狗族，他们的地盘不在这里，天罪没来，哪里会有什么天道灵域的狗！”

    丽蛛天君压根不相信，水川仙王也是陷入到迷惑当中，毕竟除了这天道的生灵以外，根本想象不到，还有什么恐怖的存在，竟然能让他都无法探查。

    更是直接被反噬，但是，他也不敢质疑这个女子的话。

    丽蛛天君笑了笑，开口道：“我这就前去那凤凰仙国，不然那么多的人和鲜血，被那些人抢先，那可就得不偿失了。”

    她背后的蛛网则是直接收/缩，紧接着，收回到体内当中。

    而与此同时，另外两个仙国当中，也是发生了一样的情况。

    封山仙国当中的怨灵，这也是成为一股黑雾，缓缓开口道：“这凤凰仙国，看起来必须要去一次了，这种杂血后代，还是我们来处理吧。”

    怨灵摆摆手，紧接着，所有的怨灵则是再次聚集，成为一只白虎，直接冲着这凤凰仙国，奔驰而去。

    食人花则是开口道：“拿着这个，去凤凰仙国，那些凤凰的血脉虽然驳杂，那也比你们这些下贱的人族更强。”

    他身上的一个花瓣，则是落在这白启仙王的手中。

    白启仙王看向他的仙国，数以亿计的子民，都已经死在这里，他的眼前一片血红，已经汇聚成了血河。

    而活下来的人，神色麻木，当着奴/隶不停地搬运尸体，把那尸体搬到花海，成为那些花海的一部分。

    白启仙王一步踏出，直接前往这凤凰仙国。

    而这时，凤凰仙国则是亮起所有的保护阵法，仙国已经得到其他仙国要进攻的消息。

    这禁区一旦出手，这仙国定然是免不了要覆灭，但是这其他的三个仙王，却毫不在意这件事情。

    风水天君缓缓开口道：“没想到这三个仙王，竟然投奔这禁区，但是仙国还是要变成这个下场。”

    凤山天君听见这话，开口道：“狗前辈应该也是来自禁区，却没有对我们仙国出手。”

    凤势天君点点头，开口道：“现在我们应该担心，他们会不会对我们动手，毕竟我们仙国可是现在唯一完好的国家。”

    凤生则是站了起来，开口道：“国主，以我之见，现在只能请荒圣之朱出手，就凭我们的力量不能力敌。”

    凤黎点点头，开口道：“你跟我一同前去。”

    两个人很快就来到这荒圣山脉，而白依依等人见到凤生的时候，这也是十分震惊，完全不敢相信，竟然发生这样的事情。

    现在的情况怕不是天罪马上来临，而三大仙国更是沦为鱼肉的地步，这简直是不敢想象。

    白依依脸色凝重，开口道：“我们这就去告知前辈，看前辈如何定夺。”

    白钟山脉的竹楼当中，林道然则是直接在摇椅上睡大觉。

    宁芜上前，开口道：“大哥哥，这几首诗歌是什么意思啊？”

    林道然醒过来，睡眼惺忪，看向这宁芜手中的唐诗三百首，这也是开口道：“我看看。”

    宁芜拿出一个凳子，坐在旁边，而其他的弟子则是凑了过来。

    林道然所讲的每一首诗，都是让他们有着非同一般的感悟，从而达到心境上的升华，对于修行的帮助更是难以想象。

    林道然一笔落在这纸上，紧接着，一首古诗就是跃然纸上，一股苍凉之感，扑面而来。

    这一刻，所有弟子都是大吃一惊，他们仿佛是进入到一种玄而又玄的境界当中。

    他们的眼前出现一个庞大的战场，这令在场的人更是大吃一惊。

    宁芜低头自语，开口道：“难道这旷世大战中，只有大哥哥存活下来吗？”

    青微看着这首诗，更是难以想象，这当中所透露出的心境，当真是难以相信。

    宁芜看向林道然，到底是什么样的存在，才可以写出这“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”，作为曾经战场上的王者，现在却成为这等隐居高人。

    荣兴和黑子等人则是回来，凤呈落在这林道然的肩头。

    林道然开口道：“还知道回来啊？”

    东枫感知到凤呈的气息，也是十分不可思议，开口道：“看来这次你们玩的很有收获啊。”

    青微上前看了两眼凤呈，发现她的毛发已经马上蜕变成暗金色。

    张浩岩用神念传音，开口道：“发生什么事情了？”

    所有人都看向荣兴，他们还没有去过这仙域，还不知道是个什么样的地方。

    荣兴用神念传音，把前因后果说了一遍，所有人都是楞在原地。

    青微则是咂舌，忘了这小红竟然是个凤凰，根本不是什么小鸟，只不过是相处时间太长了，都忘了这小红的身份了。

    林道然看着这小鸟，不咸不淡开口道：“还知道回来，那我给你弄点吃的吧。”

    林道然这就带着这小鸟前去厨房，给凤呈找点吃的。

    慕容青则是看向这桌子上，脸色凝重，开口道：“这个石令在发光。”

    所有弟子一同看了过去，结果这石令真的在不断发光。

    张浩岩开口道：“前辈说过，这石令一旦发光，那就是大灾难来临，天道势力终将回来，这是他们的坐标。”

    张浩岩一顿，继续道：“现在看来这要是有反应，那就是这天罪马上来临，有些人正在回来的路上，想要联系这石令，获得回来的位置。”

    所有人听见这话，都是陷入沉默当中。

