    两个人来到了赤云帝宗早就准备好的休息的房间之中，这是他们齐帝山的区域。

    齐琼雪坐在床上，脱下了自己的雪白靴子，看向站在不远处的段涯，妩媚一笑：“乖狗狗来。”

    段涯脸上也是露出了讨好的笑容，跪俯下身体，爬向了对方的玉足……

    这要是让外界人看到这一幕，天武界给予厚望的天骄竟然如此，不知道他们会有如何感想，而齐琼雪脸上的笑容更加浓郁，之前的不快更是抛之脑后。

    而此刻外界，战斗依旧激烈的进行，可以说，藏神那一场战斗，是最不被关注的。

    因为有虚悲和魔殿的强者，更有那空灵女子与夏天润，其他人的战斗自然就要逊色一些。

    毕竟魔山可以说是九界最强大的势力了，拥有最多大帝的势力，可惜如今的魔山并不团结。

    而夏天润可是那个夏家的天骄，自然备受关注。

    可是如今夏天润竟然直接被压制，从头到尾一直如此，似乎根本无法打破这样的局面。

    “这空间奥义太强大了，夏天润的供攻击哪怕范围在大，可直接被对方用空间奥义给吸收，简直就没有办法打呀！”有人感慨道。

    似乎谁遇到这样的对手，都会十分的头疼吧。

    在场中，空幽兰周围全部都是空间漩涡，每一个空间漩涡，都在吸收着夏天润的攻击，虽然火焰强大，但是这些火焰无法跨过这空间漩涡。

    “要是攻击与对方的空间力量一样强大，是可以轰碎这空间漩涡的，现在这样，只能说明这女子的空间力量太强！”有人说道。

    没错，连攻击都无法击碎一处空间漩涡，只能说两者的差距有些大。

    这要是换做别人，或许不会有人觉得这有问题，可是这是谁？这可是夏天润！

    在同境界中，竟然有人与他有这如此大的差距，大到根本无法奈何对方。

    要不是真实发生的话，说出去确实无法让人相信。

    “这就是夏家神王一境最强者吗？如果这样的话结束吧。”

    空幽兰的声音也是那么的空灵，虽然没有任何情感，但是却十分好听。

    在这一刻，她的身上散发着空间光芒，一步踏出，仿佛横跨了虚空，直接出现在了夏天润面前，在她的指尖之上，吞吐这空间之力，一指下去，就可以将夏天润的眉心穿透。

    夏天润看着这一指，眼中充满惊恐，他可以感觉到这股力量要是落下自己身上，足够将自己的脑袋撕裂，不过对方却没有下手。

    “我认输。”

    这句话虽然只有三个字，但是现在他面对这样的局面，已经没有办法继续下去。

    现在的他，被一个女子一指之力而不敢动，就算嘴硬不认输，难道这样下去就有脸面了吗？

    这一站可以说将他的骄傲全部击碎，他毫无还手之力，甚至对自己产生了怀疑。

    这三个字，他夏天润从来没有想过会从他嘴中说出。

    在观礼席上，众人也是没有想到，这空幽兰给了他们一个大大的惊喜。

    看来九界会晤之上，真的是有不少天赋了得之人，虽然在之前就已经有出名之人，但是也不能小瞧之前不显山不露水的人，如今这个空幽兰，完全有能力争夺第一了。

    在场中的一些武者，同样是面色凝重，夏天润弱么，显然不弱。

    可是面对这个女子，竟然没有丝毫办法，那换做他们，可能也是一样的。

    那赤云帝宗的邱云也是深深的看了对方一眼，本以为自己最大的对手，会是夏天润的，但是现在已经不是了。

    在空幽兰的身上，他也感觉到了深深的压力。

    而就在这个时候，空幽兰竟然向着他走来了。

    “这是什么节奏！”有人惊呼，感觉似乎要发生大事一般。

    这个女子怎么就挑选强者对战。

    “你们既然不愿意自己动手，那就由我来出手清理吧。”空幽兰说道。

    这人们才知道怎么回事，原来是看不惯这些不出手之人吗？

    他们不出手，自然是觉得自己足够强，在人数到达一定程度之前，自己是无需出手的，觉得没有必要。

    可是空幽兰不这么觉得，而且现在空幽兰展现出这样的实力，这些人在不出手，确实有些不合适了。

    因为空幽兰弱么？显然不是，那她既然出手了，他们凭什么不出手。

    邱云神色变换，他出手自然可以，但是这么早就碰上这女子，可不是他所想。

    但现在对方冲着自己走来，他不可能回避吧！

    “我挑战你。”

    不过还没等空幽兰靠近，邱云旁边的一位赤云帝宗的武者开口，直接与邱云对战。

    就算是邱云也是一愣，不过在内心中，却暗暗松了一口气。

    在观礼席上的观看者，其实都没有想到。

    “呵，这真是好手段。”齐天大帝可就没有那么多在乎的了，直接评价到。

    “确实，这样小姐就无法挑战那邱云这赤云帝宗的希望了，甚至还可以拖着一直等到局势明朗。”萧帝开口。

    赤帝神色不变，但是内心因为这两个大帝的话还是十分愤怒的。

    不过要是现在让邱云与对方碰撞确实不是明智的选择。

    而这神奇女子，竟然被大帝称呼小姐，看来这女子身份也不简单。

    “每个人都有自己的挑战自由，这在规则之内。”云帝开口，也算是为他们找了一个借口吧。

    “确实是在规则之内，不过终究逃不过。”萧帝说道。

    意思也在明显不过，暗示她家小姐必然走到最后。

    “最精彩的战斗，自然要留到最后，提前了，反而不好，让别人转了空子。”赤帝说道。

    只是两句话，就完全把他们的行为说的高大上起来了。

    “或许吧，不过最后的战斗可不一定是和你们赤云帝宗之人。”齐天大帝说道。

    众人到也不意外，毕竟之前齐天大帝可是说了，最终争夺第一的，会是这女子和藏神。

    空幽兰自然也是没有料到，不过既然被抢先了，那就换一个目标。