    “你们要做什么？”鹿茴的嗓音颤抖着，一股寒意从脚底直蹿到脑门，后背冷汗不断沁出，外套里面的T恤衫一片潮湿。

    是谁要这么害她？

    尽管脑海中出现了一个人的身影，可是没有证据的情况下，她什么也做不了。

    “我们要干什么？你待会儿就知道了。”

    绑架犯对着鹿茴恶狠狠地说道，又对同伴做了个手势。

    秦烟被捆绑着，心里十分担心鹿茴，扯着嗓门喊道，“快跑，茴儿你快跑，我求求你了。”

    “烟烟，我已无路可退了。”

    鹿茴的冷静并没有给自己增添逃跑的信心，相反她已经一脸死灰地站在那里。

    两个男人上前架住秦烟，然后从口袋里掏出一瓶水，一个人捏住她的嘴，另一个拧开瓶子的盖子。

    “你们要给她喝什么？”鹿茴的心一下子提到了嗓子眼，心跳剧烈，她要冲上前去阻止却被人抓住了手臂。

    绑架犯看着前方受困的秦烟，冲着鹿茴冷笑道，“只要你按照我说的话去做，这瓶水我就不让她喝。”

    他们要做什么？

    她到底要怎么做他们才肯放过烟烟呢？

    “好，求求你们别动我朋友，不管要我做什么，我都答应。”

    鹿茴向现实妥协，为了救秦烟直接豁出去了。

    被人抓着的秦烟犹如困兽，发出哽呜的嘶鸣，痛心疾首地喊道，“不要，不要这么做，茴儿你会后悔的。”

    后悔？

    她的人生从出生就该后悔，每当不如意的时候她想过无数次的可能性，通常用后悔根本解决不了任何困难。

    “烟烟，从小到大都是你在保护我，这次换我来保护你。”

    鹿茴站在那里，硬气的说道。

    此时她的身后已经摆好了摄像机，鹿茴转头望去，尽管来的路上心里已经做好了最坏的打算，可是没想到这个最坏的打算还是没能逃过。

    “我的要求很简单，把你的衣服脱掉，然后按照我的要求去做。做得好，你朋友能活下来，做不好你和你朋友都出不了这道门。”

    绑架犯凶狠的目光瞪着鹿茴。

    她站在那里，清澈的目光望着对面被人钳制的好友，再看一眼身后已经开启的摄像机，原来她的生活一直困在炼狱中，从小到大并没有得到解脱。

    祁璟衍，今晚过后，我真的没有任何的脸面留在祁家了。

    甚至一辈子无法面对再面对你，在你的心里，我就算跳进黄河也洗不清了。

    纵使心里有万般不舍，我也没有选择的余地。

    对不起，要怪，就怪我太自以为是，总觉得我能改变你，改变这段婚姻。

    原来，我爱你的力量是如此的渺小，渺小到你对我始终无动于衷。

    鹿茴纤细如青葱的手指拉下外套的拉链，动作极其缓慢，眼里蕴含着泪雾，却隐忍着不让眼泪掉下来。

    林婶，对不起，我答应你的事这次做不到了。

    对不起。

    外套掉在地上，肮脏的地面尘埃飞扬，鹿茴摘下帽子露出脸，把绑住长发的发圈摘下来。

    长发披散，昏暗的灯光下，她柔美的五官，白皙的双肩上还有明显的淤痕，那是祁璟衍留在她身上的印记。

    “哥几个，上去陪大明星玩玩。”

    绑架犯大手一挥，无耻的话语中尽是龌龊。

    秦烟的牙咬破了嘴里的软肉，血丝从嘴角滑落，黑暗中，她的脸上写满了绝望。

    茴儿，对不起，都是我没用。

    这一夜很漫长，长到黎明怎么也没有出现。

    他们的心里是一片绝望。

    别墅的客厅。

    林婶坐在沙发上打盹，她在等鹿茴，脑袋一歪，差点整个人从沙发上摔下去，身子一晃中，她一下子醒了，掏出手机查时间。

    屏幕上显示四点十分。

    坏了，少夫人出事了。

    她急急忙忙地跑到庭院看了一眼，发现祁璟衍也没回来。

    要是打电话派人出去找鹿茴，事情就会穿帮，可是去找祁璟衍也会引起他的怀疑。

    林婶急得在原地踱步，双手合十不断地祈祷着。

    希望鹿茴能平安归来。

    时间到了六点钟，太阳从地平线上升起，东方露出了鱼肚白。

    被关在废弃工厂的秦烟和鹿茴被绑架犯丢在了马路上，两人被好心的司机救走，并且把他们安全送到了家。

    林婶在后院的小门那里急得焦头烂额时，门外传来了敲门声，她喜出望外地把门推开，鹿茴一脸苍白的站在那里，身上的衣服脏兮兮的，帽子上全是灰尘，头发也打结了。

    任谁看了第一个预感就是出了事。

    “少夫人。”林婶吓坏了，搂着鹿茴往前走。

    “他在吗？”

    鹿茴疲惫地问道，声音沙哑。

    “大少爷还没回来，所有佣人被我支开了，你快上楼去。”

    林婶像在保护一件易碎品，看着鹿茴的眼神既心疼又害怕。

    心里的奇怪疑问却迟迟没敢问出口。

    两人穿过走廊进入别墅，来到电梯前，乘着电梯一起上楼。

    电梯抵达二楼，林婶陪鹿茴出去，一直陪她到卧室的门口。

    “林婶，对不起，我没有如愿地完成你的叮嘱。”

    鹿茴眼眶通红地看着她。

    林婶心疼地哭了，抱住她，“少夫人，别说了，快进去。有任何事，林婶替你顶着。”

    “谢谢，谢谢你满足了我对父母的幻想。”鹿茴用力地抱住林婶，灼热的泪水落在她的脖子上，“可惜，我没有这个福分。”

    林婶用力地抱着鹿茴，眼泪一下子夺眶而出。

    “少夫人，你先进去洗漱，我去做早餐，下去晚了会引起他们的怀疑。”

    她推开鹿茴，坚强地擦掉脸上的眼泪。

    “好，你先忙。”

    鹿茴转身推开了卧室的门。

    她进了卧室后，把门关上，背抵着门框，闭上眼睛，泪水直流。

    祁璟衍一夜未归，他和素瑶在一起吧！？

    他们在做什么？

    鹿茴想到这里，突然之间自嘲地笑了，她好傻，为什么要去想这些事？

    祁璟衍不爱她又不是一天两天的事。

    她朝着床边走去，看到床头柜上摆放着他的照片，她随手拿起。

    祁璟衍，这次我不得不走了。

    鹿茴放下相框，疲惫地脱掉外套，然后丢到了垃圾桶里。

    她朝着洗手间走去，心情是无比的压抑。

    这一夜，彻底地崩解了她与祁璟衍这段支离破碎的婚姻。

    【作者有话说】

    弱弱地求好评！谢谢各位小仙女的支持啦！！！

