    第45章 谁在乎呢？

    此刻嘉宾席上的陈初雪。

    身子开始止不住的颤抖。

    曾经自己的母亲居然遭受了这样的攻击，而她居然直到现在才知道！

    她很难想象自己母亲当初一个人面对这场网暴的时候得有多么的绝望，多么的无助！

    可他呢？

    这对于他来说应该是很轻易就能摆平的事情吧！

    帝奥集团不是号称拥有全世界最厉害的律师团队吗？！

    他究竟在干嘛？！

    还是真的就如同那些人所说的那样，觉得自己欠下的东西已经还清了。

    之后就开始追寻自己的生活，然后彻底忘记母亲了是吗？！

    ......

    当年王芳兰一开始其实也只是想找到一个媒体录一段视频来宣泄自己这么多年对陈雨薇所积压的怨恨。

    这么多年来她一直将自己的不幸归结于在了她女儿的身上。

    因为陈雨薇从小就很聪明，王芳岚曾经一直都觉得女儿养大了后，她就能摆脱现在的贫穷过上富裕的生活。

    所以陈雨薇从小便是在一个非常高压的家庭中成长的。

    从小到大一直被贬低。

    无论她取得怎样的成绩，她的父母都不会满足。

    可即便如此，陈雨薇依旧没有被高压压垮，依旧没有憎恨她的父母。

    她以非常好的成绩考入了一所顶级学府，大学后的奖学金用不完的甚至还寄回家里。

    所以当陈雨薇长大成人后，王芳兰就觉得自己的好日子要来了。

    就算不谈她的成绩她的工作能力。

    单单凭借外貌，陈雨薇就能从无数人中脱颖而出。

    王芳兰觉得自己的女儿将来肯定能找一个条件非常好的男人，到时候她把彩礼一收，好日子这不就来了吗？

    可之后事情的发展是王方兰怎么也想不到的。

    陈雨薇竟然还没结婚就怀了别人的孩子，还将孩子给生了下来。

    而那个男人居然还失踪了。

    导致王芳兰一分钱都没有从那个男人手中拿到。

    最关键的是，陈雨薇还把王方兰找的那些富豪全给拒绝了！

    所以这便是王芳兰憎恨陈雨薇的理由。

    他觉得自己至今依旧贫穷，自己的生活这么的不如意，就是因为这个不孝女的缘故。

    此刻王芳兰看见了那条采访突然爆火，她也觉得非常意外。

    她现在随随便便打开一个新闻软件就都能刷到关于这件事情的相关新闻。

    王方兰一开始还有点慌，毕竟她说的这些东西，她自己最清楚不过了。

    全篇几乎都是虚构的。

    可当王芳兰收到了那家媒体给她打来的汇款后。

    那些顾虑她瞬间就不在乎了。

    就在刚刚，她收到了二十万的汇款！

    而且对方承诺这只是第一笔回款，等后续的钱到了还会陆陆续续给她打钱，用来作为这次采访的报酬。

    此刻王芳兰望着自己银行卡里的余额，瞬间就多了二十万，都快幸福的晕过去了。

    在此之前她是怎么也想不到，除了彩礼还有什么其他方法能来钱来得这么快的。

    只是动动嘴皮子就让她直接拿到了二十万的报酬。

    而就在王芳兰沉浸在她银行卡余额暴增的喜悦中之时，她收到了一条由陌生号码打来的电话。

    王芳兰下意识就点击了接通。

    这是她一直以来的习惯。

    电话里头是一个极其沉稳，并且带有磁性的男人声音。

    男人非常简单明了的就道明了自己的来意：“您好，是王芳兰女士是吧？”

    “我们是查力新闻的，在看见了您的那条采访后我们深感同情，没想到王芳兰女女士您竟然摊上了那么一个女儿。”

    “所以我们想对您做一个采访，将您女儿曾经所犯下的过错一一揭露，让她的真面目能被更多人看到，你看可以吗？”

    王芳兰听见这个话后本能的想拒绝，虽然她的法律意识很淡薄，但那些东西总归是她胡编乱造的。

    她觉得如果说多了可能会有什么后果需要她承担。

    但电话那头的那个男人又补充了一句。：“王芳兰女士您放心，报酬肯定是不会少的。”

    “这次访谈我们一次性支付五十万的报酬，您看如何？”

    这话一出王芳兰瞬间就心动了，那些顾虑全部都被她抛在了脑后。

    她觉得就算陈雨薇报警了，那自己再跟她道个歉不就好了吗？又不是多大的事情。

    而她再接受一次采访，再说一些她女儿的坏话，就又有五十万就到手了！

    如果省着点用的话王芳兰觉得自己的的养老金都凑齐了。

    所以王芳兰很快就答应下来。

    而王芳兰不知道的是，她现在已经成为了一众资本用来博弈的一颗棋子。

    一颗用来毁掉她女儿的棋子。

    不过也没多大差别，她也不在乎。

    ......

    网络上。

    原本陈雨薇的发言让不少比较理性的网友都选择观望态度。

    因为他们觉得同样是一家之言，为什么就非得信陈雨薇母亲所说的话，而不相信陈雨薇的话呢？

    可接下来的一条视频，正式将这次事件推向了高潮。

    上一则视频因为录制的比较仓促，更像是一种接受采访的形式制作的也比较简陋。

    而第二次的视频，王芳兰则是坐在室内与两位主持人聊着自己的女儿陈雨薇。

    因为这次王芳兰被培训过了，所以她的神态以及情绪的把控都非常的好，至少在经过剪辑以及处理的情况下王芳兰那哽咽的声音，以及那很容易勾起人同理心的眼泪，让不少网友选择站在了王芳兰这边。

    视频之中的王芳兰并没有像上次那样使用非常强烈的攻击性语言。

    但也正是因为如此，那些网友们才感受到了一个母亲的无奈以及陈雨薇的恶毒。

    所以被这条视频调动了情绪的网友，又纷纷去找陈雨薇的手机号、社交媒体....发泄自己的怒火起来。

    而他们都觉得此时的自己是在主持正义，是站在道德的高点上的。

    ......

    某大厦内。

    一个看上去温文尔雅，但眼角总是带着一丝若有若无阴毒的中年男人此刻正看着这条视频。

    中年男人在看见那些要一起联合起来抵制彩旗集团产品网友们的评论时，忍不住露出了有些阴暗的笑容。

    这一切全都是他安排的。

    从剧本到安排台词到指导动作，全是他找的专业团队精心策划的。

    为的就是打压这个已经威胁到他集团的地位，并且在未来迟早会超过他，将他踩在脚底的彩旗集团。

    看完这个视频后，中年男人将手机合上哼着小曲朝着办公室外走去，因为今天下午他约了一场高尔夫。

    至于为了达成他的目的会对陈雨薇造成怎样的后果？

    他自始至终都没有想过，也不想去想谁在乎呢？

    (本章完)

