    第100章 龟灵成，彻底复活！

    灵淼见问天星神看向自己，内心有些震动。

    说实话，她在星城生活了将近20年。

    对于问天星神，她一直都很敬佩!

    问天星神悬浮虚空，体内无意间飘外溢出来的恐怖气息，都令不远处的三祖、四祖两人倍感压力。

    灿若星河的眸子内，似有璀璨光芒闪烁, 只见他突然看向灵淼突问道，“夫人，冥神没事吧？”

    灵淼听见声音后，本能的回复道，“没事，杨铭过段时间，应该就能清醒了！”

    说完, 她仿佛意识到了什么，连忙用手捂住嘴巴，防止说错话，略带求助的目光，更是朝着三祖疯狂看去。

    “星神，我最后再说一遍，这里不欢迎你，请你离开!”三祖深呼一口气，随后纵身飞到星神面前，态度非常强硬的说道，“别逼我动粗，我虽然打不过你，但临死之前，咬下你一块肉的本领，还是有的。”

    说话间，他的体内，仿若有雷鸣般巨响传出，浩荡恐怖的无匹神威, 以他为中心, 朝着问天星神方向镇压而去, 宛如一把把利刃，杀气凌霄！

    这时候的三祖，从远处望去，大有一股一言不合就开干的气质，很是微风。

    四祖也在这时默默凑到三祖身旁，话虽少。

    但行动已经表明，他同样不惧一战！

    望着站在自己身前，战意正浓的两个老头子。

    问天星神稳若泰山地眸子内，并没有闪过一丝波动，双手靠背，竟任由这股恐怖气流，从自己身上吹过，就连眉头都没有皱一下。

    “不愧是联盟天才，这才两个多月时间，就恢复全部战力了么？”

    三祖见到这一幕后，瞳孔紧缩，一脸的不可置信。

    星城之战中, 问天星神一度被凶兽霸主打到肉身崩溃。

    如果不是杨铭及时赶到，那他现在已经死了！

    但就是这么严重的伤势。

    问天星神居然还恢复的如此之快。

    如此, 他又怎么可能不震惊？

    同时他也不得不在心里感叹一句, “有家底就是好，天天灵丹妙药下肚，想不恢复都难，真是羡煞旁人！”

    “本神无意与你们战斗，今日来此处，也是为了感谢冥神当初的救命之恩！”问天星神淡淡说道。

    三祖和四祖一听这话，立马松了一口气。

    冥神此时昏迷不醒。

    如果问天星神是来找茬呢。

    那他哥俩，还真抵抗不了！

    如果真是来答谢的，那自然是最好的结果。

    “星神此言非虚？”三祖非常冷静的问道。

    星神微微点头。

    “那您稍等片刻，我这就下去询问一下夫人的意见。”三祖说完直接控制着身体往下飞去。

    充满绿意的院子内，灵淼有些不知所措的站在其中。

    三祖跟问天星神之间的对话，全都被她听入耳中。

    星神说自己是来感谢杨铭的。

    说实话，这句话...她信。

    因为在她固有的印象里。

    问天星神就是一个懂得知恩图报，做事认真且负责任的人族强者。

    所以还没等三祖飞来，她便大声喊道，“我相信星神是言而有信的人，所以院内一叙吧！”

    “还望夫人三思，当初在星城门口，这家伙可是铆足了劲，要置冥神于死地！”三祖身躯停留在半空，然后一脸慌张的劝道。

    冥神跟星神有多不对付，灵淼不清楚。

    他可清楚地很。

    所以在他看来，现在下驱逐令，撵星神走，才是最好的选择！

    “三祖无需担忧，我相信星神不是那种人！”灵淼的态度似乎变得有些强硬。

    三祖见状也不好多说什么，但他的躯体，却是全程紧绷，精神力也是高度集中，毫不夸张的说，此处但凡有一丁点风吹草动，他都能已最快速度赶到灵淼身边。

    其实灵淼之所以如此信任星神，也并不是没有原因。

    在她隐居星城的十多年时间里，听说了太多关于问天星神的传说

    而这些传说，无一例外，全都在形容星神好.....在这种环境的洗礼下，她又怎么可能不相信星神是好的？

    问天星神听见灵淼声音后，身躯直接化作一道金色雷霆，瞬间闪现但杨铭身前。

    灵淼见状都看呆了，喃喃道，“快，实在是太快了，我甚至连眼睛都没有眨一下，对方就横跨了近百米间距。”

    望着这张近在咫尺，无比熟悉。

    却又感觉非常陌生的坚毅脸庞。

    灵淼一时之间，竟然不知应该说什么是好了。

    如果是在平常，比如在她逛街的时候遇见对方。

    那她猜测，自己肯定会表现得非常兴奋，甚至去索要签名。

    但现在，兴趣寥寥！

    问天星神并太在意灵淼感受。

    他此时的全部注意力，都已经落在了杨铭身上。

    嗖嗖！

    然而还没等他有所动作，两道身影突然从虚空落下，护在杨铭两侧，腰板挺得笔直，好似一杆杆长枪。

    两人此时的模样，更是像极了传说中地哼哈二将，左右门神，守护着杨铭！

    三祖和四祖落地后，看向问天星神地目光中，充满了警告。

    此时……更是无声胜有声！

    星神见状有些无奈，但还是能够理解眼前两人所作所为。

    他也并没有觉得不耐烦。

    说实话，他跟杨铭之间的关系。

    真的很一般。

    甚至可以用很差来形容！

    但就是在这种关系的前提下。

    冥神还是冒险救他，并且拯救了整个星城。

    所以就凭这一件事，他已经打定主意，无论冥神的身份是人族、又或者是异族，都理应受到星城百万居民的尊重，广场雕像...就是他力排众议建立起来的。

    而他今天来此处的目的也很简单。

    那就是亲口说一声谢谢。

    并且把属于星神的东西，一五一十还给他！

    思绪回到现实。

    问天星神深呼一口气，双目看向杨铭，非常真诚的说道。

    “冥神，谢谢你救我一命，真的很感谢...护城之战的主要责任在我，是我的警惕心太差了，才让鬼藤老人等邪教妖魔，钻了空子，我已经向联盟递交辞呈，准备辞去星城守护神职位。”

    “辞呈一旦得到批准，我将前往边关战场历练十年，也算为自己赎罪了！”

    三祖见对方说话态度真诚，心中不由得高看几分。

    人族神灵高高在上！

    认错...这根本就是不存在的事！

    所以，能够如此正视自己问题的问天星神。

    还是挺令人敬佩的。

    “星神不用太自责，这件事一看都是蓄谋已久的，兽皇教行事神出鬼没，您没发现，也属正常！”灵淼缓缓说道。

    星神闻言微微摇头，三十多岁的年级，正值壮年，但此刻，他的脸上，却多了几分沧桑，脸上更是一丁点笑模样都没有。

    “上万人族的血债，我怎敢忘，又怎敢不负责？”

    此言一出，现场突然变得异常，落针可闻，足足过了好一会，众人才从震惊当中反应过来。

    灵淼更是声音颤抖的率先问道，“护城一战，总共死了上万人么？”

    上万人...尸体怕是都要堆积成山了！

    面对如此重大损失，也怪不得问天星神无法释怀，满脸愁容！

    “死亡人数是12300，但受伤人数则高达73200，其中重伤号........”问天星神说话间，滔天地杀意，突然从他身上爆发，充斥整片虚空。

    灵淼听见后面的受伤字数后，整个人都不好了。

    要知道，星城只有百万人口，这一场战役，伤亡了将近十分之一人口。

    损失不可谓不大！

    不光她震惊，三祖跟四祖听见后，眼中也是无比愤怒，恨不得现在就杀到凶兽老巢，给星城居民们报仇。

    “伤亡这么多人么？”一道略显疲惫的声音，突然响彻在院子内，声音蔓延开来，周围众人全都清晰可闻。

    “是老公的声音！”灵淼听见声音后，直接脱口而出。

    “是冥神大人！”三祖四祖目光惊喜，异口同声的说道。

    “是冥神的声音！”问天星神喃喃自语一句后，目光连忙看向杨铭。

    果不其然，在众人的注视下，杨铭突然睁开双目，平平无奇的眸子内，看不到一丝光亮，平凡得就像一个普通光头男人。

    看起来虽然平凡，但周围众人，皆不敢小瞧杨铭，因为映入他们眼帘的，是冥神，是可以独自斩杀凶兽霸主的恐怖强者！

    “呼！”杨铭吐出一口浊气，环视一周后，直接无视站在身前的问天星神。

    含情脉脉的目光，径直落在灵淼身上，柔声说道，“淼淼，从今以后，我们再也不用分开了！”

    说完，杨铭突然起身，想要跑过去拥抱灵淼，谁知还没等他走出一步，就感觉双腿麻的要死，似乎已经失去了控制权，他瞬间又瘫坐了回去。

    杨铭靠在轮椅上，自嘲一句，“有意思，这就是化凡之后的身体么，还真是有趣……”

    “老公你没事吧？”灵淼见杨铭突然倒下，吓了一大跳，紧忙跑到杨铭身前，声音带着哭腔地询问道，“怎么回事，受伤了么？”

    杨铭小心翼翼的将对方抱在怀里，然后在她耳边轻声说道，“没事的，只是坐久了，体内血液不循环，下肢有些麻痹，休息一会就好了！”

    “杨铭，你是在逗我玩么？作为神血境强者，你告诉我体内血液不循环，你难道是纸做的不成？”灵淼眉头一皱，直接挣脱杨铭怀抱，沉声反驳道。

    杨铭没有立马做出解释，而是给了一个对方安心眼神。

    目光看向问天星神瞬间，他直接问道，“星神，番天计划的始作俑者是鬼藤老人，金翅大鹏王顶多算个打手，你有鬼藤老人的消息么？”

    星神摇头回道，“没有，鬼藤老人就跟人间蒸发了一般，消失地了无音信，甚至就连鬼藤分舵其他成员，也不见踪影。”

    “兽皇教四大分舵，宿来神秘，鬼藤分舵更是以隐秘和冷血著称，想要彻底消灭，难度还是非常大的！”

    “了无音讯了么？让他逃过一劫，属实有些不甘心，毕竟他才是罪魁祸首。”杨铭自言自语说道。。

    相比金翅大鹏王的暴力，鬼藤老人的计谋。

    则更加令人感到恐惧。

    这种祸害一日不除，整个人族联盟一日不得安宁。

    “冥神放心，有朝一日，我一定会亲手压着那家伙，回星城赎罪的！”星神非常认真的说道。

    杨铭微微点头。

    这时候的他，能够明显感觉到，下肢酸麻感，已经消失大半。

    他尝试性的慢慢起身，然后便稳稳地站了起来，嘴角也随之露出一丝笑容，“淼淼你看，我就说我没事吧，这不就站起来了？”

    “行吧，那你小心点，毕竟沉睡了这么久！”灵淼小声说道。

    “放心吧，凶兽霸主是一般人可以斩杀的么？你老公厉害的很！”杨铭笑着回道。

    “属下陈雷，拜见冥神！”

    “属下陈电，拜见冥神！”

    三祖和四祖相互对视一眼后，趁着杨铭跟灵淼说话的间隙，突然插话喊道。

    “三祖四祖，好久不见，谢谢你们这段时间照顾灵淼母女，真的很感谢！”杨铭抱拳回道。

    陈氏一族虽然表示臣服，但你总不能真把人家当奴隶使唤吧？该说的客套话，还是要说，这是为人处世之道。

    “冥神客气了！”三祖四祖紧忙抱拳回应，双手要比杨铭低上许多。

    “对了，大祖跟二组呢，怎么没见到他们人影？”杨铭有些疑惑问道。

    “老公，大祖跟二祖陪凤儿鑫鑫前往王城求学去了，说到这里，我就不得不提一件事，张鑫这孩子，我已经彻底认作干女儿了，从今以后，你要对她好，要当成亲身女儿去培养！”灵非常淼硬气的说道。

    而且听她说话语气，似乎根本没有给杨铭留反驳的余地！

    “真的么，那太好了，我老早就想认这孩子当干闺女了，甚至上次苏醒，我还特意问了一嘴。”杨铭满脸微笑的说道。

    ………

    问天星神见两人聊起来没完，直接咳嗽一声，打断两人叙旧。

    “冥神，我刚才虽然对你说了声谢谢，但那时候的你，还没有彻底苏醒，所以，我想再对你说声谢谢。”

    “谢谢，谢谢你在关键时刻，救我一命！”

    说完，一枚散发着耀眼白芒的储物戒指，直接被他丢了出来。

    “这里面是你应得的战利品...你收好！”

    “战利品？”

    望着握在手里的储物戒，杨铭陷入沉思，滴血认主后，一处陌生空间，更是突然出现在他眼前！

    (本章完)

