
　　“啊~”

　　随着惨叫声连连，其他大臣逐渐反应过来，赶紧冲上前拉架，一时间金銮殿乱成一片。

　　“嗷~是谁踢本官！”金辉一系有个官员不知被谁踢了一下裆，当即捂着下身痛叫起来。

　　狁粥看在眼里，心中满意。

　　乱，越乱越好！

　　“够了！”

　　“啪~”一声清脆的拍地声响起。

　　马公公挥舞着净鞭，高喝：“肃静！”

　　见隆耀帝开口，魏伊这才停下来，他的手被金辉挠了几下，起了几道红印，金辉就惨了，本就没几根的头发又被抓掉一把，而且头顶还被捶了几下，现在有点晕。

　　关键脸也被扇了一耳光，正印着几道清晰的五指印。

　　两人被拉开后，金辉死死地望着魏伊，小眼神愤怒无比。

　　打头没关系，扇脸也无所谓，但你居然卑鄙到揪老夫的头发！

　　过分！

　　金辉出离愤怒了，把本和自己相干无事的魏伊彻底拉入了黑名单。

　　很黑那种！

　　魏伊则是一脸怒气未消，胡子都快气歪了，他没想到这些同僚在面对胡人的时候，竟然如此无耻。

　　难道是这些年被胡人打怕了？

　　除了愤怒，魏伊心中还有股悲凉之意，朝廷有这种臣工，天下堪忧也。

　　一想着，魏伊也豁出去了，当即跪拜在地，俯身颔首道：“陛下，新任侍读学士顾正言救国于危难之间，怎可污蔑其害大雍？难道向胡人认输送礼就是为大雍好吗？老夫熟读圣人经典，从未听过这等道理！”

　　“此举，恐令天下不服！”

　　“卫松金辉老儿为苟求平安，罔顾大雍危难时刻，一味委曲求全，这样下去大雍迟早亡在这两个混账的手里！陛下，这二人其心可诛，忘请陛下诛杀此二獠！”

　　“还有，臣年迈老矣，伏乞骸骨，望圣上准许！”

　　“哗~”

　　此言一出，众人皆惊。

　　大家闹归闹，一言不合就辞职过分了吧？

　　隆耀帝正想训斥魏伊又不顾朝堂礼节大打出手，结果人家直接撂挑子不干了，那还能怎么办？

　　话到嘴边隆耀帝又收了回去。

　　况且魏伊本身就是右都御史，喷人就是本职工作，只是能不能...别打人了！

　　隆耀帝真怕有天有人被魏伊当庭打死。

　　能上朝的大都是至少四旬或者半百以上的老臣，谁能受得了你几拳？

　　“太傅，你乃朝中重臣，当下正值多事之秋，怎可离朕而去？不允！”这话倒不是客套话，魏伊的官声很好，尽职尽责，隆耀帝还真不愿他离开。

　　魏伊心中叹了口气，他背负公羊学派的使命，要是他无了那公羊学派将更为势弱，甚至可能逐渐消亡。

　　“陛下，臣多谢陛下体谅！可这二人乃国之蛀虫，着实可恶，请陛下三思，惩治二人！”

　　金辉见魏伊玩这招，当即不干了，也跪在地上，低下头一把鼻涕一把泪：“陛下，老臣一片忠心，天地可鉴，魏伊老儿老眼昏花，不明就里，血口喷人，污蔑于我！”

　　“老臣先祖为高祖皇帝征战天下，老夫作为后辈子孙，怎可做有辱祖宗之事？老夫只是心疼边军和百姓而已！望陛下明鉴！”

　　“还有，老臣兢兢业业一生，老来竟遭恶人金銮殿暴揍，老臣不甘！”

　　“如圣上不能为老臣做主，老臣愿伏乞骸骨，回家颐养天年，望陛下成全！”

　　说着金辉把刚戴好的乌纱帽又取了下来。

　　油光蹭亮的头上有几个拳印，红红的，隆耀帝猛一看到，差点没笑出声...

　　不过幸好忍住了，不然金辉的心态怕是要崩。

　　金辉请辞当然不是请辞爵位，而是他的虚职--骠骑大将军（属武散官，从一品）。

　　这也是为什么金辉乃名义上的武将之首的原因。

　　左相见大家都这么玩，自己不加入都对不起观众，当即也跪了下来。

　　“陛下，老臣自从入仕以来，无时无刻不在为民为国着想，如今头发已白，垂垂老矣，竟被魏伊老儿多次污蔑暴打，老臣不服！要是圣上觉得臣是佞臣，老臣愿乞骸骨，回老家办学教书，望圣上恩准！”

　　言辞很恳切，表情很委屈。

　　两位大佬一跪，主和派和金辉一系的官员立刻会意，齐齐摘下乌纱帽，俯身下跪。

　　“陛下，侍读学士顾正言呈一时之勇，给大雍带来了连绵不断的祸事，长远来看，吾等认为此举是过大于功的，臣等恳请陛下摘了他的乌纱帽交予胡人处置，方可平息战火，陛下明鉴。”

　　“如陛下一意孤行，臣愿意乞骸骨！恳求陛下恩准！”

　　主和派势大，现在加上金辉如虎添翼，一半以上的官员都跪了下来，金銮殿内很是壮观。

　　“你...你们这是在逼朕？”隆耀帝面色难看。

　　话音刚落，主战派侯爷一系和少数公羊学派以及热衷于和金辉作对的左都御史等官员也跟着下跪，摘了乌纱帽。

　　“陛下，万万不可！委曲求全，早晚会让胡人的胃口更大，届时我大雍更危矣，此等祸国殃民之言，陛下切勿相信！”

　　“是极，胡人失信在先，竟污蔑我大雍，真是岂有此理，如开了头遭，今后胡人将更为肆无忌惮！我泱泱华夏，怎可向胡蛮低头？”

　　“陛下，臣也愿乞骸骨，望陛下三思！”

　　“望陛下三思！”

　　狁粥在旁边乐开了花，好，好臣子！

　　真是好臣子！

　　隆耀帝脸色难看，今日这是商议好的？

　　“你们，胡闹！”

　　“以致仕威胁朕，岂是贤臣所为？”

　　“你们谁想真致仕的站出来，朕成全你！混账东西！”

　　“陛下息怒，臣等万死。”

　　众人温柔劝说，但没有一人站出来。

　　好不容易做到这个位置，除了身体不行的，谁真想致仕？

　　演演戏而已，可别当真啊陛下...

　　狁粥目光一缩，上前一步道：“大雍皇帝陛下息怒，各位大人虽意见有所不合，但直言上谏的风骨倒是令本王佩服。”

　　“不过，契约所书并不是本王可以做主的，本王当然可以独身回去，但单于要是知道了实情，那事情就不可挽回了。”

　　“不瞒皇帝陛下，我胡族在北定府发现了一个大铁矿，像昨日那样的铁甲我胡族每庭都备有数万件，现在还在加紧制造，相信前方的洛大将军已经回禀过。”

　　“而你们大雍，据本王所知，像顾正言大人这样的猛将，不多吧？”

　　“到时胡族四十万铁骑南下，大雍能挡否？”

　　此言一出，隆耀帝心中有些慌了。

　　铁矿，铁甲，几万件？

　　啊？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第437章 大家都来辞职免费阅读。https://www.23sk.net 