    说实话，李一鸣没想明白这次晋级的目的是啥。

    他一路从乱葬墓地，进化到送葬墓室、安息地穴，每次都很清楚，晋级出现了什么。

    乱葬墓地，是最初的领地，能召唤低级的骸骨亡灵，哪怕到现在，也是核心。

    送葬墓室，开启了兵种进化，同时增强兵种自身的战斗力。

    安息地穴，带来了高端兵种，让他拥有了对战高级兵种能力。

    可以说，每一次建筑的升级，指向性都很强，而且还带来了许多额外的好处，例如说骸骨之躯，还有技能。

    可这次的晋升，让他看不懂了。

    明明动静比之前的晋升大多了，但雷声大雨点小，没发现有啥特殊的啊。

    要说不失望，那是不可能的。

    现在就看这三个建筑能不能带来惊喜了。

    话说，为什么有建筑会叫墓地？

    这玩意还需要系统特别出个建筑吗？

    别说墓地了，祖坟都不知道挖了多少了。

    好像挺多余的。

    李一鸣一边吐槽，一边点开了建筑信息。

    【建筑：墓地】

    【分类：二级建筑】

    【介绍：大墓地的分身建筑，可埋入骸骨，可自行吸收一定范围内骨骼，形成骸骨，可自行衍生出骸骨亡灵，会受到祭祀信仰影响，诞生高等骸骨亡灵，或诞生异种骸骨亡灵。】

    【备注：此建筑具有自行进化性】

    【需求：500单位石料，100具骸骨，1000点灵能，100颗魔晶】

    王德发？！

    懒懒散散靠在椅子上，毫无期待感的李一鸣，瞬间坐直了身子，眼珠子好悬没掉出来。

    仔仔细细又读了一遍介绍，不禁倒吸一口冷气。

    他闭上眼，揉着自己的太阳穴。

    不行，刺激有点大，我得缓缓。

    缓了一会，李一鸣又一次看向墓地的介绍，激动得脸色都发红了。

    尼玛，神器，不，神级建筑啊！

    这特么叫墓地都可惜了！

    这就好像一个绝世高手叫赵二狗一样，就离谱。

    墓地这个建筑意味着什么？

    意味着李一鸣可以拥有更多的兵员，而且还是只要墓地存在，就源源不断的那种！

    墓地太恐怖了，拥有自己诞生骸骨亡灵的能力！

    只此一条就足够了！

    亡灵族最重要的是什么？

    不是什么高阶亡灵，而是无穷无尽海量的低阶亡灵！

    那才是骸骨亡灵族的立足之本！

    别看李一鸣攻打獠牙城时候能动用一百多万的亡灵，但那远远不够。

    亡灵族打仗最擅长的就是消耗战，一场仗死个几十万亡灵，那都是正常的。

    百万级亡灵，小场面了。

    没有亿万骸骨亡灵，也敢称为亡灵大军吗？

    但李一鸣之前没办法啊，限制得有点死，毕竟只能在乱葬墓地上召唤亡灵，还得他亲自动手。

    最最最中要的是，还必须要收集骸骨，不然就无法召唤。

    想积攒出数量恐怖的亿万亡灵大军，不知道要等到什么时候。

    现在好了，墓地的出现，解决了这些问题。

    尼玛，全自动话的骸骨亡灵诞生建筑，就问你怕不怕？

    完全不用管，人家自己可以搜集骸骨，自己诞生骸骨亡灵。

    哪怕速度慢一点，那也是绝对能接受的啊。

    而且，还不止能诞生骸骨亡灵，还能诞生高级亡灵和异种骸骨亡灵，这就更加厉害了。

    爽了爽了，这下爽了。

    李一鸣的眼神移向了后面的骷髅塔和英灵祭坛。

    一个墓地都这么强了，剩下两个又会怎样？

    来了，有期待了啊，这满满的期待感啊！

    李一鸣的眼睛都冒出了小星星，颤抖着手点开了另外两个建筑的介绍。

    【建筑：骷髅塔】

    【分类：二级建筑】

    【介绍：骸骨亡灵族防御型建筑，可通过骸骨亡灵临时融合增强防御力，可驻扎眷属部族，可聚拢能量，进化出自主攻击能力。】

    【备注：此建筑具有自行进化性】

    【需求：2000单位石料，2000具骸骨，5000点灵能，500颗魔晶。】

    通、通灵塔？！

    李一鸣看到介绍，意识里面首先想到的就是冰封王座中不死族中的房子-通灵塔。

    很相似！

    骷髅塔的建筑模型，是个梯形，就好像个塔楼。

    基座是用石头垒起来的，看上去非常坚固，而且还刻着防御符文。

    塔身是用皑皑白骨堆砌出来的，充满了骸骨亡灵族的风格，到是感觉在防御上差了点意思。

    顶部是个小小的平台，可以安排哨兵站在上方警戒，等到聚拢能量之后，会在半空中形成能量球，有敌人出现，能量球就会发动攻击。

    和通灵塔真的挺像的。

    好玩意啊！

    李一鸣的骸骨亡灵们，基本上是以攻击为主，对于领地的防御，还真差了点意思。

    骷髅塔的出现，弥补了这一点，而且还能做哨塔用，警戒可能来犯的敌人。

    嗯，很棒！

    最后一个建筑，英灵祭坛。

    这个建筑李一鸣很熟悉，同样和冰封王座中的英雄祭坛很像，就是不知道功能怎样了。

    【建筑：英灵祭坛】

    【分类：二级建筑】

    【介绍：主要应用于亡灵族-眷属部族的建筑，通过祭祀信仰之力，汇聚召唤其族中英灵，英灵降临，融合于骸骨亡灵之中，必诞生变异骸骨亡灵（英雄级、史诗级、传说级）。】

    【备注：此建筑受到眷属部族影响，受到祭祀信仰之力影响，诞生变异亡灵等级随机。】

    【需求：3000单位石料，500具骸骨，2000点灵能，500颗魔晶】

    我屮！

    还真的相似啊！

    李一鸣直接爆粗口。

    区别到是还有，但本质上来说，真的差不多。

    只不过游戏中的不死族召唤本族英雄，而他这个英灵祭坛，是召唤眷属种族的英雄。

    想想也是，骸骨亡灵族有什么英雄啊？

    骸骨亡灵的生命形态都不一样，那是纯粹以灵魂驱动的，死了，那灵魂就直接魂飞魄散了，再想聚集都不可能了。

    反而是其他的生命种族，他们死去之后，灵魂有被重聚的可能。

    尤其是兽人族这种具有先祖崇拜的种族，萨满祭司日日夜夜的祷告，不停的输送信仰之力，即便没有英灵祭坛，他们都能召唤先祖英灵的。

    区别在于，萨满召唤的英灵，不是以纯灵魂形态出现，就是需要进行附身，存在的时间也有限。

    可英灵祭坛就厉害了，召唤出来英灵之后，直接和准备好的骸骨亡灵融合，进化成全新的骸骨亡灵，等于说直接赋予了新生！

    这是可以一直存在下去的！

