
　　第313章这是看不得他好吗？

　　“魏工，上次我不是跟你也说过，咱们手头上的项目有些问题，当时你让我不用管，按照咱们先前的计划继续进行，上周项目组讨论会上周东不是也提出了这样的异议吗？你当时回复他的话跟回复我的一样，当时周东也没说什么，可那小子根本就不是个老实的，散会后他跟咱们组的几个兄弟又讨论了这件事，说不通大伙儿，今天上班后干脆去了郝副院长那里，我拦了半天也没拦住，这会儿估计正跟郝副院长汇报呢，魏工，这可怎么办呀？当初这项目是郝副院长帮咱们争取下来的，如果让他知道咱们的项目方向上有问题，那不是……”

　　“慌什么？”魏琛打断了孙浩文的话，漠然的开口。

　　“你真以为我跟你说的那些就只是安慰你们？如果我没有十足的把握又怎么会让你们继续干下去？周东那个书呆子我看是读书读傻了，刻板固执，按部就班的事情给他干还差不多，放在研究院这种地方，简直是绠短汲深，当初我也是看他实在是老实，凭他这木头的性子，恐怕在研究院里干一辈子都出不了头这才打算给他一次机会，却没想到在咱们实验的关键时期反咬我一口，当真是白眼狼。”

　　“对，周东这个王八蛋，他就是白眼狼，也不想想当初在院里谁拿正眼看他，巴望着进秦峰的组，可人家恐怕连他这号人都不知道，也就是魏工你，念着同事感情才拉他进组。”

　　孙浩文说着也是狠狠的啐了一口。

　　心里还是有些担心。

　　“那我们接下来怎么办？虽然你心里有数，就怕郝副院长那边不太好说，毕竟咱们手头项目的进度不及秦峰那组。”

　　“不用担心，郝副院长那边我会去跟他说的。”

　　魏琛淡淡的扫了孙浩文一眼，周身的气度沉着淡定，就连脸上的表情也是成竹在胸的模样。

　　孙浩文见了，顿时觉得就像吃了一颗定心丸。

　　面对周东的揭发举报魏工都能淡定沉着，可见项目上是真的没问题。

　　脑海里也闪过一抹亮光。

　　也对呀，他们手头上的项目是郝副院长帮他们争取下来的，如今郝副院长的妹妹和魏琛订了婚，那郝副院长就是魏琛的大舅哥。

　　他这个当妹夫的真要有什么问题，郝副院长能袖手旁观？

　　换句话说，魏琛没和郝副院长有这层亲戚关系时，郝副院长都愿意扶持他，如今有了这层关系，恐怕就算他们手头上的项目真的失败了，以后机会还多的是。

　　想想周东还真是个书呆子，怎么就看不清眼前的形势呢？

　　竟然还去给魏工告状，他想没想过他跑去告状的人是魏工的大舅哥？

　　“行，我知道了，魏工你放心，兄弟们那边我会安抚，绝对不会让你有后顾之忧。”

　　孙浩文当即向魏琛表了态。

　　魏琛淡漠的点了点头，“你去吧，我一会儿去趟郝副院长那里。”

　　等孙浩文的身影出了办公室，办公室的门再次关闭，魏琛才拿起办公桌上的一本书重重的摔在了办公桌上。

　　这些个杂碎，一个个的，就不能消停一点吗？

　　这是看不得他好吗？

　　项目上的事一点忙都帮不上，反而竟给他拉后腿。

　　当初他亲自定下项目计划的时候，这些个人可没有哪个给他一点建设性的意见。

　　一个个好好好是是是的当老好人，这会儿发现项目有问题了，不说找原因补救，竟然学会给他告状了。

　　就算给他告状还能怎么样？

　　还想把他扯下去，代替他这个项目组组长？

　　简直是白日做梦。

　　魏琛拿起桌上的茶杯，喝了一口凉了的隔夜茶，暗自调整了好一会儿，这才恢复平静。

　　郝东风那里怎么也得去一趟，要不然但凭周东那小子给他抹黑，还不定把他说成什么样。

　　在去往研究院副院长办公室的路上，魏琛远远的就看到一个瘦瘦弱弱的身影。

　　个头不高，并不宽大的研究院工作服穿在他身上都有些晃荡，一成不变的板寸头，鼻梁上架着一副酒瓶子底似的眼镜。

　　不是周东还能是谁？

　　魏琛不由的冷笑，就他这副其貌不扬的模样，还真以为能在研究院蹦达多高？

　　步子稳稳的落在路中间，和周东擦身而过的那一瞬魏琛停下了脚步。

　　“周东，你今天迈进郝副院长办公室的那一刻有没有想过自己的以后？你是我组里的组员，却跑到领导那里揭发我，你觉得我的组里还能再容你吗？还是觉得院里会直接处理了我，到时候你取而代之。”

　　周东坦然地转过身，默默地看着他眉宇间的厉色淡然开口，“我没有想过这么多，我只是做了我该做的事情，错了就是错了，再继续下去也是浪费研究院的财力物力以及人力，魏工作为研究院排的上名号的骨干性科研人员，不可能看不出来项目上的问题吧？我不知道魏工还这样坚持的理由是什么？对于我来，说所有的理由不足以弥补研究院的损失，更何况这个项目还有秦工在做，我们更没有坚持的必要。”

　　魏琛微微眯起眼眸，深邃的黑眸中带着骇人的冰冷。

　　身侧大手紧握成拳。

　　如果不是在研究院里，他几乎控制不住要将拳头砸在面前这人的脸上。

　　没有坚持的必要了？

　　知不知道这个项目对于他的意义？

　　“周东，既然你知道我是研究院排的上名号的科研人员，就应该相信我的判断，而不是凭你的猜测就去给我告黑状，原本同事一场，我不会做的太绝，可你实在令我太失望了。”

　　魏琛不再和周东多说什么，提着步子去了郝东风的办公室。

　　郝东风刚听了周东的汇报，正焦头烂额。

　　虽说他坐在副院长这个位置上，不用直接接触项目，可每周的例会也能感觉到这个项目的进度情况。

　　之前他就感觉到魏琛那边隐隐不对，当时魏琛还借口受伤影响了项目进度。天籁小说网

　　这会儿听周东说完，也明白了真正的原因。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第313章 这是看不得他好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 