    金鹏闻言，淡然一笑，说道：“正因为有望月阁参与，这次的洪门峰会才变得不那么简单。”

    “哦？”谢文东疑问道：“老爷子，会有什么不简单？”

    “据我所知，望月阁是从来没有参加过洪门峰会的，当然，这和他们的规定有关系，毕竟望月阁曾经对外承诺过不再参与洪门内部的事务。”谢文东边听边点头，默默地听老爷子讲下去。金鹏又继续道：“正因为这样，所以望月阁这次打破当初的承诺，参加洪门峰会，就显得非同寻常了，肯定有极为重要的事情需要他们来处理。如果我估计得没有错，他们很可能是专门为对付你而来的。”

    “什么？”谢文东大吃一惊，秀气的双眉拧成各疙瘩，沉思半响，他摇头而笑，说道：我和望月阁从未有过仇恨，算起来，还有些关系才对，天仲的师傅是曲青庭前辈，而曲老有事望月阁的长老，望月阁怎么会针对我呢？

    “呵呵！”金鹏笑了，说道：“文东，你把望月阁看得太简单了。望月阁不是由哪个人做主的，而是他们也不会看重某位长老与某家洪门分会的私交，他们真正的看重洪门整体，如果有人破坏了洪门的整体结构，甚至涉及到望月阁对各地洪门组织的影响，那么，他们就不会再坐视不理了。”

    自谢文东坐上北洪门的掌门大哥之后，对外连续扩张，先是打压南洪门，随后并吞了香港洪门，又府了日本洪门，看架势，颇又横扫东南亚各地洪门的趋势，在这种情况下，肯定又些地区的洪门大哥坐不住，去找望月阁寻求帮助或者保护，而望月阁当然也不希望看到一个大统一的洪门社团出现，当洪门组织分散在世界各地，各自为政时，以望月阁的声望，各洪门组织都会对其敬着、奉着，一旦洪门大统一了，那是洪门对望月阁的态度会变成什么样，没有人知道，但至少不要向现在这样对他们如此倚重和尊敬。

    望月阁不会坐视谢文东的扩张继续下去，对他进行抑制也是可以理解的，这些谢文东早就料到了，只是没有想到望月阁会来得如此之快，而且还是在洪门峰会上对付自己。

    他默默无言，过了片刻，仰面大笑，问道：“老爷子，他们会杀了我？”

    “不会！”金鹏肯定地说道：“在洪门峰会上，他们绝对不会那么做，不过他们很可能回‘请’你去望月阁喝茶。”

    “请？喝茶？哈哈——”谢文东笑道：“喝茶是假，软禁我是真吧？！”

    金鹏点点头，别有深意地说道：“问东，你是聪明人，所以，这次的洪门峰会能不参加就尽量不要参加。”

    谢文东笑了一声，端起茶杯，又想喝茶，现茶杯里已经空空，茶水早已被自己喝干，他站起身形，为金鹏和自己倒茶，轻叹口气，说道：“多谢老爷子提醒，不过，这次的峰会，我是一定要去的。”

    金鹏暗中连连点头，脸上却露出莫名其妙的样子，疑问道：“明知道有危险也要去吗？”

    谢文东道：“正因为有危险，才更要去。望月阁既然要找麻烦，我躲是肯定不过的，即使我不去参加峰会，他们还是会找上门来，不如我主动一些，先在气势上占些优势。在者，我要不去参加，各地区的洪门大哥将会对我的顾虑更深，到那时，望月阁便能轻而易举的把世界各地的洪门组织联合起来对付我，那样我就太被动了，而且还会被打上洪门叛徒的罪名，不仅我的处境危险，还会连累到整个北洪门，老爷子，你说我该不该去？”

    “哈哈——”金鹏畅然而笑，在心中挑起大拇指，暗道一声聪明。他这辈子做的最得意的一件事，可能就算选谢文东做自己的接班人了。其实，谢文东现在所做的一切，都可以算做是延续他的梦想。

    金鹏也希望洪门大一统，结束割据的局面，当他在年轻的时候便已经有了这样的报复，只是当他做起来的时候才知道，那太难了，别说去统一其他国家的洪门，单单是同在中国的南洪门就不容易对付，后来，随着他的年岁越来越大，冲劲也越来越小，洪门的大一统对于他来说只能算是个遥不可及的梦想。

    但是，当他把掌门大哥的位置传给谢文东之后，他开始现，洪门的统一不是不可能的，至少谢文东已经迈出了坚实的第一步，他打心眼里希望在他的有生之年能看到一个统一的洪门在世界黑道中出现。

    他拍拍谢文东的肩膀，语重深长地说道：文东，你说的没错!要去，而且是一定要去!想完成统一的目标，望月阁这座大山，你必须得越过去。我相信你有这个实力!

    谢文东精神一振，平静的心血翻腾起来，声音微微颤动地问道：“老爷子，您，支持我……去征服？”

    金鹏笑了，说道：“统一洪没门，不仅仅是你的目标同时也是我的梦想，文东去做把，为了实现自己梦想而去付出努力，是最幸福的事情。”

    “我明白了！”谢文东放下茶杯，再次起身，施礼说道：“多谢老爷子！”

    他此时心情激动，热血澎湃，一直以前他都以为自己是个孤独的领头人，独自艰辛地向前奔跑，不敢停下，更不敢跌倒，因为在他身后跟随了太多太多和他一样的热血男儿，现在，他明白了自己并不孤单，至少还有一个与自己志同道合的老人在旁边充满期待地看着自己。

    旁人或许感觉不出什么，但对于此时谢文东来说，这无疑是给他打了一针强心剂，黑暗的前途似乎有了光明，身体里充满了最原始的动力。

    他绕过茶几，兴奋地在大厅中央来回徘徊了几步，随后停了下身形，两眼申说着精亮的光芒，说道：“上海不仅是南洪门的地盘，也是我的地盘，如果望月阁想找我的麻烦，只怕它会吃不了，兜着走！”

    金鹏摆了摆手，问道：“文东，你打算和望月阁闹翻吗？”

    谢文东摇头道了：“这并不取决于我，而关键是在于他们。”

    “呵呵！”金鹏淡笑两声，说道：“你需要牢记一点，当你要与望月阁闹翻的时候，必须是你的势力能与全世界洪门相抗衡的时候，不然，最后失败的还是你！”

    听完老爷子的话，谢文东的心绪迅冷静下来，他重重地点了点头，幽幽说道：“老爷子所言及是！不过，望月阁真想胁迫我的话，我也不可能坐以待毙啊！”

    金鹏笑道：“要应付望月阁，不一定非要使用暴力的手段。”

    谢文东不解的挑了挑眉毛，笑问道：“老爷子有什么好办法？”

    谢文东不敢说金老爷子一定比自己聪明，但是经验和阅历绝对比他丰富得多，所以金鹏的主意他还是十分重视的。

    金鹏看了看手表，说道：“今天是十五号，再过三天，蓉蓉就会回国，到时候，让她陪你一起去上海吧！”

    什么？谢文东怀疑自己的耳朵是不是听错了，金蓉三天后回国，这已经让他很意外了，而且金老爷子还让她陪自己一起去上海，那不等于把金蓉往火坑里推吗？望月阁可是要谋算自己的啊!谢文东看着金鹏，没有说话，他明白，既然金老爷子这么安排，肯定有他的意图。

    果然，看到谢文东吃惊的样子，金鹏呵呵而笑，说道

    我入洪门数十年，未必有什么大的作为，但还是颇有些声望的，也和许多洪门大哥关系较好，感情身后，蓉蓉随你前去完全可以代表我，有蓉蓉在场，大多数的洪门大哥都会给你三分薄面的，不会太为难你，至于望月阁，他们也不敢随意对你动粗，只要你见机行事，应付他们不成问题。另外，我打算等你这趟伤害之行结束以后，就为你和蓉蓉订婚，望月阁即使想请你去做客，你也可以以此来做推迟。

    扑!谢文东差点被口水噎到。订婚？他原本狭长的眼睛瞬时间瞪得溜圆，半饷没缓过神来。

    站在一旁的五行兄弟差点笑出声来，纷纷在心里暗道：原来东哥的眼睛也可以睁得这么大的。

    谢文东目瞪口呆地看着金鹏，金鹏也在笑呵呵地看着他，不过金鹏的笑，看起来老奸巨猾得很。

    这……这明显是老爷子有预谋的嘛!哪里是帮自己对付望月阁啊，简直是在逼婚嘛，先不说金蓉会不会统一，若自己私自订婚，彭玲那关怎么过？高家姐妹那关又当如何应对？还有父母那一关……谢文东头痛欲裂，暗道一声苦也，他一直以来不敢谈婚事，也正事因为这样那样的顾虑不敢去想。更不敢去谈。

    谢文东是个喜怒不形与色的人，可是现在，他的表情一会晴，一会阴，变幻个不停。

    

