
昱霖走马上任，担负起全广州的治安重任。他深知责任重大，因而夙夜在公，坐而待旦，不敢有一丝懈怠。尽管如此，昱霖还是感到手下的兵捉襟见肘，常常令他寝不遑安，食不暇饱，应接不暇，分身乏术。于是，他的脑海里立即闪现出一个人来。

昱霖独自驾车来到韶关，谭敬廷的老家，远远地，他看见谭敬廷穿着短褂，戴着草帽，正在田里挥舞着锄头。

“谭大哥。“昱霖大喊一声，随即朝田埂上飞奔过去。

谭敬廷听见喊声，回过头去，见是昱霖，连忙拿着锄头，跑了过来。

“谭大哥，我们终于又见面了，你别来无恙吧？“昱霖拉着谭敬廷的那双沾满泥土的手，兴奋不已。

“无恙，无恙，小霖子，你怎么来了？是来广东出差吗？“谭敬廷扛着锄头，边走边问。

“我现在已经调到广州市公安局了，今天特地来看看你，怎么样，嫂子和孩子们都好吧？“

“挺好的，就是这两小家伙太能吃了。“一提到孩子，谭敬廷的脸上满面春风。

“你等会儿。”昱霖跑到吉普车旁，从车上拿下一个纸箱递给谭敬廷：“给，这是我给念安和念慈带的奶粉。“

“你还真是及时雨，桂花奶水少，这两小家伙基本上都靠奶粉喂。我本来打算明天去广州买点奶粉。现在好了，不用买了，你送货上门来了。“谭敬廷接过箱子：“哇，这么多，够这两小家伙吃上小半年的了。”

“知你者，莫若我。我就知道你现在最缺的就是这个。“

“嗯，到底是兄弟，心有灵犀。来，进来看看我的新家。”

谭敬廷带着昱霖来到了刚刚造好的新居。

“桂花，你快出来，看，谁来了？“谭敬廷朝屋子里喊了一声。

桂花从屋里出来，见是昱霖，很是兴奋：“啊呀，是小霖子啊，你怎么有空来广东的？“

“小霖子现在已经调到广州市公安局工作了。我猜是不是让你当广州市的公安局长了？“

“什么都瞒不过你谭大哥。我刚上任没几天。”

“是吗？那太好了，广州离韶关不远，以后我们可以常来常往了。“桂花脸上挂满了笑容。

“说不远，也有两百多公里呢，嫂子，我今天来，是想请谭大哥去广州助我一臂之力。“昱霖把自己来此地的目的亮了出来。

谭敬廷一愣，他以为陆昱霖只不过来看望他，跟他唠唠家常，没想到陆昱霖是来请他出仕的。

“你们别站在外面，快进屋吧。“桂花连忙把昱霖领进屋里。

谭敬廷的新盖的泥瓦房有三大间，很是简朴，中间是客厅和饭厅，左边是卧室，右边是灶间。饭厅里就一张八仙桌，几条长凳，左边靠墙放了两张藤椅和一张竹榻，进屋正中间靠墙处有一个供桌，上面供奉着观世音菩萨。而卧室里放着一张大床和一张小床，小床上睡着念安和念慈兄妹俩。

“这儿的条件自然是跟上海海格路的公寓不能相提并论，但还过得去。我现在也不讲究，只要有床可卧，有衣可穿，有饭可吃就心满意足了。“谭敬廷冲着陆昱霖笑了笑：”我现在是个种田好手，我们家的那块地还真是块宝地，种啥就有啥。我屋子后面还有个池塘，想吃鱼了，就钓几条，我还在院子里养了一头猪，两只羊，五只鸡。对了，桂花，你去杀只鸡，今天中午我跟小霖子喝上几杯。“

桂花连忙点头，去院子里抓鸡了。

昱霖把谭敬廷拉到八仙桌旁坐下：“谭大哥，虽然你现在的生活清闲自在，无忧无虑，可我觉得这日子不是你现在该过的，再过二十年，你过这样的日子才合适。“

“小霖子，之前在上海时，我就说过，我想要归隐乡野，过男耕女织的田园生活，现如今尽管生活清贫，但有妻儿相伴，我很知足，现在我日出而作，日落而息，空闲时逗逗孩子，挺轻松的。”

“谭大哥，就算是想学陶渊明，那也得等你暮年之后吧。”

“小霖子，你谭大哥兜兜转转也快四十的人了，二十年前，我不甘心过平平淡淡的生活，所以，我离家出走，去上军校，发誓要扬名立万，为谭家光宗耀祖。二十年来，无论是抗战，还是内战，我一直是过着刀尖上舔血的日子。为了理想，我曾经热血沸腾，不惜牺牲；为了富贵，我曾经利欲熏心，唯利是图；为了权势，我曾经不择手段，与狼为伍；但最终都是竹篮打水一场空，我也死心了，争权夺利并不适合我谭敬廷，还是现在好，远离尘嚣，乐得清净。没想到二十年后，我又重归平平淡淡的生活，小霖子，你说，这是不是叫返璞归真？“

“在我看来，你这样，简直就是暴殄天物。“昱霖按捺不住心中的不满：“谭大哥，你是一个足智多谋，骁勇善战的人，你现在正值壮年，正是大有作为之时，你怎么能闲居在田野里，整天喂猪养鸡，耕地除草，消磨时光呢？”

谭敬廷一愣，他没想到陆昱霖对他现在的生活有如此反应。

“小霖子，我现在只想要一份安宁，这种田园生活对大多数人来说并不难，但对我而言，这是我彻悟后的选择。“

“谭大哥，你过去是生活在尔虞我诈，勾心斗角的环境中，所以你才会变得让自己都不堪回首，可是现在不同了，时代变了，现在全国人民正在热火朝天建设新中国，你难道没看看周围人，他们都意气奋发，干劲十足，争先恐后地为新中国出力。“昱霖越说越激动：”谭大哥，跟我走吧，我那里能让你大显身手，不枉费你的才华，而且，我们现在所做的一切，是在为大多数人谋福祉，能让你感到问心无愧，心安理得，这难道不正是你和桂花嫂子想要的吗？“

谭敬廷低着头，陷入沉思，沉默了片刻之后，他抬起头来。

“小霖子，你诚心诚意邀我出来做事，我心里很感激。”谭敬廷抬起头来：“可是不是我驳你的面子，现在是共产党的天下，像我们这些国民党的遗老遗少，底子不干净，何况我手上还沾过共产党的鲜血，远的不说，就说你吧，我一看见你的那只左手，我就……我就不能原谅我自己。如果不是我，你就不会落下这终身残疾。”

谭敬廷难过地低下了头，忽然，谭敬廷感到有股力量朝他的的右脸颊打了过来，出于本能，他连忙用右手还击，击中了陆昱霖伸过来的左拳。谭敬廷定睛一看，见自己打中的是陆昱霖的左手，惊出一身冷汗。

“小霖子，没把你打伤吧？”

谭敬廷把头凑过去，想看个清楚，没想到陆昱霖左手直接朝他面门扫了过来，谭敬廷头一偏，陆昱霖的左拳击中了谭敬廷的左脸颊。谭敬廷不由得“啊呀”了一声。

“怎么样，我这只左手还挺厉害的吧？”昱霖把左手摊开，向谭敬廷发起挑战：“谭大哥，来呀，咱们比试比试，看看我这只左手是不是废了？”

“你的左手没事了吗？”谭敬廷有些吃惊地望着昱霖。

“我们掰手腕试试吧。”

昱霖说着，把左手放在桌上：“来呀，谭大哥，跟我比试一下呀。”

谭敬廷还在犹豫，昱霖一把把谭敬廷的左手拉了过来：“来，试一试，来呀！”

谭敬廷只好握住昱霖的左手，昱霖用尽气力把谭敬廷的左手往右掰，几乎要把谭敬廷的左手扳倒在桌上了。谭敬廷怕伤着昱霖，起初不敢用力，后来渐渐感到昱霖的手劲还真大，于是也开始用劲，最后反败为胜，把昱霖的左手扳倒在桌上。

“怎么样，不像你想的那样弱吧，你五根手指，我四根手指，我输给你也不丢脸，反正以前我五根手指的时候跟你掰手腕，也从来没赢过你。”昱霖耸了耸肩。

谭敬廷呵呵一笑：“小霖子，你真的已经康复啦？让我仔细看看。”

谭敬廷连忙抓起陆昱霖的左手，仔细观察，陆昱霖的左手除了小指缺损之外，另外四根手指已经能伸屈自如，指甲也已长好，只是手指上还留有一些永久性的疤痕。

“啊，骗你干嘛，我碰到一个好大夫，人称江南第一刀的缪大夫，确实是医术高明，他用祖传秘方给我治疗了半年多，我的手指功能已经完全恢复了，而且我的腿伤，肩上的烙伤也已经康复了。要不，我再给你露一手。”

昱霖见谭敬廷脸上还有些疑惑不解的模样，便想在谭敬廷面前再次证明自己的左手已无大碍，完全康复。

昱霖朝四下里张望了一下，看见在果盘里有一把水果刀，便用左手把小刀拿起，看见屋外的田里有只田鼠正警觉地四周张望，便左手用力一甩，小刀‘嗖’的一声飞了出去，正中田鼠，那田鼠挣扎了几下就不动了。

“怎么样？百步穿杨，谭大哥，眼见为实，你现在总该信了吧？“昱霖得意洋洋地望着谭敬廷：”军校里练得这点童子功还在呢。“

“果然出手不凡，这下，我放心了，唉，真怕你这辈子毁在我手里。“谭敬廷长长地舒了一口气。

“怎么样，谭大哥，跟我走吧，都说打江山易，坐江山难，我们共产党人刚刚打下江山，敌人是不会善罢甘休的，现在广州市还有许多不法分子和潜藏的特务，想要破坏新中国的建设，所以我急需像你谭大哥这样的人当我的左膀右臂，共同应对敌人的挑衅和反扑。“

谭敬廷被陆昱霖说动了，确实，自己现在年富力强，就整天在这乡野之间整天跟鸡鸭猪羊打交道，多少是在荒废时光，毕竟他谭敬廷曾经也算是叱咤风云的人物，沉寂在山野乡村也是自己权衡利弊的结果，怕被共产党清算，怕妻儿受牵连，怕面对曾经遭到自己迫害的共产党人，尤其是陆昱霖，良心上过不去。

但陆昱霖宽仁大度的心胸，不计前嫌的气魄一扫自己心中的阴霾，而且如今陆昱霖的身体状况确实大有好转，这让他把压在心中的大石头搬开了，陆昱霖诚邀他出仕为官，让他有机会一展才能，这让谭敬廷深受感动。

谭敬廷曾经与陆昱霖在黄埔军校一同摸爬滚打，在十九路军一道同生共死，现在又可以在一起同心协力，为新中国的建设并肩战斗，这对于谭敬廷来说，这既是东山再起的契机，也是兄弟情谊的延续。

可是，曾经答应桂花要与她和孩子们远离尘嚣，在青山绿水间过平静而安宁的日子，这才半年不到就食言了，桂花会不会埋怨自己言而无信呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374577"  chaptername="第二百二十八章  求贤若渴">加入书签</a>
</div>
