    听到恶龙的嘲讽，红影神冷“哼”一声道：“你没有资格说我倒霉，说起倒霉，你比我倒霉不知道多少倍，想想你的遭遇，你还笑的出来吗？”

    红影神和恶龙又开始相互讥讽了起来。

    两个家伙一番争论下来，那地下空间的恶龙不出声了，好像是陷入了静思之中。

    可红影神却是喘了几口气道：“青衣道人，你确定要和我决一生死吗？我虽然受了重伤，可你四重天仙的实力，是不可能杀了我的。”

    青衣道人笑了笑说：“不试试怎么知道。”

    说着青衣道人微微捏了一个指诀，手中忽然多出一把金色的长剑来，这长剑我是第一次见到。

    应该是青衣从另一个世界带到这里的宝贝。

    那神在看到青衣后，依旧没有用武器的意思，而是伸出自己白兮兮的右手，对着青衣指了过去。

    青衣笑了笑说：“雕虫小计！”

    “轰！”

    青衣道人的胸前立刻传来一阵爆炸，青衣并没有后退，反而是那些爆炸的余威反弹了回去，对着红影神撞了过去。

    红影神飞快捏动指诀微微一翻，那些余威在半空中忽然消失的一干二净。

    青衣此时也是挥着金色的长剑对着那神砍了过去。

    那红影神也不说躲避，直接伸出自己的手去当青衣的金剑。

    “当！”

    随着一声金属碰撞的声音，那神的一只手就被青衣直接给削了下来。

    我忍不住为青衣叫好，可青衣却未露出半点的松懈。

    因为那飞出去的手在掉落地上后就忽然消失不见了，红影神之前被砍掉的右手又重新长了回去。

    同时红影神的左手忽然形成一个鹰爪的姿势，对着青衣的胸口抓了过去。

    青衣翻身一转，脚尖踢在那红影神的手背上，直接把红影神给踢开了。

    第一回合，青衣和红影神竟然斗了一个旗鼓相当。

    这受伤的红影神，到底有怎么样的实力呢？

    同时我也是惊讶那红影神肢体再生的神通，有了这样的神通，还有什么人能杀死他呢？

    我忽然有些能够理解爷爷和完全状态的红影神交手时候的艰难了。

    很难想象爷爷他们是怎样把这么厉害的一个神给打成重伤的了。

    这也从侧面反应出来爷爷的强大。

    我心中在思索这些的时候，红影神的攻击并未停止，他被青衣踢开后，使劲挥了一下披风，那披风的边缘就犹如利刃一样，对着青衣的腰间划了过去。

    青衣把金剑一竖，那披风的边缘就擦着青衣的剑锋而过。

    “吱吱吱……”

    尖锐的摩擦声，震的我耳膜疼，我赶紧用心境之力把周围的人都护了起来。

    青衣和红影神却是没有丝毫的反应，在披风擦过剑锋的一瞬间，青衣手中长剑变竖为横，对着那神的咽喉位置刺了过去。

    那神忽然伸出刚刚复原的右手，直接抓到了青衣道人的剑刃上。

    “当！”

    我们听到的是一声厚重金属碰撞的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    随着碰撞声的传开，周围空气也是跟着轰鸣了起来，我们的耳膜再受重击。

    好在这次我用心境之力护卫着大家，所以众人也没有露出太难受的表情。

    此时竹谣终于渐渐地松开了自己的触手，被它紧紧护着的花拜佛尸体和唐思言都没有受到什么损伤。

    青衣道人的长剑被红影神抓住，他试着往后拽了几下，却是完全没有办法把长剑抽出。

    那红影神这个时候忽然伸出自己白兮兮的左手指向青衣。

    青衣道人也不慌忙，笑了笑道：“都说了，你这只是雕虫小技而已。”

    说罢，青衣道人左手也是飞快捏了一个指诀，直接对着红影神的左手指了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸传开，青衣道人和红影神终于也是再次分开，红影神抓住青衣道人剑的右手也是松开了，并未看到他受伤。

    同时随着那一声爆炸传开，一股能量忽然升腾而起，直接把天空中那神域撕裂出了一个更大的口子来，渐渐地，那神所制造的空间就要消失了。

    青衣王后微微退了几步后，反手一剑对着红影神又刺了过去。

    红影神这次没有再用手去接，而是直接又挥了一下披风，那披风的边缘再次被他挥的犹如利刃一样。

    “当！”

    “吱吱吱……”

    这难听声音真是让人受不了。

    此时青衣忽然捏动指诀，他的左手掌中忽然出现了一个透明的乾坤颠倒的道印。

    在披风和金剑分开的一瞬间，青衣道人把手中的乾坤颠倒的道印对着红影神拍了过去。

    红影神对着青衣的道印一指。

    一股透明的能量直接撞到了青衣道人的道印上。

    “轰！”

    瞬间，青衣道人的道印上散发出了无数细小的能量的涟漪，那手掌大小的乾坤颠倒道印的震动，却是带动着方圆数十里的空气也是跟着震动起来。

    顿时，这数十公里树木枝桠上的积雪被震的全部掉落了下去。

    不少积雪也是扬起飘散到空中，仿佛这里又下了一场大雪似的。

    很快，那红影神的能量就从乾坤颠倒的道印上消失，恢复平静的乾坤颠倒道印对着红影神的身体就印了上去。

    红影神愣了一下，然后飞身躲避，可那道印在青衣道人左手的操控下，对着红影神纠缠了过去。

    红影神一边施展神通去挡青衣，一边抵挡那乾坤颠倒的道印不让其近身。

    青衣和红影神之间的战斗并没有想象中那么惊心动魄，不过我心里也是清楚，这两者之间的任何一击都不是我能够接下来的。

    这样的战斗我也是能够看出来，青衣道人似乎还没有用全力。

    至于那个神，他一直气喘吁吁地，他有没有用全力，我根本看不出来。

    可就在这个时候，那个神再次发威，他的周围忽然再次爆发出红光，那红光直接撞在青衣道人的乾坤颠倒的道印上，一瞬间青衣道人的道印就散掉了。

    不过红影神的红光也是没有蔓延，被青衣那毫不起眼的道印也是击溃了。

    我此时就明白了，青衣那看似不起眼的道印，竟然也有将近天仙四重天的威力。

    青衣的道印被击散后，他的身体微微向后退了几步和红影神拉开了距离。

    红影神也是趁机大口喘息，然后气喘吁吁道：“你这道印的确难缠，可还是伤不了我，还有什么绝招一并拿出来吧，要杀我，你还差的远呢。”

    青衣面对红影神的嘲讽只是笑了笑说：“的确，你能抗住我的‘圣极道印’，让我有些惊讶，可你也应该知道，我和你交手根本没有用全力，能不能杀你，可不是你说了算。”

    说着青衣随手捏了一个指诀，第二个“圣极道印”出现在他的左掌上，同时又听青衣说：“我这圣极道印可以连续使用，可你挡下我这攻击的神通好像不可以吧？”

    说着青衣把圣极道印对着红影神甩了过去，红影神伸手打出一击透明的能量暂时挡了一下，然后身体飞快地后退。

    青衣挥剑追了上去。

    此时我心里忍不住猜想青衣道人在做什么，那神那么厉害，还不用全力，还在拖什么呢？

    我这么想的时候，神君便对我说：“很正常，青衣是被请神过来，虽然是来了真身，可本身的实力想要完全发挥出来，那还需要一点时间，青衣必须通过某种方法暂时打破天道对其身体挤压的桎梏，否则他根本无法发挥全力。”

    仙极老祖也是在旁边补充道：“的确，不过从目前来看，青衣道人好像没有打破那桎梏的意思，毕竟每次打破桎梏对本身都是有损害的。”

    青衣道人暂时用不出全力，而并不是他不想用全力。

    不过我也不用太担心，如果一会儿请神时间到了，青衣还不能打败那个神的话，他肯定会不顾一切冲破桎梏留下来继续与那个神争斗的。

