    淘汰赛一天一天的进行，这几日的对决，史莱克还是一马当先。每天都在获胜，积分俨然来到了第一位。

    波风微微一笑，道：“今日是咱们最后一场战斗了，与神风学院的战斗。无论输赢，我们都已然确定了最终决赛的资格。此次决赛地点为武魂殿, 过不了几天，天斗帝国会专门派兵护送我们前往。”

    马上就要面对千寻疾，尤其是唐三。一旦让千寻疾知晓混小子的真实身份，那可就遭了，依他的尿性，必然不会善罢甘休。

    就在这时，一人来到史莱克学院的帐篷前。

    “风笑天？”

    作为神风学院的队长，亦是今日比赛的对手，他怎么突然来了？

    “唐三, 你出来一下。”风笑天淡淡的说着。

    唐三不明所以，随之跟了出去。

    下战书？

    看向两人争执的过程，波风瞬间明了风笑天的来意。他对火舞本就有意，可火舞却是心系唐三，甚至不惜以初吻献之，只为报答救命之恩。

    其实，报恩的方式有许多，像火舞这半报恩的，波风可谓见多了。诸如此类，还有献身的，多了去了。

    良久过后，风笑天冷哼一声，愤然的离开这里。

    这时, 唐三重新返回帐篷，叹息道：“爷爷，情况有变。风笑天打算与我一对一对决, 我一时间拿不定主意, 爷爷，您有何见解？”

    波风想都没想，道：“答应他，不就是一对一嘛？你一个魂王还怕他一个魂宗不成？再者，一对一对决即方便又快捷，还可以为咱们省不小的力气。”

    “早点儿结束战斗，我已经通知弗兰德院长了，战斗结束后，他们会来接你们的。”

    “波老师，您是不是有事情？”戴沐白问道。

    波风点了点头，道：“我要先行去往武魂殿，一路上估计会安全，不会有什么大点儿的事情，我在武魂殿等你们。”

    说罢，波风摆了摆手，率先离开了……

    只要与风笑天的战斗中，昊天锤不使用出来，那就没问题。相信以混小子的魂王实力，对付风笑天应该不是问题。虽然他的疾风魔狼三十六连斩厉害异常，可蓝银皇也不是吃素的。

    就这样, 波风在出了皇家狩猎场，第一时间就赶往了天斗城。大半月不见东儿和小雪，怪想念他们的。

    他打算先行前往武魂殿，先与千寻疾交涉一番，看着老小子究竟打的什么鬼主意？

    与此同时，皇家狩猎场内，风笑天与唐三的战斗已然打响。二人出手不留余力，蓝银皇满天飞舞，风笑天亦是施展全力，疾风魔狼三十六连斩打在蓝银皇的上面，竟只能留下丝许痕迹，蓝银皇的坚韧可见一斑。

    为了火舞妹妹，风笑天已然疯了！

    这边儿，利用八蛛矛飞行的波风率先回到百货商铺。刚入门就看见比比东在收拾东西，一副不高兴的样子。

    波风上前，问道：“东儿，你这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    “你！”比比东冷冷的撇了波风一眼。

    随后，继续一言不发的收拾东西。

    波风：“……”

    这大半个月，他可一直身处皇家狩猎场，二人连面都未曾见到，怎会？

    “东儿，我可没惹你，难不成……你在嫌弃我没回来陪你？”波风试探问道。

    比比东戏谑的看了眼波风，随后质问道：“我问你！你明知道我与武魂殿已经没有任何干系，那昨晚还写信通知我们，今日前往武魂殿，你不是让我犯堵吗？”

    波风：“……”

    完了，忘了这茬，千寻疾的所作所为，已经伤透了比比东的心。打心底，比比东根本不想见千寻疾。或许二人见面，比比东会毫不犹豫的出手，甚至先行一步的将千寻疾给宰了。

    千万不要低估了比比东，她真的办的出来。

    波风深感抱歉，安慰道：“东儿，实在是对不住，我忘了这点。”

    “哼！”比比东冷哼一声，没有理睬波风的打算，转而继续收拾自己的东西。

    “别！别！别！”

    波风连忙将比比东拦住，“东儿，我去武魂殿有重要的事情，你一旦离开了，可没有去的地方？”

    “用不着你在意！”比比东冷哼道：“我昨日在你房间中，无意中找到了前往海神岛的地图，只要我沿着这路线飞过去，不出几天我就可以抵达海神岛了，我回海神岛等你不就行了吗？”

    波风：“……”

    妈妈咪呀！

    “东儿，你可想好了。一旦去了海神岛，这人生地不熟的，若是被误认为是擅闯者，那可就……”

    海神岛对外来者极为敏感，且尤其是武魂殿的。虽比比东已经脱离武魂殿，可自身还是罗刹神传承者。

    唐晨身处海神岛，又是修罗神，二神本就水火不相容。再加上，唐晨早些年间，在杀戮之都颇受罗刹神的“特殊照料”，二人见面那可不得……打起来。

    听波风说完，比比东思索片刻，道：“你说的貌似有点儿道理。”

    闻此，波风总算是松了口气……

    “不过……”比比东欲言又止，“没事，你写一份信给我，待会儿上岛的时候，我给他们看就行了，何必如此麻烦。还有，我已经是你的人了，你还怕咱爸、妈对我出手不成？”

    波风：“……”

    看来武魂殿，比比东是真的不想呆下去了。不然，她也不会这么着急的，想要先行前往海神岛。虽有修罗神坐镇，可比比东最起码也是罗刹神继承人，二神虽为敌人，可唐晨也要看比比东的特殊身份，不是？

    “东儿，你一定要记住了，在前往海神岛的路上，可有一只绝对厉害的家伙，你可千万不能前往魔鲸海域。”波风特意叮嘱。

    “魔鲸海域？”比比东问道：“以我九十九级的魂力，还有什么是我怕的？”

    波风凝重道：“那是一只海魂兽，一只修为九十九万年的海魂兽，深海魔鲸王。”

    说完，比比东眼冒精光，九十九万年魂兽！她的第二武魂可是缺少魂环的！这下好了……

    

