    第245章兄弟情深？

    低眸，玲花转身下楼。

    而在她下楼知会自家新王妃的同时，两顶花轿也从各自府邸中抬出，喜气洋洋的向江府而来。

    “那身为侄女儿的楚楚，可真是要感谢肃王叔了。”

    江府大门前，苏楚楚微微一笑，谦卑而又温柔的说道。

    闻言的官员们笑得合不拢嘴，立刻便派人将话传向了茶楼。

    很快，喜庆的乐声便在门前响起，那江康也一身喜服，不情不愿的走出了大门。

    明明是纳妾之礼，却搞得像娶新夫人一般浓重。

    今日的江家看着有多风光，背地里便有多狼狈。

    因为从今日开始，他们将在所有官员面前抬不起头。

    咬了咬牙，江康俊秀的脸庞一度扭曲。

    可看着年迈的父母，不成器的幼弟，以及正对自己微笑的儿子，他又怎么也说不出拒绝纳妾的话。

    他很痛苦……

    而让他更痛苦的是，连昔日温柔贤惠善解人意的楚楚，也在这几日中变了模样。

    她到底怎么了？

    此刻，所有人的目光都在江康身上，而江康的目光却在苏楚楚身上。

    他希望时间在这一刻静止，可苏楚楚却希望时间能过得更快一点。

    终于，两名小妾的花轿还未到，三辆马车却率先出现在了众人的视线里。

    回眸，苏楚楚只见三道熟悉的人影从马车上下来，正目光和善的打量着彼此。

    平日里一见面便会冷脸的他们，此刻竟像寻常家人一般点头微笑，其中两人还主动下车帮助另外一名“残疾”人。

    咳，当然，慕王也不是真的残了，不过是双腿还没好全而已。

    “大哥，别别别，别碰那儿，疼疼疼疼……”

    “五哥，放手，你们先放手，我让自家属下带我下来……”

    众目睽睽之下，前一秒还温馨至极的兄弟局，瞬间变成了苏慕的单方面喊疼，苏成与苏梓凌的同时尴尬。

    他们想帮忙来着，可他们真不知道自家弟弟这腿断哪儿了啊……

    抬手扶额，看着这一幕的苏楚楚都忍不住要翻白眼儿了。

    好在她公主的礼仪与过去告诉她，她绝对不能做这件她这几日莫名其妙总想做的事儿。

    她是淑女，要微笑，微笑。

    于是乎，苏梓凌三人便见自家妹妹微笑着来到了他们面前，并温柔出声请他们就坐。

    闻言，这三人的第一反应不是就坐，而是抬眸四处搜寻那道浮夸又让人牙疼的倩影。

    这边没有，那边也没有，另外一边还是没有……

    于是乎，前一秒还在兄弟情深的三人瞳孔一缩，暗道姜茶这女人不会是个骗子吧。

    把他们都恐吓到这儿来了，自己却不来么？

    而就在三人面色阴晴不定，不断思考自己是不是被坑了的时候，有人竟从背后给了苏慕的轮椅一脚。

    “来都来了，你们不坐下给这儿挡谁的路呢？”

    抬手拖住旁边的苏成与苏梓凌，苏慕这才稳住自己的轮椅。

    而苏梓凌与苏成也被惯性往前带了几步，面色更加阴晴不定。

    可面对身后搞他们的苏墨玦，他们是真的敢怒不敢言。

    于是兄弟三个一合计，直接是伸手对自家七弟抱了过去。

    你恶心我们是吧？

    那我们也要恶心你！

    苏墨玦：“……”

    (本章完)

