    朝中袁氏始终不提汝南葛陂黄巾一事，着急的不止是刘辩，还有骠骑将军董重与永乐令孙璋。

    这一日，董重入宫拜见董太后，期间向孙璋询问此事：“……宫令劝我借此事趁机将袁绍调离，断何进一臂，可如今袁氏迟迟不提此事，如之奈何？”

    孙璋心说这也不是我的主意啊。

    他犹豫道：“此乃尚书常侍渠穆的建议，若不咱家再问问他？”

    董重不耐烦道：“你设法将他请到永乐宫来，我当面问他。”

    “这……”

    孙璋闻言有些犹豫，毕竟在他看来，尚书常侍渠穆是一枚极关键的棋子，助他们刺探史侯刘辩以及张让、赵忠等人的消息，万一暴露，诚为可惜。

    但出于董重的要求，他也只好派人通知渠穆。

    当日，待刘辩与卢植相继离开崇德殿，孙璋的心腹见到了尚在殿内整理文书的渠穆，小声道：“……宫令请常侍过去一叙。”

    渠穆最初也没在意，装模作样与孙璋的心腹约了时间，相约入夜后在永乐宫相见。

    没想到等渠穆在约定时间到了永乐宫，被孙璋请入宫殿偏厅时，才发现殿内还坐着两人，一人即骠骑将军董重，还有一人，他并不认得。

    “董骠骑。”渠穆拱手施礼，好奇地看着另一人：“这位是？”

    董重抬手介绍道：“我族弟董承，我特地从故乡招来，为姑母效力。”

    渠穆不敢怠慢，连忙与董承见礼，旋即董重便问渠穆：“渠常侍，你此前献计，言可以利用汝南葛陂黄巾一事，将袁绍调离雒阳，然而今袁氏迟迟不提此事……”

    此时渠穆早已刘辩通过气，闻言正色说道：“不瞒骠骑，此事咱家也在怀疑，按理故乡闹贼，袁氏不可能视若无睹，除非……”他压低声音道：“除非袁氏自信葛陂贼不敢冒犯他宗族。”

    董重闻言大喜，急切问道：“你是说，袁氏勾结贼子？哈，倘若如此，待我上奏此事，看袁氏如何分辨。”

    从旁，董卓质疑道：“兄且慢，以袁氏的势力，何必自甘堕落勾结黄巾贼？弟认为此事还是从长计议。”

    渠穆看了一眼董承，笑着说道：“二公子所言极是，袁氏那等士族，却不至于自甘堕落，勾结葛陂黄巾，但相信葛陂黄巾在侵害汝南之际，多半会派人向袁氏示好，相约彼此互不冒犯。若果真如此，葛陂黄巾对袁氏与其相亲的士族秋毫无犯，却抢掠其他士族，介时骠骑弹劾袁氏勾结葛陂黄巾，不管真相如何，陛下都会信以为真。到那时，袁氏也只能亲领军队前往征讨，自证清白。……如此，岂不是就能趁机将袁绍调离雒阳？”

    “唔……”

    董承微微点头，身旁董重更是满脸喜悦，连声赞道：“渠常侍足智多谋！……此事若能成，董重必有厚薄！”

    “那就多谢董骠骑了。”

    渠穆连连逊谢，心中却在冷笑：有史侯暗中为你等出谋划策，此事自然能成！可笑这董重，被史侯玩弄于鼓掌之间却不自知。

    片刻后，渠穆离开永乐宫，直奔甲房殿。

    此时在甲房殿外，曹纯身穿羽林郎衣甲，正仗剑四处巡视，看到渠穆，十分意外。

    他今日下午在崇德殿见过渠穆，知道渠穆乃是崇德殿的尚书常侍，但对于此人为何在这个时候出现在这个地方，他却感到十分疑惑。

    而渠穆也知道曹纯乃史侯新召的卫士，任太子舍人之职，不等曹纯开口便做了一个噤声的手势，待靠近后低声说道：“请通禀史侯，渠穆有要事禀告。”

    曹纯惊疑，便唤出赵淳，赵淳自然知道渠穆的真正身份，便将渠穆请入殿内。

    此时刘辩正在内殿榻上与蔡琰纠缠打闹，忽听赵淳禀告渠穆前来，心中便猜到肯定有什么大事，毕竟他事先嘱咐过渠穆，倘若是‘为孙璋偷窃奏章’这种事，渠穆自己权衡即可，不必事事通报。

    果然，渠穆见到刘辩便说起了方才在永乐宫见到董重、董承一事。

    刘辩一点也不在意董重的着急，相反，却对渠穆提到董承颇感兴趣：“董承？”

    “殿下知道此人？”赵淳好奇问道。

    “呵。”刘辩微微一笑。

    历史上他弟弟献帝刘协的丈人，衣带诏的董国舅嘛，他岂会不知？

    别看演义上把董承写得如何大义为公，其实这也是轻狡反复、唯利是图的家伙，堪称汉室朝廷继董卓之后、曹操之前的权奸。

    可惜这家伙虽野心勃勃，但志大才疏，跟何进半斤八两，别说跟曹操相比，就连董卓都比不上。

    历史上，这家伙要等何进诛杀董重之后，他为自保才会举族投靠董卓，成为董卓麾下部将，想不到这次董重提前两年出仕，连带着董承也提前出现了。

    这也不坏，毕竟董承的能力虽说与何进半斤八两，但比其族兄董重还是要强上一些，有董承相助，董重多多少少能给何进——主要是给袁氏制造点麻烦了。

    想到这里，刘辩便笑了出声：“不认得，我只是好笑董重从故乡招来族弟，作为羽翼，莫非他觉得有个族弟帮衬，他就能与我大舅、二舅相抗衡了？”

    “殿下所言极是。”

    赵淳、渠穆也是连连附和，一起嘲笑董重。

    笑罢，刘辩叮嘱渠穆道：“过几日，中郎将孟益便会率凯旋之师回京，你去提醒董重，若朝中有人上奏，叫孟中郎将去汝南平叛，叫董重加以干预，将孟益调去河东相助丁原，放任葛陂黄巾坐大。”

    “臣明白。”

    渠穆躬身应道。

    片刻后，渠穆告辞离去，趁着夜色返回住处。

    刘辩琢磨了一下，命赵淳将曹纯请入殿内，问道：“子和是否是好奇渠穆为何会在这时候前来见我？”

    “不敢。”曹纯低了低头，一脸严肃地说道：“殿下委我护卫重任，纯心中只想着保护殿下安全，其余一概不理。”

    “好！”刘辩点头称赞，旋即又摇头说道：“不过，我对子和的期待，可不仅仅只是护卫啊。”

    说着，他招手示意曹纯在桌旁就坐，压低声音说道：“子和乃我心腹，理当知晓，尚书常侍渠穆，乃是我安插在永乐令孙璋身旁的奸细，如今深得孙璋信赖，下回你若见到他偷偷摸摸出现在殿外，莫要声张，将他招入殿内与我见面即可。”

    “……”

    饶是曹纯老成持重，闻言亦惊得睁大了眼睛，既震惊于眼前这位年幼的史侯竟然有这等手段，亦动容于这位史侯竟然将如此紧要的秘密透露于他。

    他正色抱拳道：“殿下如此信赖纯，纯愿以死相报！”

    “哈哈，不至于那么严重。”

    刘辩笑着摆摆手，旋即正色对曹纯说道：“我方才说过，我对子和的期待，远不止一介护卫，今子和为羽林郎，不妨趁机多在宫内走动，结交宫中郎卫……子和明白我意思么？”

    “……明白！”曹纯严肃地点点头，看向刘辩的眼眸中再次闪过一丝惊讶。

    见此，刘辩一指赵淳，笑着说道：“若遇到什么麻烦，便告知赵淳，他会相助于你。赵淳？”

    “是。”赵淳会意，主动向曹纯示好：“子和，日后你我同为殿下效力，请多多关照。”

    曹纯眼神变幻，旋即拱手回应：“殿令言重了，这话该由我来说。”

    从旁刘辩看到这一幕，微微点头。

    事实上，赵淳与曹纯本身就不存在什么利益冲突，只要二人自己想通即可。

    大概八九日后，中郎将孟益率凯旋之师回到雒阳，朝廷上表其功，灵帝封为列侯。

    此时，汝南太守赵谦已向雒阳发来第三份奏章，恳请朝廷派援军协助征讨葛陂黄巾。

    于是，尚书卢植便向灵帝奏言此事，希望灵帝派孟益前往汝南平叛。

    消息传到刘辩耳中，刘辩也有点无奈：袁氏都不着急，卢师你着急个什么？

    所幸他已安排好了一切。

    这不，就在卢植前往玉堂殿向灵帝奏请此事之际，骠骑将军董重也在玉堂殿，劝说灵帝派孟益率军前往河东，协助河东太守丁原征讨白波黄巾。

    并且，董重说得有理有据：“河东离雒阳更近，不可放任贼子为祸。”

    灵帝深以为然，便命孟益带兵协助丁原。

    见此，卢植又奏言灵帝，希望朝廷另外派军征讨葛陂黄巾，然而却被董重以各种理由阻拦。

    别说卢植看出不对劲，就连朝中袁氏也瞧出不对劲了。

    汝南袁氏真正的嫡长子，太仆袁基忙去见叔父袁隗，言及此事：“……今卢植奏请陛下，欲命中郎将孟益率军前往汝南平叛，却多次被董重阻止，恐董重有所图谋。”

    袁隗深思不语。

    事实上，最初得知汝南葛陂黄巾起事时，袁隗就派人问过故乡的宗族，结果正如曹纯所言，葛陂黄巾在起事之初，就派人至汝阳向他袁氏示好，相约彼此互不冒犯：葛陂黄巾不冒犯袁氏与其亲近士族，袁氏也莫要视他葛陂黄巾为敌，调朝廷兵马征讨。

    汝南袁氏宗族虽然没有明确答应，但背地里自然也默认了这件事，毕竟他们也不想跟葛陂黄巾那一群贼子敌对。

    身在雒阳的袁隗、袁基、袁绍、袁术等人得知此事，自然也就不把葛陂黄巾当回事了。

    可今日董重刻意阻止朝廷派兵去汝南平叛，这就引起了袁隗、袁基等人的警惕。

    “我知晓了。”

    袁隗捋着胡须凝重道：“董重断定葛陂黄巾必不敢冒犯我袁氏故乡，便故意放任贼势坐大，以便在贼子为祸汝南时，弹劾我袁氏勾结贼子……奇怪，那董重竟也有这等远谋？”

    “会不会是其弟的主意？”袁基猜测道。

    “新任羽林左监董承？”袁隗面露狐疑，随即微微摇了摇头，可见董承新来，他也不清楚。

    旋即，他起身说道：“总之，这件事必须禀告大将军。”

    说罢，他带着袁基立刻前往大将军府。

    在他看来，这是骠骑将军董重欲对他们‘大将军系’动手的预兆。

