    

    听到这我已经快要控制不住自己的怒火了，冷冷的望着他，然后说道：“我想你现在最先要做的事情就是赶快滚，要不然我真的会忍不住对你动手的。”

    听到我的话，他似乎有些意外，不过片刻之后还是笑了起来，然后说道：“看来李先生对于王小姐的感情确实有些出我的意料之外，这个问题就先不谈了，你这铺子一千万卖给我，你有没有兴趣考虑下。”

    我皱了一下眉头，说实话，昨天第一次见，我对这个老外的印象不错，人长得还可以，而且举手投足的还有些风度。

    可是现在看着他那张脸我的手就有些发痒，恨不得一拳直接砸上去。

    不过让我想不通的是，这家伙为什么会对我的铺子这么感兴趣。

    “哦，难道我的铺子有什么吸引保罗先生的地方？”我忍不住对他问道。

    保罗笑了一下，说道：“我对于中国的文化一直很崇拜，这个临风街我很早就听说过，所以一直很感兴趣，今天来到这里看了一下也很喜欢，以后我估计会经常来这里，所以想要买下来，不知道您意下如何？”

    我望着他，当然不会相信这家伙的鬼话。

    这是他第一次来到中国，更是第一次来到临风街，一眼就看中了我的铺子，而且不惜一千万英镑买下来，这是绝对不可能的。

    他想要做什么？

    “你很有钱吗？”我对他问道。

    他又笑了，依旧是那淡淡的让人看了就忍不住想要打人的笑容。

    “我的家族世代都是贵族，我是这个家族唯一的继承人，至于我有多少钱，我真的不知道。”

    我望着他，再一次忍不住的深深吸了一口气。

    这他娘的太气人了，他这是在想我炫耀，赤裸裸的炫耀。

    “你可以滚了。”我对他说道。

    “哦，李先生，你不再考虑考虑吗，价钱的话我们还可以商量。”他继续说道。

    我摆了摆手，没有再说话。

    这铺子是爷爷留给我的，虽然说一千万还是英镑，真的很诱惑人，可是爷爷留给我的铺子我这么能够卖了，所以我毫不犹豫的拒绝了他。

    就算这铺子不是爷爷留给我的，我也绝对不会卖给他的。

    因为这家伙居然敢打初雪的主意，我不打人已经算是客气的了。

    “那好吧李先生，我先回去，您考虑考虑，过几天我会请您吃饭的。”他说着，站了起来，朝着外面走去。

    望着他的背影，我心里面充满了奇怪，弄不懂这家伙到底是什么意思。

    他是欧洲的贵族出身，家里的钱多到数不清，怎么会跑到我这里来弄这么一出？

    他说自己喜欢初雪，第一眼就喜欢上了。

    可是我不这么认为，这家伙又不是情窦初开的毛头小伙子，而是个富可敌国的贵族。

    毕竟随随便便一出手就是上千万英镑的家伙，身边不可能缺了女人。

    可是他为什么会如此看中初雪，而且我觉得，这家伙来到中国，跟初雪似乎也有些关系。

    至于看上我的铺子，我更觉得有些不可思议了。

    要知道这铺子他今天之前都没有见过，没理由一开口就是一千万英镑要买下来。

    就算他是贵族，是有钱，可是一千万英镑绝对不是个小数目，不是这么随便就能开口的，他到底想要什么？

    “老板，那老外走了啊。”看到他出去，老道走了进来，对我问道。

    我对老道点了点头，没有说什么。

    老道却是一脸的好奇，对我问道：“老板，这老外来是干什么的，我看他挺有钱的，您随便忽悠他一下，说他什么乌云盖地，最近要倒霉了什么，这家伙肯定会信，这种肥羊不狠狠地宰一刀说不过去啊。”

    老道一脸遗憾的说道，在他眼里，保罗就是头十足的大肥羊。

    “这家伙说要出一千万英镑来买下铺子。”我对老道淡淡的说道。

    “好家伙，一千万，还是英镑！”

    听到我的话，老道不由的倒抽了一口凉气，动着手指头飞快的算着，想要算一下一千万折合人民币是多少钱。

    “乖乖，将近一亿啊老板，这货是真有钱！”片刻后老道瞪大了眼睛对我说道。

    “怎么，你觉得铺子可以卖给他？”我对老道说道。

    可是出乎我意料的是，老道却坚决的摇了摇头，然后说道：“这铺子是李三爷留给您的，别说一个亿，十个亿也不能给这犊子。”

    听到老道的话，我有些意外。

    我是了解老道的，这家伙可是个爱钱如命的主。

    这一千万英镑可不是小数目，没想到这家伙就这么一点也不心动。

    “怎么，你觉得一千万英镑少了？”我忍不住的对老道问道。

    老道摇了摇头，说道：“这他娘根本就不是钱的事，这铺子可是李三爷留给您的，当年李三爷离开济水的时候对我说过，要我好好的看着铺子，等着您来，让我告诉您，这铺子不管怎么样都不能丢，我一直记着呢。”

    我皱了一下眉头，没有想到爷爷居然跟老道说过这样的话，不由的对老道问道：“爷爷还说过什么吗？”

    老道抬手，抓了抓头皮，想了一下，然后说道：“当年李三爷还说过，这铺子似乎跟您的命数有些牵连，所以一再嘱咐我，一定要看好铺子，这也是我二十多年没有离开济水的原因。”

    我望着老道，知道他并没有说谎，爷爷当年一定是这样嘱咐过他的。

    可是爷爷的话是什么意思，这铺子跟我的命数又有什么关系？

    虽然想不通，可是我知道爷爷并不是个话多的人，他既然跟老道说了这番话，一定是有他的道理的。

    就在我苦苦思索的时候，小屁孩后卿走了过来，眯着眼睛望着门口。

    片刻之后，那家伙开口说道：“那人是什么人，你朋友吗？”

    我摇了摇头，说道：“不是，昨天刚认识，国外来的。”

    小屁孩点了点头，然后皱着眉头说道：“我觉得那家伙身上的气息有些古怪，让我有种很熟悉的感觉。”        

