    第70章二表哥厉明轩

    在刚刚前往包间的路上，姜妤就感受到了好几股危险的气息。

    高手与普通人不同，浑身散发着一种不好惹的气息。

    姜妤自从修炼以后，对于这种气息的存在，能够很清晰的感知到。

    未来很美好，她还不想英年早逝。

    所以，选项三自然而然也被姜妤果断的排除掉。

    剩下的就是选项一和选项四了。

    这两个选项最大的区别就是谁掏钱。

    选项一，需要姜妤自己掏钱，同时背上巨量的银行贷款。

    选项二，请求厉宴帮忙，她虽然依旧会欠下巨款，但好歹不用还利息。

    姜妤纠结了一会，最终还是选择了选项四。

    能不用还利息，那当然是最好的啦！

    利息也是钱啊！

    姜妤扯了扯嘴角，试图让笑容变得有说服力一些。

    “厉哥……”

    话才刚刚起了个头，厉宴便心中咯噔一下。

    能让姜妤称呼自己为哥，不用多想，肯定是有事相求。

    厉宴深呼吸，为自己建设心理防备。

    “我看中了一件拍品，可是我的钱不够，你能帮我先拍下吗？”

    “放心，钱我是一定会还的！”

    “之前你说的那个电影的活，我不要片酬了。”

    “以后有活的话，尽管找我，我都给你超低折扣，直到钱还清为止！”

    “厉哥考虑一下呗，现在便宜又质量高的艺人，简直就是稀有物。”

    “一件拍品，你买不到吃亏，买不到上当，但你能买到一个高质量的打工人！”

    姜妤滔滔不绝的推销着自己，试图让厉宴心动。

    厉宴则是长舒了一口气。

    他还以为是什么困难的事呢，原来只是钱不够，要借钱啊。

    厉宴本来打算直接答应的，但听到姜妤的承诺后，他决定等姜妤把话说完。

    免费不免费另说，主要是以后能保持长期合作，可以经常见面。

    “行，就按你说的，我帮你拍下物品，你低价帮我打工一段时间。”

    厉宴眼中满是笑意地看向姜妤，如此说道。

    姜妤忽然觉得有些不对，哪有人借钱这么高兴的？

    但仔细回忆了一番她刚刚说过的话，又觉得好像没有哪里不对。

    难道是自己多想了？

    拍卖会即将开始，没有太多的时间犹豫。

    姜妤当即点头答应，“成交。”

    ……

    线上拍卖会开始。

    不同的房间，响起不同人的叫价声。

    叫价声不断从平板里面传出。

    姜妤看得啧啧称奇。

    “这世界上，有钱人果然还是多啊！”

    姜妤拍了拍不远处发呆的耿洁，“小洁，你说这人是不是缺心眼？”

    耿洁从发呆的状态之中脱离，一脸茫然的看向姜妤，“啊？姜姐你刚刚说了什么？”

    “我没有听清。”

    姜妤耐心的重复了一遍，“你说这人是不是缺心眼？”

    姜妤说着，用食指指给她看那人的所在位置。

    只见，平板里，姜妤指着的那个男人正在不断的加价。

    而他看中的东西，只是一个其貌不扬的手镯。

    拍价已经被他叫到了一个惊人的数字——八千万。

    姜妤实在是想不明白，一个普普通通的镯子，到底哪里能值得了八千万。

    黑金会员的第二个特权，就是可以保密参与拍卖，无论是声音，还是影像一点都不会被放出。

    而黑金以下的会员，就没有这个权限。

    耿洁看清姜妤所说的那人的脸庞后，惊讶地说道，“明轩哥哥？”

    厉宴猛地坐直身子，“你说谁？”

    耿洁学着姜妤的动作，指给他看。

    厉宴眉头紧皱，“他怎么会来这里？”

    姜妤被勾起了好奇心，“谁？你们说的明轩是谁？”

    耿洁，“是二表哥。”

    厉宴，“是我弟弟。”

    姜妤，“他叫厉明轩？是你的亲弟弟？”

    厉宴点点头，“嗯。”

    姜妤不解的看着平板里的厉明轩，“你们两长得也不像啊，而且从来没有听说过你有一个弟弟。”

    厉宴，“明轩是我后妈所生，之前一直都在国外。”

    姜妤心下恍然，原来如此。

    不是同一个妈生的，长相自然不一样。

    耿洁，“二表哥什么时候回来的？”

    厉宴摇摇头，“不知道，他没通知我。”

    镯子最终以八千五百万的价格，被厉明轩拍下。

    拍卖会继续。

    半个小时以后，姜妤终于看见了她心心念念的龙苑子。

    龙苑子足有成年人一个拳头大小，被主办方放在一个透明的展示盒里。

    它的表面遍布花纹，仿佛就像是龙鳞一般。

    它的光泽度明亮，一看就不是凡品。

    因为品相极佳，所以主办方报出的底价很高——一千万。

    每次叫价不得低于一万。

    厉宴看向姜妤，“就是这个拍品吗？”

    姜妤点点头，“对，就是这个。”

    两人说话的工夫，龙苑子的拍价已经被叫到了三千万。

    厉宴输入黑金会员码，线上拍卖会的界面发生变化。

    左下角的位置处，多出了一个加价按钮。

    厉宴输入叫价金额。

    下一秒，电子女声在包间内响起，“五千万。”

    姜妤心中咯噔一下，连忙拉住了厉宴的手说道，“不用一次性加这么多的。”

    “慢慢来，咱不着急哈。”

    好家伙，知道你不差钱，但也不能一次就加两千万啊！

    最后她都是要还的。

    最终成交价越贵，她要还的钱就越多。

    厉宴的嘴角上扬，开口道，“好的。”

    说着，他又输入了一个新的叫价金额。

    电子女声再次在包间内响起，“八千万。”

    姜妤，“……”

    “可以了，可以了，别加了。”

    其他看中这件拍品的黑市会员，他们的叫价基本上都是以几百万的幅度往上涨。

    结果到厉宴这，直接就是几千万地往上涨。

    讲真的，她的小心脏受不了这种刺激。

    厉宴的每一次叫价，都是在朝着她的小心脏重拳出击。

    厉宴一脸认真地开口说道，“放心，不管花费多少钱，我都一定会帮你把它拍下！”

    电子女声没有感情的声音又一次响起，“一亿。”

    姜妤简直都要给他跪了。

    大哥，你的钱难道不是钱吗？

    你是真不怕我赖账啊？

    算我求求你了，别拍了。

    我后悔了还不成吗？

    银行贷款对不起，我不该嫌弃你的。

    不就是一点点的利息吗，有什么大不了的？

    悔不当初啊！

    厉宴的叫价吓退了所有的竞争者。

    最终，龙苑子以一亿的成交价，被厉宴拍到手。

    ……

    (本章完)

