    今天，1月9号。

    林铮依然一大早，就带着奶雯对水厂工程进行最后验收。

    施工队老总刘诗燕虽然赔了夫人又折逼，但是见到林铮的时候依然还是很优雅。

    客客气气的。

    叫了一声：“林专早。”

    林铮倒是很佩服她的气度。

    很想知道她有没有狂野的一面，得闲可以切磋一下这样子。

    在林铮的强硬要求下。

    上一次提出来的问题，施工方全部按照要求整改了。

    乖了。

    不过整改还是有些瑕疵。

    比如：水管的弯曲角度不能超过70度。

    但是在林铮的可见范围，还是有一些超过这个角度的。

    林铮还是毫无不客气地叼了他们。

    不过林铮从关老头那里学到了“豆腐渣工程”理论，知道要给后面的人留一口饭吃。

    所以就不再过多纠结了，也没说让他们继续整改了。

    纠结也没用。

    今天已经1月9号。

    明天就是投产的时间了。

    林铮看到林总今天亲自来了，马主任曾主任也来了，各种烟花礼炮糖果饼干红毯统统都买好了，一切都准备好了。

    很多人正在紧锣密鼓地扫地拖地打扫卫生，不知道还以为明天这里要办红白喜事呢。

    快吃饭的时候。

    在众人的瞩目下，林铮还是签下了那一张工程竣工表，还有项目质量验收合格表。

    落子无悔。

    不知道为什么。

    林铮写下自己的名字的时候。

    有种签署生死契约的感觉。

    自己与这个水厂，从此血肉相连，命运与共了，如果明天它顺顺利利的投产，估计自己就能得到公司的奖励，也得到公司的认可了。

    如果它出点什么幺蛾子。

    自己肯定也是跟着完蛋。

    林铮本想也想让奶雯签名的，让她也可以得到一点点的政绩，这也是她应得。

    但是奶雯吓得不行，摆手不要。

    慌张地走了出去。

    罢了，林铮也没强求，因为总感觉这也不一定是一件好事情，如果真的出了事，她没签名就会没事，但时候就让自己来背好了。

    男子汉大丈夫，这一点气概还是有的。

    施工队拿到这张竣工表，自然是弹冠相庆，举杯庆祝。

    他们解脱了。

    看林铮的眼神马上就不一样了。

    从敬畏变成了无视。

    林铮也理解，之前他们对自己唯唯诺诺，都不过是为了最后这一张纸罢了。

    中午刘诗燕老总也不敢怠慢，踩着高跟扭着屁股地带着大家去了一个农家乐吃饭。

    饭菜早就订好了。

    没想到这看似简陋的农家乐，菜品还挺丰富的，天下飞的，河里游的，地上跑的，应有尽有....

    “林铮这是什么啊。”

    傻乎乎的李晓雯看到一盘颜色鲜艳，肉色长条的菜品，很有兴致问道。

    她想吃一口。

    “这是青椒炒蛇...”

    林铮回答。

    李晓雯：“...”

    顿时花容失色，顿时把菜扔了回去。

    惹得林总等人一阵哄笑。

    她羞的脸蛋红红的。

    后面一旦这个菜转到她的位置，她马上就用力把它转走了，有一次林铮故意在蛇转到她面前的时候摁住夹钱，她嫌弃得整个人仰都后面去了。

    醉了。

    ......

    有林总在的饭局。

    自然也少不了喝酒。

    他是真的爱喝，不喝可能真的就会死的那种。

    不过对面的刘姐也不是善类。

    喝酒一点都不含糊。

    两人倒有种棋逢敌手，知音难求的感觉。

    也不知道在其他场合怎么样。

    “首先，感谢林总对我们支持，我再敬你一杯。”

    这个刘诗燕继续逼近，冲锋。

    “哎等下，刘姐，我感觉你应该敬我们的林铮林专一杯吧，我其实就是个摆设，真正干活的还是靠他，你们不敬他，这可不行啊。”

    其实林总是想表扬一下林铮，肯定一下林铮的表现。

    不过林铮此时此刻心情就是无语。

    搞什么飞机。

    你喝饱就行了。

    他妈的非要带上我，狗带。

    刘姐听了林总的话，自然就举杯走了过来。

    “林专，其实就算我们林总不开口啊，我这一杯肯定也是要来敬你的，非常感谢林专三个月的辛苦付出啊，这过程太不容易了。”

    “刘姐客气了，半杯吧，我那个晚上约了人打球，呵呵。”

    反正能少喝就少喝了，林铮也不管什么借口了，其实并没有什么人约打球。

    好在刘姐也不强求，意思一下就过去了。

    “来一起举杯，预祝明天水厂投产顺利...”

    .....

    吃饱喝足。

    林铮李晓雯林总一台车回巴嘎市区。

    “林铮今晚去哪打球啊，带上我，我都好久没打球了。”

    林总还真的以为林铮今晚要打球。

    “那个..我都是去人民公园的那个广场打野球的而已，整体水平都很低的，可能不太适合林总你这样的高手哦。”

    林铮捂住自己的良心说道，心里在想：妈啊，你千万别过来啊。

    “人民公园啊，灯光和场地还是老样子吗？我几年前去打过一次，地板太滑，灯光太暗，我都不知道那些人怎么打的，反正我怎么都投不进球。”

    林总摇了摇头，其实他想起了那一次被人虐待的回忆，确实广场的那帮禽兽，才不管你是不是林总叶总的，谁都是照样往死里弄的。

    “还是老样子，应该没什么变化。”

    林铮心里想，就算场地再好，你也投不进啊。

    “那算了，太差了，确实不适合我，改天带你去打高端局啊。”

    林总心虚地笑道。

    “好的，林总你到时候在群里说就行了。”

    林铮翻了一个白眼，好在自己和李晓雯坐在后面，林总也看不到。

    “咯咯..”

    但是身边的奶雯看到了，一下子忍不住笑了出来，这妮子你真的不靠谱啊。

    “小雯，你笑什么啊。”

    林总回头温柔地问道，对待美女，他那是绝对的温柔和蔼。

    “呵呵，没有，没有，我就一下子想到了好笑的事了。”

    李晓雯脑子确实不够用，解释也解释不清楚了。

    “呵呵，小雯你表现不错啊，这次跟着林铮学到不少吧。”

    林总继续发牢骚。

    “嗯，林专确实很好，一直带我教我。”

    李晓雯轻声说道，其实还吻我，但是她不敢说。

    “嗯，林专还是很优秀的，你有什么问题要多问知道吧，千万不要害羞，你看你就是太害羞了一点，财务部那个张晴雪知道吧，人家那才是热情开朗，大方得体。”

    林总看来也知道张晴雪，公司的人应该都认识张晴雪。

    “晴雪姐姐太优秀了，我哪能比得过。”

    李晓雯说这句话的时候咬着嘴唇，看了一眼林铮。

    她当然知道林铮和张晴雪的关系。

    她自己也觉得张晴雪很优秀，至少比她优秀。

    因为很多新员工的活动都是张晴雪主持的，每次看到张晴雪站在台上侃侃而谈，优雅大方的样子，她都会觉得她和林铮真的很般配。

    自己就是个丑小鸭。

    “哈哈，你也很优秀，努力就行，我就很喜欢你。”

    林总这个狗日的，开始了。

    林铮知道他是喝多了点，林总就是这样，喝多几杯以后，就开始调戏美女了。

    李晓雯不敢接话了。

    ......

    今天天朗气清，万里无云。

    500万吨水厂终于迎来它投产的时刻。

    一大早林铮就跟着叶总林总一起出发前往工地。

    是的就算不是叶总的工程，但是作为一把手，投产他肯定要在的。

    而且今天省公司李董、市公司赵总都亲自来，他哪能不露脸，做一个陪客也是必须的。

    可惜今天奶雯大姨妈，好像说女人这事晦气，不能参与这样的喜事。

    所以就不让去了。

    到了水厂以后林铮发现。

    大门口已经铺上了五十米的大红布，两边更是鲜花锦簇，正门中央的位置还多一块巨大无比的石头，高有约3米左右，上面应该刻有水厂的名字。

    但是被红布盖了起来。

    林铮也看不清楚。

    林铮还真的想看看这水厂到底叫什么名字。

    妈的，都要投产了。

    还要搞得这么神秘。

    神经吧。

    妈的林铮都想去上去掀开看看了。

    其实林铮不知道。

    一会再水产投运钱之前，还得来一个揭牌仪式，人家领导千里迢迢地到来，怎么样也得搞一个节参与一下的，不然怎么能刷一刷存在感呢。

    ......

