        连巧珍更早一步路过此地，若单论这一世，她是不认识秦向儒的。虽然秦家提亲和她拒亲引出那么多话题，但亲事没落在实处，她作为规矩人家的小娘子，自然不会和秦向儒见面。

    今天秦向儒和人的冲突，她就是个无可争议的围观者。

    虽然距离较远，听不到那些人的言语来往，但从各人的表情上，她也能把事情猜个大概。她那憋屈一辈子的不甘，在这时，似乎有了些许的缓解。

    只是，顾天成的出现，让她大感失望。

    她躲在这里可不单单是想看热闹，她很迫切的希望袁冬初和秦向儒能多些纠葛，最终他二人凑成一对夫妻那就最好了。

    她希望上辈子高高在上、一世风光的袁老夫人，也尝尝被窝囊男人耽搁一辈子、最终含恨离世的滋味。

    结果天不遂人愿，出身市井的无赖顾天成还是出现了。

    这样的话，袁冬初还是会嫁给顾天成的吧？可惜她就算从来一世，却终究不是神仙，不能掌控所有人的命运。

    等不到自己希望的结果，连巧珍便也没心情继续看下去。

    若不是别有希望，她可没耐心多看秦向儒一眼，上一世，她已经看得够够的了！

    万分庆幸的是，她得到了重来一次的机会，她注定会拥有辉煌的未来。

    而秦向儒，这个窝囊到让她想吐的男人，让他去祸害别的女人吧。

    她可没那么闲，要把时间和精力花在这种人身上。

    嘴角噙着一抹冷笑，连巧珍转身离去。

    是的，这一世，面对秦向儒的窝囊样子，她可以毫无顾忌的转身离去，再也不用心里万分不屑，却还得强自上前替他出头，再也不用因为有这样一个丈夫而蒙羞。

    她等着看，离开了她，以后谁能替他出头、谁能挡在他身前给他做主？！可想而知，他的一辈子会是多么的凄凉无助！

    还有袁冬初！

    这一世，康豪是自己的丈夫，她绝不允许顾天成和袁冬初巴上自家。

    没有了勇冠侯当靠山，顾天成他能做成什么？他什么也做不成，他什么也不是。

    袁冬初就算嫁给顾天成，也只会是个地痞无赖的老婆，一辈子被人指指点点，过着操心受累、被人唾弃的日子。

    而她连巧珍，则会是未来的勇冠侯夫人，是延浦镇、乃至整个通州府仰望的权贵大族的当家主母。甚至在天子脚下的京城，她都是权贵望族的当家人。

    在连巧珍的身后，袁冬初和秦向儒完全不知道，他们这边的状况都落在有心人眼中，他们正诧异的看着面前这个疑似的不良少年。

    尤其袁冬初，一脸的戒备：这小子啥情况？也不看看自己什么形象，就跟这儿装高人？

    谁知这小子没一点儿自知之明，大马金刀的走到几人面前，才冲着秦向儒拱拱手，看起来很有些明朗的笑道：“在下顾天成，家住上游的牧良镇，不知这位兄台高姓大名？”

    这画风、这言语，和他给人的第一印象很不搭调。但那笑容言语间露出的整洁牙齿，竟让这吊儿郎当的小子显出些阳光气息来。

    相对于顾天成游刃有余的油滑，秦向儒就有些局促了，忙着还礼道：“顾兄客气，在下姓秦，名向儒。”

    顾天成笑嘻嘻的再次拱手：“原来是秦兄，咱们这就算认识了。一看秦兄就是好人品，是靠得住的人，这个朋友兄弟我交定了。”

    袁冬初一旁冷眼看着，这家伙刚才是在围观吧？一直在看热闹，这时忽然上来攀交情，鬼才相信他上前搭讪，是因为看出或者说是看中了秦向儒的人品。

    然后就见这家伙转向了她，原本的笑嘻嘻随意风，毫无阻隔的转成稳重的微笑，施礼道：“在下刚才听了姑娘的高见，着实钦佩。冒昧上前打扰，礼数不到之处，还望姑娘不要怪罪。”

    “好说。”袁冬初简洁回应一声，她一个穷人家的孩子，可没秦向儒那么讲究的礼数。至于这自称顾天成的小子，看这样子，居然是冲她来的？

    只不过，她初来乍到的，可不敢随便招惹不认识的人，尤其这种明显有品行争议的家伙。

    “秦公子，我们还有事，就先走了。秦公子也回家看看是否有事吧。”袁冬初打算离开了，同时也帮秦向儒一把。

    以她看来，如果这个顾天成不怀好意的话，他就是算计着把秦向儒卖了，秦向儒还得热心帮人家数好了钱才行，躲远些比较可靠。

    那顾天成果然不是好鸟，见袁冬初要走，立即追着说道：“姑娘是不是对在下有什么误会？在下真没恶意，是真的仰慕姑娘。”

    袁冬初瞥他一眼，就冲你浑身上下散发的没正行气息，还能这么厚脸皮的咬文嚼字，就没人敢说你没恶意。

    “顾兄……”那边秦向儒见袁冬初不愿久留，怕她被人纠缠，连忙上前解围，结果刚说了两个字就被打断了。

    几个人一点儿没注意，他们以为是路人的一个大妈……嗯，口误，是一个身着粗布衣衫的中年妇人。

    那妇人走到顾天成身后时，抬手就是一巴掌，直接拍在顾天成的后脑勺上。

    紧接着就是一声斥责：“你个臭小子！我这一个没留意，你就又跑这儿招事儿了是吧？！”

    “娘……您这是干什么嘛？我这么大的人了，您好歹给我留点面子啊。”顾天成刚才的斯文有礼瞬时崩塌，抱着脑袋飞快转身，很熟练的躲过妇人又挥来的一巴掌。

    那妇人看起来是个利落人，大概已经习惯了这种情况，一点儿没纠结打空的那一巴掌，转过来满是歉意的对袁冬初说道：“这位姑娘见谅，这小子就是看着没正行，倒也不是坏人，婶子回去管教他。有冒犯姑娘的地方，婶子给你陪个不是。”

    说着还真屈了屈膝，惊得袁冬初连忙扶住：“婶子可不敢这样，这，这位小哥只是……只是说了两句话而已。”

    她可不敢说没事、不介意这样的话。这小子脸皮厚的很，她若有这种表示，谁知道以后是不是还会遇到他，那时没有他这彪悍的老妈管着，真被他纠缠住，那不是给自己找事儿吗？

    那妇人听出了袁冬初的意思，歉意的对她点点头，便不再多说，又对秦向儒屈了屈膝，之后就扯着满脸生无可恋的顾天成的耳朵，嘴里唠叨训诫着，一路走了。

    让袁冬初几人无语的是，这货被他老妈这么狼狈的捉拿，临走时还不消停，因耳朵被拎着只能弓着腰前行，却还奋力回头，热情的冲他们挥手道别呢。

    可以预见，顾天成他老妈的唠叨告诫，一点儿都没听进这小子耳中。

    事实也果然如此，随着他们渐行渐远，袁冬初几人还能听到妇人的教训声，还有顾天成一叠声的保证。只不过，那信誓旦旦的保证之顺溜，听起来着实敷衍，让人一点儿都不愿意相信它的可靠性。

    秦向儒和袁冬初、小翠几人面面相觑，这就是真的顽劣了吧？

    袁冬初问道：“秦公子知道这人吗？”

    “不认识。”秦向儒连忙摇头。

    袁冬初点头：“嗯，那就好，我觉着，应该离这种人远一些。”

    “那……好吧。”大约是袁冬初之前的表现太给力，秦向儒虽然犹豫了一瞬，却还是赞成了。潜意识里，他觉得那位顾天成虽然市井闲无赖气息重了些，但给他的感觉却很明朗。

    