
“应该会保留这种风格吧。”南方笑着挠挠眉梢：“我也希望你们能拍得轻松自然一点啊，节目可是要长期下去的，如果顾忌太多，你们也容易疲劳。”

“我全力支持欧巴！哈哈，如果都是这样拍，内容又像欧巴你说的那么棒，那我拍十年都没问题！。。。不！二十年都没问题！”孝渊兴奋的高举右手。

“二十年？”三郎懒洋洋的靠在沙发上：“到时候怕是你们俩的孩子都读完小学了。”

“什么啊！”孝渊被她一个急转，也是搞得又羞又恼，

于是，第二个抱枕又飞了过去。

南方是多精的东西啊，自然听出了三郎话里后面的意思。

这是在催自己快点摆明立场，别让人家傻姑娘瞎惦记呢。

“咳咳。”他清了清嗓子：“SUNNY你别胡说啊，工作就是工作，我可不喜欢把工作跟生活搅在一起，再说了，我跟孝渊也不是那种关系。昨晚是我喝多了，她又太漂亮，所以才忍不住亲了她一下，就这么简单。”

孝渊愣了愣，随即也笑：“就是啊，我跟欧巴就是喝醉了亲了一下嘛，难道就一定是交往了？那也未免太不酷了吧。”

其实说出这句话之后，孝渊心下有丝小失落不假，但更多的还是轻松。

昨晚可是她挡不住南方的颜值，主动下口的。谁说只有男人会起色心？

但今天酒醒之后，她再面对南方时还是有不少尴尬的。

两人的身份地位实在相差太远，如果因为一个吻而勉强凑在一起，怎么想都很难有个好结果。

可吻都吻了，又是自己主动的，那该怎么跟南方把话讲开，又成了一个纠结。

说实话，南方描述的那些，也是真正的激起了她的事业心。

舞后虽然低调，但骨子里第一练习生的那股子傲气，如今可还没放下呢。

这位可是连休假都能去拿个业余滑雪冠军的主儿。现在一边是无比光明的未来，一边是狗血的虐来虐去剧情，两者之间，简直都不用选嘛。

赶巧，南方这时就主动把事情给说开了，还把主动的责任扛了下来，孝渊心里怎么可能不凭添几分感激？

所以，她偷觑南方的眼神里，也又多了几分难言的神采。。。这种男人，相处起来简直太舒服了啊。。。下酒菜也做的超好吃。

那下次如果再有机会，要不要。。。嘻嘻。

三郎的余光投在孝渊脸上，见她神色无碍，心下也是一宽。

她将小短腿伸直，坐得更放松了：“嘿嘿，那看来做我节目时，欧巴你说的那些，都是真的咯？坚决不恋爱？”

“那肯定啊，爱情什么的太没营养了，有这点时间和精力，拿来做点有意义的事情不是更好？”南方端起茶杯呡了一口。

画饼画这么久，嘴巴都说干了，好在效果看起来还不错，一起都在正确的轨道上行驶。

三郎看起来也进入了真正的闲聊吹水状态，喜滋滋的往前倾了些：“难道从来不接女艺人电话，也很少回短信，这也是真的？皇冠的电话也不接么？”

“当然了。”南方也舒服的往后一靠，扬扬得意：“哪，虽然我手机一直带着，可你不妨问问孝渊，我昨晚有没有发过一条讯息？今天从早上也一直跟你们在一起，有没有一个电话响起？皇冠她们早就知道我的性子了，没什么大事，绝对不会骚扰我。”

“那除了皇冠呢？就没别人了么？”三郎带着八卦笑容，舔舔嘴唇。

“哈~”南方轻笑：“SUNNY啊，别试探了，不存在的。我现在所有的心思都在这个项目上，绝对不会去跟人玩什么暧昧。”

“这么绝对？”三郎坏笑。

“可不？”南方竖起手指：“但凡熟悉我的女生，肯定都清楚我的性子，绝对不会打。而不熟悉我的，又不可能有我的号码。所以要相信我会跟别人用电话聊骚，还不如相信我已经隐婚了来的现实。”

也许，是恶人自有天来收吧。

他这句话刚刚说完，口袋里的手机就响了起来。

“哈！”三郎兴奋的一拍手，眼睛里透出奇光两道。

孝渊也抱着肚子躺倒在沙发上。

南方急了，一手去摸电话，一手赶紧连摇：“别闹，不会是女孩子，应该是李叔，拜托他上午去采买些东西的，绝对是他打电话来找我确认。”

“是么？”三郎腾得就从地板上跳起来，迈着小短腿噔噔蹬往他身边跑，等看好戏。

孝渊也从沙发那头往这边爬，脖子伸得老长。

“嘶~~”看着屏幕上的那个名字，南方的脸都扭曲了。

凡事，总有例外的，比如总会有小娘，属于不管不顾那种，管他接不接，想起事儿来，就会打他电话。

南方抿着嘴，死活不接。

三郎和孝渊早看清那名字了，略诧异的互看了一眼，又开始齐齐捧腹大笑。

“这是意外！百年难遇那种！”南方脸色僵硬。

“嘻嘻，艺珍欧尼的电话哦，欧巴你真不接？”三郎喘息着笑道。

她倒不觉有多意外意外，当初可是在南方小别墅里，见过孙艺珍PK金泰熙的名场面的。

“不接！”南方咬着牙摇头：“她找我，就从来没什么好事儿！”

嘴上倒是硬，可他下意识偷看手机的眼神里，却又透着几分心虚。

怕啊，那可是孙土匪啊，自带提酒堵门技能的有木有？！

现在自己为了拍综艺，又把山庄的位置给暴露了，如果不接电话，那女土匪会不会堵到济州岛来啊？

其实要说他现在的身份，其实不应该去忌惮一个女演员的。

可谁让他的本质，还是个标准的骚货呢？

骚货跟渣男有什么区别么？还真有点。

渣男薄情，连哄带骗，睡过就算。能做到传说中的穿上裤子就归零。

可骚货不行，骚货不屑靠欺骗来把妹，一旦一起走过了鼓掌章节，总会在潜意识里，对那小娘带上一分宽容。这跟身份地位无关，纯纯粹粹是男人对女人的立场。

所以，要分别骚货和渣男也简单，看前女友们的口碑就知道了。

骚货生日或者逢年过节，一般都会收到许多条前女友们发来的问候信息或者电话。

而渣男，怕是大多数交往过的小娘，都恨不得他已经死了才好。

就在南方满心纠结的档口，电话声终于停了。

他下意识的松了口气，暗自盘算，要不要跟李叔打个招呼，以后绝对不能放姓孙的女人进庄子来。

三郎哪会错过这样的机会啊，坏笑着就凑了过来。

可还没等她开口调笑呢。

南方的电话又响了。。。居然。。。又响了。

更要命的是，这回上面的名字，还不是刚才那个。

南方的眼睛瞪得死大，下巴都快掉下来了。

喵的！需不要需要这么狗血啊亲？！

嗯，不管不顾就打他电话的意外，可不止是孙艺珍一个。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363979"  chaptername="第九十六章  意外">加入书签</a>
</div>
