    三月三十日，夜。

    时间刚从晚上十一点九十九分跳到十二点，被祭宴选中的所有人忽然感觉到了一阵极其强烈的压迫感。

    秦文玉本就没睡，此刻感觉到了那股恐怖的压力后，他立刻打开手机，唤出摄像机，把手机放在床头柜上，对着自己的方向进行拍摄。

    刚做好这一切，下一秒，秦文玉的意识瞬间沉浸到了另一个世界……

    虽然不是第一次看到这个崭新的祭宴世界，但来到这里的每个人还是被震撼得说不出话来。

    鲜血如海，白骨成山。

    血海翻腾涌起灼热的气浪，白骨隙下钻出彻骨的寒风，耳边能听到无尽的哀嚎在尸山血海中回荡，鼻腔能嗅到腐朽与腥臭的恶心气味在周遭蔓延。

    那九座姿态各异的雕像依旧伫立在视野的尽头，它们就是祭宴世界的边缘。

    血红色的骨椅围成了圈，漂浮在血海之上。

    这根本就像是一个真实的世界……

    下一刻，血色骨椅的冰冷触感从屁股下面传来时，灵媒的声音出现了……

    “祭宴——佛灭之日。”

    “祭品……”

    “一角仙人。”

    “迦楼罗。”

    “猫又。”

    “神乐。”

    “绿面鬼。”

    “美人。”

    一道道目光看向血海的中央，灵媒巨大的身躯缓缓从血海中浮现。

    他依旧只是在血海中露出了赤裸的上半身，密密麻麻的诡异图纹生长在皮肤上，头颅和面部没有任何毛发，双目像一汪幽深的潭水，左脸戴着破损的白色面具，右脸是雕像一样严肃的线条。

    “佛灭之日，万物皆死。”

    男性灵媒这不同寻常的声音让所有人都打起了精神。

    他幽深的眼眸扫过在场的所有人，说道：

    “死期已定，逆转求生。”

    “此次祭宴无举行之地，明日午时，为期七日，自行探索。”

    灵媒的声音映入了每个人的脑海里，就算是不同的语言，也能明白他这句话的意思。

    之前女性灵媒还在的时候，祭宴世界是能够做出一些动作，并且发出声音的。

    但现在他们什么都做不到了。

    伊吹有弦还是第一次正式地进入这个地方，她恐惧又惊奇地看着所有东西。

    这个世界，每个人都戴着一副面具，没花多少时间，她就看到了在对面的那副头生双角的狰狞面具。

    那是秦文玉。

    而在秦文玉的侧面不远处，是一副眯着眼的白色猫脸面具。

    那是雨宫弥生。

    接下来要和她一起进行祭宴的，就有雨宫弥生，还有一角仙人，迦楼罗，绿面鬼和美人，一共四个同伴。

    伊吹有弦这一个月恶补了关于能面的知识，在博物馆工作的她本来就对能面有所了解，现在一圈看下来后，她几乎认出了所有的面具。

    一角仙人的面具和它的名字一样，有一根鹿角状的角在额头上生长着。

    伊吹有弦仔细地看了一眼那位一角仙人，因为戴着面具，所以看不到他的脸，但一角仙人的体型很庞大，身高有接近两米的样子，体重看起来也很惊人，像是一名相扑选手的体型……

    绿面鬼的面具是浅绿色的，咧开了嘴，露出尖牙，有些恐怖，至于戴着绿面鬼面具的人，从体貌特征来看，竟然也是一位女性？

    迦楼罗面具则是完全一副鸟的形状，戴着迦楼罗面具的人也很瘦小。

    唯一让伊吹有弦看到后就移不开目光的，只有那位美人。

    那副面具……太美了。

    她甚至分不清那副面具的性别，戴着美人面具的那位先生也显得很优雅，他只是坐在最内圈，就让人移不开目光……

    宣布了“佛灭之日”祭宴后。

    男性灵媒在停歇了一分钟后，再次发出了声音。

    “祭宴——沉尸之渊。”

    “祭品……”

    “天狗。”

    “雷神。”

    “安达女。”

    “蝉丸。”

    “真蛇。”

    “狮子口。”

    “火男。”

    “沉尸之渊，无生之地。”

    男性灵媒再次说出了类似偈语的话。

    “一人三尸，七人六尸。”

    “祭宴之地，青木原，山中湖。”

    “为期三日，七日后计。”

    话音刚落，没给大家任何思索的时间，男性灵媒身上的诡异纹路宛如活物一般地流动起来。

    “百鬼众魅，循循渐醒……”

    ————

    溺水感猛然消失，秦文玉的意识从祭宴世界脱困而出。

    他第一时间拿起了放在床头柜上的手机，看了一下刚才拍到的画面。

    果然……只有一秒钟不到。

    画面只拍到了他放手机和立刻拿起手机，中途没有任何的停顿。

    这时，祭宴的群组已经热闹起来。

    秦文玉很快被拉到了一个专门的分组里。

    一看名字，这个分组里加上他刚好七个人，正是要去青木原山中湖的七个倒霉蛋。

    【你们有什么想法？】

    ——安达女。

    【我们的祭宴七天后开始，要不要先去青木原看看？】

    ——雷神。

    【青木原在哪里？】

    ——求职（日结，包吃优先）。

    【富士山脚下，青木原树海，又叫自杀森林。】

    ——火男。

    【我听说青木原树海自杀的人数超过上千人，而且是已经被发现的骸骨，没把发现的骸骨还不知道有多少……】

    ——狮子口。

    【是去位于青木原树海的山中湖，不是青木原。】

    ——天狗。

    ……

    分组内忽然沉默了一会儿。

    下一刻，高桥卯月发出了一条信息。

    【我会负责找到青木原山中湖的具体位置，请放心吧！】

    ——蝉丸。

    聊天很快结束了。

    肉眼可见的天狗和其他人不对付，或者说……是大家在排斥天狗。

    连秦文玉都听过这位天狗的不好传闻，他好像有过在即将完成祭宴的时背刺同伴的举动。

    不过……秦文玉相信眼见为实。

    至少在咖啡厅见天狗时，那个高中生虽然眼神很凶恶，但整体气质还算爽朗。

    倒是灵媒给出的提示很暧昧啊。

    一人三尸，七人六尸……

    这算是什么呢？

    不过……现在最头疼的应该是明天午时就要进行祭宴的雨宫弥生和伊吹有弦。

    她们的祭宴，这次竟然没有举行的地点。

    这可是红级……

