    第二日，天色刚蒙蒙亮江云已经迫不及待的起床梳洗，或许是今天日子特殊，院中的仆人脚步也比平日匆忙了不少。

    “梅姨，我记得母亲前日就出关了，怎么没看到她？她今天不陪我去进行灵根测试吗。”正吃着早餐的江云，向一旁侍立的女管家问到。

    梅姨就是这名女管家，据母亲所说，梅姨从小就是她的侍女，后来作为陪嫁一起来到了江家。

    “少爷，主母说让您直接去测灵台，还说到了那里您就知道了。”女管家一丝不苟地回答道。

    “母亲总是这样，说话只说一半。”江云嘴上嘟囔了一下。

    吃完早餐便带着女管家出门去了。一路上碰到不少带着孩子的父母往一个方向走去。

    青峪江家经过数百年的发展，人口有数十万之多。

    但大部分族人只能生活在青峪山外围的十几座小镇和上百座村庄里，只有修仙者以及修仙者的三代内后裔才可以在族地生活。

    就算如此族地生活的江家族人也有数千人。今天族地满5周岁的孩子都会参加测试。至于外围村镇的孩子据说会有家族修仙者前往乡镇测试。

    很快江云就到达了一个宽阔的场地。环顾一周大概有七八十个孩子。在侍者的指引下孩子们站到一块。家长则是往边上走去。

    无视附近叽叽喳喳的同龄儿童，江云开始观察四周，发现正前方十米外有一座圆形的石台，上面有三颗成人拳头大小的圆珠漂浮在空中。

    “这应该就是书上说的测灵珠，按书上所说此物价值不菲，一颗的价值堪比极品法器。只有修真家族和修仙门派才会常备此物。”江云心里念道。

    “吽～～～”就在此时一声怪异的声音由远及近传来。

    孩子们往声音传来的地方望去，一条巨大的墨绿色的怪蛇从远处飞来，然后从孩子们上方飞过，遮挡住阳光形成了大片阴影。

    孩子们大声惊呼，哇哇大哭的也不少，江云还看到旁边有个孩子毫无反应，但仔细观察发现双眼无神，裤子湿了一片。

    巨蛇缓缓落到测灵珠旁边的空地上，庞大的身影落地时江云明显感觉到地面微微震了一下。

    江云仔细观察，目测巨蛇身体最粗的地方直径近两米，长度在四十米以上。

    身体靠前部位有一对爪子，头上一根银色的独角，眼睛.....江云发现怪蛇眼神好像是在笑。

    就在江云心中五味陈杂的时候。两男两女，一共四个身穿道袍的人从巨蛇身上一跃而下，随后缓缓落到地面。

    其中一位身穿墨色道袍的中年男子，左手负于身后，走到四人最前面，朗声说到：

    “各位族人，又到了一年一次的灵根测试，在场的大多数人应该都认识老夫，老夫江善远，为江家家主。现在直接开始灵根测试。”

    最后一句是对后面的三个修士说的。

    “遵命。”江家主身后的三人连忙应道。江云这才发现其中一人是自己母亲，只不过戴着面纱，以及刚才注意力都在巨蛇身上所以没有第一时间发现。

    三人各自走到一颗测灵珠旁边，双手掐诀，一会儿测灵珠发出微微白光，然后单手一挥测灵珠飞到两米高便不动了。

    这时江家主继续说到：

    “所有人站成三排，逐一测试，站在测灵珠下面，不用害怕，也不用紧张。”

    孩子们很快就站成三排，江云自然站到母亲那一排。

    还看到母亲还对自己俏皮地眨了下眼睛。江云面色淡然，没有理睬她。

    一个男孩站到了测灵珠下面，母亲单手一挥，灵珠放出一阵白光照到男孩身上，但是灵珠没有任何反应。

    母亲摇了摇头喊到：“下一位。”

    男孩忍着快哭的小脸往旁边走去。走到父母身边终于忍不住哭了起来。一家人都非常失落。

    过了一会儿，人群中传来了一阵喧嚣，江云一看，一个小女孩头上灵珠发出红绿色的光芒。

    “火木双灵根，资质优秀！”旁边的修仙者朗声说道，声音里略带激动。

    “好好好！小女娃快站到我旁边来”江家主非常高兴。连忙说道：

    他记得去年测试，族地内和外围乡镇一共才测出二十多名孩子有灵根，一大半都是在族地测出来的。

    因为父母一方如果是修士，那么儿女有灵根的概率有五成，如果父母都是修士，那么儿女有灵根的概率有八成。

    但是去年二十多个孩子里面，资质最好的也才几个三灵根。今年一上来就测出一个双灵根，看来今年运气非常不错。

    小女孩高兴的跑到族长身边。满脸笑容。场外一对夫妻喜极而泣。应该是小女孩的父母。

    之后排队人数过半，又出现一个三灵根和五个四灵根。

    根据书上描述，灵根的优劣是根据灵根属性数量决定的，常见属性为金木水火土五种属性。

    单一属性的为天灵根，天赋最优，其次是两种属性的双灵根，然后是三灵根，四灵根，最差的是五灵根，五行俱全，五行法术都能使用，但修炼速度非常缓慢。其修炼速度或许连天灵根的十分之一都不到。

    另外还有些变异灵根，如：冰灵根，雷灵根，暗灵根，风灵根等。

    变异灵根的修炼速度仅次于天灵根，且修炼对应属性的功法法术威力十分惊人。

    江云脑子里正想着，不一会，就轮到了江云。母亲给了江云一个加油的眼神，手一挥，一道白光照下，三种，四种，最后灵珠浮现出五种颜色。

    “金木水火土五灵根，合格。”母亲看到五种颜色，微不可查地叹了一口气，然后朗声说道。

    江云看到是五灵根后脸色古怪，不知是伤心还是高兴。

    因为模糊的记忆中凡人设定是五属性灵根有助于突破化神期还是炼虚期。具体原因已经记不清了。不过现在考虑这些还太遥远了，因为前期五灵根修炼速度非常慢。

    修仙者的修为境界分为练气期，筑基期，结丹期，元婴期和化神期。修为越高寿命越长，而五灵根修士若没有特殊机缘的话基本都只能止步练气期，最终寿数达到后坐化。

    但江云明白资质只是修仙的一部分，他不会抱怨，只会砥砺前行。

    看到母亲略带担忧的眼神，江云朝母亲爽朗一笑，然后和之前检测出灵根的孩子们一起站到了族长身边。脸上一丝伤心的表情都没有。

    母亲见此稍微放心了下来。转过头继续检测。

    族长看到江云的表现也是微微点了点头。

