
    第1305章一秒变孙子！

    “这、这怎么可能？”梅雳翦勃然变色。

    这位玄宗大能可不知道辰申动用“修罗眼”找见了他随手一拳中的破绽，这才四两拨千斤的冲溃了他的拳劲。

    而且，这所谓的“四两”，也是辰申开启玄暴三灵变后、又施展了暴龙怒佛手的全力一击，一点都不轻松啊！

    饶是如此，拳劲溃散之际，那紫红色的雷霆掌威也所剩无几了……

    在梅雳翦看来，那白衣金面之人是在拳力逼面之时才出手反击，一掌既出，拳风立破，没有丝毫拖泥带水。

    二人的实力孰强孰弱，似乎高下立判。

    心生疑窦时，梅雳翦又以神识查之，赫然发现，对方此刻萦绕周身的紫色雷霆之威，竟真比自己高出许多！

    “六、六星玄宗？这这这、这家伙真是六星玄宗？”

    “怎么可能！世俗界……出个六星玄皇都是不易，怎么可能有六星玄宗的存在？”

    “等等！紫薇上国……难道他与紫薇上国有什么瓜葛？”

    就在梅雳翦心思百转之际，不远处的那道人影缓缓收掌，身后一双琉璃天羽将他托举到与梅雳翦处于同一个高度。

    在梅宗掌教至尊满面警惕之下，少年悠哉哉的甩了甩手，继而轻飘飘的道：“呵，看来本宗还是高看你了。”

    “早知道你这一拳这么弱，本宗用一根手指头就够了。”

    “嘶——”

    听见辰申所言，再看他此刻大大咧咧的立于自己对面百丈之近，梅雳翦心头更惊：“如此近的距离，又漫不经心、毫不设防。哪怕是一星玄宗在我面前，我也能转眼杀之。”

    “他是真的胸有成竹？还是故意装出一副镇定之态？”

    “不，不对！在本宗的玄能威压下，魂识之力不达玄宗境的人早就站不稳了，胆子再大，也不可能如他这般谈笑自若……”

    “只是……用一根手指点头败我一拳之力，这未免太夸大了吧？”

    眼下，堂堂梅宗宗主都被这少年惊到无以复加的地步，更别说守星广殿上的群臣了。

    这些人吓得差点没咬瘸了自己的舌头——

    “他他他……他竟然能从容攻破梅宗宗主的一拳之威？”

    “玄宗、他也是玄宗啊！而且其修为，甚至在宗主大能之上！”

    “我的天老爷嘞，世俗界、世俗界什么时候出了这么个妖孽？”

    至此，辰申知道自己的装逼大计已然成功了大半。

    不过，梅雳翦此刻虽未再动手，但辰申明白，要想完全慑服住对方，还欠了点火候。

    于是乎，这白衣金面人漫不经心的拍了拍手，目光直逼梅雳翦的脸颊，问道：“你方才那一拳，动用了几成威势？”

    梅雳翦摸不清对方的虚实，下意识的答道：“一成。”

    “我嚓，一成之力轰出的一拳，竟都强悍如斯？玄修一途跨阶如跨海，还真不是随便说说的……”

    辰申暗自惊叹，面上却故作不屑的一声嗤笑：“呵呵，一成吗？好，本宗最是讲理。”

    “我也用一成……哦不，我有变异雷元素在身，就不欺负你了。”

    “半成，本宗只动用半成威势，也让你挡上一挡。”

    说话期间，他挑起食指，当着梅雳翦的面晃了晃：“你方才似是不信我能一指洞穿你的拳劲是吧？”

    “现在，本宗便证明给你看！”

    说罢，辰申凝一阳指之力于指间，赫然戳向此刻还在怔怔然的梅雳翦——

    “嗖！”

    一道粗壮如龙的雷能光柱赫然激发，以在场者的目力根本无法捕捉的速度射向梅雳翦！

    后者大惊，躲避已是来不及了，只得挺拳对轰——

    “嘭！”

    “呲啦、呲啦……”

    千分之一秒间，一阳指光柱尽数驱尽。

    梅雳翦被这一指之威戳的倒飞出去百多丈才稳住身形。

    拳面之上，紫红色的雷光电影还在如蛇如龙的攀噬，一股麻痛之感真真切切的传来……

    “尼玛，这四星玄宗咋就这么变态呢？”

    “我方才可是占着突发奇袭的便宜，贯通境的一阳指，堂堂天阶下品玄技啊，竟连他的护体玄气都无法撕破？”

    辰申心下惊涛难平。

    然而此刻，梅雳翦却要比这少年还震惊千倍、万倍！

    “此人随指一戳的力道，竟都如此强悍！”

    “那他若真全力施展玄技以攻，我岂非必死无疑？”

    梅雳翦咽了咽惊恐的口水：“他、他定是六星玄宗无疑了！在加上其异于凡雷的变异雷元素，战力堪比七星、甚至八星玄宗也合乎情理，难怪啊难怪……”

    这老家伙先入为主，既然察觉到了辰申附于体表的玄气威能有六星玄宗境，自然不会再怀疑对方刚才那一指之力是出自玄技。

    六星玄宗，若再施展玄技，威力比之前的一指之能可要强出太多太多了。

    正当此时，那个白衣金面人突然临空踏前一步。

    这一个小小的动作，却把梅雳翦吓了一跳！

    这货驱动玄能羽翼、“嗖”的一下后窜出去百丈之遥，浑身玄能催发至极限，如同戒备洪荒猛兽。

    “嗯？你怕什么？真是的……”

    辰申轻轻一笑，道：“本宗若真想杀你，之前你通过传送阵传于此地、趁我不备，以风罡之力将本宗掀飞出去的时候，你就已经死了！”

    “唉！本宗此番来此，来不想惊动任何人的，所以才将修为压制在玄皇境。”

    “毕竟……我在世俗界隐居多年，也习惯了此地，不愿再被某些昔日旧人揪回修界了！”

    听到这，梅雳翦恍然大悟：敢情这位玄宗大能不是因为“菜”才被他自己的罡风刮退，而是因为刻意压制了修为。

    那少年轻描淡写又恰如其分的一句话，再结合之前种种，总算彻底打消了梅雳翦的疑心。

    旋即，便见那白衣人缓缓升起手臂，掌心向上，四根手指往自己的方向勾了勾：“来吧，该你了。”

    “啊？什、什么该我了？”

    “废话，半成与一成之力的较量已经结束，现在该二成的了。现在轮到你先出招，然后再换我。”

    辰申嘿嘿一笑，似乎玩兴大起：“咱们就这么轮下去，看看最后谁先死？多有趣儿啊！”

    “这世俗界什么都好，唯独就是没个像样的强者，本宗是高处不胜寒呐！”

    “来来来，别愣着了，快出手吧！”

    “啊？”

    此言一出，前一刻还摆出一副绝世高手姿态的梅雳翦，此刻顿时成了霜打的茄子。

    只见他苦着脸磕磕巴巴道：“这个……不、不用了吧？晚辈这点道行岂能是前辈您的对手？”
