    第55章楼星散：别拦着我寻找快乐

    楼星散这人说话不客气郁肖是感受过的。

    不过当时楼星散才十五六岁，正是少年恣意畅快，肆无忌惮的时候，郁肖还能说服自己不跟对方一般计较。

    他是上一任国师收养的孩子，从小就学习天气风水，传承大魏愿心流教，知道如何讨别人喜欢，如何让别人信服自己，让别人信服这个宗教。

    虽然对容兮这样的存在，有时候也难免来做一些小心思让对方更加信任自己，但自从被上一任的国师收养，郁肖还真就没被人这么指着鼻子，就差点名道姓的骂了。

    楼星散这话说完，郁肖下面的话也没办法说出口了，不管薛家是不是跟靖亲王府上有联系，既然帝皇这么说了，那这些事情都是要交给监察院还有刑部的来处理。

    其他的话再说出来，那种搬弄是非的感觉就太重了，尤其刚刚容兮已经语气不快，再说容易把自己给搭进去。

    要给容声上眼药的计划彻底失败。

    郁肖脸上还维持着极温和的表情，心中阴郁横生，垂眸想着。

    容兮的脾气真是愈发的古怪让人猜不透了。

    “还有一个月之后的祭天仪式——”

    郁肖换了一个话题，那张温文尔雅的脸带着浅笑，看着容兮提醒着，话还没说完，容兮眼神扫过来。

    那双漆黑的眸散漫冷淡，本来连递个折子，都不耐烦动，此刻却站起身来，抬脚从高座上走下来。

    容兮的身高比在场的所有人都要矮上一截，但只看这风流气度，没有人敢轻视她。

    她已经走到了郁肖的身边。

    郁肖眼底飞快的划过一丝厌恶，身子僵住没动。

    他虽然有心将容兮当做台前的傀儡，但打心底，对这个暴戾任性的帝皇看不上眼，面上还是恭恭敬敬的温和，好似讶异，“陛下？”

    容兮站在郁肖跟前，唇角弧度似笑非笑，漫不经心，“这些事，国师莫要来跟朕找头疼了，有礼部官员准备，国师也该放心才是。”

    浅浅的药香随着少年清朗的声线传来。

    小皇帝一脸理所当然，把将这件事情看的无比重要的郁肖一噎。

    国师一派之所以能跟大魏的皇室相辅相成，也就是因为在一些特殊情况，要做一些大动作而没有合适借口时，皇室可以把自己的行动推到宗教神明身上。

    而他们这些宗教长期以来存在有稳定的信徒，也需要皇室表现出一定的信任，上有所好，下必效之，一个国家的帝皇都对于这样一个流派深信不疑，那么这个流派必然会在他的帝国兴起。

    往年，对于这些事情他做的准备很足，也基本能哄得容兮给他这个面子，偏偏在今年最有可能将信仰在民间扎根的一年，容兮出现这样的变故。

    郁肖脸上变化莫测。

    那副吃瘪的样子，看的容狄都感受到了，忍不住扬了扬眉头，眼底带着几分看好戏的好笑意味。

    他早就说了，容兮这么个性子阴晴不定的，你讨好她有个屁用？高兴了多看你两眼，不高兴了你就是热脸去贴冷屁股。

    这小崽子恣意妄为暴戾张扬的就没见她把谁看在眼里。

    天大地大，容兮肯定觉得自己最大。

    “若是无其他事。”

    说完了刚刚那话，容兮重新勾起笑容来，“国师就自行跟礼部准备去吧，到时候让礼部呈个折子给朕。”

    容兮扭过头，好似上了白釉一般的光滑小脸露出一抹思量，“哦，对了，徐海鸿，让人宣工部尚书舒唐连进宫来，朕闲来无事，琢磨了一些有意思的小玩意，让工部给朕都造出来。”

    工部本是研究制造能够利民惠民物件的，不过自从容兮登基之后，工部都快要成了容兮的玩具房了。

    这话倒也没引起旁人注意。

    郁肖沉着眉眼，没其他话说，也只好退下，心中思索，是要让人去调查一下容兮在锦荣行宫这段时间是遇见了什么事情，还是有人在容兮这里说了他什么话。

    不然容兮的态度不至于这般骤变。

    -

    容狄也不大乐意见容兮，见也没他什么事，一边退下，一边看着楼星散。

    示意楼星散差不多也该走了。

    他是知道他哥还有事情要跟容兮说。

    郁肖没说出口是一回事，他们这边知道了没及时打消帝皇的猜疑又是另外一回事。

    更何况他也还挺好奇，楼星散是怎么跟他这个堂弟相处的。

    去的时候还要来个你死我活呢，现在态度就一百八十度大变样了？

    但容狄就发现楼星散这厮连个眼神都不往他这边看，正儿八经的哪都看，就不看他。

    艹，这家伙绝对是故意的。

    容狄不甘的退出中和殿。

    见人走了，楼星散才往那边飘了一眼。

    不是他说，两个大男人聚在一起，顶多也就喝酒聊天吃顿饭，之后各自回府了，能有什么意思？

    他之前在锦荣行宫，自己一个人被这小漂亮噎了那么久，好不容易回来了，多看看这小漂亮噎别人，不爽吗？

    从郁肖的黑脸找到了快乐的楼星散想着。

    容声本想要说话，也注意到了站在容兮身边动也不动的楼星散。

    容兮早就习惯了这个狗东西的存在，毕竟回来的这几天，她每天都枕在他身上，对他的温度他的气息格外的熟悉。

    甚至还因为这些天的‘奢侈’体验。

    她觉得现在楼星散站的远了点，不如之前在马车上的温度舒服。

    “靖亲王可还有什么要说的？”

    “陛下，臣才刚知晓，薛家今日找了人到了王府里。”

    容兮感兴趣的抬起头。

    她才刚刚算计了算计长恒的这些商户口袋里面能有多少钱，这些商户其实不太好动，皇商势弱，这些商户在长恒脚跟子更稳，布料米粮各种市场都分别有他们的垄断打压。

    各商户还纷纷跟官员攀关系，包括薛家就曾经往她这里进献过不少东西，看着和谐，那也只是平日的假象，等到真正需要他们的时候，他们手中的东西能十倍百倍的涨价，还要让自己名正言顺。

    大隐患啊。

    “他们给靖亲王送了什么东西？”

    容兮兴致勃勃的样子。

    这语气让楼星散忍不住多看了容兮一眼。

    上次抄卫家也是。

    一提到这些东西，这小漂亮怎么这么高兴？

    ?  ?容兮：好东西，朕都想要。

    ?      楼星散：【心中盘算】除了日常娇养的开销，还要源源不断的往她小金库里面进钱才能讨好她？这小漂亮养起来是天价啊！

    ?      后来——

    ?      楼星散：臣家中金银无数，臣想——

    ?      容兮：钱可以上交，但你不想：）

    ?      ——

    ?      打完疫苗感觉副作用上头好困，回来趴下睡了一天，先打着，要是时间够，加更就也在今晚

    ?      两千

    ?      票，留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

