    第662章 遭到全世界网民的驳斥

    雄壮激昂的国歌响起，鲜红的国旗升起，所有龙国人都情绪激动，眼眶湿润。

    一个国家强大是体现在方方面面的，体育崛起也是其中一方面。

    尤其是冰雪项目，只有富裕的强国才能玩得好，贫穷国家的人根本就玩不来。

    龙国的冰雪项目崛起，其实不仅仅是体育实力增强，更是国力增强的体现。

    所以，与其说大家因为承包金银铜牌而激动的落泪，不如说为祖国的强大感到自傲。

    颁奖仪式结束，下午的比赛也随之结束了。

    龙国队的所有人，不仅仅短道速滑队，其他项目的队员也都来到了场馆“围堵”杨辰。

    “杨辰，听说你帮我们承包了金银铜，还让黄大现的成绩取消了？”

    “辰哥，你好厉害呀。你是怎么做到自己一定能夺冠，还能帮助队友拿下金银，同时还可以设计对手成绩无效的呀。我也想这么吊炸天，能教教我呗。”

    “辰哥，你平时是怎么训练呀。怎么就那么厉害呢。”

    ……

    杨辰非常开心地回道：“其实跟大家一样，没有什么特别。只不过我可能学东西比较快，所以效果比较好。”

    晚上还有短道速滑男子1500米的预赛，杨辰下午拼的有点厉害，王蒙担心他的体力会出现问题，所以就赶紧打断了大家的提问。

    有什么问题都等冬奥会结束了再问，现在还是要以备战为重。

    王蒙的话还是很管用的，大家赶紧都各自散去，不再“围堵”杨辰。

    很快，龙国队在杨辰的神级操作之下承包了金银铜，并且他还把黄大现的成绩给弄成了无效的消息传到了棒子国。

    这下棒子国内可炸了锅。

    众所周知，棒子是全世界最自负的国家。

    明明不咋地，他们却总以为全宇宙都是他们的。

    短道速滑是棒子队的传统优势项目，结果到现在一枚奖牌都没有拿到。

    原本他们寄托厚望的黄大现，居然连成绩都没有，这让他们实在是无法接受。

    于是，棒子中的愤青立刻就在油管，推特等国际社交平台上表达了他们的不满和愤怒。

    “龙国还能做得更明显一点吗？金银铜都给龙国队这种操作都能搞得出来，国际奥委会是在开玩笑吗？”

    “所以，这就是龙国举办冬奥会的条件吗？给他们承包金银铜，同时取消我们的成绩？”

    “如果比赛就这么比，那其他国家的运动员都可以回来了，让龙国人自己玩吧。”

    “只要不眼瞎都能看出来杨辰主动跟黄大现有身体接触，裁判却说那个接触符合规则。我真是想笑，当我们都不懂短道速滑的规则吗？为了保住龙国队的成绩，他们可真是煞费苦心啊。”

    ……

    棒子以为他们的论点会得到其他国家的认可，尤其是西方国家一向与龙国的思想价值观不同，肯定会支持他们的论点。

    但是，他们完全想错了。

    西方国家跟龙国的思想文化确实有很多不一样，甚至有冲突的地方。

    但是大家在鄙视棒子这件事上是统一的，全世界的人都知道棒子是最没有体育精神的，要不说意呆利能忘掉二战，也不可能忘记02年世界杯呢？

    所以，棒子的这一番舆论攻势立马就遭到了来自全世界人的反击。

    岛国网友：“哟呵，黄大现弯道超车犯规，这是全世界人都看清楚的事实。这跟龙国有什么关系？裁判根据规则来判罚，合情合理。你们总是不肯正视自己的错误，就想着从别人身上找毛病。”

    阿三国网友：“对对对，你们棒子说的都对，黄大现弯道超车你们视而不见是吧？杨辰跟黄大现的身体接触符合规则。倒是你们的运动员经常伸手去阻挡别的运动员，你们从来没说过。”

    米国网友：“小棒子赶紧闭嘴，技不如人还不肯承认，你们不承认就改变你们技不如人的事实了吗？”

    龙国网友：“小西吧以为龙国人不玩油管是不是？来来来，给你们看看奥委会发的视频，你们睁大眼睛看清楚黄大现是不是弯道超车犯规了。杨辰在自己的赛道正常摆动身体，跟黄大现有接触也是正常现象。如果非要较真，我们还说黄大现故意接触杨辰呢。他俩齐头并进，都在争取超越对方，你们怎么确定是杨辰故意接触黄大现，而不是黄大现故意接触杨辰呢？输不起就别玩，还是回宿舍把偷去的水果吃了吧，要不然该放坏了，毕竟你们偷的太多了，整个水果区都被你们偷光了。”

    ……

    眼看着黄大现的成绩被取消在棒子国，甚至在全世界范围内引发了强烈的舆论风波。

    国际奥委会和国际滑联联名把黄大现弯道超车的过程，以及杨辰跟他争抢着互相超车的过程，全部公布了出去。

    是非曲直，判断对错，让全世界的观众自己做判断。

    有视频为证，而且还有裁判的详细讲解，全世界的观众都能看明白怎么回事。

    于是，更多来自全球各国和地区的网友开始逮着棒子国的网友猛怼。

    棒子就那么点人，愤青就更少了，哪里怼的国全世界的网友呀。

    所以，他们只能赶紧删帖认输，让这件事就这么过去吧。

    就在全球各国网友批评棒子的时候，杨辰和吴大军已经取得了1500米决赛资格。

    当然了，棒子的黄大现也顺利闯进了决赛。

    这货虽然有些自负，但是实力确实有。

    如果不是遇到杨辰，他应该已经拿到一枚金牌了。

    另外两名参加决赛的运动员分别来自加国和匈牙国。

    不过，专业人士普遍认识冠军还是在杨辰，吴大军，以及黄大现之中产生。

    其中，杨辰几乎可以锁定冠军，吴大军和黄大现都有机会，但是机会不大，只是纯在理论上的机会而已。

    吴大军和黄大现更实在一点的目标应该是争夺银牌。

    不过，外界的看法归外界的看法，对运动员本人来说，能进入决赛肯定都想争夺冠军。

    不想争夺冠军的运动员绝对不是好运动员。

    而且棒子国这边到现在还没获得奖牌，这届冬奥会眼看着就要颗粒无收了，他们当然很着急。

    短道速滑是他们的传统优势项目，黄大现又是他们现在最好的短道速滑运动员，虽然他连续两个项目失利，但是棒子们还是对他充满了希望和期待。

    从棒子国网友们在各大平台的评论就可以推测出来他们此时的心情。

    “这一场黄大现肯定不会再出问题，冠军必须是他的，哪怕是拼断了腿也得拿下冠军！”

    “黄大现已经连续输了两个项目，如果1500米还输就没救了。”

    “混合接力算是意外吧，1000米算是他失误了，1500米绝对不能再出任何差错，否则就别回来了。”

    “如果这一场比赛龙国和裁判还使坏，其他国家的运动员真就别玩了，玩不过龙国+裁判啊。”

    “只有黄大现夺冠才能说明这一届冬奥会是公平的，否则这一届冬奥会绝对是有史以来最差的一届。”

    ……

    (本章完)

