    “庞贤弟啊，哥哥的命苦啊。”

    许自强说到此处眼睛红红的，似乎想起了凄惨的生世，自顾自端起桌上的酒喝了一口。

    庞雨坐在他的对面，这是猛虎桥的一个破败小院，逃走的主人没有回来，现在是两人暂住的地方。

    “许大人万勿担忧伤神，张都爷也没说定要你去勤王。”

    “怎地没有，先说的你领兵，现在张都爷已经跟冯元飚商议分两路，你领安庆守备营，冯元飚领那一路，就是哥哥我。”

    许自强假作抹了一把泪，“你说那高疤子早干啥去了，早不抓晚不抓，偏生的就在这节骨眼上被抓了。

    哥哥这吴淞总兵当得好好的，多少年没打过仗，流贼把北边祸害光了，那也没过得了江不是，偏偏就有个安庆在江北，哥哥这一年多远征千里，担惊受怕也不说他了，每次要钱粮都跟侧房庶出一般看尽脸色，下边丘八等着吃饭找女人，老子每次都是厚着脸皮去找各位大人，我容易么我。”

    “咱武官不就这样嘛。”

    庞雨伸手提起酒杯，又往许自强的杯子里面倒，“谁让咱们写不出那科举学问来。”

    许自强眼睛一瞪，“那科举学问怎地灭不了建奴，怎地剿不了寇，文章天花乱坠，最后还不都是我等武官上去拼命。

    那打建奴的将官，有几个活了的，可怜老夫那新纳的外房，庞兄弟你是不知道啊，那风情，那身段，可苦了她了哟。”

    他哎的叹一口气，盯着眼前的酒杯愣愣的说道，“冯元飚这狗才，自己要去挣勤王功，怎地不带他的镇江营，怎地不带永生营金山营，偏把老子一个吴淞总兵带上。”

    庞雨连忙劝道，“许总兵勿要高声，这左近人多耳杂。”

    许自强猛然一拍桌子，“老子一个将死之人，还怕他怎地，听到又如何！老子的官是兵部给的，应天辖区十九个带兵将官，张都爷开列评语都写好了，老子是厚重英敏，那官稳稳的，他冯元飚听到又怎地，几时轮得到他插嘴。”

    他说罢仰头一饮而尽，将酒杯嘭的拍在桌子上，手中一时没抓牢，那酒杯竟然呼的一声弹起，啪一声掉在地上摔碎了。

    “完了完了，这趟凶多吉少。”

    许自强顿时趴在桌上呜呜的哭起来。

    庞雨心情不好也懒得再劝，高疤子在陕西被抓，这是剿寇以来的一大胜利，同时也是卢象升的大功，但对许自强来说却不是好消息，洪承畴以军功飞速蹿升，也让其他巡抚有了紧迫感。

    高疤子这个大头领都能被抓，他的那支人马必定遭遇了重大打击，闯营历来是流寇中力量最强的一支，官兵就可以将更多力量用于对付其他营头。

    如果高疤子被抓不是意外情况，那流寇整体就会进入一段相对的低潮期，朱大典可能会增加勤王兵马，张国维自然不能再次陷入被动，现在钱粮勉强够用，所以冯元飚领兵勤王的事情已经定下了。

    此时许多将官的眼中，打流寇是卖力，打建奴属于卖命，许自强已经认定勤王死路一条，庞雨知道怎么劝也没用，从接到高疤子消息这两日，安庆兵马陆续到达，开拔日期接近，天天受到许自强消极情绪影响，庞雨也越发紧张。

    勤王需要途经南直隶、山东、北直隶三个行政区，庞雨很清楚长途行军的难度，无论是水路还是陆路。

    最早的想法是京师太远，等走到的时候恐怕已经出关了，大家不过是做个样子，实在不行就在路上耗时间，现在看起来各位上官像打了鸡血，还有冯元飚这个文官领兵，相当于多了一个监军，恐怕要钻空子也不那么容易了。

    对面的许自强还在那里哭，庞雨自己想起来也头痛，忍不住也喝了一杯，一口酒还没吞下去，两人的亲兵同时出现在院中。

    庞雨的亲兵匆匆过来耳语，“大人，张都爷军令，着勤王兵马即刻出发。”

    庞雨惊得嘴巴都没合上，他的守备营才到了一千一百人，许自强更只有四百，都还没有休整，分明是定好三日后出发的，不知为何突然下令。

    许自强一把拉住庞雨，脸上涕泪横流，“庞兄弟啊，咱们话说在先的，行军可千万千万在一道，你可不能丢下哥哥啊。”

    ……夜色下守备营营地，到处挂起灯笼，居中的大灯笼中间有一条红色的横杠，是庞雨自己定的中军的标记，便于在晚间识别。

    中军大帐里面，铁匠把总和庄朝正刚刚离开，陆战兵和亲兵司是这次勤王的主力，因为调发仓促，骑兵只来了三十骑，最多能干点传信联络的任务。

    庞雨揉揉脸，对身边坐着的马先生问道，“先生都看到了，营伍未得休整，还有五百左右没有到齐，为何如此仓促？”

    “京师有消息来了。”

    马先生的表情很神秘，从袖中摸出一张字条，“看过就烧掉。”

    庞雨匆匆接过，上面只写了短短两行字，“东南财赋重地，且寇警震邻，张国维着殚力饬备，汇聚之军不必入卫，着即各回汛地，该部知道。”

    敢直接称呼张国维的名字，庞雨一看就知道是谁了，但马先生这样拿出来，显然不是正式收到的批复，也即是说圣旨其实还没到，这是通过其他途径得到的消息。

    他心中惊讶不已，这份圣旨批复必定又是兵部密文，驿马责任重大，张国维肯定是没胆子派人去途中提前打开，那就是京师兵部经手人知道消息，通过其他传信的渠道提前送来的。

    看崇祯的批复是底气十足，消息又可以顺利送出，说明京师对外联络未断，看来皇帝对应付此次建奴入寇很有信心。

    但不管怎么说，现在知道了确切消息，庞雨心中一块大石头落地了，浑身似乎都轻松起来。

    轻松之后庞雨忽然想起一事问道，“既然不必入卫，那为何还要拔营？”

    “在皇上圣旨回来之前，勤王军一定要出发。”

    庞雨一时没反应过来，“这是为何？”

    马先生沉默片刻道，“皇上办事讲求实效，臣子若是说得多做得少，皇上是不喜的。

    咱们应天衙门既是上本勤王，那就得真的干了，所以这开拔还是没开拔，在皇上眼中那里是不同的。”

    庞雨呆了片刻恍然大悟，军队现在开拔，在途中时再收到圣旨，显得勤王是真情实意，不是敷衍了事的空口白话。

    总之就是要作个样子，在皇帝面前把这戏演足了。

    “开拔，明天一早……要不要下官连夜拔营。”

    “连夜拔营也是对的，最迟后日一早就会收到圣旨，在那之前一定要赶到滁州。”

    庞雨心中算了一下，自己这里都是步兵，一天功夫赶到滁州恐怕有些困难。

    马先生补充道，“滁州有南太仆寺，大军到了那里，他们会给些马匹，再上一个奏本。”

    庞雨又恍然，原来南太仆寺也要挣这个表现，同时也算给应天勤王作一个证明。

    从猛虎桥到滁州并不远，不到一百里，急行军能够赶到。

    “那下官连夜收拾行装，明日一定赶到滁州。”

    马先生把纸条拿回，在旁边的油灯上点燃，“此事不可对人言，老夫此来是督促起行的，对庞将军说了原委，本是不该的。”

    “下官理会得。”

    庞雨连忙恭敬的说道，他知道这种事是不能说的，也是因为马先生是老交情，才会这样告诉他。

    将马先生送出帐时，让庞丁悄悄递上五百两的银票，一路送到营门，又让几名骑兵护送回浦子口。

    等到一行人走远，庞丁才低声道，“少爷可以放心了，不打建奴了。”

    “什么放心，少爷我难道会怕建奴么，早晚把他们打得望风而逃。”

    庞雨轻松的道，“打流贼都没意思了，早就想打打建奴，可惜啊，没机会。”

    庞丁扁扁嘴，“那咱们那点钱粮要不要先运走？”

    庞雨有点愕然看着他道，“钱粮带着便是，为何……你意思是还要退？”

    “那可是勤王的钱粮，现在又说不勤王了，这两日南京那边就会得到消息，届时各个衙门说不得就要过江来……”“把物资钱粮要回去。”

    庞雨哼哼一声，“想得倒是好，那老子难道白跑一趟。”

    “少爷你想，欠钱的是巡抚衙门，到时张都爷定然比南京的衙门还来得早，只是现今要咱们去滁州跑一趟，还不要开口罢了。”

    庞雨思索片刻，觉得庞丁的逻辑很在理，在心中微一盘算，巡抚衙门里面拨下来，就只剩下了五成，现在若是还要回去，没准按啥数额，自己就亏大发了。

    “退钱可没那么容易，搬走，到时就说已经发给兵将了。”

    庞雨突然想起许自强哥哥，对庞丁叮嘱的道，“去跟许总兵提醒一句，以免他未想及此。”

    “他可比咱们精，少爷你看那边，许自强在往码头搬东西了。”

    庞雨往东头看去，果然许自强营中一片明亮，几架马车刚刚出营，看着是往码头去了，看来也从巡抚衙门打听到了内情，而他竟然没来提醒自己。

    他呸一声，“咱们也搬，先装银子，晚上就运过江！”

    话音刚落，许自强营中擂鼓一通，北面营门大开，军队轰轰的开过猛虎桥，往着北面滁州的方向去了，丝毫没有要跟庞雨走一道的意思。

    庞雨呆了片刻骂道，“真不要脸。”

    ……八月十三日，两支勤王大军争先恐后，气势汹汹的往滁州前进。

    许自强丢了所有辎重，四百人只带了两日口粮，迅疾如风的跑在最前面，庞雨需要维持军队建制，实在跑不过他，落后了大约三十里路程。

    但许自强跑得快也是要付出代价的，庞雨一路上看到不少他的溃兵，由于圣旨的事不能告诉属下，所以士兵们依然认为是去勤王，许自强只顾着赶路，对营伍的约束不得不从权，逃兵自然就多了。

    抚标营领兵的是张若来和陈于王，这两人政治觉悟不敏感，更大的可能是没有打听到确切消息，因为即便是标营，张国维也是不会随意说的，就看他们与那些核心的参随关系如何了，接过他两人在江浦打包辎重，反而落在最后，连庞雨都没跑过。

    按照非作战急行军，守备营的步兵每天走八十里，滁州稍远一点，但没超过百里，没有流贼的骚扰，辎重也没带，守备营一天之内就赶到了滁州城下，他们熟悉环境，直接就扎营在太仆寺外的旧营地，许自强的营地也在旁边。

    庞雨所部一千一百人扎营定，中军升帐安排了打水、喂马、伏路、夜号等事项，忙碌往之后去视察营门，抬头发现许自强把营门也在开对面。

    他们下的都是简易营地，守备营自己带了标枪作营墙，由于缺少横木，就把长矛放上去，只是起到标记营地的作用，而许自强标枪都没带，就把长矛扎在地上，中间拉一根麻绳就算墙了，不过好歹他还做了一个营门。

    营门上两杆红旗猎猎飘扬，上书九个大字，“精忠勤王吴淞总兵许”不用说就是昨晚叫人赶制的，而庞雨忙着安排军务，根本就没想过这种事，作为一次作秀的军事行动，显然许自强又棋高一着。

    庞雨看着那两杆飘扬的红旗，口中喃喃骂道，“这不要脸的。”

    

