    关键时刻还是朱民出手了，直接十几发信号弹丢了过去吸引开了这些剑极狼的视线，虽然仅仅是把他们的注意力给分散了一瞬间，但却也给了李江沉闪躲的机会，等剑极狼扑过来的时候，李江沉脚下一动已经躲开了了，暗道一声好险，随后他对朱民等人点了点头表示感谢，朱民没有多说什么，眉头都要拧在一起了，事态比他想象之中的还要严峻，本以为没多大问题的局面，居然开始变得扑朔迷离了，甚至是落入下风。

    孙达标等人目光闪烁起来，两头剑极狼龇牙咧嘴的再次进攻，几个人此时此刻都已经没了必胜的把握，甚至他们心中都浮现一个念头，掉头就跑！

    但很快这个念头就被他们给按捺下去了，因为他们接取这个任务的时候，可是被许多人都亲眼看到过的，若就这样回去，丢脸还是小事，可谁也无法保证，朱民他们那伙人都会死在这里，万一他们其中有一个侦察兵回着回去了，他们几个临阵脱逃的丑事就会人尽皆知，到那时他们可就没有脸面在曙光基地混下去了。

    而且退一万步来说，此时此刻这些剑极狼的仇恨都在他们身上，就算他们能跑，也必定会死一两个，谁愿意去赌自己是不是死的那人？

    所以眼下这个局面对他们来说只有血战下去才有一线生机。

    “一起上！！”

    这一切念头都在转瞬之间一闪而过罢了，孙达标等人怒吼着再次冲了上去，而剑极狼又是大嘴一张，这一刻每个人都心中一抖，脑海之中忍不住冒出个念头，这一次又是故弄玄虚吗？

    很快每个人都瞪大了眼睛，这一次是真的！

    躲开！

    孙代表等人大吼一声立即就要闪躲，但因为刚才的一个犹豫，导致他们动作慢了半拍，虽然不致命，但是杨秀和杨德龙身上也都出现了伤口。一时之间，原本气势汹汹的四人小队，除了孙达标一人之外，其余人都受伤了。

    剑极狼龇牙咧嘴的一步步走来，那神态之中带着显然易见的不屑，仿佛在说，愚蠢的人们啊，是不是被爸爸我给吓到了。

    “队长，他们有危险了。”

    朱民身边一个人说道。

    “怎么办队长。”

    每个侦察兵都看着朱民等待朱民拿主意。

    “上！”

    朱民嘴唇一动只是说出了这么一个字。

    每个侦察兵也没有说任何的废话，朱民说上，上就是了，令行禁止，绝对不会妄言，哪怕对手是可以口吐风刃的剑极狼。

    若是他们每个人都还心思叵测的话，那么他们早就死了不知道多少次了。每个侦察兵都从电视塔上掉了下来，骚扰的骚扰，吸引的吸引，攻击的攻击，虽然他们的攻击力不算强大，虽然他们的武器无法对怪物造成有效的创世，甚至都无法破开对方的防御，但朱民等人依然是在不遗余力的拿出自己全部的本事。

    倒也是把那一头母剑极狼给吸引走了，公剑极狼瞥了眼朱民等人，压根都怎么在意，一群蝼蚁，自己老婆就足够把他们给干了，他还是专心对付眼前这群家伙吧，这些家伙居然杀了自己的老婆，无论如何，也必须要把他们吞到肚子里去不然难解他心头之恨！

    公剑极狼一想到这亡妻之恨顿时勃然大怒，要知道他们要找个老婆也是非常困难的，人类有车有房就可以了，而他们呢，除了要有巢穴之外，他们要浴血奋斗，要和其余的剑极狼去厮杀，用自己的生命来搏。

    刷刷刷。

    孙达标等一众的人类高手也都陷入了极度的疯狂之中，今天这一战不是他们死就是剑极狼亡，没有第二个选择，朱民等人也加入了战斗，他们的实力在这个战局之中要显得弱了不少，但是胜在他们一个个经验十分丰富，他们知道什么时候自己该去做些什么。一时之间那头母剑极狼倒也没有让他们出现太多的危险。

    反倒是实力很强的孙达标他们完全被公剑极狼给压制住了，这一头公剑极狼十分的狡猾，在智商和实力上简直就是双重的碾压，而且对方的风刃威力太强大了，只要是被碰到，那么就会被无情的劈开，没有任何的情面。

    “该死，再这样下去，我们迟早要被留在这里！！”

    李江沉满脸的难看他因为丢了一条手臂动作都有影响，此时此刻他他已经有些气喘吁吁满头的冷汗了。

    “你们给我创造机会，我来攻击！”

    一直没有怎么开口的杨秀忽然是冷冰冰的开口道。

    “你有把握吗？”

    此话一出，孙达标等人目光都落在这个女人身上。

    “若是施展出来，有三成把握可以击杀他。”杨秀说道。

    三成？

    孙达标等人目光闪烁起来，他们没有去问杨秀准备去干什么，他们只知道，这是他们最后的一次机会了。

    “三成是吗？那也总比要死在这里好，杨秀我们来掩护你！”

    杨德龙说道。

    杨秀只是微微点头。

    孙达标等人对视一眼，直接是主动进攻，孙达标还是拿着他的灵器两把玄月弯刀一马当先的朝这一头剑极狼怒冲而去。

    “扁毛畜生，我这一招虽然没有学习多久，但是就拿你来当我的磨刀石吧！！”

    孙达标眼中爆射出一股精芒。

    “双龙出水！”

    孙达标低喝一声一股磅礴的内力爆发而出，只见到他手中的玄月双刀是绽放出两道青色的光芒，顿时一股凌厉的气势爆发而出。

    “是战技！“

    “这个孙达标居然还会战技！看起来好强的样子！”

    杨德龙等人见此都是眼神一亮，他们都知道基地内有武馆的事情。

    “既然如此，我也要放手一搏了。”

    杨德龙站起身忽然是腰马合一，一声低喝，只看到他身上一股无形的气势爆发而出，比之前更加的强大，而他的手臂比之前直接暴涨了一拳，肱二头肌犹如气球一样鼓荡而起，充满了强大的爆发力和力量感。

    杨德龙面色涨红，他只字未说折断了身边一根电线杆拿在手中当起了金箍棒就是朝那剑极狼砸去。