    进入大门，整个大厅装修的那叫一个豪华，在场能用眼睛看到的摆设，都是用上等红木打造的。

    在走过很长一节走廊后，这阁主带我们来到一间办公室之中。

    整个办公室的面积不小，四面墙上全都是装订的格子，格子之中放着不少的档案袋。

    “随便坐，不用客气。”

    这阁主倒也客气。

    “朱阁主，这位就是我向你申请的江辰，他的实力很强，希……。”

    向婆的话还没说完，就被朱阁主打断。

    “这个事情我理解，所以直接就让你们进来了。”

    “人是你向婆找来的，规矩你给他好好说说，不过新人任务，架子上多的是，让他自己选。”

    朱阁主云轻风淡的说到。

    向婆听到之后，点头应下。

    开始向我介绍，不过我并没有听进去。

    “朱阁主，向婆给我说，如果有能力，可以接难度大的任务。”

    我问道。

    朱阁主坐下，一脸认真的看着我：“这一点没错，你身后的架子上，从低到高是不同难度的任务，当然也是全国各地风水协会解决不了交给天机阁的。”

    “难度不同，对应的奖励也不同，倒数第三格的任务，做完就是我们天机阁分会的客卿长老，当然这也是新人入会的最高任务，再高就不是宗师之下的修士能解决的了。”

    看着倒数第三格子上的档案袋，我随手抽出一张扫了一眼，其实上面的难度是有，不过我一个人也是可以解决的。

    再往上的话，我将手里的档案袋放下，抽了倒数第二个格子里的。

    【荒村档案。

    】    看着档案袋上的印字，我有些疑惑。

    “倒数第二个格子里的任务，你要是能完成，直接就是天机阁分会的长老，位居客卿之上。”

    “当然，你也可以找帮手。”

    “这荒村档案我有印象，当时案子送过来的时候，我亲自去看过一眼，整个村子的人，一夜之间全都吊死在房梁上，死的时候各个身披红衣，诡异至极。”

    “当时这个案子我并解决不了，所以联合几位高手，一同将这个村子封印，这些年里面的东西倒也老实，并没有想要冲破封印出来。”

    “关于荒村档案的东西都在档案袋里面，接了这个任务，可就没有后悔的余地了，趁着现在你还能后悔。”

    听完这话，我内心一笑。

    不管这件事情有多难，我都得接收。

    本来，我只想混进来，随便领个任务蒙混过去得了，但没想到林墨白是赏罚长老看上得人。

    正所谓官大一级压死人你，如果林墨白拜师成功，到时候我就被他骑在头上。

    要是在外面我自然不惧，可在这里动手，在给我赶出去就不妙了。

    天机阁真正得长老，应该能并肩赏罚长老了吧。

    “这个任务，我接了。”

    我肯定得说到。

    朱阁主看了我一眼，满眼赞赏。

    “新人任务的时间，一般都是一个月，我给你两个月的时间，如果到期还是解决不了问题的话，你就在这先从最基本的做起。”

    朱阁主道。

    将档案袋收起，我出了办公室。

    在我走后，老妪看着朱阁主。

    “阁主，这小子是个人才，这荒村档案诡异至极，已经被退回来两次了，要不我劝劝他重新换个任务吧。”

    向婆惜才道。

    朱阁主不为所动：“这一点不用你费心，我自有我的用意，今天他在这里不管选的什么档案，最终的结果都会顺利完成。”

    “话我给你放到这里，人是你拉拢的，这些年你对天机阁也算尽心尽力，能不能巴结上这小子，就看你的福气了。”

    “刚才我说的他可以找帮手，你能明白我的意思吧。

    你是宗师，他是九品，你只需要护他周全，其余的不用你费心。”

    “要是没有别的事，就先出去吧。”

    朱阁主说完，向婆从办公室退了出来。

    刚才在办公室，荒村档案上的地址，是在安徽一带，时间两个月，看似很长，实则过的也快，要是找不到问题所在，别说两个月，就是两年都未必能找得到问题出在那。

    全村人一夜之间，全都吊死在了房梁上，这都还不算恐惧的地方。

    诡异的是全都穿着红衣服死的。

    民间传言，人死之时穿红衣，死后就会化作厉鬼。

    如果真如档案所说，整个村子的人都化作厉鬼，周围的村子也会跟着倒霉，可偏偏这些村子没事。

    “江辰，你给我站住。”

    一道不爽的声音在我身后响起。

    我停下脚步回头，开口之人正是那林墨白没错。

    “陆晴晴嫁给我做老婆，你是不是不服气？”

    林墨白质问道。

    “要说不甘心，确实有一点，但如果要说不服气的话，确实没有。”

    我冷冷的开口：“你叫住我，不会只是问我这个问题吧？”

    “我时间紧，有话快说有屁快放。”

    林墨白一脸得以的看着我，手里拿着一块天机阁核心弟子的身份令牌在我面前炫耀。

    “你知不知道，你加入天机阁就是一个错误，你注定要成我的踏脚石。”

    林墨白狠狠的说到：“陆晴晴你都争不过我，在天机阁你更别想，老子迟早将你踩在脚下。”

    “现在老子是天机阁的核心会员，赏罚长老是我师傅，就算你和向婆的关系好，她也保不住你，一个客卿长老而已，想和我师傅这真正的长老比，差的远了。”

    林墨白一脸得意。

    “现在，你给我跪下磕个响头，以后在天机阁，我就罩着你。”

    听到这话我无语的笑了。

    这都还没有行拜师礼，就开始拿赏罚长老来压我，早知道他会如此，但没想到他会如此的迫不及待。

    “真是个没脑子的白痴！”

    我回了一句准备离开。

    只是没想到，林墨白冲到我的面前，挡住去路。

    “江辰，你别敬酒不吃吃罚酒，到现在你还认不清形式吗，以后只要有我在天机阁，你就别想好过。”

    “我要让陆晴晴知道，你是一个下贱的男人，我要让你跪在我的脚下，永远抬不起头。”

    林墨白的野心，终于露出来了。

    如果不提陆晴晴，这件事情我真的就当成了一个屁，但是他偏偏在我这里没完没了。

    我正对林墨白，面无表情。

    在他看来，我这是要跪下求饶了。

    “你一心求死，我成全你。”

    说着，我直接一圈锤在他的肚子上，接着他整个人倒飞出去，撞在了一旁的石柱上。

    巨大的动静，将周围的人全都吸引过来，看着我和林墨白。

    “各位师兄弟，救命，这江辰想要杀了我。”

    “救命啊。”

    林墨白顿时开始装无辜装可怜。

    周围的人都是天机阁的人，看到我出手伤了林墨白，都出来指责起我来。

    “大胆，你不过刚入天机阁，就敢动手行凶，当我天机阁是什么。”

    “各位师兄弟，一起出手拿下他，带到赏罚长老跟前。”

    眼看这些人就要动手，一道怒声传来，众人都停下了手。

    “闹什么！”

    向婆质问道。

    林墨白见状，将刚才的事情说了一遍，接着得意的看着我，只是他没看到的是，向婆的表情变了又变。

    “这个事情就这样算了，再有下次定不轻饶。”

    向婆厉声说到：“全都散了。”

    周围原本想要对我动手的人，听到向婆这样一说，都准备离去。

    林墨白见向婆不打算管这个事情，当即脸色阴沉。

    “江……。”

    “向婆，你好大的威严啊，我天机阁是没有赏罚长老来判定是非吗，用你在这里主持公道？”

    一道阴阳怪气的声音传来。

    

