    “你想要光鲜一点当然没错！”

    “只可惜你要的人情世故，全都是建立在东叔的打打杀杀上。”

    听到陈轻烟对叶镇东的幽怨，原本不想掺和两人往事的叶凡，止不住反驳起来：

    “没有东叔的出生入死，哪来的繁华生活？没有东叔在你身前挡着凶险，你又哪有机会纸醉金迷？”

    “你想要东叔跟你一起吃牛扒看外文电影，那你有没有想过跟东叔一起吃馒头练一练拳击？”

    “你只想着改变他的生活方式，让他看起来高端大气上档次，配得上你这个名媛佳丽……”

    “却从来没有想过走入他的内心，尝试他的简单轻松生活方式，成为东叔的贤内助。”

    “你以为东叔不想穿西装打领带，不想跟你们一样纸醉金迷，他只是不想把时间浪费在这些无谓的事情上。”

    “他是东王，他是杀人王，他一直处于战场漩涡中心！”

    “他吃馒头，不是因为喜欢，而是想要让胃始终保持最低耗损，这样可以更好地忍耐饥饿。”

    “他多练一场拳，战场就可能多杀一个敌人，就能多保全自己和战友一分。”

    “你也做过战地记者，心里应该很清楚，这世界哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。”

    “你现在的光鲜和财富，几十年的平安，还有儿子，都是东叔负重前行换来的。”

    “他把最好的全部给了你，你却嫌弃他一无所有……”

    叶凡吐出一口长气：“做人不能太不要脸！”

    “闭嘴！”

    陈轻烟俏脸一红，带着羞怒出声：

    “感情的事，你懂个屁，你真懂的话，你也不会离婚被人赶出唐家了。”

    “而且我要叶镇东改变也是为他好。”

    “他迟早要退下来的，总是要懂人情世故的，不可能一辈子在征战。”

    “我是为他好！”

    她努力掩饰，却依然多了一丝愠怒，显然叶凡所说刺中了她心里最敏感的神经。

    叶凡张嘴想要反驳，但最终叹息一声，不跟陈轻烟再争执。

    车子高速行驶，万一这女人脑子一热，对着栏杆来一次撞击，那估计要出人命。

    而且自己也确实是婚姻失败者。

    沉默一会，叶凡很直接地问道：

    “夫人，开门见山吧，你找我来干什么？”

    “如果没有什么大事的话，前面收费路口放下我就行，我叫车回去。”

    他隐约看到了机场高速出口。

    “我是想要你帮忙求个情，让叶镇东放叶金锋一马。”

    陈轻烟的强势软了下去，幽幽一叹：“侯门深似海，叶金锋身娇肉贵，我担心他过得不好。”

    “叶金锋擅闯望子花园，还差点乱枪打死我们，你还要我替他求情？”

    叶凡冷笑一声：“夫人，你是对自己魅力太自信，还是觉得我脑子进水？”

    “叶镇东是叶堂异类，还对我耿耿于怀。”

    “不管是我还是东王或者老太太求情，他都不会给一点面子，甚至会变本加厉惩罚叶金锋。”

    陈轻烟微微坐直身子：“只有叶门主和你跟叶镇东谈的来。”

    “我不可能让叶门主打招呼，只能拉下老脸让你帮忙了。”

    “如果我不是逼不得已走投无路，又怎会这样低声下气找你这个仇人？”

    “叶凡，你就帮帮我吧。”

    她从容儒雅稳住了方向盘，油门慢慢松开，让车速慢慢降下来，随后缓缓拐入了宝城机场。

    叶凡毫不犹豫拒绝：“抱歉，这是叶堂的事，我帮不上忙，而且我也不想帮忙。”

    他还微微皱眉看着机场庞大建筑物，陈轻烟带自己来机场干什么？莫非是接什么人？

    只是她来机场接人，把自己带过来干什么？

    “这确实是叶堂的事，但你也是当事人，你网开一面，再求个情，叶镇东肯定大事化小。”

    听到叶凡的拒绝，陈轻烟楚楚可怜哀求：“我也不会让你白白帮忙。”

    “只要你让叶金锋出来，咱们的恩恩怨怨一笔勾销，我还保证叶金锋和齐横不会再找你麻烦。”

    “我还愿意把金媛会所送给你。”

    “叶凡，你就帮帮忙吧。”

    “这不是陈轻烟求你，也不是东王夫人卖可怜，而是一个母亲对儿子的关心。”

    说话之间，她一脚踩下刹车，横在机场一个贵宾通道，说不出的可怜，让几个路过的牲口精神恍惚。

    叶凡眼皮一跳，有点不适应陈轻烟这副神态，完全跟金媛会所时的嚣张相反。

    “夫人，我理解你母子情深，但真的抱歉，我无能为力。”

    叶凡还是拒绝了替陈轻烟求情。

    同时他暗骂这女人是不是脑子进水，自己跟他们一家闹成这样，还想要自己求情，太异想天开了。

    “你能原谅粗暴蛮横的齐横，还给他道歉治病，怎么就不能替我求情？”

    陈轻烟抿着红红嘴唇：“是不是我开的条件不如齐无极？”

    叶凡淡淡开口：“医治齐横，我力所能及，齐老求情，我不介意援手。”

    “但叶金锋是公事，是叶堂内部的事，我干涉算什么？”

    他语气平静：“而且我不认为我能说动东叔。”

    “我知道，是我的条件不够动人。”

    陈轻烟没有理会叶凡的拒绝，解开安全带贴近叶凡，红唇微微张启诱人。

    她看着叶凡怯怯的，天真无邪的开口：

    “叶凡，如果刚才条件不够的话，你还可以说出你想要的。”

    “只要你能救出叶金锋，我陈轻烟什么都愿意付出……”

    两人的距离近在咫尺，女人香气直入叶凡鼻子，带着恬淡和撩人。

    色诱？

    叶凡呼吸止不住一滞，还有说不出的震惊。

    昔日多么优雅多么高贵大方的女人，怎么现在成了――这样？

    这可是陈轻烟啊，这可是东王夫人啊，这可是宝城屈指可数的名媛啊，怎么就作出这种举动了？

    难道真是母子情深让她不管不顾救人？

    “叶凡，求求你，帮帮忙……”

    不等叶凡反应过来，陈轻烟身体一软，倒入叶凡怀里，还双手勾住他的脖子。

    呵气如兰……

    叶凡身躯一震，但不是因为陈轻烟撩拨，而是看到了一双深邃锐利的眼睛。

    通道出口，被韩四指等人簇拥的叶镇东屹立如山。

