    一道震耳欲聋的鸟鸣之声响起，那散发着恐怖威势的朱雀便带着熊熊烈焰，朝着空中的金乌虚影冲了过去。

    看到这一幕，正在逃遁的炎君心中大惊，连忙便要躲闪。

    不过这一箭仿佛已经将其锁定，无论他如何的闪避都没有任何作用，不仅没能将其甩开，双方的距离反而是越来越近。

    他心中很清楚，想要完全躲开估计是不可能了，而若是被击中的话性命都不一定能够保住。

    信念转动之间很快便做出了决定，既然躲不开，那就只有硬接了！

    一念及此，立刻将体内剩余的力量全部凝聚了起来，随后心中一横便不再逃跑，而是转身朝着那飞射而来的神箭直接冲了过去，然后猛地一掌拍出。

    远远看去，只见一只巨大的金乌与一只朱雀神鸟猛地碰撞在了一起。

    伴随一阵无比刺眼的光芒绽放，“轰”一声空中传来巨响。

    紧接着狂暴无比的能量爆发，滚滚火浪朝着周围蔓延开来，席卷向四面八方，声势颇为骇人！

    众人心中震撼，纷纷抬头看着空中那剧烈的爆炸，瞠目结舌不知该说什么了。

    随着火焰的奔涌，一道狼狈至极的身影被震飞了上百米的距离，正是炎君。

    此时的炎君虽然侥幸保住了一条性命，但却也极为凄惨，身上满是焦黑与鲜血，胡子美貌被烧了大半。

    而右边的手臂更是直接消失不见了，显然这便是方才他挡住了朱雀箭的代价。

    在抗下了这道攻击之后，炎君也是没了半条命，面色苍白如纸，接连的重创已经让他的身体濒临极限。

    不过这个时候却不敢再有丝毫的停留，直接燃烧精血施展遁术，朝着远方飞掠而去……

    看着对方逃走的身影，叶尘也是有些失望。对于敌人他向来是喜欢斩草除根的，留着这么一位宗师绝对是个麻烦。

    不过幸好对方没了一条手臂，实力定然大损，以后应该也难以造成太大威胁了。

    如果再来一箭的话，他有着九成把我可以直接了结了炎君，不过此时的自己也没有了继续作战的能力，方才的那一箭已经抽空了他所有的力量。

    现在其体内的真气已经一丝不剩，身体更是疲惫到了极点。

    手中的弓箭被收回纳戒之中，缓缓吐出一口气，一场大战终于结束，心中也是不由的放松了下来。

    紧接着强烈的无力感便是入潮水般涌来，身体再也支撑不住，闷哼一声之后便要朝着后面倒下。

    雪女见此心中一惊，连忙便要过去。不过另一道倩影却是快了她一步，身形一闪便来到了前者身旁将其扶住。

    叶尘的身体直接倒在了一片娇躯之上，只感觉被一阵柔软与幽香包围，下意识的将其搂住，随后大脑便昏昏沉沉的睡了过去。

    焱妃俏脸羞红，想要将前者推开但又心中不舍，只能让他睡在自己身上。

    不敢去看一旁雪女的的神态，眼中满是羞涩与紧张，仿佛被原配撞见的小三一般……

    一座华丽而不失精致的府邸之中。

    卫庄看向眼前之人，神色冷淡的道：“你的意思是要与我合作？”

    此时的卫庄开始留起长发，手握大权之后身上逐渐散发出了身为上位者的威仪。穿着一身黑色的大氅，其上带着一些金色的花纹，看上去颇具气势。

    听到问话，一旁的血衣侯开口道：“不错，如今你我手中掌握着韩国九成的兵力，只要我们二人联手，整个国家都将会匍匐脚下。”

    闻言，卫庄道：“流沙与夜幕向来是敌人，你觉得我会和答应这个提议吗？”

    血衣侯笑了笑：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人。之前两个实力相持不下，只不过是因为利益的争夺罢了。

    而如今我们联手，将会获得更大的利益，何乐而不为呢？”

    说到这里，他稍微停顿了一下，随后接着道：“而且你真的甘心就这么一直屈居于韩非之下？

    相比较那个只会耍耍嘴皮子的家伙，难道不是你更有资格成为流沙之主吗？

    在这个世界上，制定规则永远都是强者，无论是韩非还是失去了兵权的姬无夜，都已经没有了再继续这个游戏的资格。这两个人乃至是韩王安，都应该出局了。”

    卫庄面无表情，淡淡的道：“韩国需要一个王，莫非你要将韩宇捧上王位？”

    血衣侯摇了摇头：“韩宇此人颇有城府，而且野心也不小，是绝对不会甘心成为一个有名无实的君王的。我觉得，小公子倒是挺合适。”

    听到这话，卫庄道：“韩安的小儿子，似乎只有三岁吧？”

    “正因为只有三岁，所以才更适合成为新的韩王啊。”

    血衣侯嘴角微微翘起。

    卫庄闻言，说道：“扶持一个傀儡上位，你便可以将韩国的军政大权牢牢的组攥在手中，那我又能够得到什么好处？”

    血衣侯上前走去一步，开口道：“合作自然是要双赢，若是可以成功，那么原本属于郑国的土地便原封不动的奉还。”

    听到这话，卫庄那冰冷的神色终于出现了一丝波动。

    血衣侯微微一笑，接着道：“我知道你是郑国王室之后，之所以如此费尽心思的参与道韩国军政之中，无非就是为了复国罢了。

    只要答应这个合作，那么事成之后你便是郑国的国君了，可以光明正大的复兴你的国家与宗族，这应该是你最想得到的了吧？”

    卫庄神色一动，开口道：“不得不说，你提出的条件非常诱人。”

    血衣侯那苍白的脸庞上浮现出淡淡的笑容，问道：“那你的选择又是什么？接受还是拒绝？”

    卫庄抬眼看向对方，也是微微一笑，说道：“这么划算的买卖，我似乎并没有拒绝的理由？”

    血衣侯闻言道：“既然如此，那就预祝我们的合作愉快了！”

    “只要你不使诈，我相信会有个不错的结果。”

    卫庄冷俊的眸子微微闪烁。

    血衣侯轻笑着回了一句：“彼此彼此……”

