    折腾了半天，一条鱼总算被处理完毕。

    江宝宝低头看了看自己半湿的衣服，和身上淡淡的鱼腥味，心情同样复杂到了极点。

    早知道这么麻烦……

    自己就不找一条活鱼来了……

    现在还搞得这么狼狈！

    真的是伤敌一千，自损八百！

    她无奈的叹了一口气，看到厉北爵勉强按照自己的指导，歪歪扭扭的切好了鱼片，这才继续指挥：“现在等油温差不多了，再把鱼片下锅，最好先……”

    她的话还没有说完，下一秒就看到厉北爵猛地把所有的鱼片，都倒进了锅里！

    “哗啦！！！”

    鱼片上未干的水分落进热油里，瞬间油花四溅！

    厉北爵感觉到手上猛地一烫，却顾不上自己，猛地拉着江宝宝后退了一步！

    “有没有烫到你？”

    他不放心的问道，眼底是毫不掩饰的真挚关切。

    “哇！爹地妈咪牵手了耶……”

    厨房外传来了一阵小声议论。

    江宝宝闻言一愣，余光瞥到三个小家伙，正在捂着嘴偷笑，急忙猛地甩开了他的手，故意不爽道：“没有，你能不能等我说完话再做？我刚要说注意鱼片里的水分……”

    她说着，突然扫了一眼锅里，反应了过来，急忙大声道：“锅！鱼要粘锅了！”

    她一边说着，一边直接拿过了铲子，飞快的搅动了一下锅底。

    果然，已经有好几片鱼都粘在了上面，发出焦黄的颜色。

    江宝宝急忙把火调小了一些，拯救了大部分的鱼片，这才松了口气。

    “好了，火要一点一点的转大，然后可以倒一些料酒……”

    “这个吗？”

    厉北爵随手拿起一个瓶子，确认了一下上面的标签。

    这都是他为了今天的“学习”，下午让人专门送来的。

    江宝宝点了点头，刚打算指导他放多少，下一秒——

    “轰”的一下！

    整个锅里，竟然直接穿出了巨大的火苗！

    “哇！着火啦！”

    三个小家伙都被吓了一大跳。

    江宝宝更是心里咯噔了一下，二话不说便眼疾手快的，拿过了一旁的锅盖，直接扣在了锅上！

    厉北爵也没想到会引出这么大的阵仗，脸色瞬间有些尴尬。

    江宝宝心力交瘁，干脆直接关了火。

    又等了几分钟，这才重新揭开了锅盖。

    里面原本雪白的鱼片，早就已经失去了原本的样子，变得焦黑一片。

    厉北爵眉梢一挑，一脸意料之中。

    江宝宝沉默的看着厨房的一片狼藉，终于打算彻底放弃了。

    错了。

    从一开始就错了。

    自己就不应该答应教他做饭的！

    这到底是在折腾谁！

    江宝宝满心的郁闷无处发泄，只好直接把锅盖扔到了一边，头也不回的往外走，嘴里也快速的说道：“你根本就没有做菜的天分，还是放弃吧，这里你自己收拾，我还有工作要回去处理！”

    江宝宝说着，连三个小家伙都没带，便头也不回地朝着大门走去。

    “妈咪！”

    衍宝立刻就要追上去，可是突然看到厉北爵手背上，似乎有些发红。

    “爹地！你的手受伤了！”

    墨白愣了一下，急忙凑了上去。

    衍宝和甜甜闻言，也急忙朝着厉北爵的手看了过去。

    随即便都被吓了一跳。

    只见他手背上的一小块皮肤，已经比周围要红了许多，应当是被刚才溅出来的油烫的。

    “爹地没事。”

    厉北爵甩了甩手，尽管受伤的地方，已经一片火辣辣的疼痛，却不想让三个小家伙担心。

    随即便听到墨白大声的说道：“我去告诉妈咪！让妈咪来给爹地上药！”

    厉北爵的心思顿时微微一动，却也只是一瞬间，便好笑的摇了摇头。

    “妈咪在和爹地生气，今天你们就回去陪她吧，不然一会儿妈咪要不开心了……”

    厉北爵一边说着，一边把三个小家伙带到了门外。

    可小家伙们却始终有些不放心他手上的伤。

    墨白站在门口思索了两秒，突然大声道：“我有主意了！爹地！你放心！妈咪一定会来给你上药的！”

    厉北爵刚要说话，墨白已经拉着衍宝和甜甜，一路跑向了对面。

    房间里，江宝宝也在琢磨刚才的事。

    刚才是他离灶台最近，油花溅的那么多，也不知道有没有……

    江宝宝低头看了看自己的手，似乎还能感到刚才那一瞬间的触感，和厉北爵当时担心的语气。

    她莫名有些出神，丝毫没有留意到，三个小家伙已经在外面偷看了半天。

    衍宝示意墨白和甜甜不要出声，三个人小心翼翼的跑远，小脸上顿时都忍不住有些发愁。

    “爹地刚才说妈咪在生气耶……如果妈咪不愿意去给爹地上药怎么办？”

    墨白刚才放出了“豪言”，此时却忍不住有些发愁。

    衍宝一时间也没想到好主意，沉默的思索着。

    反倒是一直不参与两人计划的甜甜，突然开口道：“我有个主意耶……”

    “真哒！”

    墨白瞬间兴奋的看着甜甜。

    说完又突然反应了过来什么，忍不住好奇道：“甜甜，所以你愿意和我们一起让爹地跟妈咪和好了？”

    小丫头眨了眨眼睛，傲娇的轻哼了一声：“才不是呢！我还在考察爹地啦！不过……看在爹地在游乐园救了我的份上，我可以帮你们出一次主意！”

    “是什么主意？”

    衍宝忍不住好奇的问道。

    甜甜的小脸上，顿时露出一丝狡黠的笑容，冲着两个哥哥勾了勾手指头，示意他们凑过来。

    十分钟后——

    甜甜一路小跑的溜进了江宝宝的卧室。

    刚一进门就紧张的说道：“妈咪！哥哥们不知道在仓库干什么，好像踩在凳子上，在拿柜子上面的东西！”

    “什么？”

    江宝宝正在看自己的笔记，闻言立刻站了起来，二话不说便冲出了卧室，直接进了仓库。

    随即刚一进门，果然便看到两个小家伙站在凳子上，正垫着脚，不知道在拿什么！

    “你们两个干什么呢！”

    江宝宝的心脏瞬间揪紧，上前两步便把两个小家伙，一左一右的提了下来。

    墨白和衍宝瞬间和甜甜交换了一个眼神。

    随即衍宝便小声的解释道：“妈咪……爹地的手刚才被烫伤了，又没有药箱，我们是想去帮他上药……”

