    还活着的六个人包括聂言、唐尧在内每个人都是级红名，如果死掉，对他们而言将是沉重的打击。辛辛苦苦一件一件积攒出来的装备全部被爆完，等级也要掉上好几级，游戏开服到现在的努力功亏一篑，这是非常郁闷的。

    他们顾不得了，反正杀了那么多人，都已经杀红了眼。

    聂言连续杀了六个，然后愣是凭着身体的敏锐反应，干砍砍死了五个人，红名如血，耀眼夺目。

    在这六个人中，聂言、唐尧和黄昏最是让人胆寒，杀人数全都在十个以上。

    “聂老大，坚持一下，我老大马上就到！”黄昏在队聊里喊道，他已经尽了全力了。

    十多道魔法从天而降，将黄昏击飞了出去，黄昏猝然倒地，装备爆了一地。

    “神圣罗马帝国会来么？”聂言心中划过这个念头，如果神圣罗马帝国过来，那就等于跟凯旋彻底决裂了。神圣罗马帝国会冒这个险吗？

    正在这时，场外忽然想起了惊天动地的呐喊声，一群两三百个穿着各色杂牌装备的玩家从四面八方冲了上来。

    “紫色狂刀老大，你说的，回去可要给我们算贡献值！”

    “望风的蜗牛老大，你们一定要说话算话！”

    “放心吧，我们以牛人部落的信誉保证。今天在场的所有兄弟，将是牛人部落的荣誉会员！”郭怀斩钉截铁的说道。

    “紫色狂刀老大万岁，望风的蜗牛老大万岁，杀光凯旋！”

    “杀！”

    聂言本来不对刚成立的牛人部落抱任何希望，毕竟玩家们刚加进公会，凭什么让他们为你卖命？他们对公会还没有任何归属感，让他们去得罪凯旋的人，那是件很危险的事情，万一未来牛人部落垮了怎么办？不过在被围的第一时间，唐尧就把消息告诉了郝成、郭怀等人。郝成、郭怀、赵黎一听，也都急了，赶紧纠集了一大帮人过来，许诺了一定的公会贡献。

    一部分玩家们一听牛人部落的老大有难，去救老大有公会贡献值可以拿，立即群情涌动，热血的玩家还是很多的，很多人加入牛人部落，也是因为看不惯凯旋，他们等级不高，绝大部分只有七八级左右，但是却有满腔热情。总共五六千的玩家，倒也被郝成、郭怀他们纠集了两三百个，着急慌忙地赶过来，一看到凯旋的人在围攻聂言等人，便冲杀了过来。

    “救老大。”

    “凯旋的狗崽子们，老子搞死你们。”

    瘦狗、冥域之火等人看到这帮杂牌军，失笑不已，照着迎面冲过来的盗贼一记刺杀，瞬间将其撂翻。

    瘦狗等人至少十多级了，而这些玩家才七八级左右，几乎是一刀一个。

    这群玩家一个照面被解决了三十多个人，剩下了冲了进去，冲乱了这帮凯旋这边的节奏，他们挥了不怕死的小强精神，六七个人围攻一个，倒也砍翻了好几个人，其中最多的是法师。

    即便是五换一，六换一，甚至更多，也值了，这些人都是凯旋的精英！

    死一两千个人对强大的凯旋来说，根本不算什么，但要是死上百来个精英玩家，对凯旋的打击将是非常巨大的。

    事实说明，即便是精英玩家，也是会被乱刀砍死的。

    两百多个牛人部落的玩家们出现，聂言等人这边立即轻松了不少，以羽蓝打头，聂言在后，月儿、杳杳、唐尧紧跟其后，想要冲出重围。

    瘦狗和冥域之火一看到了聂言等人想跑，在队聊里紧张地喊道：“不能让涅炎和鹞子跑了，杀掉他们！”

    瘦狗朝聂言所在的方向扑了上去。

    几个魔法伴随成片箭矢呼啸着飞起，朝聂言这边砸落了下来。

    要是这些箭矢落实了，聂言死定了！而在这么狭窄的区域，聂言根本没有躲避的可能，他灌下一瓶低级瞬间回复，准备听天由命了。要是有中级瞬回，说不定还能挡上那么一下，可惜星空药店的中级瞬回还没做出来。

    羽蓝横身一错，挡在了聂言侧翼，嘭嘭嘭，密集的魔法和箭矢攻击在她身上，她被击飞了出去，装备爆了一地。

    聂言愣了一下，他没想到羽蓝会替他挡下这一击。

    一群牛人部落的战士冲了进来，虽然他们这群人在凯旋众人眼里不堪一击，但仍然勇猛地冲杀。

    又是一片魔法覆盖了下来，带起了五六道白光。

    郭怀、郝成等人带人冲到了聂言的身边。

    “聂言，尧子，我们来了。”郝成那个高大的身躯往聂言前面一横，立即替聂言遮挡住了大半。

    “掩护聂言和尧子冲出去！”聂言和唐尧对新生的牛人部落来说，实在太重要了！

    在密集的火力之下，又有好几个牛人部落的玩家被干掉。

    两百多牛人部落的玩家，大多都是七八级的，他们实力太弱了，才小半会，就只剩下了五六十个。凯旋那边的玩家也死伤惨重，只剩下一百五六十个。

    瘦狗带着一帮十多个盗贼，迅地朝聂言等人所在的方向包抄了过来。

    “死！”瘦狗的匕划过一个战士的咽喉，迅地绕到战士的背后就是一记剔骨，嘭的一声，那个七级战士倒地死亡。

    这帮盗贼的攻击异常凶猛，碰到玩家往往上来就是一个击晕，最多五秒，就能干掉一个，聂言身边的玩家们立即少掉了大半。

    聂言和唐尧等人冲到了队伍的边缘，杳杳和月儿在一群玩家们的掩护下已经冲了出去。

    “堵住他们，别让他们跑了！”十几个盗贼迅包围了聂言和唐尧。

    瘦狗扑向聂言，手中的匕扎向聂言的面门。

    聂言一个闪身，躲过瘦狗的攻击，瘦狗又一个背刺。

    聂言已经到了油尽灯枯的程度，没有技能了，血量也只剩下可怜的12o点，压根拼不起，因而只能连连避退。

    那十多个盗贼已经堵死了聂言的去路。

    瘦狗拖住了聂言，让聂言无法逃跑。

    唐尧的血量只剩下6o多点了，奥术精灵的血量也只剩下了一点点，眼看着就要挂掉了。

    尽管舍不得奥术精灵，但唐尧还是做下了决定，一挥手中的法杖，恐惧尖嚎！

    “聂言，我送你出去！”

    唐尧的嘴里出凄厉的嘶叫声，周围凯旋的玩家听到声音之后，身体不由自主地往两边散开，分开一条出路。

    “圣骑，圣言！”

    “牧师，驱散！”

    后面的冥域之火赶紧叫道，让圣骑士和牧师解除唐尧的恐惧尖嚎。

    嘭的一声，又一把中级闪光尘在聂言的手中炸开，刺目的光线灼瞎了附近玩家们的眼睛，一些圣骑士、牧师还没来得及释放，便失去了视野。

    恐惧尖嚎在敌人牧师和圣骑士数量众多的情况下，是没什么效果的，然而聂言的中级闪光尘将这个魔法的效果放到了最大。众盗贼们失明加恐惧，立即分开了一条路。

    “尧子，有机会了！”聂言心中一动，赶紧叫道。

    “聂言快走，我跑不掉了！”唐尧眼睛里充满血丝，即便他跑了，奥术精灵也保存不下来了！奥术精灵可是他的心头肉！

    他已经尽力了，魔法飞舞着落下，下一刻，等待奥术精灵的，将是无法逆转的结局！

    “杀！”唐尧目眦欲裂，驱动了奥术精灵的自爆，奥术精灵如气球一般迅涨大，一股元素能量迅地凝聚，狂躁涌动，轰的一声，出惊天动地的爆响声，一股强绝的能量冲击波蔓延开来，迅席卷了附近所有凯旋的玩家。

    如狂风过境，这是一股可以摧毁一切的力量！

    奥术精灵的自爆瞬间扫倒了周围三十多个凯旋的玩家，附近的区域为之一清。

    自爆过后，奥术精灵消弥在了空气中，唐尧背包里奥术精灵水晶慢慢黯淡了下去，变成了一块毫无生机的石头。

    唐尧举着法杖，眼睛满是一丝狂暴杀戮的神情，奥术精灵爆了，他的心一下子空了。

    “尧子，快走！”聂言焦急地喊道，周围的盗贼虽然挂掉了七八个，但还有很多，他们的恐惧效果就快消失了。如果再不跑就跑不掉了。

    唐尧此时哪还听得进聂言的话，奥术精灵的自爆对他的打击很大，他只想杀光这帮兔崽子。

    众凯旋的玩家被奥术精灵自爆产生的强大力量吓到了，三十多个人一下子都没了？

    包括瘦狗在内，几个盗贼都醒了，两个人扑向唐尧，另外一些人扑向聂言。

    聂言没血没技能，只能一个阴影舞步躲开，经过唐尧的恐惧尖嚎和奥术精灵的自爆，他的技能都已冷却完毕，自保有余，但是唐尧却已经救不出来了。

    三百多人的凯旋玩家队伍，被冲得七零八落，只剩下零零碎碎一百个不到。

    突然之间，天空中红云密布，火焰冲天。

    “是灼热流星！”冥域之火惊呼道，目光迅搜寻，现远处乱石堆的石缝中一个玩家正在吟唱魔法，而这个魔法，正是让人闻之色变的元素殿魔法，灼热流星。

    这个玩家有点面熟，是神圣罗马帝国的人，心头一紧，神圣罗马帝国的人怎么来了！

    ~~蜗牛求推荐

    感谢忆の蜜汥紁焼，成为贼行的第八位盟主，这可是一位级御姐美女哦！！最近三天已经连续出现四位盟主了，谁将是贼行第九位盟主呢，大家拭目以待！

    （未完待续）

