    朝歌，金銮殿。

    两班文武命官先殷受一步到殿内，相互恭贺后站在两旁，静静等待大王上朝。

    四大诸侯之一的南伯侯鄂崇禹的出现，让不少官员感到诧异，其中费仲贼眉鼠眼问道：“不知南伯侯，今日上朝有何贵干，难道是寻得绝色美女，想要献给大王？”

    费仲官居七品，若不是因为善于阿谀奉承，讨得殷受宠爱，不然根本没有上朝的资格。

    正因如此，满朝文武，凡是有气节之辈，皆看不起费仲，尤其是商容等一派前朝老官，更是对其厌恶至极。

    在他们的劝诫下。

    因此，此刻的费仲并没得到殷受的重用。

    “南公侯千里迢迢赶来，应该是想解决血婴教一事吧。”闻仲抚过长须，眉目含笑看向鄂崇禹说道。

    鄂崇禹没想到，闻太师竟然对自己的事情了如指掌。震惊之余，不由对闻仲越发尊重，拱手应道：“文太师手眼通天，我此次上朝，正因为此事。”

    等他继续还想往下说时。

    殷受驾到！

    “臣等参见大王！！”

    文武百官手持芴板，行叩拜之礼（非跪拜）

    殷受双手按在龙椅两侧，目如鹰虎，从众人身上扫过，沉声点头：“众爱卿平身。”

    殷受意外看到鄂崇禹站在单独一侧，不禁询问道：“爱卿南伯侯如何在此？”

    鄂崇禹向前踏出一步。

    “老臣鄂崇禹启奏大王，近日臣封地有一邪教猖狂，毁坏城池，烧毁粮仓，导致万民无家可归，如今，已经有数座城池被毁。

    臣曾经率兵围剿，奈何对方狡诈非常，藏匿于赡南山脉当中，擅长幻术，难以确认真实据点，因此，臣特意想请闻太师出马。”

    殷受双眉紧蹙，面沉如水，怒道：“皇朝气运下，竟然还有如此猖狂之辈。”

    转而看向闻仲。

    “闻太师，这事就劳烦你自出马。”

    不料，闻仲笑道：“现在过去已经为时过晚。”

    “太师何出此言？”鄂崇禹心中一惊，莫非事情已经发展到无法挽回的地步，难道那个邪教实力就连闻太师都要忌惮一二。

    殷受疑惑附和：“对，太师何出此言？”

    见满朝文武皆困惑，闻仲拱手解释道：“血婴教已经被人铲除，老夫再去岂不是白跑一趟。并且此人你我都认识，正是那陈塘关镇关总官李靖！”

    “李靖？”

    鄂崇禹有些震惊，他跟李靖交情不浅，年初上朝时曾经见过一面。他知道李靖师从西昆仑，自幼习得道法武功。

    但是根据李靖自己所言。

    不是说只会些粗简道法吗？

    殷受大喜，放声大笑道：“哈哈哈，爱卿人在陈塘关，却给朕解决个大麻烦，你们说说该如何嘉奖？”

    “据老臣所知，李靖夫人临近生产，不如王上亲自提题一篇，赠予李靖。”闻仲提议道。

    殷受大手一挥，豪爽道：“这乃小事，商容，你替吾加上黄金白银，细帛绸缎，过些日子，一起亲自送到李府上。”

    ————————

    转眼间，三个月时光流逝。

    在这段时间里，李靖整日操练兵卒，曾经凡胎肉体的三万精兵，精气神已焕然一新。

    扩建五倍的李府内。

    万古青眯着眼趴在凉亭亭盖上，碧蓝虎瞳看向进进出出的家将们，道：“夫人临产将近，正在卧室小憩，你们动作小一些。”

    他的躯体比三月前增长了半寸左右，但通体白金虎毛，如白银黄金铸成，散发着恐怖威压，恍如一座小山般沉重。

    举手抬足间，血气滚滚。

    听到万古青的提醒，正在往里抬玉桌子的家将们，立刻放进脚步，轻声回应道：“感谢虎爷提醒，我们的动静确实大了些。”

    这些家将个个虎背熊腰，穿着清一色的精铜甲胃，这些人都是从军队中选拔出来，其中最差的也能举起万斤鼎。

    甚至其中的佼佼者，力量更是达到恐怖的境界，虽不具备任何修为，但能随意屠杀一般的小妖。

    “老李头你是真舍得下血本，玛德，这些壮汉拳头快比普通人腿都粗，一拳下去，估计道行没个三五百年的妖怪都难以抵挡。”万古青看的直咧牙。

    难怪李靖三天两头就往古林中钻，时不时带来几头凶兽，按照他这样的杀法，估计以陈塘关为中心的千里山脉，恐怕凶兽过不了多久就会绝种。

    这些凶兽，全部被当为军营士兵养料。

    那军营中锤炼的场景他可见过。

    一排望不到尽头的血鼎内药液翻腾，冲天的血气足以将半片天空染红，撼人心魄。

    不仅如此，李靖这个逼还经常拉他做苦力，在他的一番友好交流下，三万桀骜不驯的士兵，纷纷改口称为他为虎爷。

    这段时间，他也没闲着。

    原本劫气充足的窃天盘，在他的修行下，顺利回到曾经的赤贫阶级。

    岁月累积：1

    劫气：31

    有失有得，万古青收获极大。

    神通，金刚不坏身三重天、法天象地二重天，除了这两个大神通外，还有比如腾云驾雾、变幻之法等这些小神通。

    其中最难修的就是法天象地。

    一重天可以化为身高十丈。

    二重天可以化为身高三十三丈。

    三重天可以化为身高百丈。

    依次向下，直到九重圆满，身高可达万丈。

    想练法象天地，其实有个门槛，那就是肉体成圣，但奈何万古青能用劫气强行修练，确实可以说是开外挂。

    “靠，这天仙劫越来越频繁了……”万古青昂头看向天空，只见乌云密布，仿佛要落下瓢泼大雨。

    万古青打算等木吒诞生后渡劫。

    于是，强行抑制住自身气息，熟练地蒙骗过劫云。俗话说得好，熟能生巧，这已经不是他第一次这样干，无他，唯手熟耳。

    此时牛避提着两个大红灯笼走来，身上气血相比之前而言，强横数倍，看到万古青，笑眯眯的拱手打招呼：“虎爷，今儿怎么这么早起来，不多睡会儿？”

    万古青从亭盖上跳下。

    “睡个锤子，龙族那几个接生婆在里面怎么样？要是需要什么你赶紧送过去。”

    牛避回道：“我也想搭把手，奈何人家器具全齐，我在无意间瞥了一眼，不得不说专业的就是专业的，太狠了。”

    

