    “啊～”

    一声凄厉的惨叫响起，手持短剑的黑发少女痛快地倒了下去，周围怪物嘶吼声此起彼伏，像是在庆祝这难得的胜利，又像是在发起进击的冲锋号角。

    随着一侧的防御被突破，另外两名分别握着一柄双手法杖和手握盾牌加单手剑的少女也迅速陷入了怪物的围攻，很快就寡不敌众同样扑然倒地。

    看着显示出“GAME OVER”字样的液晶大屏幕，察觉到了芽衣和布洛妮娅的视线都聚集到了自己身上，绯玉丸不由有些脸红，小声地道：“对不起……”

    如果方才不是她的失误的话，她们也不会在这种地方倒下了。

    歪头注视着一脸羞愧的粉发少女，布洛妮娅眸里涌现出几分不解来。

    以她们的配合之默契和装备之精良，怎么也不该连关底boss的面都没见着就倒下啊？

    即便绯玉丸随着明羽去了天命总部后，她们在现实里见面的机会少了很多，但游戏联机之类的事情她们却是没有少做，甚至比起绯玉丸在圣芙蕾雅时还要勤快许多。

    在她的调教之下，绯玉丸的游戏技术自然也是突飞猛进，无论如何也是不应该犯那种低级错误才是的啊？

    “绯玉丸是有什么心事吗？”放下了手柄，芽衣将手轻轻放在了同伴的手背上，脸上展露出一个柔和的笑容来。

    虽然不清楚是什么原因，但她也隐隐觉察到了最近的绯玉丸似乎经常心神不宁，像是在担心着什么一样。

    “只是有些不好的预感而已。”冲着芽衣挤出一个勉强的笑容来，绯玉丸用有些随意的语气说道。

    “是在担心越来越频繁的崩坏吗？”看向粉发少女的眼神中带上了几分担忧，芽衣可是知道如今作为极东联盟王牌的绯玉丸到底承受了多大的压力，“要不今天就到此为止？你早点休息吧……”

    在距离天命之战后一个多月的现在，世界各地的崩坏灾害丝毫没有平息的迹象，反而愈发频繁了起来。而作为极东联盟内唯一可以被称之为S级的现役女武神，绯玉丸肩上的担子也是越来越重。

    毕竟，即便德丽莎同样有着S级女武神的实力，可她到底还是极东联盟的盟主，纵然有姬子负责帮忙处理政务，也是不可能按照现役女武神的工作频率去出任务的。

    而已经晋升为了黄昏级崩坏兽的青龙……它虽然会跟着绯玉丸身边，但除非情况紧急，青龙是不会插手少女的任务的，只是执行着自己所被赋予的保镖使命，时刻储备力量以应付突发情况。

    所以这段时间里，极东联盟势力范围内近一半的A级崩坏事件都是压在了绯玉丸的肩上，更不要说逆熵那边还时不时会丢几个烂摊子过来了。

    哪怕是单以审判级崩坏兽而论，绯玉丸都已经帮着逆熵处理了三头了。

    “没关系的，我没事的。”听见芽衣的安慰，绯玉丸脸颊不由微微一红，不好意思说自己其实是在担心已经苏醒的明羽和陪伴在对方身边的温蒂，害怕他们会背着自己做什么出格的事情，“现在时间还早呢，今天再来一次吧，争取把这个副本给推掉！”

    一边说着，绯玉丸看向了布洛妮娅，眸里闪着“战士”才有的坚定和斗志。

    迎着同伴热切的目光，布洛妮娅眼中也出现了几分动容，认真地道：“嗯，赌上布狼牙的名誉，我们今晚一定能通关的！”

    见两位同伴达成了共识，芽衣看了眼窗外的沉沉夜色，也不愿败了两人的兴致，只能是无奈地叹了口气：“好吧，那就再来一次……”

    秋意渐浓，夜晚总是显得漫长，她们还有足够的时间。

    …………

    望着如钻石般镶嵌在暗沉天幕上的无数繁星，眼角余光瞥见了男孩那如朝霞般绯红一片的脸色，温蒂内心火热稍退，心底不由涌现出浓浓的愧疚来。

    明明在不久前，她还那么认真地答应过绯玉丸，绝不在明羽失去记忆的时候偷跑。可在对方褪去了所有顾虑的火热感情面前，少女却发觉自己根本就没有什么抵抗力。

    除了沦陷其中外，她什么也做不到。

    或许在内心深处，自己仍旧希冀着明羽能够抛下一切，目光里只有她一人吧……

    自嘲地笑笑，温蒂轻轻勾起的嘴角里满是悲凉。

    视线毫无焦距地看着深远夜空，温蒂理了理自己在刚才的亲密中有些散乱的衣襟，用无比认真的口吻说道：“明羽……”

    “抱歉！温蒂……”不等对方说完，明羽就开口打断道，将少女柔软温热的娇躯搂入了怀中。

    可就在温蒂以为明羽想要对她做些什么，打算拒绝时，却发觉对方只是伸手帮她把在方才的亲热里几乎完全滑落的内衣吊带扶正，动作轻柔和缓，像是在抚摸某种易碎的珍贵瓷器一般。

    “那件事情，我已经想起来了……很抱歉，明明是在这种时候，我却一点忍耐也做不到。”

    感受到了男孩指尖的热度，听着对方饱含歉意的低语，温蒂不由呆住了，眼中冒出大大的疑惑来。

    那件事情……指的是哪件事情？

    而且，这种时候……虽然失忆也算是一个很特殊的时期，可少女心底却隐隐明白，对方指的绝对不是失去记忆。

    “你……想起什么了？”不由自主地咽了口唾沫，温蒂用有些紧张的声音问道。

    将少女的慌张看在眼里，明羽愈发认定自己刚才的行为过于放肆，心底愧疚更甚。

    “明明你也很艰难，我却还总是让你迁就我……”没有详细解释的意思，明羽只是爱怜地顺了顺少女的头发，眸子里尽是温柔。

    “？？？”眼中疑惑更浓，温蒂愈发不解了。

    什么叫做她也很艰难？

    虽然照顾一个失忆症患者并不是什么简单的事情，但相比起留在德丽莎身边的绯玉丸来说，温蒂自认为还是比较轻松的了。

    而且，能够陪在喜欢的人身边，看着对方一天天恢复过来，也未尝不是一种幸福。

    “星座……你能教我再辨认一次吗？”将怀里的少女抱得更紧了几分，明羽目光看向了星河灿烂的璀璨夜空，声音带上了些许悠远，“我记得你是教过我的，但现在的我好像忘记了……”

    听着明羽平静的叙述，温蒂脑海中也不由闪过了那一晚的画面，嘴角禁不住地轻轻勾起：“我上一次教你认星座，还是在新西兰的时候呢。”

    “新西兰？”听到这个词语，明羽显得有些惊讶。

    “嗯。”轻轻地应了声肯定明羽并没有听错，温蒂稍稍顿了顿，细细斟酌措辞后才继续开口道，“我和你回新西兰的时候，我原本的……朋友，还很不认同我们呢。多亏了你一个个地去向她们解释，她们才最终接受了这一切……”

    一边说着，温蒂心底不禁升起几分愧疚来。为了不给明羽造成过多的心理压力，她向来是很少跟他提及过去的。

    但是，唯有这件事，她无论如何都想和对方分享。

    截至去年年末时，无论是在天命的任何一个支部，她和明羽都能凭借S级女武神的身份享受最隆重的待遇和偶像般的追捧。纵然他们还有着律者的身份，可他们作为女武神的表现却也是众人有目共睹的，没有什么人会和两位S级女武神过不去。

    可……唯有大洋洲支部，仍是一个例外。

    说到底，天命的其他支部之所以能够这么快接受他们，很大一部分原因就在于第四次崩坏时期她和明羽的活动范围主要在逆熵境内，很少同天命产生直接冲突。

    对于这些女武神而言，他们在律者时期所造成的破坏始终是活在资料里的东西。但他们以S级女武神身份做出的功绩，却是真真切切发生在眼前能够亲自目睹的荣光。

    可大洋洲支部……却是唯一一个被她以风之律者身份摧毁的天命支部。纵然她当时的主要目标是大洋洲支部的研究所，没有刻意去针对那些女武神，但对大洋洲支部女武神们所造成的创伤却依旧是不可磨灭的。

    哪怕她成为S级女武神已经有好几个月了，但对于大洋洲支部女武神来说，风之律者的恐怖仍然是深深刻印在她们心底最深处的噩梦！

    在明羽带着她去新西兰度圣诞假期的时候，他们所面对的就是这样一群畏惧多过尊敬的女武神。

    但凡他们所过之处，大洋洲支部的女武神们都像是遇到了恶狼的羊羔一般，连靠近他们都不敢，大睁着的眼睛里也满是恐惧。

    最终，还是明羽一个个地去向这些女武神解释、赔罪，她们才终于慢慢接受了曾把大洋洲支部毁于一旦的风之律者已经成了能够为保护人类而战的S级女武神这个事实。

    听着温蒂的讲述，明羽心底不禁暗自咋舌，看向怀里少女的目光骤然复杂了许多。

    原来……他和温蒂的感情，竟然是有这么多坎坷的吗？

    察觉到了明羽目光中的柔和与爱怜，温蒂将鬓旁的几缕发丝梳到耳后，脸上露出一个甜甜的宽慰笑容来。

    此时的少女丝毫没有意识到，在模糊了女武神和律者概念后，自己所讲出的事情到底成了一个怎样坎坷而动人的爱情故事。

    “我现在还记得，我告诉你说我会认星座的时候，你脸上还是一副不敢相信的表情呢～”将目光看向了夜空，温蒂吃吃笑着道。

    “因为……”听着少女的打趣，明羽似乎也回想起了当时的场景，脸上露出一个感慨万千的笑容来。

    “能够读懂星空，真的很酷啊！”不等明羽将话说完，温蒂就抢着答道。

    看着怀里脸上满是骄傲笑容的美丽少女，明羽不禁苦笑着摇了摇头。

    “温蒂，再教我一次吧。这一次……我一定不会再忘记了。”视线投向了浩渺深远的闪烁星辰，明羽轻声地道，悠悠的语气里却透着一股别样的坚定。

    “……无论你忘记了多少次，我都会一遍又一遍地教你的！”伸手轻轻抚摸着男孩的脸颊，温蒂无比认真地道。

    迎着少女温柔而又坚定的视线，明羽不觉一愣，心底已被暖意所完全填满。

    没有说话，他只是握住了女孩柔软嫩滑的小手，向着眼前的少女投以同样温柔而坚定的目光。

