    “你想做什么？”盛夏整个人都绷紧了，语气不善。

    “很快你就会知道。”时晏京结束了通话。

    看着微博上的关于两人关系的各种猜想，视线聚集在盛夏拉着陆玫之狂奔的小视频上，他眼中的不爽已经化成了实质。

    “时总，你是不是又失眠了？脸色很难看。”李宏关心地问道。

    时晏京拉开抽屉，拿给了他一个包装，“买些熏香回来。”

    李宏有些愁，“这个市面上没有，半个月前我就找过了，我还托了国外的朋友，也不是国外产的。”

    这么个拍马屁的机会他怎么可能忽略，奈何，这真是超出了他的能力范围。

    “您知道在哪里买的吗？我去跑腿。”李宏尝试问道。

    时晏京揉了揉眉心，这都是盛夏给他准备的，这些小事他从来不在意，又怎么可能知道这是在哪里买的？

    现在想想，似乎自从用了这熏香之后，他晚上就很少失眠了。

    现在熏香用完了，他再也没睡过一个好觉。

    时晏京紧抿着唇，胃部传来一阵抽痛。

    “纪小姐送来了午餐，清淡，养胃，好消化，不然您还是先吃饭，再工作？”李宏那眼睛多尖啊，立刻把漂亮的保温饭盒拿了过来。

    南瓜小米粥，煮得软糯，打开还冒着热气。

    时蔬更是翠绿鲜亮，外加一盅山药排骨汤。

    色香味俱全，可见来人是用了心的。

    可是，时晏京就是觉得味道不对，一嘴的高档餐厅的味道，跟他应酬的时候吃的没什么区别。

    自从盛夏离开，貌似他什么都不对了。

    胃疼，失眠，接踵而来。

    他放下筷子，“事情办得怎么样？”

    “已经谈妥了，只要是公司旗下涉猎的代言，都跟华星的艺人解约了，一共八个代言合约，都给纪小姐吗？”

    李宏又开始揣测老板的心思。

    时晏京眼皮微抬，看向李宏，“你说呢？”

    李宏敏锐地感觉到了老板的不耐烦，担心他再问下去，可能他职位不保，立刻打住，他们愿意找谁就找谁，他还是别掺和了。

    李宏出去之后，时晏京翻出了一盒胃药，倒出两片硬吞了下去，电脑屏幕上依旧是盛夏和陆玫之的各种消息。

    cp粉们更是如同过年，疯狂庆祝，同人文，视频混剪，甜的不行，让人看了忍不住要恋爱的那种。

    加上《诛仙传》刚好放到花神暗恋男主的戏份，剧里是心酸夹着甜，而现实是两人亲密地一起去买菜，什么前世今生都冒出来了，网上真的是热闹非凡。

    越来越觉得恋人般配，除了在娱乐圈的地位，两人都是颜值巅峰，除了陆玫之的部分粉丝有意见，大部分还是乐见其成，纷纷祝福的。

    时晏京越看越觉得碍眼，几个电话打了出去，顿时觉得身心舒畅了。

    *

    盛夏接了电话之后，一直心神不宁，担心时晏京再针对陆玫之。

    好在问过黄杉，没得到什么坏消息，可是她依旧放心不下。

    时晏京这个人特别霸道，记仇，这些平日都隐藏在他斯文有礼的外表下。

    他专门给她来了电话，就不可能什么都不做。

    “别想了，微博的事情会有人帮我们处理的，水果洗一下，黄杉马上上来了。”陆玫之给她找了点活儿分散注意力。

    说话间，敲门声响起。

    黄杉神情凝重，“出事了。”

    “回去说。”陆玫之说，两人一直呆在盛夏这边做饭，她这边厨房用具比较齐全。

    啪！

    厨房里传来了破碎的声响，陆玫之来忙快步跑了过去。

    盛夏把果盘打了，玻璃碎片四分五裂，草莓香蕉滚了一地，她正蹲着收拾呢，陆玫之连忙制止，“别动，我收拾。”

    黄杉就像是见了鬼似的，看着自家艺人兼老板几下就把厨房收拾得干干净净利利索索，原来他是会做家务的吗？

    不是说连碗都不会刷吗？

    当初为此，他还专门给了他找了一个会做家务的生活助理。

    “你这点胆量可不行，不就是出去被拍了吗？值得你一直惦记？”陆玫之笑着调侃。

    “原来你担心这个啊，热搜已经下去了。”黄杉也跟着安慰。

    “公司花钱降热搜了？”盛夏疑惑。

    “那哪能啊！这可是给你涨粉的好机会，你知不知道，你粉丝马上就500万了。这免费的宣传，公司怎么可能花钱降？”

    黄杉还有点可惜，“只能说纪家那位千金能量太大，以一己之力，硬生生地把你们两个的热度盖过去了。”

    盛夏好奇，“纪舒雅一个新人能比得上老板的热度？”

    “《豪门日常生活》综艺开播了，节目组想借这个热度，再加上好几个品牌都希望纪舒雅代言，别忘了，《诛仙传》里纪舒雅的小师妹还是有很多人喜欢的。”

    黄杉理智分析。

    “估计你还漏掉了她一直营销的青梅竹马的美好爱情。”陆玫之提醒。

    “最关键的是毛爷爷的力量。”黄杉可是圈内人，这热搜一看就是拿钱砸上去的。

    盛夏几眼扫了微博热搜，心下了然，“有时晏京这个未婚夫在，就是把微博买下来扔给她玩都不稀奇，只是几个热搜而已，没什么值得惊讶的。”

    “我都说了，微博上的消息会有人处理的，现在你信了吧？”

    陆玫之双眼含笑，满眼深意。

    盛夏不懂，他怎么会提前知道纪舒雅也会掺和进来？

    “明天进组，好好看剧本，不该你想的别想，拍好戏就行。”陆玫之揉了揉她的发顶，发丝有些软，跟她固执的性子南辕北辙。

    任何一个男人都不会看着自己在意的女人跟别的男人传出同居消息的，只不过，看来时晏京自己还没察觉到他真正的想法。

    陆玫之抿唇浅笑。

    两人回了隔壁，房间里就只剩盛夏一人。

    这个时候，剧本她怎么可能看得下去？

    她知道一定是出事了，不然黄杉不会这么匆忙地过来。

    只是显然两人都不想让她知道。

    想到时晏京的那通电话，盛夏心里还是七上八下的。

    最后，她还是从周扬那里知道了，华星几个发展很好的艺人，同一时间丢了八个代言，还全都是时氏集团的品牌。

    时晏京这次将目标对上了华星。

    盛夏非常烦躁，事情因她而起，她却束手无策。

    她不想给谁添麻烦，更不想成为谁的负累。

    究竟时晏京的七寸在哪里？

    究竟谁能阻止他的行为？

    周扬的邀约正好在这个时候过来，“给了你这么个内部消息，你难道不该请我吃顿饭，感谢我一下？”

    “确实应该，地方你定。”

    盛夏不讨厌周扬，虽然他换女朋友的速度很快，但是，她又不是想跟他恋爱，单纯从朋友的角度来看，这人值得来往。

    她不知道的事情，时晏京的发小，多少应该会知道一些吧？

    【作者有话说】

    追文的小可爱千万别忘了给沫沫点个好看呀~

    期待你们的各种评论~

