    第1225章兄弟相认

    璟仟点头：“嗯。”

    “可以给我看看吗？”林琪双眼放光。

    璟仟笑道：“不着急，咱们还是先做手术吧。等您好了，我们再一起研究。”

    “好。”

    另一边，战黎川将杜言峥约到湖边见面。

    当战黎川到达他们约定的地点时，杜言峥已经在那里等他了。

    看到战黎川，杜言峥起身。

    两个身高188的男人，就这么互相看着对方，谁也没有先开口。

    良久之后，杜言峥才指了指身旁的座位道：“坐。”

    战黎川迈着修长的双腿走到他身边，坐下。

    “你早就知道了？”这次，是战黎川先问出口。

    “也不算早。此前在知道你不是战老爷子的亲孙子的时候，我只是有所怀疑。后来，我让人去查了战老爷子30年前的事情，却发现什么都查不到。他的过去太干净，创业也是从28年前开始的，所以我基本上能够确定你就是我找了多年的弟弟。”

    战黎川将包里的文件拿出来，这是他在权威机构做的DNA测试。

    杜言峥接过资料，看向结果，他和战黎川的DNA相似程度达到了90%，超高的相似度，鉴定他们为同父同母的亲兄弟。

    杜言峥一下就笑了。

    他找了28年的弟弟啊！

    终于找到了。

    带着红血丝的眼中泛着隐隐泪花。

    “我们是怎么分开的？爸妈呢？”战黎川问道：“当年发生了什么？”

    “当年我只有4岁，具体发生了什么事我也不太清楚。我只记得那时候我们一家人并没有生活在Z国，而是别的国家。现在想来，那里应该是联洲。

    有天晚上，爸爸妈妈很晚都没有回来，我吃了点面包，在逗婴儿床上的你。你那时候只有半岁，是个很可爱、很爱笑的小胖子。”

    战黎川看了一眼杜言峥，想到这个男人逗他，而他坐在婴儿床上还含着一个奶嘴的样子……

    画面太辣，不敢想。

    “重点。”

    杜言峥看了一眼耳朵尖尖都已经红掉的弟弟。

    奇怪之前还想着要让战黎川死，但是自从知道这就是他寻找了28年的弟弟后，他的世界突然就明朗起来。

    世界上没有什么是比弟弟更重要的。

    跟弟弟一样重要的他的女孩，如果弟弟喜欢，他也愿意让给弟弟。

    这会儿看着小家伙已经长成了和他一样高的八尺男儿，还在他面前耳朵红，杜言峥就觉得可爱。

    毕竟这小家伙从小就是最可爱的。

    感受着杜言峥一直含着姨母笑盯着自己，战黎川那个心哟……特别不得劲。

    直到感觉到这小家伙的气息都被自己搞得不好了，杜言峥这才说道：“那晚爸妈很晚都没有回来，我便陪你先睡了。大约凌晨两点的时候，外面突然传来响动，然后房门被破开，爸爸满身是血地出现在我面前。”

    战黎川的眼睛微微眯起。

    虽然已经过去了28年，但此刻听杜言峥说出来，依旧让他心惊胆战。

    “我也不知道出了什么事，我问爸爸他怎么了？为什么身上会有这么多的血？他没有回答我，他只让我赶紧抱着你离开。

    (本章完)

