    天字号包厢在走廊尽头，是一个豪华大包厢。

    深吸一口气，把心中的一丝丝会见重量级人物的不适藏于心底，王泽才推门而入。

    映入眼帘，里面一共四个人，两人站立，两人坐下。

    王炳是坐下的其中之一。

    另一个就是伍老头，一身雪白的练功服穿着，大墨镜戴着，身后站着两名保镖，一副大佬派头。

    其实他长相很普通，身形很矮小，目测连一米六五都不到。

    面无表情一动不动坐在哪儿，冷幽幽的，能给人一种两米巨人的气场。

    隐藏在镜片之后，他的双眼明明是看不到的，却也叫人不敢直视。

    这气场真不是一般的强，压迫感真不是一般的大。

    面对这样一位人物，纵使已经做足心理准备，王泽依然是有些怯场。

    不过，都说龙生龙凤生凤。

    如此神武的伍老头，怎么就生了伍英龙那样的草包了？想到这些，王泽不自觉一笑。

    心中的怯意也是顷刻间荡然无存了。

    他走了过去，从容不迫坐在了伍老头正对面。

    “伍先生，久仰大名了。”王泽向他抬了抬手。

    “我让你坐了吗？”伍老头声音幽冷，仿佛从无底深洞传出来的一般。

    “小子，你觉得你有资格坐下和我老板说话吗？”王炳怒视王泽，要王泽起身的意思。

    “你觉得你有资格和我谈资格吗？”

    “狂妄。”

    王炳捏碎了茶杯。

    厚度一厘米的陶瓷茶杯，靠两根手指就能捏碎，非常厉害。

    他也是故意露这一手，给王泽下马威了。

    他哪儿知道，在王泽眼里，这就是三脚猫功夫。

    王泽都懒得回击，而是说道:“看上去挺厉害的。”

    “小子，要不你也捏一个？”

    “对对对，不行的话，换个薄的？”

    站着的两名保镖也接连开口向王泽挑衅。

    王泽不以为然:“伍先生，你手下事情这么多，你不打算管管？”

    “怎么，你不打算露一手堵住他们的嘴？”

    “露一手就算了，我能耐如何，他们可以去跟伍英龙打听。”

    伍老头当场黑脸。

    两名保镖和王炳的脸色也是极其难看，一副蠢蠢欲动要向王泽动手的模样。

    “小子，在我跟前你也敢这么猖狂吗？”伍老头一声暴喝。

    这一声虎虎生威，喝得三名手下浑身抖了抖，暂时退了回去。

    王泽也感觉有些耳边生疼。

    伍老头这声音，低声说话冷幽幽，高声说话犹如洪钟，实在很厉害。

    差一点，王泽就要被吓住了。

    稳了稳心神，王泽才说道:“伍先生，我肯来，很礼貌了，而你这待客之道，实在不怎么地。”

    “呵呵呵呵……”

    伍老头突然笑了，一秒怒，一秒笑，叫人触摸不透。

    “你觉得你是我的客人？”

    “难道不是你请我来的？”

    “我是叫你来，你倒好，比我家的狗都要听话，我家的狗，我天天喂养，祂也不会一叫就来，我现在真想牵祂过来让祂好好跟你学一学。”

    两名保镖和王炳一听伍老头这话，纷纷笑了出声。

    王泽无动于衷。

    他们也是笑了一个寂寞。

    “小子，说你是狗，你没反应吗？”王炳不爽的问道。

    “我即便是狗，我也是一条行走天下的狼狗，而你很明显是匍匐在他人脚边的走狗。”王泽的反击，锋芒毕露。

    王炳瞬间是脸色发绿，气得肾疼。

    “小子，嘴巴挺会说话，那我们就干脆些说话，你了解过我吗？自问能斗得过我吗？”

    伍老头站起身，双手撑着桌面，脑袋微微靠前，隐藏在墨镜后面的双目，死死盯住王泽。

    他这副神态，压迫感十足。

    两名保镖和王炳一看，瞬间都欢喜了。

    老板这副模样，是招牌式的宣战方式。

    对方要是识趣，认个怂，兴许能平安无事。

    否则，死路一条，不过是早死和迟死的问题，死是必然的，还会死得很惨。

    对他们来说，他们是一直建议直接杀掉王泽一了百了的。

    老板居然要考虑方猛的感受，他们认为完全没有这种必要。

    方猛算个什么玩儿。

    要不是伍家投了四十亿给方氏集团，方猛早就挂了，方家也破产了。

    还有方家和钟汉一的恩怨，要不是有伍家护着，方猛早就被钟汉一玩废了。

    方猛根本就没有资格和他们老板平起平坐。

    现在老板下定了决心，不管方猛的感受了，这可是天大的喜事。

    谁都省事了。

    下面就看王泽的态度，是下跪，还是强撑。

    他们的目光，不禁都锁定在王泽的身上。

    他们都希望着，王泽是强撑。

    王泽也是如他们所愿了，无所谓的口吻说道:“我的个性，不主动惹事，也不怕事，斗不斗得过，我乐意试一试。”

    王炳当即狂笑:“哈哈哈哈，这小子真是不知天高地厚，还试一试呢，你以为是试菜？这是试命，试不好就没有了。”

    伍老头也是笑，皮笑肉不笑:“小子，你的情况我全弄清楚了，你本事是真不小呢，是个难得的人才。”

    “可惜你太不会做人，如果你进来后能好好和我说话，求求我，我会考虑收你为徒，许你一个人生巅峰。”

    “现在我只能把你赶出江海市了，我给你一天，你不走，我派人送你走。”

    “对了，钱，你就不要跟方家拿了，这是你让我亲自出马的代价。”

    王炳趁机嘲笑道:“小子，后悔了吧？先前爽快拿钱走人不挺好？非要鸡蛋碰石头，自作自受，蠢死了。”

    王泽完全不搭理王炳，目光始终在伍老头身上:“收徒，许以前途，一副教父口吻，你配吗？”

    没等伍老头有反应，王炳先怒了。

    咔嚓一声，他又捏碎了一只杯子。

    这次碎得更厉害，直接碎开了好几十块。

    他也是把所有本领都使上了。

    甚至说把吃奶的劲都使上了。

    接着，他咬牙大骂:“混你个帐，你敢对我老板如此不敬，信不信我像捏茶杯一样，把你捏碎了？”

    王泽的目光依然无视王炳，看都没有看他一眼。

    但是，王泽这次有做出了回击。

    他随手拿起一只茶杯，暗暗运劲，把茶杯碎成了粉末，通过指缝流了出来。

    这一手石破天惊。

    自伍老头到王炳，再到两名保镖，通通露出了难以置信的表情。

    其中王炳更是脸上火辣不已，就像是被狠狠打了一个大巴掌。

    接连露了两手，他可是要震慑王泽的。

    相互比较之下，他就跟个小丑一样，这真是叫他难堪极了。

