    陈珪边走边说道。

    “张子治，你们张家的育人之道不错啊，想必半夜踹我家墙的就有你吧。

    既然你都来洛阳了，那张子布、张子纲估计也到洛阳了啊。

    让他们出来，咱们好好说道说道。”

    张涿听到旁边有人说话，这人口气挺臭啊，满嘴大蒜味, 扭过头一看说话之人，嚯，老熟人啊，嗤笑道。

    “我还以为谁呢，这不是陈汉瑜么。

    我堂兄他们这次可没来洛阳，他们把大将军的征辟推辞了。

    怎么, 你陈汉瑜没推辞？”

    张涿说完，还冲陈珪挑了挑眉毛, 好像很惊讶陈珪居然会出现在洛阳。

    陈珪抬起头直愣愣的盯着张涿，心里想到。

    【张家几兄弟，这能耐一个比一个小，嘴倒是一个比一个毒。】

    随后陈珪嗤笑道。

    “你们张家几兄弟学问不见涨，这嘴上的功夫倒是大有长进。

    吾听闻你兄张昭现在与王朗天天在一起吐槽以往君王避讳之事？还编了一本书叫《宜为旧君讳论》？

    你们张家脸挺大啊，居然敢借古讽今，讽刺陛下。

    还有你兄张纮，戴圣的学问到底学会没啊。

    我看戴圣书上写的满满都是报国，为何你兄张纮看到的却是苟活。

    你们张家是不是门庭衰落了，买不起正版礼记了。

    买不起就说么，我们下邳陈家虽然也不富裕，但是送你们两本书还是没问题的。

    算了，戴圣的手稿我家有啊，到时候叫你兄张纮来我家抄一份。

    至于你。”

    陈珪上下扫了一眼张涿，扭头走了，和废物吵架影响智商。

    陈珪边走边喊。

    “司马史公说的好，仆虽怯懦, 欲苟活, 亦颇识去就之分矣，欲苟活唉...”

    喷了一顿的陈珪心情大好，从小到大就没看张家那几人顺眼过，一个个只想在乱世苟活，却想搭盛世的顺风车...

    呸，哪有这么好的事。

    真以为你们张家兄弟是不世出的大才啊，给你们上上台阶，按万里挑一来说，你们张家兄弟这种，大汉有五百个...

    不就是看汉室的船破了么，随时有倾覆之危，你俩兄弟不敢上船么。

    你们真要是像郑公那样，一辈子不入仕也行，我陈汉瑜还高看你们一眼。

    天天装隐士，时不时哀叹大汉没有明主，感叹自己生不逢时，恨不得生在尧舜禹时代。

    还尧舜禹时代...

    尧舜禹时代你连胡饼都没得吃，还天天肉粥呢...

    就你们张家兄弟那二百来斤的模样，到尧舜禹时代闹饥荒, 必杀之祭天。

    装xx立牌坊的玩意。

    陈珪骂骂咧咧的走了。

    六月的天气甚是燥热, 这时代又没什么娱乐性的节目。

    天气的燥热在加上苛捐杂税的重担, 压得百姓甚是窝火。

    这火大就容易伤身，这每天不看个热闹败败火，早被大汉气死了。

    这也导致了，洛阳百姓看到有人吵架就忍不住往前凑，这热闹就好比灵丹妙药，甚是去火，都是谈资啊...

    然后，一大圈人把陈珪他们围住了。

    刘备刚给百姓干完活，准备找个地吃饭，被此场景吸引，手里的饼都不香了，扒拉着人群，就挤到最前面了。

    刘备不认识陈珪，但听到陈珪说到张纮、张昭。

    这名字一下就让刘备想到是谁了，这不是东吴的那俩嘴强王者么，虽然吵架没吵过孔明。

    但是不能说明那俩人不强啊，只是孔明更强...

    刘备一开也惦记张昭、张纮来着，这俩人治政可是一把好手。

    去扬州的时候想去拜访一下来着，没想到那俩一个个都是隐士，名声刷的飞起，就是不见客...

    然后刘备就放弃了。

    虽然拜访不到张昭、张纮，但是拜访此人也行啊。

    这年头，能贬低张昭、张纮这种人的。

    首先家世肯定不能差了，其次学问必定不能差，少说也是半斤八两，这换算一下，那就是俩字...

    【大才】。

    还没等刘备前去勾搭一下。

    就见张涿从后边悄咪咪的跟上来了，手里拎了块大青砖，甚是还嚣张的在手里颠了颠，虽然刘备不明白这货，怎么恼羞成怒要物理解决了，但是岂能让他轻易得手。

    随即趁张涿不注意，刘备把左脚伸了出去...

    张涿么，在陈珪开口的时候，就知道自己输了，这是能和大哥辩三天的人物，自己辩不过太正常了。

    长兄如父啊。

    当我面咒骂、讽刺、侮辱大兄，践踏大兄名望。

    这是啥，杀父之仇啊。

    不知道在大汉名望这玩意和性命挂钩的么，你陈汉瑜明知如此，居然还这么做了，这赤裸裸的杀父啊。

    某家作为公羊儒的学生，对如此仇恨不闻不问，那某家与畜生有何区别。

    想到这里，张涿就拎起了手中的大青砖，就快步走到陈珪身后。

    至于大青砖哪来的么，垒墙剩的。

    由于张涿走的太快，没有注意脚下，就在快走到陈珪身后的时候，围观群众里边，不知道哪个缺德玩意把脚伸出来了，直接把张涿绊倒了。

    只听张涿哎呀一声，以头抢地，鞋也飞了，手里的青砖也飞了。

    陈珪听到身后哎呀一声，扭回身一看，一块大青砖映入眼帘，只见青砖越来越大，越来越大。

    刘备在看到青砖飞过去的时候，暗道了一声不好，但是也来不及救援了，只能眼睁睁的看着青砖朝陈珪脸上砸去...

    刚想冲出人群去找个医者，只听陈珪大喊一声。

    “开。”

    沙包大的拳头，就砸在青砖上，虽然没把青砖砸成两半，但也成功的止住了青砖的冲势。

    刘备见此情景，有些懵逼，不由嘀咕道。

    【这人不会是个傻子吧...】

    这汉代的大青砖又大又沉，关键还是实心砖。

    这人既然反应过来了，为啥不低头躲开啊，你和青砖有什么过节不成...

    陈珪：【低头？某家的脑海里，就没低头二字。】

    此时陈珪右手滴着血，面无表情的盯着地上的张涿。

    张涿还不知道发生什么事了，还在地上趴着呢，刚才磕到脑子了，一时半会不想起来。

    但是陈珪不管这个，走到张涿身旁。

    双腿弯曲，脚掌并拢，然后原地蹦起来了。

    朝着张涿膝盖就踩了上去。

    这一下可踩实了。

    张涿“嗷”一嗓子，震的刘备耳朵有些嗡嗡作响。

    还没等刘备反应过来，张家奴仆和陈家奴仆就打起来了。

    陈珪在打张涿，张家奴仆在打陈家奴仆。

    张涿的朋友见张涿挨打，当即也要上手，虽然不敢打陈珪，但是可以拦着啊。

    眼看着陈珪就要被拦下之时。

    只见一人冲进战团。

    此人用麻布裹脸，身高七尺挂零，手臂及膝。

    由于武力过高，一脚一个，很快就帮陈珪解围了...

    陈珪气喘吁吁的看着这个头裹麻布之人，缓了一口气问道。

    “虽不知阁下姓名，今日之恩必当铭记于心。”

    刘备摆了摆手，指着地上的张涿说道。

    “报恩不报恩另说，我是他们同行，这些人甚是猖狂，都要垄断洛阳盖房生意了，严重影响了我的营生。”

    陈珪听到这话，脑中一时没反应过来，这都什么跟什么啊。

    不等继续问询，只见那个蒙面之人又冲了进去。

    至于刘备么。

    这两天被抢生意抢的属实上火，趁此机会揍他们一顿，败败火。

    张涿那边一看你陈珪居然有外援，当即呼朋引伴打外援。

    由于战团过于激烈，围观的百姓倒霉了，一会这个挨一拳，一会那个挨一砖的。

