    看着罗旭的从容，荣民捷安心地一笑，这也是为什么无论别人怎么说他都愿意和罗旭合作的原因，虽然年轻，却有一种让人踏实的感觉。

    就更别说这是荣老钦点的人物了。

    “刚才我也看过了，25号地算是这次拍卖会的兵家必争之地，就算不计成本拿下，回报率也要高于其他地方，不过7号地……你为什么会这么认为？”

    罗旭一笑，7号……位于天州城西、城南和西郊的交界处，现在看似很荒，但没有几年那里就会被开发，与此同时政府也会大力打造这一三区交接。

    不仅建起了高架桥成为城内环线的一处，桥下和附近的医院、学校、高档酒楼都会建起来，低价可以说是成倍再成倍地翻。

    当然，如果没有罗旭的预见性，是肯定不会拍7号地的。

    而且正如荣民捷所说，今天的25号标地必定是兵家必争之地，不少地产公司的老总会把重金都砸在25号地。

    但罗旭心里清楚，其实7号和25号的预期收益在别人眼里是天壤之别，但在他眼里却是接近的。

    而且7号地不小，开发的空间大，唯一的缺点就是偏而荒，所以绝对不会有人预知到它未来的价值，但罗旭却是百分百肯定。

    过几年，城市外延会再度扩大，那块看似郊区的地块会变成市区的黄金，成本低、收益高的买卖为什么不做？

    所以，在别人都把目标放在25号地的时候，拿下7号地似乎就容易多了，如果运气好，恐怕叫价都超不过两三次。

    “荣先生您放心吧，我做的都是提前思量过的事情，出资都由我来做，你们不用承担风险。”

    荣民捷笑道：“出资决定收益，罗旭，你认为我不是个合格的商人吗？所有投资一定是五五开，收益才能有五五分。”

    “荣先生言重了，我们的项目势必要借助荣先生的话语权，这样才能开发得更顺利，我并不在意收益的比例。”

    闻言，荣民捷道：“所以呢我也希望你放心，既然合作，就会拿出合作的态度，我们有的资源一定会用在项目中，至于出资……我还是希望五五分。”

    两人聊得很融洽，很快就到了中午，荣民捷要陪市领导吃饭，罗旭本来是拒绝的，毕竟这属于荣家的饭局，不过荣民捷一再邀请，也只好随着一起吃了顿饭。

    要是前世，罗旭肯定会很抵触这类饭局，毕竟他最不善的就是和领导们交涉，不过他心里明白，这一世是注定躲不开了，手里的任何项目现在都有资源的依靠，但只有将这些资源变成自己的，才算是真的强大。

    席间，领导也是问了罗旭一些事情，不过当知道罗旭的公司是唯讯的开发者，态度立刻就变了。

    任何一个城市，当领导的人即便是五十多岁，也都是思想前卫、与时俱进的，他们自然明白未来互联网行业的位置，当知道罗旭是神传的投资人，立刻态度就变了。

    虽然这顿饭主要还是市里希望和荣家多交流，有更多的城市建设合作，不过话题还是分给了罗旭一些，毕竟，领导也希望更多行业能够在本市发展，这也是一个城市进步的标志。

    “真想不到，罗总就是天州人，好啊，天州的互联网行业发展，就看你们的了。”分管发展的副市长雷磊说道。

    罗旭不好意思地笑了笑：“雷市长您言重了，我们做企业肯定会兢兢业业，能够带动城市某个领域的发展，也一定会尽自己的努力。”

    “好啊，真是一个大惊喜，其实前几天我还和宣传部门的领导聊过，希望和神传公司多接触，看看怎么能够搞一搞网络方面的工作，毕竟现在网络的发展非常普及，连我们政府里都用内网办公了。”

    荣民捷点点头：“的确，现在是互联网时代了，网络工作必须跟上，罗旭可以算是行业专家了。”

    “雷市长，荣先生，您可别再夸了，我觉得能和官方合作搞一些工作，也是我们的荣幸，到时候我就听雷市长招呼，我们把弓拉满，您说打哪我们就放箭。”

    雷磊闻言点头微笑：“放箭，这个词用的很好啊，当今我们的社会正在飞速发展，尤其是内地，如果我们不用箭的速度，恐怕就要被时代给落下了，我会和有关部门商量一下，到时候还希望罗老弟多多支持我们工作了。”

    “您太客气了，雷市长，这方面我们肯定全力以赴。”

    午饭的时间不长，毕竟上面也是有规定，公务餐不允许饮酒，而且每餐的费用也是有严格控制。

    饶是如此，对于罗旭却是有不少的收获。

    毕竟荣民捷这种场面见多了，到内地投资的话，一般都会有相关分管领导进行接待，不过罗旭却是破天荒头一遭。

    而且得到地方官方的支持，对硬刚、神传都是有绝对好处的。

    饭局还谈了一下如果拿下地块对后期工程的设想，罗旭谈的都是后几年的现状，并且提供了一些官方建设的建议，雷市长听了简直称奇，毕竟罗旭是互联网行业的人，居然对城市规划说的头头是道，当真是欣赏。

    饭后，荣民捷和罗旭直接去了拍卖会现场，路上，罗旭接到肖天的电话，说直播网站出了一些问题，云瑶直播不仅挖走了李月亮，连白佳彤今天也突然在云瑶直播，人气爆了。

    罗旭不由皱起眉，白佳彤这一走……可不光是走了两个主播啊，还带走了不少流量，这也是肖天所担心的。

    “肖总，你有什么想法？”

    “这……按照条款，会有百万的违约金，但云瑶那边表示愿意支付，罗总，我们很被动。”

    罗旭深吸了一口气，道：“短视频平台那边怎么样了？”

    “用户量直线上升，我们有唯讯和啪啦啪啦双管引流，速度很快，现在用户量超两百万了。”

    罗旭点点头，两百万……才是开始而已，两千万、两亿、五亿……都是迟早的事。

    “直播那边不管他们了，爱走就走，维护好我们现有的资源就好，肖总，还记得我说过的那句话吗？网页直播挺不了多久的。”罗旭道。

    “这……可短视频终究替代不了直播啊，除非直播植入在短视频平台里！”

    罗旭一笑，肖天这次真是超前的想法了，这也是他的计划，只不过还不是时候而已。

    “别急，会的，按我说的去做就好了，稳住了，云瑶……离死不远了。”

