    “嘶——”

    “别闹了，刚刚不是喂饱了吗。。。“

    安迪有些无奈的低头看着趴在他怀里，正仰着脸，挑起一边秀眉，带着戏谑勾人目光，金发红chun，俏脸红yan，犹如一只颓废懒散性感小猫般的斯嘉丽，扯了扯嘴角，有些哭笑不得说道。

    “咯咯。。。”

    手握致命把BING的斯嘉丽笑的像一只小狐狸，丝毫没有在意从身上hua落的丝绸被单，展现出阳光中的南北半球，“你这个混蛋，让我来夏威夷，自己却到处乱跑，我都快无聊死了，我要惩罚你。。。”

    安迪摇头失笑，抬起右臂枕在脑后，看着斯嘉丽的美YAN俏脸，足以勾起心火燎原的媚眼，没好气的说道：“你这个小碧池，如果不是你给我惹出的麻烦来，我至于离开夏威夷吗？”

    “咯咯。。。”有些沙哑的嗓音发出幸灾乐祸的笑声，“哼，我就是看不惯她吃独食。。。”

    无奈摇头，对于斯嘉丽和伊凡娜两人相看两厌，是真的一点办法都没有，安迪伸手轻抚斯嘉丽的脸颊，温柔的说道：“病毒安全警戒解除，你可以选择回本土，不过，还是需要注意防范，好莱坞那边可是人人自危。”

    “算了吧，暂时我是不会回洛杉矶。。。谢特，你这个混蛋能不能专心点！你到底还行不行啊。。。”

    “。。。。。。”安迪一头黑线的扯了扯嘴角，恶狠狠的说道：“你这是自己找死，你最好别求饶！”

    “怕你啊，跟条死鱼一样。。。”

    “碧池，这次啊过去多久，你不会相濡以沫啊！”

    “呸！到头来还是要靠老娘的。。。”

    许多人认为斯嘉丽约翰逊的长相一般，其实这主要是因为斯嘉丽的身材实在是太好了，让一些人对斯嘉丽的长相有了一个更高的要求。其实，斯嘉丽的长相相当的不错了，非常有个性，有女性的一种成熟自信美，笑容中充满了魅惑力。

    身材非常的棒，尤其那股xing感，世所公认。最好的xing感是若隐若现的撩sao，斯嘉丽用xing感成就了电影作品，也成了xing感的代名词。

    她有着自己的一套xing感杀手锏，哪怕是在荧幕上最撩人的xing感时刻，也从来都不是和观众“坦诚相见“，而是用准备已久的美好身材，来迎接那气场上”chun光乍xie”的一瞬间。

    当然，她对安迪自然是非常坦诚，而且，坦诚程度已经达到了可以不着寸lv的和安迪在整个别墅里跑来跑去。。。

    “我说，你能穿上件衣服吗，相比较不穿衣服的你，我更喜欢穿上衣服的。”客厅中，安迪从地板上捡起当初扔下的衣服，坐在了沙发上边穿边对坐在一旁，正端着一杯冰水喝着，拿着遥控器打开电视的斯嘉丽吐槽道。

    斯嘉丽喝着水挑了下细弯的眉毛，直接伸出了中指，送到了安迪的眼前。

    “行了，我必须的离开了，下午还要继续去录制音乐，最近两天我就不过来了，对了，你就住在这栋别墅里吧，之前的那一栋就别住了，到处是TOU拍的狗仔。”安迪麻利的穿好衣服，弯腰从地板上捡起卡其色的背心裙，递给斯嘉丽，边示意她穿上，边嘱咐道。

    “混蛋，你答应我的事情呢？”斯嘉丽整理好背心裙，丝毫不避讳的穿上，根本不在意花枝乱颤带来的让人目眩神迷的致命YOU惑。

    “对，差点忘了。。。”安迪一拍脑袋，说着从短裤口袋里拿出一个U盘递给斯嘉丽，说道：“量身打造，我想这个故事足可以让你作为头号主角领衔的商业片大获成功，扔掉你商业片票房毒药的黑锅。”

    “FXXK，你才是票房毒药！”斯嘉丽不由有些恼羞的咒骂了一句，不过听到这是安迪为她量身打造的故事，红艳的俏脸上还是不自禁的露出得意的微笑。

    “什么故事？”

    “讲述一个年轻女人被迫变成毒贩，然后这种DU品倾入她自己身体，反而给了她超于常人的力量，包括心灵感应，瞬间吸收知识等技能，让其成为一名无所不能到“女超人”，关于人和神，关于未来幻想，亦关于当下的人性困境的故事。

    我给它起名叫《超体》！”

    安迪脸上露出灿烂的笑容，看着斯嘉丽神采奕奕的美眸和满脸的欣喜，伸手捏了捏她的脸颊，托起她的下巴，居高临下的说道：“只要你乖，给你买条街。”

    “啪！”

    斯嘉丽娇媚的白了安迪一眼，打掉安迪的手，虽然不知道安迪的话是什么梗，但是她也明白是什么意思，嗤笑道：“好啊，我要第五大道，你给我买下来吧！”

    “。。。。。。”安迪嘴角抽抽了，苦笑道：“我也想买下来，也能买下来，但是他们也不会卖啊。”

    无论是租金世界第一的纽约第五大道商业街，还是HK的铜锣湾，亦或是巴黎的香榭丽舍大道，东京的银座，这些世界最著名的商业街的门店，都是紧俏资源，没人会轻易出售。

    “你不是说要给我买条街的吗，还世界首富呢！”斯嘉丽仰着下巴，一副傲娇鄙夷的模样走过安迪身边，撇嘴吐槽道，头也不会的向书房走去。

    “我。。。你个小碧池，真是。。。”安迪被怼的哭笑不得，尼玛，买下整个第五大道所有的临街商铺，还真是有点难度，不过倒是可以让人操作一下，一点点的蚕食，说不定还真的会成为世界第一街霸。

    既然想，马上就做，就是这么任性！

    而接到自家大老板要收购第五大道上临街商铺命令的阿尔维特列，也是一愣，要知道纽约房价中又以商铺房价最高。因为这儿是高级购物街区，汇集了许多著名的品牌商店。这儿的零售业场所是全球租金最昂贵的场所。年租金可超过每平方英尺2000多美元。可以说这是美国最高的商业房产租金。从另一层次来讲，纽约第五大道的商业房产是房价最高的。

    而售价可想而知会高的什么程度，不过，商铺买得好还真是可以一铺富三代的，无论是第五大道，还是HK铜锣湾，亦或是香榭丽舍，未来的升值速度，会随着经济苏复，达到一个丧心病狂的程度，确实很有搞头，但是，问题就在于有没有人会卖。

    “我知道难度，但是这是个好机会，经济危机下，美国有上千家小型零售店铺关闭，面对日益增多的闲置商铺，那些机构投资者的房东们却并不愿意降低租金。既然如此，如果我们出价合适，他们未必会死抱着不放。。。这样吧，一只羊是赶，两只羊也是赶，HK铜锣湾，巴黎香榭丽舍大道，都列入收购范围，手里的现金不能留太多，是时候开始突击花钱了！“安迪微眯着双眼说道，这次买街，不光是要当街霸，更重要的还是美元注水实在太厉害了。

    “好的老板，我会让他们尽快拿出一个《全球主要大街》报告来，供您参考。”

    “嗯，这个主意不错，这样，列出全球商铺租金最高的商业街道，每个国家列出其最昂贵的一条街道。进行排名，天朝的就算了，除了HK铜锣湾，天朝其他地区的商业街不进行考虑。”安迪对于未来天朝差点被电商逼死的零售业，实在是太了解了，天朝的商铺前途堪忧。