    五级攻击型魔法，这个魔法的力量已经超出了决斗场上防护罩能够承受的范围，所以在施展的那一刻，强大的寒流已经溢出了擂台，并且让下面的人也好好的享受到了这种冰凉彻骨的感觉。

    所有具有开启魔法防护罩资格的人，都不约而同的开启了这个对于魔法师来说，最为重要的一个法术。

    一时间，所有的人都顶着一只乌龟壳，静静的关注着上面的发展。

    而唯一没有开启防护罩的，就是一直坐在第一排独立特行的肖恩等人。

    不知为何，在他们的周围，似乎是有着一股看不见的力量存在，无论寒气如何强盛，可是一接触到他们这里，顿时就消散的无影无踪，根本就不可能对于他们造成任何威胁。

    所有懂得其中难度的魔法师或者是学徒们都用着敬畏的眼光看着他们，几个脾气暴躁的主甚至于在心中庆幸，还好当初没有去找他们的麻烦，否则就凭这一手，就足以让他们有去无回了。

    肖恩看着金，带着赞赏之意微微点头。

    金眼明手快，在寒气渗出防护罩的那一刻，就已经开启了随身携带的黄金结界。

    这可是结界啊，虽然它的力量远不如魔导士激发的真正的结界能够比拟，但结界就是结界，哪怕是半吊子的结界也要远比普通魔法高明的多。

    所以那些寒气在碰触到结界的外围之时，顿时消散无踪。

    而肖恩等人平静的坐在原地，他们地这一块地方就像是一个与世隔绝的洞天福地，丝毫没有受到外界恶劣的环境影响。

    马丁的脸色惨淡。他身上的那如同实质般的魔法防护罩一寸寸的开始龟裂了。

    他地身体激灵灵的打了一个寒噤，随后慢慢的发抖着。他拼命的咬紧了牙关，但是身处寒流的最中心，他的口中依旧是传来了忍不住的打颤声。

    “什，什么，魔法。”马丁断断续续的问道。

    本森面无表情地道：“六级魔法，冰风冻气。”

    马丁的眼中露出了一丝不可置信的神色：“六。六级……”

    说着说着，他重重的摔倒，身体微微的抽搐着，就连他的肌肤上都泛起了一丝异样地白色。

    六级魔法冰风冻气，也是混合魔法的一种，风系和冰系魔法以一个圆形的范围向着四周扩散。

    在这个魔法的范围之内，所有的生物都将被冻成一根冰棍。当然，在随后有着许多种方法可以进行解救。

    不过正因如此。这个魔法的攻击力并不强大，远不如火焰风暴这样的六级魔法有名。但是用来活捉低阶魔法师，无疑正是最佳选择。

    本森使用了这个魔法，也是煞费苦心，他固然想要击败马丁为朋友报仇，但是却同样不想将他击杀。从而得罪一个六星魔法师。

    所以当他看见这个魔法之后，就立即是毫不犹豫地使用了。

    肖恩摸了一下鼻子，他心中苦笑，这个本森，竟然一下子就使用了自己为数不多的一张六级卷轴。

    这个魔法录书是他在魔法工会兑换空间道具之时交换而来的高级魔法之一。

    如果是其他魔法师，那么在刚刚晋升大魔法师之时，基本上是不太可能学会六级魔法。但是肖恩不同。有了一号的帮忙，只要不是类似于瞬间传送这种变态的到了极点的魔法之外，他都能够勉强应付下来。

    不过，学会是一件事情，想要制作魔法卷轴又是一回事了。

    制作高级的魔法卷轴，所需要的材料可是非同小可，虽然在魔法工会中小有收获，但是他也不过是制作了十张六级魔法卷轴而已。

    若是将这十张魔法卷轴拿出去拍卖，绝对能够让肖恩赚的盆满钵满。

    豁然。站在擂台上地本森一阵摇晃，同样也是摔倒在地。

    做为魔法卷轴的撕裂者，他自然不可能被冻伤了。但是这个魔法是一个六级法术，而且还是一个攻击型魔法。

    若是守护型的魔法，那么在撕裂卷轴之时所抽取的精神力量可谓是少之又少，基本上不会对魔法师造成太大的负担。

    但是攻击型魔法就不同了，越是高阶的攻击型魔法，那么它们所抽取的魔力之大，就越是不可思议。

    以本森一个区区十级学徒的水准。竟然能够成功激发六级魔法冰风冻气。不得不承认，这家伙的人品实在是好地无话可说了。

    不过。虽然他成功激发，但是由于自身能力地限制，所以精力和体力也已经是消耗一空了，在见到马丁倒了下去之后，他的心念一松，也是同样地坚持不住了。

    肖恩的脸色一变，他在霎那间就想明白了其中的原因，不由地心中暗自后悔。

    马丁既然是卷轴大师斯派克的弟子，那么他的身上自然不可能没有高级的攻击型卷轴了，但是马丁所激发的最强攻击型卷轴不过是四级魔法而已。

    由此可见，他是知道激发高级攻击型卷轴的后果，所以才不敢使用。

    当然，也有可能并不是他不想激发更高级的攻击型魔法，而是他的精神力量已经耗损，所以力不从心，只有眼睁睁的看着本森发威而已。

    不过无论是哪个原因，都提醒了肖恩，本森此刻精神力量完全耗尽的最大罪魁祸首，其实就是他赠于的那张六级魔法卷轴。一时间，强烈的懊悔就像是潮水般的涌上了肖恩地心头。

    他的身形一动，如同闪电般的来到了本森的身边。

    无论是那尚未撤去的擂台防护罩，还是那外面的强大冻气。都丝毫没有能够阻碍肖恩分毫。

    看到了这一幕的几个正式魔法师，无不倒抽了一口凉气，他们地心中对于肖恩愈发的忌惮了起来，眼中的敬畏之色更是带了几分来自于内心深处的深深恐惧。***

    这个人竟然有着如此强大的实力，那么若是他想要击杀自己，岂不是易如反掌了？

    事实上，若是肖恩想要击杀三个正式魔法师。自然是轻而易举，甚至于金等人出手，也不会有任何难度。

    肖恩将本森扶起之时，手中已经多了一块暗金晶石，并且将晶石塞入了本森的手中。

    当这颗暗金晶石出现的那一刻，场外突地响起了一大片惊呼之声。

    擂台防护罩虽然无法完全阻挡六级魔法的威能，但是起码也抵消了大部分，所以那些高阶学徒们开着魔法防护罩。依旧在关注着这里地情况。

    当他们看到一颗暗金色的石块被送入到本森的手中之时，一个仅仅存在于传说中的名词顿时蹦了出来。

    暗金晶石，这可是真正的宝贝啊，对于魔法师来说，它几乎已经相当于另一条性命了。

    如果某人的手中有着这样地一块晶石，那么肯定是束之高阁。等待危机关头的救命之用。可是如今这个神秘的戴着斗笠的人，竟然用这样的宝贝给一个十级学徒使用，这实在是太暴敛天物了。

    看着这颗散发着神秘光彩的暗金色石块，大多数的人眼中都流露出了一种贪婪之色。这东西对于魔法师地吸引力之大，绝对是令人难以想象的。

    外面的那二个魔法师对望了一眼，其中一个立即转身离开，不过从他们眼中的灼热之色。就可以想象他们此刻的心思了。

    肖恩对于身外事一概不理，哪怕是面对一片鬼鬼崇崇的目光，也是丝毫不放在他的心上。

    以肖恩的经历和实力，只要不是遇到魔导士级别的高手，那么就绝对能够应付地下来。

    而且，就算是在面对魔导士之时，肖恩的手中可是也有着不止一张让传奇法师都要为之忌惮的王牌啊。

    无论是消融术，还是骨头龙，都可以让任何法师在面对他的时候。都不敢轻举妄动。

    这就是肖恩如今的实力，他已经不再是那个听到了魔导士的名字之后，就要被迫远走他乡的小小学徒法师了。

    如今的他，已经是一个拥有强大实力，并且身后有着强悍靠山的大魔法师。

    在伊亚卡诺城中，他绝对是一无所惧。

    片刻之后，本森长长地喘了一口气，脸色也好看了许多。

    肖恩这才放下心来，知道等本森醒后。非但不会留下什么后遗症。反而会使得精神力量有所提升才是。

    将本森递给了随后跟着地德鲁夫，哪怕是在这个时候。肖恩也没有忘记最初见到德鲁夫之时，心中所泛起的那个恶趣味。

    若是让本森突然见到德鲁夫，不知道他会有着什么样地表情呢。

    想想还真是让人期待呢。

    肖恩站了起来，眼睛扫视一圈。

    他并没有展露自己的真实力量，但仅仅是目光中那凌厉的到了极点的寒意就已经足以让所有与他对视之人狼狈的低下头去。

    这是一种心灵上的强大，在这一刻，肖恩甚至于有了一丝感悟，他已经越来越接近黄金之王伊迪卡伦和迪达大萨满的境界了。

    大笑一声，肖恩大踏步的离开了决斗场，金等人紧紧相随，片刻之后便已渺无踪迹。

    “暗，暗金……”一个学徒法师哆哆嗦嗦的叫着，也不知道是因为过于震惊，还是被此刻的低温所影响：“是暗金，那个晶石，我没有看错吧。”

    “是暗金。”另一个面色凝重的道：“想不到传说中已经绝迹了的暗金晶石，竟然会在这里出现。”

    “不对。”第三个声音骤然响起：“本森，本森被他们带走了。”

    这一群人正是随着本森进入这里的那些学徒法师，他们一个个面面相觑。虽然都知道本森被人带走不妥，但是却唯有眼睁睁地看着而没有任何办法。

    “不用担心，看他们在给本森使用暗金晶石，应该不会对他有恶意吧。”

    几个人这才松了一口气，随后想到了暗金晶石的价值和本森的身份，他们的脸色随即古怪起来，这二者之间。还真的很难让人将之联想起来呢。

    “我们去告诉多尼阁下吧，只有他才能够处理这件事情。”

    “好。”众人异口同声的说道。

    只是，在他们的心中比较了一下之后，却几乎没有人对多尼抱以任何希望。

    人家可是有八个人啊，除了六个莫测高深，看不出深浅之外，还有二个可是名副其实地二星魔法师，多尼一个一星魔法师。除了被人打成猪头之外，难道还能从那些怪人的手中救出本森么？不过，对于他们来说，去找多尼，已经是他们唯一的选择了。

    当这些人离开之后，另一方的一个学徒法师犹豫了半响。战战兢兢的想要上去救治马丁。但是他一进入擂台之上，顿时被那股尚未消散的寒气冻得手足僵硬，差点儿连退回来也做不到。

    经此一吓，他只好在原地等候，直到他那一脉的正式魔法师亲自动手，才将已经冻了个半死不活的马丁救了回来。

    至于那些处于中立位置地魔法学徒们，则是一个个兴奋不已。都觉得今天没有白来。虽然打斗的场次比平时少了许多，而且无论如何也算不上精彩，但是却亲眼目睹了一些高级魔法，并且感受到了那种强大的气息。

    碍于他们目前的实力，尚且无法感悟到这种强大代表了什么，但是却让他们之中某些有志之士的眼界和心胸有了一个质的飞跃，对于这些人而言，今日地冲击和感悟正是他们日后能够成长起来的最好催化剂。**

    当所有人都散去之后，一个修长挺直的人影从暗中走了出来。他一步步的朝着擂台挪动着，从他的口中喘着急促的气息，似乎是承受着某种无可抗拒的压力一般。

    但是他地脚步虽然蹒跚，但却一直是坚定不移的超前一寸接一寸的挪动着。终于，他来到了擂台边缘，抬起了头。

    一张原本英俊的面容被一道如同无数蜈蚣脚交错纵横的刀疤给破坏的淋漓尽致。

    他的脸上苍白无比，但是那道刀疤之上，却是充满了血色，似乎随时都会破裂开来。

    清瘦的身躯。犀利的眼光。紧闭地嘴唇，像钳着铁一般的意志似的。

    他静静的站在原地。感受着弥漫整个场地之中的那种强大压力，他的眼中闪动着惊喜交加的光芒，终于昂首一声长啸，尽情的发泄着他心中的不满。

    强大地气息从他地身体中豁然腾起，一道魔法护罩缓缓的在他地体表成形，让周围的寒气再也无法穿过这道人为的屏障。

    远远的，一只蚊蝇在高空中将这一切都记录了下来，并且以一种与这个世界力量体系完全不同的方式传送了出去。

    迷迷糊糊的，本森终于从昏迷中清醒了过来。

    当他意识重新回归身体的那一刻，似乎感到在他的身上已经发生了某种微妙的变化。

    那是一种极其玄妙的感觉，就像是不使用眼睛也可以将周围的所有一切全部监控似的。虽然这个距离并不是很长，但已经让他有了一种惊心动魄般的感觉。

    在微微一怔之后，本森的身体开始了轻轻的颤抖。

    他不敢睁开眼睛，因为他害怕这仅仅是一个梦境，一旦当他睁开了眼睛的那一刻，这场梦就会醒来了。

    然而，无论什么样的感觉在经过了时间的沉淀之后，都会逐渐褪去。

    无论是刻骨铭心的爱情，还是心如死灰般地感觉，都会随着时间的流逝而成为过眼云烟。

    本森并没有在那种狂喜的感觉中停留多久。他很快的就冷静了下来。

    缓缓的睁开了双目，他的眼睛骤然瞪大，眨巴了二下之后，他的嘴唇微微蠕动一下，随后重新闭上了双目，口中喃喃地说道：“原来还没有睡醒，再睡一觉。”

    他身边的德鲁夫郁悒的看着重新闭上了眼睛的本森。不由地哭笑不得。

    奉了肖恩的命令，他在这里已经整整呆了三个小时，但是想不到的是，本森醒来之后竟然会说出了这样的一句话。

    不远处的肖恩终于忍耐不住而大笑了起来。

    “本森，不要懒床了，快点起来。”

    本森地双目陡然睁开，他豁然坐了起来，难以置信的瞪着肖恩。就连身边的这位与他有着八分相似的人也顾不得了。

    “你，你是……”本森颤声问道。

    肖恩来到了他的面前，手掌一翻，已经多了一只骨笔。

    这是一只由三级魔兽制成的骨笔，对于如今地肖恩来说，已经是完全没有了用处。但是肖恩在制作魔法卷轴的时候，却并没有对这件道具进行更新换代，哪怕是因此而降低了成功率，也是在所不惜的。

    “本森，你还记得我么？”肖恩略显激动的说着。

    十五岁之时的远走他乡，直到八年之后的回归，这种种的一切。让肖恩地喉头仿佛被某种东西堵住了似的，就连声音也有了一丝淡淡的哽咽。

    “肖恩，你真的是肖恩。”本森大吼一声，重重的将肖恩拥抱住了，在他的背上狠狠的敲了几下，道：“你终于回来了。”

    “是，我回来了。”肖恩的眼中闪过了一道凌厉的光芒，他在本森地耳边轻语道：“这一次，我再也不会退让。如论是任何人前来，我绝不会离开了。”

    本森的神情一紧，他豁然抬头，道：“不对，肖恩，老师说过，你身上的魔法标示必须要十年的时间才能自然消散，可是现在还不到十年。”

    经过了重逢之后的喜悦，本森终于想起了正事。他的脸上顿时多了一丝虚汗。这里并不是路易斯公国。而是诺可多帝国之内，肖恩竟然来到了这里。只怕已经被莱顿家族感应到了也说不定呢。

    肖恩哑然一笑，他也不分辨，只是卷起了自己的衣袖。

    本森看着肖恩那健壮的手臂，不由地揉了揉眼睛，原先有魔法印记的地方，此刻竟然已经完全消失了。

    他抬起了头，惊讶地问道：“肖恩，你是这么做到地？难道是遇到了传奇法师？”

    肖恩微微摇头，就坐在他的身边，慢悠悠地将在他身上所发生的事情一点点的讲了出来。

    当然，有些太过于重要的事情，肖恩还是选择了沉默。譬如二个结界以及骨头龙这些涉及到核心机密的事情，他还是一言掠过了。

    并不是他不信任本森，而是以此刻本森的实力，还是不要知道的太多为好。

    等到本森的实力逐渐强大之时，肖恩才会逐渐的让他接触更多的东西。

    当肖恩婉婉的将自身历险全部讲完之后，本森依旧是听得如痴如醉，他抿了一下嘴角，问道：“你，现在已经是一个大魔法师了？”

    肖恩笑着点头，道：“是啊，背井离乡那么多年，多少总要弄点成绩回来才行啊。”

    本森鼓着嘴巴嘀咕道：“一点成绩？你已经比老师还要强大了，真不知道你是如何修练的。”

    肖恩他长叹一声，道：“我之所以能够成为大魔法师，大多是因为在时空大裂缝之中的机遇，如果你也愿意去试一下的话，不妨再等一千年吧。***kelesk.com**”

    本森顿时是彻底无语，瞪着肖恩说不出话来。

    其实肖恩对于自己那不可思议般的成长早就有所说辞了。

    那神之乐园无疑就是最好的借口，只要是知道这个地方的人，都再也不会怀疑他的话了。

    毕竟，根据大陆古老地记载。万年前甚至于有人连神器也从里面拿出来过，那就更不用说提升一阶这样的小事情了。

    本森的目光终于移到了德鲁夫的身上，他的眼角微微抽搐，问道：“肖恩，这位是……”

    “哦，他是我的弟子，和你挺像的吧。”肖恩得意洋洋地说道。

    与本森在一起的时候。肖恩变得异常放松，仿佛又回到了当初那种只知道学习的日子，又顺口开起了玩笑。

    本森的脸上果然浮现出一缕哭笑不得的神色，不过他也不得不承认，肖恩收的这一个弟子确实是与他太像了。

    肖恩的眼神骤然一亮，他抬头望着后方，突地问道：“本森，那个刀疤法师是什么人？”

    “奥林特加？”本森想了想。道：“他是斯蒂芬兰那一脉中最有希望成为下一个正式魔法师的学徒，你问他干什么？”

    肖恩晒然一笑，问道：“你与他结仇了？”

    本森地面色微微一红，道：“我和他在擂台上比过一次，结果双方都累得没有了力气，不过最后我拿出了一张魔法卷轴。他脑袋上的伤疤就是我弄出来的。”

    肖恩微微点头，有点儿明白了他们之间的恩怨。

    “本森，你要小心，他可能会来找你报仇了。”

    本森摇了摇头，道：“那一次我胜的也不光彩，本来想要今天与他公平一战的。唉……”他轻叹一声，道：“我现在已经是正式魔法师了。就算是他来了，也不会挑战我地。”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“那可不一定，也许他也成为了正式魔法师了呢？”

    本森一愣，问道：“不会那么巧吧。”

    肖恩眨了二下灵动的大眼睛，让本森独自一人去烦恼这件事情了。

    “本森，老师他们呢？”

    “哦，老师和他的几个同门离开了这里，说是要请几个助拳的来参加二个月之后的城主魔法大赛。”

    肖恩微微一怔。道：“老师和他的同门中加起来，难道连十五个正式魔法师也没有么？”

    本森轻叹一声，道：“肖恩，你以为正式魔法师是什么？菜场上的大白菜么？我告诉你，就算是连多尼在内，也不过仅有十一人而已。”肖恩一拍脑门，如今地他在眼界上确实无法与本森的等人相比了。

    在神之乐园中，起码有着数十万的正式魔法师这一级别，特别是在他的神域天赋之下。竟然一下子剥夺了上千个正式魔法师级别的强者生命。

    对于他来说。这种级数的人物，其实与菜场上的大白菜并没有太大的区别了。

    不过。这里可不是什么神之乐园，没有开辟无数空间通道。

    在诺可多帝国之中，有着许多一脉相承的魔法师，可是往往这一脉中地正式魔法师也不会超过十个。

    “十一个么，不，现在是十二个了。”肖恩微微一笑，道：“本森，你刚刚进阶了。”

    本森的脸上现出了一丝激动之色，他重重一点头。按照他原先的估计，应该还有一、二年才有希望进阶，想不到透支了一次精神力量之后，非但没有使得魔力下降，反而让他更进一步，这可是真是意外之喜啊。

    肖恩屈指一算，面色不由地有些古怪了：“老师这一脉的正式魔法师就有三人之多了，难道其余人就没有培养出正式魔法师么？”

    本森苦笑一声，道：“米哈伊那大人一生中收了六个学徒，但是最后能够成为正式魔法师的，却仅有三人而已，倒是服侍他的二个学徒侍从却最终出人意料的成为了正式魔法师。”

    肖恩哑然失笑，知道这二个学徒侍从就是老师和大卫柯比二人。

    本森似乎也是感到了一丝不可思议，他摇了摇头，道：“从米哈伊那大人那一脉传下来的共有五位正式魔法师，后来各自收徒，但是近百年来，能够有所成就并且成为正式魔法师的。包括我在内却仅有七人。其中最厉害地是已经晋升到四星级别地大魔法师努米凯拉克，他地弟子之中有一名二星魔法师，而这名二星魔法师又教出了一个一星魔法师。”

    肖恩地嘴角一瞥，听起来还真是有些头大如斗的感觉呢。

    魔法师的寿命要长于正常人类，天长日久之下，关系自然就会变得错综复杂了。所以一般来说，除了直系门人子弟之外。其余人基本上都是各交各的。

    本森突地裂嘴一笑，瞅了眼一脸无奈的肖恩，道：“当然，你这个怪胎不算。”

    肖恩没好气的瞪了他一眼，这家伙，那么多年没见，还是和以前一样啊。

    “我们回去吧。”本森拍了拍屁股，道：“不管老师他们究竟有没有请到人。总之有你们地加入，我们肯定能够凑足十五人了。”

    肖恩应了一声，和金等人招呼了一声，一行人浩浩荡荡的跟着本森进入了一个巨大的园林之中。

    在这片园林中，共有五座魔法塔，本森介绍道：“这里的五座魔法塔就是米哈伊那大人亲自建立的。努米凯拉克阁下和他的几位弟子也在这里，至于这一脉其他的魔法师，都是从各地赶来助战的。”

    本森刚刚进入园林之中，就有一人从某一个魔法塔上直接地飞了下了。\\\***.***\\\

    这是个接近中年的男子，他的心情虽然烦躁，但是神态依然非常温和，浓浓的两道眉毛稍稍蹙紧。饱满的前额承着烛光发亮，一丝散乱而不觉得粗野的头发分披在上面。

    肖恩地双目一亮，他的心中再度涌起了一阵温暖。虽然与多尼仅仅在戈比大雨林中相处了三个月的时间，但是他们之间的关系已经是远非常人可比了。

    多尼的眼中带着浓浓的询问之色，他一把拽住了本森，突地浑身一僵，指着本森竟然在一时说不出话来。

    肖恩顿时明白，多尼已经感应到本森身上的能量波动，知道他已经突破了十级学徒地极限。成为了正式魔法师，所以才会如此兴奋。

    “多尼，你看看是谁来了？”本森用力一扯，指着肖恩问道。

    多尼一愣，立即收敛了心神，静静的看着肖恩。

    他看到了一张陌生却又有些儿熟悉的面容，在那张脸庞上，带着一丝从内心里透出的那种没遮拦的欢笑。

    “你是……”多尼的眼睛逐渐的亮了起来，他豁然停住了口。目光瞥向了肖恩的手臂。

    肖恩微微一笑。重重的一点头，卷起了衣袖。露出了光滑地手臂。

    多尼的眼中顿时充满了难以压抑的喜悦，他重重的道：“肖恩，欢迎，回家。”

    肖恩的鼻头莫名的一酸，他原以为在回到了魔法塔就是回家，但是直到此刻听见了这句话之后，他才明白，真正的回家并不是看见那些熟悉的建筑物，而是亲耳聆听朋友们那喜悦的欢迎和祝福地声音。

    “多尼，我回来了。”肖恩长嘘一声，充满了感慨地说道。

    “多尼，本森回来了么？”一道威严的声音从他们身后响起。

    肖恩抬头看去，却是微微一怔，如果单单听声音地话，那么绝对无法将那道威严的声音和眼前的这个人联想到一起。

    从魔法塔中下来了一个白胖白胖的中年人，一个扁扁的脸，鼻子像是被人抽了鼻梁骨似的软巴巴的粘糊在中央，两只大凸眼上眯缩起来只剩一条缝，给人一种滑稽的感觉。

    但是，当多尼看到这个人之后，却是立即收敛了笑容，严肃而尊敬的说道：“努米凯拉克阁下，劳您担心，本森已经回来了。”

    “回来就……咦”努米凯拉克的落到了本森的身上，先是一惊，随后露出了惊喜之色，他万分庆幸的道：“本森，你竟然进阶了。”

    本森向着他深深一礼，道：“努米凯拉克阁下，本森侥幸进阶成功。”

    “好，好。”努米凯拉克的一身肥肉飞快的抖动着，他满脸都是欣喜的笑容，道：“你进阶地真是时候，这样一来。我们能够取胜的把握就更多了一分。”

    随后，他的目光终于从本森身上离开，顺着肖恩等人的身上一一看去。

    那张肥肥胖胖的脸庞上明显的出现了疑惑的表情，而且眼中也现出了一丝警惕之色。

    他地身体虽然胖的失控，但好歹也是一位货真价实的大魔法师，所以在看到肖恩等人之时，顿时从心中泛起了一种奇异的感觉。

    虽然他并没有看出肖恩等人真正实力的能力。但是做为大魔法师的那种特殊的灵敏感应，却让他隐隐的发现肖恩等人并不简单。

    而且更让他惊骇欲绝地是，肖恩和德鲁夫身上的气息竟然让他有着一种隐隐发寒的感觉，这种感觉绝对是在面对同阶高手之时才会拥有的。

    而金等人的身上虽然那种感觉稍逊了一点，但是也同样不可小觑，而且越是与他们相处，就越发的感到了一种冰凉地寒意，他甚至于能够感应到隐藏在肖恩几人体内的那种疯狂嗜血的味道。

    一瞬间。大魔法师努米凯拉克的背心处被一片涔涔冷汗所浸透。

    多尼等人由于阅历和实力的不足，无法感应到肖恩等人的真正力量，但是已经有近三百岁高龄的努米凯拉克却能够隐隐地感受到肖恩等人身上的血腥味道。

    相比之下，跟在肖恩等人身后的列维和施瑞德尔二位二星魔法师反而变得不足为道了。

    他的心中颤抖，***，这究竟是从哪里来的天煞星啊。难道老师这一脉就要自我而绝了么？

    他艰难的咽了一口吐液，脸上挤出了一丝堪比哭泣的笑容。

    然而，还没有等他说话，就听见了一声巨响传来。

    “努米凯拉克，你给我滚出来。”

    在所有人错愕的眼神中，一群人气势汹汹地走进了这一片的魔法园林。

    为首之人是一个瘦条身材的中年人呢。长脸，高颧骨。尖下巴；高高的鼻梁，宽宽的嘴唇，那一对眼睛瞪得又大又亮的暴起来，令人望而生畏，便是眉宇间也隐含着一种凶恶的杀气。

    努米凯拉克心中叫苦，怎么刚刚来了一拔煞星，还没有接待呢，结果转眼间又来了一位煞星。

    而且这个为首之人他还认得，就连他也是不敢得罪的一个大人物。

    他心中虽然恼怒。但还是挤出了一丝笑意，迎了上去，恭敬的道：“斯派克大魔法师阁下，您好。”

    肖恩回头瞄了这个人二眼，心知肚明他是因何而来了。

    多尼踏前一步，顿时将本森挡在了身后，本森地眉头一皱，正要走出来，却见肖恩给他做了一个稍安勿躁地手势。

    莫名的。本森地心思顿时放了下来。他待在一旁静观其变了。

    斯派克一脸的怒气，他瞪着努米凯拉克。厉声道：“你这里有个叫本森的学徒，他竟然敢击伤我的入门学徒，而且还是严重的冻伤，就算是日后治好了，也会留下严重的后遗症。\\\***.***\\\”他顿了顿，眼中有着熊熊的怒火：“这可是我所有入门学徒中，唯一能够达到十级的学徒啊。”

    肖恩等人这才明白，这家伙为什么会气势汹汹的赶过来。

    对于一个魔法师而言，想要培养一个十级学徒，实在是太难了。

    大卫柯比收了三名弟子，但是直到如今也是无一有所成就。象莫伦这样有三名弟子能够成为正式魔法师的，确实是十分罕见。

    而这位号称卷轴大师的斯派克明显也是遇到了类似的情况，在他的众多弟子中，也唯有马丁一人有着进阶正式魔法师的希望。所以斯派克才会不惜代价的将那么多魔法卷轴交给他。

    只是，正因为马丁拥有那么多的高级魔法卷轴，所以他才会狂傲自大，不将所有学徒级魔法放在眼中，并最终遭到了报应。

    努米凯拉克的眉头微皱，道：“尊敬的斯派克阁下，关于马丁的事情我也知道一点，那么您知道他的所作所为么？”

    斯派克嘿嘿冷笑一声，道：“我不管他干过什么事。我只是想要知道，本森在哪里？”

    这句话一出，现场的气氛顿时凝重了起来，努米凯拉克肥胖地脸庞微微抽搐，但他就是不回头，而是沉声道：“斯派克阁下，本森的做法并没有任何错误。”

    斯派克的眼中闪动着一丝狠厉之色。他缓缓的道：“努米凯拉克，就算是你的老师米哈伊那在此，也不敢这样对我说话。”

    努米凯拉克的身躯似乎是颤抖了一下，他想到了对方所拥有的强大能量，心中顿时是颇为犹豫。

    斯派克冷笑一声，道：“你若是将本森交给我处置，我便不理会你和斯蒂芬兰之间地事情，否则……”

    努米凯拉克低下了头。片刻之后，他终于有所决定。

    鼓起了勇气，那双胖眼睛似乎是愈发的眯成了一线：“尊敬是斯派克阁下，本森是老师这一脉中的正式魔法师，您无权处置他。”

    斯派克一怔，讶然问道：“本森不是学徒么。怎么变成正式魔法师了？”

    他心中也是万分郁悒，如果仅仅是一位学徒级魔法师，那么以他的身份，杀了也就杀了，就算是对方阵营中最大的那位靠山，也是不可能为一个学徒级法师出头对付自己的。

    但是，如果本森是一位正式魔法师。那么就让他忌惮万分了。

    毕竟，正式魔法师和学徒法师之间的身份地位相差太远，可不是任意能够抹杀的。

    如果他敢随意击杀一名正式魔法师，只怕连魔法工会都会出面干涉了。

    努米凯拉克听出了他心中地忌惮，不由地也是松了一口气，连忙道：“本森在与马丁一战之后，意外的突破，已经成为了一个正式魔法师。”

    斯派克的脸色时青时白，他的眼中充满了愤愤不平。

    确实。二个人交手，他的学徒被打伤了，而且就算是治疗完毕，对于日后的成就也会有一定地影响。但是打伤马丁的人，却因此而进阶了。

    这种事情无论是放到谁的身上，只怕都会有着类似的感触吧。努米凯拉克返身一招手，道：“本森，快点过来。”

    虽然心中有所不愿，但本森依旧是上前来到了努米凯拉克的身边。

    斯派克的目光在本森的身上打量了一下。脸色顿时阴沉地可以滴出水来。

    “本森。这位是帝国中首席卷轴大师斯派克六星大魔法师，你刚才不小心误伤了他的弟子。快点向他赔罪吧。”努米凯拉克给了本森一个眼色，大声说道。

    本森的嘴唇微微抖动一下，终于是按住了心中的愤恨，向着斯派克深深一躬。

    如果只有他一个人，那么他是决不屈服，但是一想到老师等人，以及努米凯拉克这一脉的前途，他也就唯有委屈自己了。

    斯派克狠狠的瞅了本森一眼，不过他并没有失去理智，深吸一口气，他道：“好吧，既然你已经晋升为正式魔法师，那么这件事情就此了结。不过你必须把出言侮辱马丁的那些人交出来。”

    “侮辱马丁？”肖恩微笑着走了上来，在他的身后，金等人一言不发的站成了一排。

    斯派克地眼睛骤然一亮，他的目光在肖恩等人的身上瞥过，脸上的狂傲逐渐消失，取而代之的是一片慎重。

    连努米凯拉克都能感应出肖恩等人身上所隐匿的血光煞气，斯派克就愈发的能够理解这股煞气代表了什么。

    “你们是谁？”斯派克的长脸隐隐拉长，戒备的问道。

    “我们就是您要找地人。”肖恩笑嘻嘻地道：“马丁在学徒之战中，竟然使用五级魔法卷轴，而且在对方认输之后，他非但没有收手，反而使用三级卷轴攻击一个已经放弃战斗的学徒法师。”

    看着脸色越来越青地斯派克，肖恩冷冷一笑，道：“尊敬的斯派克阁下，这个马丁真的是您的学徒么？”

    斯派克的眼中闪烁着阴冷地光芒，从他的身上腾起了强大的气势，一双手紧紧拽住。似乎随时都会出手一样。

    肖恩依旧是冷笑不语，但是背在身后的手却是向着德鲁夫一点。

    德鲁夫的眼中闪过了一丝喜色，他立即大步上前。

    他每踏出一步，身上的气息便强大一分，当他从后面来到了肖恩的身侧之时，已经是毫无保留地将他的实力尽数的展现开来。

    那是一股强大的，隐含着令人心畏的气息。或许这股气息并不如斯派克的强大，但是在这股气息之中，却包含了一种森严凌厉的杀机，在这股杀机的烘托下，德鲁夫地气势毫不示弱的与斯派克对峙着。

    凡是被这股气息所侵袭的人，都不由地感到了阵阵的寒气从心中涌起。这并不是什么魔法造成的效果，也不是什么杀戮结界所造成的影响。这只不过是从德鲁夫身上所散发出来地浓浓的血腥之气。

    这是一个经历过草原历练，斗兽台历练的一代凶人肆无忌惮的释放心中那嗜血般的凶戾之气。

    随着这股凶戾之气的腾起。金等人的身上也隐隐地爆发出类似的气息，并且与之遥相呼应。

    虽然他们依旧是在尽力的克制，并没有将本身真正的实力释放出去，但是那股暴戾凶残的味道却是表露无疑。

    肖恩的心中暗叹，在杀戮结界中的修练虽然让他们以最快的速度掌握了各种魔法，但是这个后遗症也实在是太强大了。

    在不知不觉中。他竟然造就出了五个嗜血的狂人。

    不过，在大草原地这种环境中，也唯有这样的人物才能活的比较滋润吧。

    斯派克的脸上凝重之极，再也没有了一丝轻蔑之色。在他的身后，与他同来的共有十余人，除了二名正式魔法师之外，其余人都是身体嗦嗦发抖。脚步不住的向后移动着。

    他们在德鲁夫等人的杀气侵袭下，竟然已经不敢正面与他们相对了。

    就算是那二名正式魔法师，也是心惊胆战，脸色僚白，心中万分后悔，为什么要跟着来趟这次的浑水。

    努米凯拉克、多尼和本森地脸色也变得凝重起来。

    虽然他们所承受地压力远不如斯派克等人，但是那种森严的寒气依旧是让他们心中发寒。

    斯派克凝视着德鲁夫，他回头看了眼本森，沉声问道：“你们二个。是什么关系？”

    德鲁夫哑然一笑，道：“我说没有关系，你信么？”

    他说地是大实话，但问题是在这里除了本森之外，就连多尼也不相信。

    因为除去了面巾的德鲁夫实在是与本森太像了，如果说二个人是亲生兄弟，那么也不会有人怀疑的。

    斯派克的脸上现出了一丝恍然之色，原来马丁是因为得罪了本森，所以人家才会为亲戚出头的。

    一想到马丁并不是无缘无故被人辱骂和打伤。斯派克的气势顿时弱了三分。

    当然。这也与对方的实力强悍有关，如果对方是一群弱不禁风的学徒级法师。那么此刻斯派克的心态就会迥然不同了。

    看着一副胸有成竹模样的肖恩等人，斯派克的眉头大皱，突地凝声问道：“各位面生的很啊，应该不是诺可多帝国的魔法师吧。”

    肖恩沉吟一下，道：“他们几个确实不是诺可多帝国的魔法师。”

    斯派克的眉头愈发皱的厉害了，此刻他的心中颇有些骑虎难下之感。

    一开始他气势汹汹的带人前来，那是因为他有把握能够吃得住努米凯拉克，就算是不能将本森带走，也能将他狠狠的羞辱一番。

    但是他怎么也没有想到，竟然在这里遇到了这些来历莫测的家伙。

    从他们身上那隐隐散发而出的煞气来看，这些人绝非帝国中占据了大多数的学院派法师，而是那种上过战场，双手染满了血腥的战斗法师。

    与这样的法师结仇，绝对不是一件令人开心的事情，特别是当对方之中竟然还拥有一位大魔法师，而且这些人还不是帝国人之时。斯派克就愈发的不想与他们发生冲突了。

    正当他感到两面为难之时，肖恩轻轻地一挥手。

    德鲁夫立即退了下去，金等人也是尽数收敛，空中那弥漫的浓浓煞气，仿佛在瞬间消失的一干二净。

    不过到了此刻，再也没有任何人敢小觑肖恩身后的那五个人了，而看他们对于肖恩恭敬的模样。也让斯派克等人在心中震惊不已。

    让一个大魔法师级别的桀骜不驯的战斗法师如此敬服地人物，究竟会拥有多么可怕的能力呢？

    斯派克的心中顿时打起了退堂鼓。

    “尊敬的斯派克法师，这一次的事件我们也是全程参与，马丁的行为已经严重的破坏了决斗场上公平的环境，所以我们才会借助本森之手给他一个教训。”说到这里，肖恩微微躬身，道：“如果因此而得罪了您，那么我们可以将这件事情交到魔法工会。请工会中地长老们进行判定好了。”

    斯派克的心中一凛，魔法工会的长老？他的眼睛微微跳动，难道这个人竟然与哪些传说中的老家伙们有关系么？

    一想到这儿，斯派克的气势再弱三分。

    其实肖恩只不过是随口一说而已，他只是与本森有着同样地顾虑，不想彻底得罪这个诺可多帝国中具有强大影响力的魔法师罢了。

    当然。就算将这件事情捅到魔法工会，他也绝对不会畏惧，因为无论是从哪方面来说，自己等人做的都不过份，反倒是马丁的行为就颇有点令人鄙夷了。

    斯派克勉强挤出了一丝笑容，这还是他今天来到了这里之后的第一个笑容。

    “哈哈，就这点儿小事。实在是没有必要惊动那些老人家的。”斯派克尴尬的道：“既然本森魔法师已经道歉了，那么这件事情就此算数，我还要为马丁疗伤，告辞。”

    说罢，斯派克转身而去，不过他虽然是心中忐忑，却依旧是保持了一种大魔法师所应有地气势，那不疾不缓的脚步中并没有丝毫仓促的表现。

    努米凯拉克目送斯派克离去，转过头来看了眼面带冷笑的肖恩。想到了他们竟然能够让一位六星魔法师不战而退，心中不由地颇为感慨。

    他压低了声音，问道：“本森，他究竟是谁？”

    “他是肖恩，老师的弟子。”本森老老实实的说道。

    努米凯拉克的动作顿时为之一顿，乍一听到这个消息，他惊讶地瞪着眼，张着嘴，呆愣愣地仰着头。久久不动。好像在向天发问：“这可能吗？这不可能啊！”

    布满了肥肉的脸庞微微抽搐了几下，他疑声问道：“谁。你说谁？”

    本森微微摇头，不过他并不见怪，因为就连他也明白，肖恩的变化实在是太大了，如果不是活生生地例子就在眼前，那么他也是绝对不会相信，在离开了短短的八年之后，肖恩不但是自己成为了大魔法师，而且在他的弟子之中，竟然也有人成为了大魔法师。

    这种已经超乎了正常人想象范畴的事情，当然是让人难以置信了。

    “努米凯拉克阁下，这位是我的兄弟，是莫伦老师派出去进行试炼的弟子，如今他回来了。”本森大声的说道。

    努米凯拉克眼中先是一片茫然，随后是震惊，最终则是惊喜交加。

    在这些人中，可是起码有着一个大魔法师啊，而且还是那种强悍的战斗法师。有了这个人的臂助，那么对于他夺取城主地宝座，实在是有着莫大地好处。

    多尼拉着肖恩上前，向努米凯拉克问候。

    这位肥胖的大魔法师立即笑呵呵地与肖恩套起了近乎，当然，他的注意力几乎有一半集中到了表现出强悍实力的德鲁夫之上。

    肖恩与他应付了几句，对于他提出的，想要邀请德鲁夫加入二个月之后十五人对战的请求不置可否，最后只是回答了一句，一切都由莫伦老师来决定。

    这一下努米凯拉克可是真正的松了一口气，立即命人将魔法塔中最为豪华的房间给肖恩等人收拾干净。

    这几个豪华房间占据了整整的二个楼面。原先是为即将到来助拳地魔法师准备的，但是现在自然是腾出来给肖恩他们居住了。

    随着努米凯拉克走进了足有三百平方米的大厅，本森悄悄的在肖恩耳朵旁，道：“就连老师来了，都没有在这个魔法塔的最好房间中住过，你可是开了我们这一脉的先例了。”

    肖恩微笑不答，其实他在贝里克家族中。已经享受过类似的待遇，自然不会是受宠若惊了，而他平静地态度又让努米凯拉克对他愈发的高看了几分。

    好不容易送走了这位大胖子魔法师之时，多尼却再度出现，不过这一次在他的身后却多了三名青年男子。

    肖恩的目光微微一亮，点头道：“唐纳德、弗朗克、埃文，你们好。”

    那三名弟子正是莫伦老师亲传的另外三人，只不过看他们的修为最高的也不过是九级学徒法师而已。而且想要在日后进阶的希望并不是很大。

    唐纳德三人似乎已经从多尼地口中听到了一些与肖恩有关的话题，他们对于肖恩的态度极为恭敬，几乎就是和看到了莫伦老师差不多似的。

    肖恩当然明白，这是因为自己与他们之间本来就没有多好的关系，而如今实力上又是天差地远，所以才会形成了这样怪异的一个局面。

    不过在这魔法地世界中也是很正常的一件事情。

    多尼在房间中看了一圈。点了一下头，道：“肖恩，我有件事情想要拜托你。”

    “行啊，你说。”

    听见肖恩也问也不问什么事情就一口答应了下来，多尼的眼中也不由地露出了欣慰之色。

    说实话，肖恩他们所表现出来的强大实力，已经让他的心中忐忑起来。

    在拥有了那么强大的力量之后。肖恩还会是八年前的那个肖恩么？

    但是如今看来，无论他地实力提升到了何等地步，他对于自己和本森这二个患难兄弟的感情却始终没有改变。

    “肖恩，我想请你帮努米凯拉克阁下赢得城主的宝座。”多尼也不客套，直接道：“努米凯拉克阁下答应过老师，只要这一次能够顺利成为城主，那么以后就将修炼圣地开启，允许各位老师的弟子分批进入修炼。”

    肖恩一怔，笑道：“你是说那个魔法元素特别活泼的地方？”

    “是。”多尼极其隐晦的朝着唐纳德三人的方向一指。

    肖恩重重的一点头。看来莫伦老师带着他们三个人前来，还是有目的地，应该就是希望在取胜之后，让他们三个人在那里修炼，否则以他们的天资，这一辈子只怕很难有机会成为正式魔法师了。

    得到了肖恩的允许之后，就连唐纳德三人都是喜形于色，看来他们对于自己的处境十分明了。

    片刻之后，唐纳德三人分别告辞而出。肖恩让金将他们送出去之后。拿出了一个手链递了过去，道：“多尼。这是给你的。”

    多尼接了过来，在里面扫视一下，脸上顿时露出了一片惊喜之色。

    在这个手链之中，非但有大量的魔法卷轴，竟然还有着一根令普通魔法师梦寐以求的魔法杖。

    他犹豫了一下，这个礼物实在是太贵重了，他还真有些不太敢收呢。

    本森晃了晃自己的胳膊，笑道：“多尼，你收了吧，否则我也要退回去了。”

    多尼这才将东西收了起来，不过脸上却有着掩饰不住的笑容。

    Ps：Ps：明天肖恩就要回家了，这是八年来第一次回家。维纶、父亲……

    嗯，白鹤要认真地写……

    给各位读者推荐一本YY爽书，书名《凌驾异界》，书号：1081351，作者：任生平。

    简介如下：

    为了学会最厉害地武功、为了挣够花不完的钱、为了娶个最漂亮地老婆、为了过上最自由最逍遥的日子，凌浩宇不得不去面对种种的困难。

    可是某天他蓦然回头，却发现不知不觉中，自己悄悄的成为了世界的主宰，成为了凌驾一切的存在……