    第326章 远古怪胎？

    将岁月之门轰爆后，阿奴整个人苍老二十多岁，脸上都出现很多皱纹，原本血红的长发，也变得苍白许多。

    “燃烧自己修罗犄角的力量，来短暂提升自身的实力，倒是有点意思。”萧风看了一眼，说道。

    “给我死来！！！”

    阿奴暴怒一声，他快速冲向萧风。

    他知道，自己体内罗力用不了多久，必须快点将萧风跟刀烈灭掉。

    看到暴掠而来的阿奴，萧风充满灵力的一拳，同样狠狠轰出去。

    “嘭！”

    两者拳峰相憾一起，阿奴跟萧风皆是互相退后几步，彼此谁都没有占到便宜。

    “我的实力明明提升到罗皇地步，为何还奈何不了他？”阿奴心中惊慌的言道。

    “修罗枪！！！”

    紧接着，阿奴大手一凝，一道锋利无比的血红长枪，便被凝结在手。

    “我就不信，杀不掉你！”

    阿奴眼神杀意疯狂涌动的说道。

    “大圣体！！！”

    看到暴刺而来的阿奴，萧风旋即开启大圣体，一道圣光笼罩自己浑身上下，瞬间一股坚不可摧之气，弥漫萧风身上，远远看去，此时的萧风宛若一尊圣人降世一般。

    在开启大圣体后，萧风静静屹立在原地，没有丝毫躲闪的痕迹。

    “铛！！！”

    顿时，修罗枪狠狠暴刺在萧风胸膛上面，发出一道清脆的金属响声，没有对萧风造成丝毫伤害。

    “不疼不痒，你是在逗我玩吗？”

    萧风目视阿奴，嘴中说道。

    “这是什么肉体，为何会这么强？”阿奴脸色大变，嘴中惊呼言道。

    “圣眼开！”

    这时，萧风又将自身圣眼一开，一道璀璨无比的圣光，从萧风圣眼闪烁出来。

    “唰！”

    随后，萧风圣眼内又爆发出来一道圣光，这道圣光射向阿奴胸膛。

    “噗！”

    一瞬间，这道圣光便将阿奴坚硬的胸膛，给轰出一道刺眼的血洞。

    “噗嗤！”

    最后，阿奴再也无法忍住，一口鲜血狂吐而出，整个人狠狠坠落在地上。

    “扑通！”

    扑通一声坠落在地的阿奴，浑身瞬间被敖红的鲜血所染红，他整个人气息更是快速萎靡起来。

    “刚刚那股力量好恐怖！”

    躺倒在地的阿奴，眼神中无比恐惧的说道。

    “萧兄就是牛，随随便便出手便将修罗一族的修罗打的半死不活。”旁边的刀烈略有兴奋的说道，先前他还有些为萧风担心，毕竟他面对的可是修罗一族的修罗。

    现在看来，自己之前的担心纯属多余行为。

    “唰！”

    与此同时，萧风一个闪身间，便是来到阿奴的身前。

    出现在阿奴身前的萧风，手持锋利无比的至尊剑，双眼蕴含杀意的目视阿奴，使得阿奴浑身上下忍不住发抖起来。

    “别、别杀我！”

    阿奴看到浑身充满杀意的萧风，当即出声。

    “不杀你？这不可能！”

    萧风当即拒绝道。

    “萧风，我乃修罗王亲手所选中的人，你若是胆敢杀我，你就算逃到天涯海角修罗王也不会放过你，而且我体内有修罗王的烙印，一旦你将我斩杀掉，我在人界所遭遇的事情，都将传送到修罗王的眼前，到时候，以修罗王的性格必将杀你！”为了活命，阿奴将此事说了出来，试图将萧风给震慑住，以此来威胁。

    但可惜的是，萧风并不吃这一套。

    “是吗？那我倒要看看，我将你斩杀掉，这个修罗王敢不敢前来圣宗，找我麻烦！”萧风毫无波动的说道，完全没有将阿奴身后的修罗王，给放在眼中。

    阿奴听到这话，瞬间惊慌起来，他知道，就算强如他们修罗一族的修罗王，也不敢前去圣宗找萧风麻烦。

    这意味着，自己即将性命不保了！

    只见，萧风举起手中至尊剑，对准阿奴的脖子就是一剑狠狠斩去。

    这一剑，无比快速，携带一股浓烈的凌厉之气。

    “噗！”

    伴随这道剑从阿奴脖子上斩下，一道刺眼的血线当场浮现出来。

    “不！”

    阿奴嘴中艰难的喊道一声，然后他的头颅，直接滚落在地。

    一时间，阿奴尸首分离躺在地面上，滚烫血柱染红周围地面。

    “……”

    随着阿奴被萧风所斩杀掉，阿奴在人界所发生的事，立即传送到修罗世界修罗王脑海中。

    “阿奴！！！”

    当修罗王得知自己所挑选的阿奴，被萧风给斩杀掉后，旋即仰天大怒起来。

    “萧风，你这个该死的人类，我以修罗王的名义，日后必将杀你！”当修罗王得知萧风是人类后，极其暴怒。

    他万万没有想到，在自己修罗世界内，居然有人类潜伏进来，并且还没有让自己给发现，这简直就是奇耻大辱！

    “……”

    萧风这边。

    当萧风将实力强悍的修罗阿奴杀掉后，刀烈满脸欢喜的走了过来，对着萧风说道：“萧兄，幸好有你，不然的话，我今日恐怕很难活着从此地活着离开。”

    “你没事就好。”

    萧风淡淡出声说道，并将自己手中的至尊剑，给快速收起。

    “萧兄，你这段时间都去了哪里，我上次去圣宗找你，结果却没有找到你。”刀烈又嘴不停息的说道。

    “我由于一些原因，不慎进入修罗世界内，并在修罗世界生活一阵子。”萧风将自己这段时间的遭遇，快速说了出来。

    “什么！”

    听到这个消息，刀烈瞬间被震惊住了！

    一个人类想要在修罗世界活下来，并从修罗世界逃出来，这该何等的艰难？

    不过，自己的好兄弟萧风，却是硬生生的挺过来。

    “在我离开这段时间，都发生什么大事了？”萧风看向刀烈问道。

    “萧兄，在你身处修罗世界的这些日子内，确实发生一件大事，那就是神宗神子姬玄，不知从何处得到一具远古怪胎，他将那具远古怪胎成功炼化掉，并且融合进自身，结果姬玄实力暴涨，直接达到辰境九阶，而且他浑身肉体刀枪不入，无比恐怖！在你离开人界这段时间，姬玄横扫众多天骄，没有一人是姬玄的对手，上次我不服气，前去跟姬玄比试一番，结果被他一拳轰飞，若不是我当时跑得快，恐怕萧兄你现在见不到我了。”刀烈将这件事说了出来。

    “远古怪胎？”

    听到远古怪胎这个词汇，萧风嘴中喃喃念叨着。

    对于远古怪胎，萧风多少了解一些。

    (本章完)

