

    语音播放完毕。

    客厅一下安静下来。

    方圆圆觉得站在那里尴尬，指了指卧室，偷偷地溜了，就连玩手机的邢菲菲似乎也发现什么不对，默默地抬起头来，看着满脸严肃的谭月春以及一言不发的向晚，脸上有些不高兴。

    “小姨。”向晚率先开口，“你跟我说这个，是希望我怎么做？”

    她声音平淡，听不出情绪，好像没有生气，可凝重的气氛，又好像生了很大的气。

    谭月春看着她白皙的小脸蛋儿，一时间，有点摸不准这姑娘的想法了。

    “程妈妈的意思，你也听见了。你要跟小程在一起，程家是不会阻挡的了，上次她来找你的事，肯定也不会发生。我是想说，程家是有诚意的……”

    向晚呵一声笑，重复，“所以呢？你希望我怎么做？”

    她确实在笑的，可谭月春却觉得这姑娘浑身都是刺儿。

    轻咳一下，她说：“小程人不错，我当然希望你能跟他成一段姻缘。不过，感情的事，关键是你自己的主张，我也不能勉强你……”

    这一次，谭月春把话说得极为好听，可向晚却讽刺一笑。

    “我当然有主张。而且，我认为我已经完整地向你表达了我的主张。”

    向晚直视着她，一张脸上是从来没有过的冷漠，“小姨，我是敬重你，爱戴你的。但是，很抱歉，我不能为了遂你的愿，而放弃我自己的感情……我说过，我有男朋友了。”

    看着她，谭月春狠狠一怔。

    在她的认知里，向晚就是一个包子。

    她不是不会顶嘴，而是很难这样意志坚定的顶嘴。

    “这么说，事情没有回旋的余地了？”

    “是。”

    “呵，果然是白眼狼啊！”谭月春一笑，“小姨对你怎么样，你心里有数。可你谈了男朋友也不早点支会一声，害得我里外不是人……”

    接下去，她没有再说。

    可一个“白眼狼”的词，足够形容她的意思了。

    向晚胸腔起伏着，内心的情绪却控制得很好，“对不起，小姨。我没有早一点告诉你，是我错。但是……我那个他很好，我没有想过要跟他分开。”

    “呵呵。”谭月春不屑地一笑，看着她，一副过来人的目光，“行，我不逼你。我就等着看吧，看你自己选的这个男朋友，能谈到什么时候。”

    “……”

    哪有这样说话的？

    中国人都讲究个吉利，这明显的诅咒令向晚很不舒服。

    可小姨没有再逼她跟程正在一起，向晚也不想为了这个跟她针锋相对。

    “谢谢小姨的提醒，我们一定会好好的。”

    她诚心感谢，听到谭月春耳朵里却很刺耳。

    “菲菲，我们走了。”谭月春站起来，目光冷冷地看着向晚，“我该说的话已经都说过了，你听也好，不听也好，希望将来你都不要后悔。”

    “我明白。”向晚与她对视，目光带笑，语气松缓。

    谭月春哼一声，高跟鞋咯咯地踩在地板上。

    这个时候，向晚才发现，小姨和邢菲菲进屋都没有换鞋，而她刚才摆在茶几上的水，也没有人动过。

    莫名的，她双颊有一丝丝发烫。

    没有人故意俯视她，可对方就一直站在高处——

    谭月春走到门口，发现向晚并没有跟上来送客，略略一顿。

    这与她平常谨小慎微的性格是不一样的。

    谭月春回过头，看她站在原地，眉头皱了一下，又严厉地说：“找个时间，约你那个男朋友，跟我见一面吧。哪怕你不待见我，我还是得为你把把关，免得你将来后悔。”

    向晚嗯一声，点头，“好。”

    ……

    这个要求，向晚没法再拒绝。

    哪怕明知小姨也许只是想给对方一个下马威。

    ……

    谭月春领着邢菲菲下楼的时候，正好碰到回家的程正。

    三个人撞个正着，都是一愣。

    半晌，谭月春换上笑脸，指了指楼上，“小程，你也住这一幢？”

    程正猜她过来是看到向晚了，不否认，点头道：“是的，月春阿姨。”

    谭月春神色明显有异，“那个……你知道晚晚也住这里吗？”

    程正眉头微微一动，嗯一声，“知道。”

    “那……”

    谭月春差一点问他知不知道向晚找了男朋友的事，可话到嘴边，她又觉得不合适，叹一口气望着程正说：“你跟晚晚的事，是阿姨没有办好，你不会怨阿姨吧？”

    程正抿嘴，“阿姨，缘分强求不得。”

    谭月春一叹，“真是个懂事的孩子，是我们家晚晚没有福气……”

    说到这里，她停顿一下，看着程正的眼睛，“小程，阿姨有一句话想问你。你老实告诉我……”

    程正：“阿姨，你说。”

    谭月春迟疑一下，“你妈说你……很喜欢我们家晚晚，不愿意再找其他姑娘了？”

    这话问来可以说很尴尬了。

    幸好程正习惯了面无表情的模样儿，闻言，也只是略显挑了一下眉梢。

    “阿姨，这个……得看缘分的。”

    与上面那句话一样，可以说回答得相当官方了。

    谭月春听他说得模棱两可，犹豫一下，又点点头。

    “你说得对。可缘分这种事，有时候也是需要时间等待的。你如果真心喜欢她……”大概觉得这话不合适，谭月春又是一笑，“你知道的，现在的小姑娘恋爱观都不成熟，等有一天她想明白了，你们还是会有缘分的。”

    程正低垂一下眼，看不出脸上的情绪。

    “阿姨，其实我的恋爱观，也不成熟。”

    “嗯？”突如其来的话，谭月春没有听懂。

    更不知道，程正这句话要表达的意思是什么。

    程正也不解释，指了指楼道，问她要不要上去坐一会儿。谭月春尴尬地拒绝，他也就不再劝，礼貌地说了一句再见，径直离去。

    母女俩站在楼道口，怔了片刻，邢菲菲不满地哼了一声。

    “妈，我实在想不通。你为什么就非得撮合表姐和程队……”

    谭月春回头瞪她，“你小孩子懂什么？”

    邢菲菲嘴唇微微一撅，“我不小了。有什么不懂？你不就想跟程阿姨家搞好关系，打亲家么？”

    谭月春脸色一沉，语气冰冷地呵斥，“胡说八道什么呢？”

    见状，邢菲菲斜睨一眼，声音变得粘粘稠稠的，就像有什么想说，又不敢说的样子，小声嘀咕道：“再说了，表姐跟他不合适，你强求又没问。你还不如找一个跟他合适的呢……”

    “闭嘴！”谭月春没心思听她，哼一声，转头就走，“小孩子家家，少管大人的闲事！”

    “忾！”邢菲菲在背后扮了一个鬼脸。

    跟在谭月春背后，她又回望一眼程正离去的楼道，嘟囔一声。

    “小孩子都懂的道理，你们大人还不懂呢……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    漂亮的小姐姐小妹妹们，等二更吧……

    