    “怪兽现在正在从北川町十字路口向东南偏南方向移动。”基地内，结花分析着怪兽的移动轨迹。

    “离我们很近啊。”伽古拉一脸头疼，然后说道：“派乌英达姆去，遥辉你去引导来不及逃离的人们进行避难。”

    “明白！”

    “哦嘶！”

    很快，洋子便进入了整装待发的乌英达姆驾驶舱里。

    “乌英达姆，出发准备完毕。”洋子将说的。

    “4号门开启……”

    就见乌英达姆的随着升降机一直往地下上升至地面。

    “允许起飞！”

    得到许可后，乌英达姆身上的推进器便启动，径直飞向了天空之中。

    地下机库里，雷文看着已经离去的乌英达姆也是非常的感慨，随即把目光放向自己面前的这尊更为巨大的钢铁巨人。

    危险流浪者号。

    “高野博士，麦格斯动力系统正在装载之中，离装载完成预计还要1个小时。”一名工作人员此时走来对着雷文说道。

    “我知道了。”雷文点了点头。

    此时的他有些按奈不住自己的激动心情。

    终于完成了！

    自己亲手打造的机甲！

    不过目前这台机甲还没进行过测试，谁也不知道实际作战的发挥会是怎么样。

    但是雷文相信它是不会让自己失望的。

    另一边。

    乌英达姆很快就到达了冰冻怪兽佩吉拉的位置。

    还没等乌英达姆靠近，佩吉拉所释放出的冷气此时严重影响到了乌英达姆电力系统的正常运转。

    “好冷啊！”

    驾驶舱内，洋子已经冷得瑟瑟发抖了。

    只见佩吉拉和乌英达姆近距离搏斗了一个回合后，与其拉开了身位，立即从口子喷射出了恐怖的寒气。

    “啊——！”

    驾驶舱内，洋子已经承受不了了。

    乌英达姆也是再次受到重创。

    “现在受损程度已经达到55%了！”基地内，结花查看着乌英达姆机体的数据，顿时慌了。

    “我马上到现场去，这里就拜托你了。”伽古拉突然说道。

    “啊，是。”结花有些不明所以，现在这个情况就算是队长去了也没什么用啊，但是出于信任对方，她并没有多问。

    随即她便对着还在面对佩吉拉的洋子说道：“洋子，快撤退，不然会很危险的！”

    乌英达姆的防寒系统根部抵挡不了佩吉拉的攻击。

    再这样继续下去，只会连逃离的机会也没有。

    “洋子前辈！”

    地面上，已经引导群众疏散完毕的遥辉也是非常的担心她。

    “我不能就这样撤退，我必须在这里阻止怪兽！”

    洋子忍受着极寒，瑟瑟发抖的握住操纵杆，此时意志坚决的说道：“我一定会尽自己最大努力救下更多的人！”

    “因为这就是我的工作啊！”

    于是遥辉便打算变身，前去支援。

    但就在他从身上掏出泽塔升华器的时候突然间一个身影贴近了他的身后。

    “嗨，你好啊。”

    只见魔人形态的伽古拉对他说道。

    “你是谁？”遥辉猛地转身。

    只见伽古拉出手极快，还没等遥辉反应过来，就一把夺走了他的升华器。

    “这玩意挺有意思的，也借给我玩玩呗。”伽古拉拿着泽塔升华器，戏谑的对遥辉说道。

    “你在说什么？快还给我！”

    遥辉急忙上前想要夺回来。

    不过却被伽古拉一脚给绊倒在地，等他起身后，伽古拉的身影已经消失不见。

    “跑到哪去了？”

    他顿时慌了。

    “快把泽塔升华器还给我！”遥辉四处寻找伽古拉的身影。

    这个时候如果无法变身阻止怪兽的话，洋子前辈就真的危险了。

    “吼！”

    此时正在和佩吉拉进行殊死搏斗的乌英达姆，被对方再一次的冷冻光线击中身躯。

    顿时轰然倒地。

    体表的机身立即凝结起了一层厚厚的冰晶。

    “前辈！”

    遥辉目瞪欲裂。

    但此时的他却根本无能为力。

    “泽塔桑你在哪啊，快回答我！”

    遥辉拼命的喊道。

    “现在驾驶舱内的温度喂零下30度，驾驶员的体温、脉搏都在下降。”通讯频道里传来了安全系统的声音。

    遥辉听此，顿时无力的跪倒在了地上。

    只见他绝望的说道：“不是吧……难道我什么也做不成了吗？”

    “冷静……一定还有其它的办法。”

    遥辉再次说道。

    与此同时，另一边。

    “麦格斯动力系统装载完毕。”

    “脑神经连接装置启动……”

    5号机库里，矗立在那的钢铁巨人突然开始活动了起来。

    只见雷文已经穿好了一身配套的驾驶服，站在了驾驶舱里。

    在他的脚底下，踩着两个从地板凸起的像脚踏板一样的东西，这个东西随后便牢牢锁死了他的鞋子。

    略微活动了一下身子，雷文对这个适配程度和灵敏对还算感到满意。

    于是便抬头看向了前方。

    而在他面前这巨大且宽阔的视窗，正是这台危险流浪者的眼睛。

    “高野博士，您真的要去吗，目前这台机甲还没有进行过任何人员的测试呢，而且您也不是专门的机甲驾驶员。”

    工作人员们纷纷对雷文的行为感到不理解。

    一个科研人员，居然执意要亲自上战场。

    但奈何此时基地里，栗山长官不在，蛇仓队长也不见人影，权限最大的就是雷文了。

    “不要担心，作为它的创造者，我非常的相信它。”雷文将所有的准备工作进行完毕后，此时说道。

    “废话不多说，赶紧打开舱门吧！”危险流浪捏紧了左拳，此时和右掌对碰在了一起，发出了强劲的金属轰鸣声。

    此时停靠在它附近机库的赛文加，明显看起来娇小了许多。

    “明白！”

    工作人员们也明白现在情况紧迫，再不出动救援的话，洋子可能就会牺牲在那里。

    “5号门打开……”

    “允许起飞！”

    雷文所打造的这台危险流浪，和原版不同，很多地方都做了改进，并且有着飞行能力。

    武器方面，主要搭载的是由麦格斯动力系统所驱动的终极武器，麦格斯炮。

    这个东西的威力绝对不含糊，比起一些奥特战士的必杀光线也是毫不逊色。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

