
　　凌珩的助理是个姐姐，比他们都大几岁，照顾凌珩很用心，还经常给曹玲玲带些零食啥的。

　　今天也给曹玲玲买了丰盛的晚饭，二人坐在一起吃。

　　“哇，这个炸鱼真的是太香了。”曹玲玲没忍住又吃了一个。

　　“对啊，确实挺好吃的。”助理也跟着说。

　　凌珩咽了一口胡萝卜，羡慕的说，“能不能赏我一个小鱼干啊？”

　　“你要减肥，这些都吃不了。”助理平时还总觉得凌珩是弟弟还是依着他的，但是后来被经纪人批评了，便开始控制凌珩的饮食了，不能吃就是不能吃。

　　曹玲玲也看向了助理姐姐。

　　“别看我看我也不行，你俩平时就偷偷溜出去吃那些，现在在我面前装装样子都做不了了啊？”

　　凌珩坐直了身子，没想到偷溜出去吃东西还是被发现了啊。

　　曹玲玲也笑了笑，“还是减肥吧，我也觉得你最近都长胖了。”

　　凌珩，“……”

　　愤愤的吃着青菜什么话都不愿意说了。

　　看着二人吃着丰盛的晚餐，心里很不平衡。

　　凌珩晚上录制的还挺晚的，吃过了之后还要教学员们舞蹈。

　　曹玲玲有阵子都没见到凌珩跳舞了，助理姐姐也是满足了她，带着她在后面看了一会儿。

　　“我们家凌珩业务能力没话说，就是嘴馋，需要管理身材。”助理忍不住说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？但是凌珩也没有多胖啊。”曹玲玲看他减肥还挺辛苦的，一年到头都在减肥，其实也没减下来。

　　“你看平时很瘦的人，只要一上镜就会胖一圈，其他人都在努力减肥保持身材，你不减肥怎么行啊？”

　　“那也是啊，毕竟多少人争得头破血流想到达这个位置。”

　　助理看了一眼曹玲玲，“我其实我很早之前就发现他和你的事了。”

　　“啊？”曹玲玲惊讶的看着她。

　　“大概在一年之前吧，当时凌珩刚回国，出去录制节目，我就看到了你的信息，凌珩平时自己装手机，不会扔别人碰，女孩子第六感很准的，就随随便便的一条信息我就感觉有点奇怪，后来隔三差五就能看到凌珩和你发信息，我就明白了。”

　　“那你怎么没告诉他经纪人啊？”

　　“我以为你们小孩子过家家的，也很久见一面，说不准就会分手了，谁知道你俩认真的啊。”助理刚开始也觉得他们之间没什么可能，感觉走不远。

　　她之前也给别人当过助理，艺人的私生活实在太混乱了，一旦进了这个圈子，说不定就会染的一身臭毛病。

　　曹玲玲对着她认真的说，“我觉得他对我是真心的，我相信他，我们说不定真的可以走到最后的。”

　　以前她担心的太多了，现在想想，总归自己也不会吃亏的，有这么美好的两年，其实一切都够了。

　　而且她还能随时占帅哥的便宜，多好啊，其他人求都求不来的。

　　助理愣了一次，对她笑了笑，“嗯。”

　　凌珩教了一遍，让他们自己琢磨，走过来喝水，看到二人聊的很开心。

　　“笑什么呢？看我跳舞能不能专心一点？”

　　“天天看都看腻了。”助理摇摇头，又去看那群学员。

　　又开始叹气，“跳的好的看腻了，跳的不好的辣眼睛。”

　　凌珩喝水的时候，一双眼睛都黏在曹玲玲身上，“还有一会儿我们就能结束了，你要是累了就去车上先休息。”

　　“不累的，等你一起下班。”

　　凌珩把杯子递给了曹玲玲伸伸懒腰。

　　“欸，明天一大早就要录制啊。”

　　凌珩刚帅了没有两分钟，转身回去的时候，还差点被地上的东西给绊倒，吓的一踉跄。

　　曹玲玲不厚道的笑出了声。

　　/

　　昨天跟着凌珩当了一天的助理，发现各行各业都不容易啊。

　　早上五点多凌珩就收拾了要去录制，大早上的带着学员们跑步锻炼身体。

　　不然说节目组折腾人啊，你让学员跑就算了，还让凌珩带队。

　　曹玲玲今天就没跟着凌珩后面折腾了，今天得好好休息了。

　　凌珩下午回来的还挺早的，回来之后抱着曹玲玲亲了一下，然后直接倒在了床上，开始补觉了。

　　一觉睡到天黑，窗帘拉得严严实实的，整个房间里，一丝光亮都没透进来。

　　凌珩摸到了床头的手机，拿了出来一看已经八点多了。

　　睡的肚子都饿了。

　　开了灯才想起来，曹玲玲人呢，自己回来的时候不是坐在电脑前修图嘛。

　　在房间里面叫了几声，正准备打电话招人，看到桌上放着的房卡还有张便签。

　　“来2043房间”

　　凌珩拿着房卡看了一会儿，然后起身去找人。

　　酒店的走廊明亮宽敞。

　　凌珩一边看着房卡一边找对应的房间。

　　轻扫了一下，滴的一声房门打开了。

　　里面没开灯一片漆黑的。

　　凌珩伸手开了灯，朝着里面走，看到了房间里的烛光晚餐。

　　轻笑了一声，原来是想给自己惊喜啊。

　　“凌珩。”

　　身后响起了曹玲玲的声音。

　　凌珩一回头就看到她画着精致的妆，穿着白色的小礼服站在自己的身后。

　　头发也被盘了起来，露出了修长的脖颈。

　　曹玲玲有些不适应难得这么认真的打扮一下自己。

　　“那个……好看嘛？”

　　曹玲玲低着头，慢慢走了过来。

　　凌珩微微垂头看着女孩子的头顶，“我都看不到你的脸，怎么知道好不好看啊？”

　　曹玲玲紧张的抓了抓裙摆，然后才扬起头对着凌珩露出了笑容。

　　“现在呢？看清楚了嘛？”

　　凌珩伸手轻轻的抚上她的脸，“穿这么好看是想勾//引我嘛？”

　　曹玲玲后退了一步，“你知不知道自己这张嘴很讨厌啊？”

　　凌珩继续笑着，“你亲我的时候可没这么说。”

　　“不要脸。”曹玲玲被撩了两下脸已经红了。

　　“我的玲玲真好看啊，来让男朋友再亲一口。”

　　“不要，我擦了口红的，这个妆是助理姐姐帮忙化的，不能被你给折腾了。”

　　“你不是打扮给我看的嘛，没事，来，让男朋友亲一下。”凌珩此时就像个流/氓一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第602章 好看嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 