
　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，事实上，郎海强的这个担心是有可能发生的。

　　毕竟只要有点正义感的人，在看到沙城这个表面上很太平的城市被黑暗势力入侵，那还真有可能出人出力来帮助柴家。

　　更何况，叶青本身的敌人有很多，他毫无“理由”就进军沙城，在他的敌人看来，这就是他们苦苦找寻的对付叶青的借口，现在叶青似乎就给他们提供了这样的借口了。

　　在这种情况下，就算离得再远，他们都有可能跑来帮助柴家对付叶青的。

　　敌人的敌人就是朋友，团结起来就是力量嘛！

　　叶青再强，能同时对付这么多敌人吗？

　　叶青的敌人们想用这个借口来打击叶青，而如果真找不到谌红雪的话，叶青也同样希望插手进来的家族越多越好，这样一来，沙城的水就真的浑了，他也有机会浑水摸鱼，不是吗？

　　“你笑什么？”郎海强疑惑的看着叶青问道，他并不觉得自己的分析有什么可笑的啊！

　　叶青耸了耸肩，说道：“虽然说起获机密物资的事情还不能透露出来，但最少最高层的那几位应该都知道了，在明知道柴家有问题的情况下，他们会看着别的家族将我灭掉吗？”

　　“这……”郎海强沉吟片刻后，摇头说道：“应该不会，上面应该会在这件事情上支持你的，就算是京都的秦谢两家恨不得你死在沙城，也不敢在这件事情上为难你。”

　　“是的！”叶青点了点头。

　　郎海强的分析是有道理的，京都秦谢两家虽然和叶青有着不可调合的矛盾，但是从表面上看，在国家利益面前，两家也只能放下对叶青的仇恨，不得不配合叶青在沙城的行动。

　　不管以前内斗得如何的激烈，但在面对境外势力的时候，两家也不能含糊，最少在表面上得有态度。

　　事实上，对秦谢两家，叶青对谢家算是比较放心的，因为从阴武门的情报显示，谢家并没有勾结境外势力的迹象，虽然当初谢远军和严少宽与阴刹门有过一次合作，那仅限于是为了对付叶青而已，谢家其他人并没有与境外势力联系，现在谢远军已经让自家老爹处理了，谢家也就没有和境外势力有关联了。

　　但是秦家却是不可靠的，据情报显示，秦家很有可能在暗中和境外势力有联系的。

　　不过从总总迹象上来看，秦家和阴刹门是没有关联的，所以说在沙城的问题上，为了表明态度，秦家也只能对叶青进行支持。

　　很显然，叶青想拿沙城的事情来钓鱼，钓的并不是京都的秦谢两家，而是东南熊家、福城印家和东北的郝家等等与他有仇怨的家族。

　　他倒要看看，这些家族中谁会迫不及待的跳出来给柴家站台。

　　这几家离沙城都挺远的，如果他们跳出来，那这几家恐怕就有很大的问题了，说不定和沙城柴家是一伙的，他们不允许沙城落到叶青的手中。

　　从现在掌握的情况来看，沙城很大可能是阴刹门在大华境内的一个最重要的中转站，对阴刹门来说，不容有失，所以只要和阴刹门有关联的家族或者人，都是有可能担心沙城出问题而急迫的跳出来。

　　如果能在沙城事件中揪出这些隐藏的蛀虫，无论是对叶青，还是对大华，那都是有利的事情，所以说叶青很自信上头就算不明面上支持他，也会在暗中支持他的。

　　有了最高层的支持，叶青有什么可担心的呢？

　　嗯……甩开膀子干，就完事了。

　　当然，这一切都只是他的分析而已，上头到底是什么样的心思，那他也不能百分之百的猜测得到，不过想必自己将这个想法告诉陈智国后，很快就会有上面的态度传达下来的。

　　想什么就做什么，叶青当场就给陈智国打了一个电话。

　　这个事情，陈智国也不能拍板，所以得向最顶上的两位汇报。

　　汇报的时间并不长，陈智国就回了电话，转告了那两位的态度，嗯……就一句话：放开干。

　　随即，叶青就给华娴珊打了一个电话，让她通知筑青会那边做好准备，随时调动战队进军沙城。

　　安排好一切后，叶青就到旁边的帐篷中去睡觉了，不管有没有谌红雪的消息，总是要休息的。

　　帐篷中有两张行军床，叶青和江心一人一张，嗯……在军营中，两人也不好抱在一起睡，只能分开睡了。

　　一夜无话，第二天，叶青和江心起了一个大早，刚刚吃完早餐，叶青的手机就响了起来。

　　叶青掏出手机扫了一眼，是华娴珊打来的，毫不迟疑的接通电话后，问道：“什么事情？”

　　“叶青，好消息，查到谌红雪的下落了。”华娴珊急忙应道。

　　“在哪？”叶青有些激动的问道，从华娴珊有些兴奋的声音中，叶青知道，这个谌红雪多半是在大华境内。

　　“徐城南县，很意外吧？”华娴珊应声说道。

　　徐城南县？

　　叶青的确挺意外的，因为徐城南县可是诸葛家的地盘，嗯……也就是他叶青的外公家啊！

　　这谌红雪跑到哪里去干嘛？

　　“你确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“可以确定，我们在徐城的兄弟已经锁定了她。”华娴珊应声说道。

　　“知道她出现在那里是什么目的吗？”叶青又问道。

　　“目的不详。”华娴珊应了一声后，又说道：“不过据我们掌握的情况来看，她是在三年前就到了徐城南县的，并且以罗书微的名字找了一个工作，看上去似乎是想长期在那里隐藏了，而且她的目标很有可能就外公家。”

　　“为什么？”叶青沉声问道。

　　华娴珊沉吟着说道：“因为她工作的地方和租住的地方离诸葛家都只有两条街，而据我们的人摸查后发现，那附近除了诸葛家外，没有什么有价值的目标，所以我认为她跑到徐城南县去潜伏，多半是冲着诸葛家去的。”

　　“难道说我外公家有什么东西是值得阴刹门关注的吗？”叶青皱着眉头问道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1123章 目的不详免费阅读。https://xs.23sk.com 