    ps：插一条消息，前文国号定“乾”，今天一书友提醒，说乾朝音等前朝，很是尴尬，特别修改为“虞”。

    汴京张宅。

    罗幼度登基以后第一次出宫，目的就是驸马府，给了张永德极大的面子。

    看着原本驸马府的匾额已经取下，换上了朴实的张宅。

    张永德自然是亲自出府迎接。

    罗幼度也不摆皇帝的谱，亲切地叫着“驸马”。

    来到了大厅，稍作寒暄，罗幼度就说起了当前的局势：“世宗病故，赵匡胤、范质谋反，周嗣流落北疆，为蛮夷胁迫，更是胡诌辱后之檄文，致使中原动荡，四方不安。朕手中可靠之将帅不足，想请驸马出山，担任荆南都部署，不知驸马意下如何？”

    张永德在庙堂混迹多年，罗幼度这一登门，就知他来意，早早的想好了托词，未加细想，脱口就出：“草民现已闲云野鹤……”

    哈？

    荆南都部署！

    张永德话说到一半，忽然反应过来，没有任何迟疑，高声道：“承蒙陛下器重，臣愿为陛下排忧解难，受此重担。”

    他字句中充满了笑意。

    罗幼度多加了一句：“这荆州地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘岭。需面对三分之敌。使相勇则勇矣，机变不足。朕觉得此职位，非驸马莫属。”

    张永德眼中闪着异彩，连忙道：“臣绝不负陛下厚望。”

    随意与张永德聊着局势，罗幼度发现张永德对于当前的局势，很有自己的见解。

    张永德说道：“四方诸贼，多是手下败将，不足为惧。要打则打最强。弱者会因实力不足而瞻前顾后，慑于威势而不敢动。反之，打弱者，胜之，无利于威势提升，万一对方负隅顽抗，我军一时不得胜，反而弱了威势。”

    罗幼度大赞：“我与驸马，英雄所见略同！这一仗，要打就不能挑弱的，直奔最强而去。”

    送罗幼度出门，张永德绷着脸一步一步地走进书房，关上门，嘴角立刻歪了，小孩似的跳了起来，手舞足蹈。

    好好想了一会儿，张永德大步出了书房，高声道：“老贾，你去市场给我挑一头黑猪，算了，我自己去！”

    潞州。

    李筠刚刚接见了来至于契丹的使者，悄悄的将他送出府衙，心底有些慌乱，拿不定主意。

    李筠其实没有多大的野心，也没有想造反。

    但是他这些年过得实在憋屈。

    堂堂的封疆大吏，地方节度使，只有军权跟财权，安排一个地方官员的自主权都没有。

    这叫什么事？

    而且军中还有一个监军周光逊，李筠怎么看这个周光逊都不顺眼，好几次都想将他一刀砍了。

    其实郭荣对于李筠这种老牌节度军阀还是很尊重的，地方监军只有监察的权力，并没有半点实权，根本影响不到李筠。

    郭荣的用意就是给李筠一个警告，让他在外驻军的时候，莫要为非作歹。

    只是这样，李筠便极其不满，时常怀念太祖郭威的仁德。

    其实这仁德就是放纵，郭威亦是一代明主不假，但他求的是稳，所以他对于麾下的骄兵悍将报以纵容的态度。

    一方为所欲为，一方法令如山。

    李筠这种老军阀自然是喜欢前者的。

    李筠叫来自己的儿子李守节、心腹府中从事闾丘仲卿一并议事。

    李筠开口就道：“刚刚契丹人派来了使者！”

    李守节、闾丘仲卿吓了一跳。

    李守节惊呼道：“父帅，你这是要造反？”

    李筠怒道：“不是爹想反，是罗幼度逼着爹反。爹本以为郭天子驾崩，人死政消，便与罗幼度商议恢复节度使应有的权力。结果他没几天就当上了皇帝，他知道我想要什么。却只给了一个中书令的头衔，摆明了不打算恢复节度使因有的权力。继续让他这个皇帝继续当下去，命都可能没了。”

    李守节道：“父帅，不可，我们以一几城之兵，哪里挡得住中原举国之力？”

    闾丘仲卿亦道：“还望大帅三思，郎君之话，不无道理。现今中原已做出应对之法，派遣郭廷谓守泽州，卫州也有石守信驻兵。我们先机已失，举兵谋反，如同自寻死路。”

    李筠带着几许兴奋地道：“假若不止我等一支军马呢？”

    闾丘仲卿道：“加上河东之兵，也不行。契丹的话，除非他们愿意大举入侵。属下觉得可能不大，刚刚历经大败叛乱，哪有实力大举进攻？”

    李筠疑问道：“若再加上定难？巴蜀、江南呢？”

    李守节、闾丘仲卿互望一眼，如果真是这样，倒不是没有希望。

    李守节跪伏在地，道：“父帅，我等终究是中原之民，契丹外族。多年前入主中原，所犯恶行，历历在目。孩儿知父帅委屈，可我们一旦决定与契丹合谋，胜负尚且不论，必然遗臭万年，如当年石敬瑭一般。”

    李筠本来就有些犹豫，让李守节、闾丘仲卿这么一说，更加迷茫烦躁。

    这终究是关于家族性命的事情，至于什么身后名，对于他这种武将，完全不在意。

    一直犹豫到入夜，李筠依旧难以抉择，想要睡觉，却也无心睡眠，躺在床上翻来覆去的。

    突然！

    李筠给一阵急促的敲门之声惊醒了思绪。

    李筠喝道：“叫魂呢，搞什么？”

    他本来就烦躁，直接穿着单衣，露着两条赤腿就冲出了卧室。

    见屋外来的是儿子李守节，此刻他一脸慌张，忙收回拳头骂道：“慌什么，难不成中原打上来了？”

    李守节点头道：“石守信领着大军就在潞州城外，请父帅一见。”

    李筠勃然大怒，“他娘的，老子还没反呢！这王八蛋还想翻天不成？老子带兵打仗的时候，这小犊子还在玩尿和泥。忘记老子当年带过他打仗了？他石敢当的名号，还是老子送他的。”

    李筠怒气冲冲地来到城楼，城外的成百上千的火把，映照着密密麻麻的军队。

    石守信正位于军队最前沿。

    见此李筠喝道：“好你个石大胆，你想做什么？”

    石守信并不理会，而是高呼道：“李帅，陛下驾到，快快开城迎接。”

    李筠初听此言，神色大变。

    四方皆是议论哗然之声。

    夜色中石守信身后的兵士让出了一条通道。

    罗幼度身着帝制明光铠，披着黄色披风，骑着一匹高大帅气的白色骏马一步步来到了军前。

    看着城楼上的李筠，罗幼度高声道：“李大帅莫不是让朕一直仰着头与你说话？”

    李筠手足无措，完全不知怎么办了。

    罗幼度居然神不知，鬼不觉的亲临前线？

    弑君？

    李筠完全没有做好心理准备。

    李守节拉着自己的父亲，见他完全没反应，顾不得那么多了，直接大叫：“开城门，恭迎陛下万胜！”

    听到李守节的大喊，周边兵士纷纷高呼：“陛下万胜！”

    皇权，在这种特殊的时候，还是拥有一定威慑力的。

    李筠现在已经没有的选择了，快步下了城门，待城门大开，李筠、李守节、闾丘仲卿一并出了潞州迎接。

    “臣李筠领李守节、闾丘仲卿，拜见陛下。”

    罗幼度下马扶起李筠，说道：“朕久闻大帅乃天下名将，今日一见，果然威武不凡。”

    最强！

    这个时代，哪个国家最强？

    毫无疑问，就是契丹。

    这要打契丹，首先得过李筠与北汉这两关。

    北汉好说，往死里锤便好，毕竟是契丹的儿皇帝。

    但是李筠，罗幼度不愿坐看他如史上反宋一样造反。

    不管什么原因，天子即位不久，臣子揭竿造反，就是对新君权威的一种挑衅。

    哪怕将之镇压了，一样如此。

    故而罗幼度调兵于泽州、卫州，表面上是为了防御李筠，告诫李筠，实际目的就是为了能够快速的兵临城下。

    至于罗幼度则直接坐船出汴京，沿着黄河赶到了卫州，与石守信一起北上潞州。

    历史上李筠看不起赵匡胤，在接待宋朝使者的时候，特地拿出郭威的画像，哭哭啼啼的，羞辱宋使。

    即便是这样，他也用了几个月的时间才下定决心。

    现在更应如此。

    毕竟这造反，不是脑子一热，就能决定的。

    罗幼度目的就是在他下决定之前，亲自迫他归降。

    如果他不归降，早打晚打也是打。

    与其等到李筠与北汉、契丹、定难军等一圈人商议好以后被动还击，不如就先下手为强了。

    李筠看着面前年纪轻轻的中原新君，叹服再拜：“陛下英明神武，罪人李筠向陛下请罪。”

    罗幼度大度道：“大帅何罪之有？你镇守边疆多年，威震河东。前些日子更是取了辽州，诚乃我朝不可多得的将帅。我欲完成世宗心愿，覆灭河东汉国。大帅与河东刘氏交战多年，对之了解颇深，点齐兵马，随朕一同出战吧！”

    李筠高声道：“愿听陛下安排！”

    他说着直接让李守节、闾丘仲卿入城调兵了。

    他本人一动不动地在罗幼度身前，以身为质。

    罗幼度满意地微微点头。

    这种五代大将最是识趣，不管之前怎么气恼，怎么义愤填膺地想要争取自己的利益。

    一旦大局稳定，便不再胡乱折腾，心甘情愿地认怂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友纯寒的五百赏，数字书友的二百三十五赏，哭耶的两百赏，陈二猫与数字书友的百赏，谢谢支持！

