    第266章 你干嘛此地无银？

    

    姜瓷觉得，她知晓了他私删自己邮件这件事情，绝对不能让他知道。

    

    如果让他知道了，他可能会继续删。

    

    姜瓷还是装傻的好，假装没有收到offer，时间一到，她就远走高飞。

    

    “肚子疼？”

    陆禹东过来了，问姜瓷。

    

    姜瓷本来仇恨的眼神，忽然变了温柔可人，“可能今天心情不大好，你送我去医院吧，高媛的妇产医院。”

    

    陆禹东看到她脸色苍白，一直捂着肚子，把她扶起来送上车，直奔高媛的妇产医院。

    

    路上，姜瓷还跟高媛语音聊天，问她今天在不在医院，她觉得肚子疼。

    

    “我今天正好值班，有没有出血？”

    

    “暂时还没有，就是肚子疼。”

    姜瓷疼得头上都是汗。

    

    她想躺，又躺不下，想找个舒服的姿势，可在车上，怎么都找不到。

    

    “忍着点儿。”

    陆禹东从后视镜里看到姜瓷痛苦的表情。

    

    大概二十分钟后，到了妇产医院。

    

    高媛检查过后，把陆禹东也叫进办公室，她说姜瓷动了胎气。

    

    “最近心情不好吗？”

    高媛问姜瓷，“心情郁结，是容易动胎气的，好在没出血，算不上严重，你都这个月份了，千万小心点儿。”

    

    陆禹东站在姜瓷身旁。

    

    “我也想好好的。”

    姜瓷说道。

    

    她这话说的有几分悲凉，她想好好的，可是陆禹东不给她安生日子过。

    

    这几天以来，在床下吵了床上大战，她怎么能好？

    

    而且，她才知道，陆禹东删了她的offer，连她读书的路，他都要阻止。

    

    “还有啊，怀孕期间是不是不能过夫妻生活的？”

    姜瓷又问，她还用眼睛的余光打量了陆禹东一眼。

    

    她就想让陆禹东知道，他对她造成了多大的伤害。

    

    “普通孕妇，头三个月还有最后三个月都不要做，头三个月胎儿不稳定，后三个月，孕妇子宫压力大，也不要做，可是姜瓷，你怀的是双胞胎啊，子宫压力本来就这么大。”

    高媛好像有些生气，然后，她好像没克制住自己，抬起头来对陆禹东说了句，“陆总，您不能克制克制吗？

    这也是您的宝宝啊。”

    

    姜瓷的手攥紧了自己的衣服。

    

    为了防止高媛说出来更多的话，姜瓷说道，“可能也跟我这几天心情不好有关。”

    

    “陆总，您这就不该了，姜瓷怀了孩子，您应该让她心情好好的，怎么能让她生气呢？

    跟你说啊姜瓷，上次韩岚提到的那个瑜伽，你得重视啊，近水楼台么。

    是不是陆总？”

    高媛提起头来问陆禹东。

    

    果然啊，见到小学老师还有医生，不管是谁，都得低三分。

    

    纵然是陆禹东这么天不怕地不怕的人也得怕高媛。

    

    “是。”

    陆禹东说道。

    

    高媛给姜瓷开了点儿药，让姜瓷回家了。

    

    回去的路上，陆禹东一言不发。

    

    “孩子是谁的，没人知道，除了我，高媛和韩岚我都没跟她们说过，是她们猜的。”

    姜瓷说道。

    

    “你我都明了的事，你干嘛此地无银？”

    陆禹东看着后视镜里的姜瓷。

    

    “那我不是怕你多想嘛。”

    姜瓷低头玩弄着自己的手指。

    

    “没多想。”

    

    快到家的时候，陆禹东说道，“我回半山别墅去住。

    让页琪来教你瑜伽。”

    

    “谢谢陆总。”

    姜瓷头朝着窗外，话说得格外生分。

    

    姜瓷怕陆禹东看出自己如释重负的心情，一口放松了的气缓缓地吐了出来。

    

    但是，陆禹东还是看到了。

    

    “就这么不待见我？”

    他问。

    

    “没有啊，就是……”   

    “别说了。”

    陆禹东肚子里的火，终于没发出来。

    

    他知道姜瓷动了胎气，跟他有直接的关系，所以，他决定，搬回半山别墅住。

    

    

    

