    在这些店铺中，弄虚作假的很少，基本能保证每一块毛料原石，都能开出翡翠玉石，但成色到底怎么样，看运气，更看眼力。

    第三条街道，则是一些大的珠宝店，都是很有名的连锁牌子，其内摆放着的都是一些成品翡翠，以及雕刻出的工艺品，当然，也有最为原初的翡翠原料，按照级别划分，都是明码标价卖的。

    一到这翡翠街路口，彭国就下车，带着李强到了第一条路边摊街道上。

    彭丽下车后笑道，“爸，我可是看见你今天把存折都拿出来了，怎么，这是想要赌几把？您上次不是说十赌九输，以后再也不碰赌石了么？”

    原来，彭国以前玩过几次赌石，只是每一次都亏了。

    而彭国虽然工资不低，但赌石这行明显就是无底洞，根本经不起这么玩，有一次他一狠心，花了半年工资买了一块毛料，开采后，里面却什么都没有。

    那次血本无归的经历，让他伤透了心，自然下定决心说不再碰。

    听到女儿的话，彭国有些不好意思，但很快就严肃道，“我当然不玩，不过小李不是对这个感兴趣么？我不得给他买些毛料？这样就算吃亏，也能让他明白人心险恶，十赌九输的道理。”

    “是吗？那我替李强谢谢你。”

    彭丽笑嘻嘻道，彭国露出一丝尴尬之色，却很快就收了起来。

    李强看着心中暗笑，却什么都没说。

    他知道，彭国还是想回一下本的，不然他不至于对赌石这一行这么了解，还自己整理各种资料。

    通过彭国的资料，李强知道彭国这些年没少在上面下功夫，那这一次算是苦练几年本事出关了，自然李强也不会扫他兴。

    走入路边摊街道，立刻，李强就看见这里拥挤的无数人。

    这些人，说话都带着口音，一看就不是苍州本地的，来自天南海北，但毫无疑问，他们都是来赌石的。

    这一点通过他们蹲着身体，一件件仔细看那些毛料原石的动作就能判断出来。

    其中有的人，年纪都不小了，李强都得喊个叔叔大爷，同时这些叔叔大爷们，还都带着老花镜，甚至还带着放大镜，仔细看着那些毛料。

    有的还上去轻轻敲击，似乎在通过声音判断什么，一个个好像大师专家。

    但李强看着却是暗暗摇头，通过昨天翻阅彭国收集的资料，他知道这些人都不是真正的行家。

    真正的行家，就算观察，也是在开窗的毛料原石上观察，最起码要见绿才会仔细推敲，这些摊子上的毛料原石，连开窗都没开窗，光从外面看，能看出个什么？他们最多是图个心里安慰。

    转头看了彭国一眼，果然，彭国没有对那些没开窗的毛料多看一眼，只是找了一些已经开窗见绿的毛料原石仔细观察起来。

    彭丽似乎也来了兴致，到了另外一个摊子上观察起一个开窗原石，神情很认真。

    李强看他们父女都沉迷进去，自然没在打扰，就自己在四周摊位上溜达起来。

    经过工地上那一次拼死搏斗后，李强感觉自己特异功能力量变强许多，他现在感应范围，已经能辐射周边三米区域。

    这自然方便他观察四周摊位上各种毛料原石，用不着在像以前，得贴近了看。

    但就算如此，他也没发现蕴含上好翡翠原石的毛料，他看到的大部分毛料原石，都是一块翡翠料子都没有。

    偶尔有一些蕴含翡翠料子的原石，那也都是稀碎状态，不是一整块，数量还非常少。

    甚至李强还见到不少里面有着一些玻璃镜片的，这明显就是有人作假。

    自然李强对这里很失望，和彭丽彭国打了个招呼，他就向着街道更深处走去。

    “靠，就这也敢叫极品毛料？里面有的只是一些低级别的飘花翡翠而已，而且都是散的，聚集起来连个镯子都打不成，五百块都不值，居然敢开八千块的价，这真是暴利啊，疯了。”

    看到一个地摊上，一个客人正在和一个摊主商量价格，李强暗中摇头。

    亏了他有特异功能，能透视出里面的翡翠数量和质量，不然光看那摊主一脸为难，讲个价跟要他命一样的表情，李强真想不到这摊主是个奸商。

    一路走下来，此类光景，李强看了不知多少，通过特异功能，他能确定周边摊子上的毛料原石，基本都是假货。

    甚至还都是人为制造的假货。

    就算偶尔有一些真的，那开采出来的玉石翡翠也远远比不上买毛料的成本。

    “真是到处是坑啊，比古玩也不遑多让了，亏了我有特异功能，不然我绝对会上当。”

    暗中摇头，李强就加快脚步，打算离开这条街边摊的街道，却那些正规一些的店铺看看。

    但就在李强走过这条街道之时，李强突地脚步一顿，看向距离自己不远处的一个摊位，目光变幻。

    却是他发现那个摊位上，有着一块有西瓜大小的毛料原石。

    这毛料原石表面没有任何特殊之处，和其他毛料一样，看起来都是普通石头，尤其是这么小，就连刚入赌石这行的新手，都不会认为里面能蕴含什么翡翠。

    但李强却发现这块石头的奥妙，他能看见，这块石头内有着一块足有两人拳头大小的绿色翡翠！

    同时，他更能感觉到一股青光，在这青光中，还透出一股浓郁的生命气息，似乎汇聚了无数天地精华。

    “阳绿！这是翡翠中第二级别阳绿！而且颜色这么深，已经接近帝王绿了，一定价值不菲！”

    李强心中一震，通过昨天翻阅彭国整理的赌石知识，他知道，这就是翡翠中的阳绿，属于第二级别，很是珍贵！

    心中兴奋，李强脸色却很镇定，走上前随意观看起来，但注意力却暗中放在那块毛料上。

    “阳绿翡翠，的的确确是阳绿翡翠，这么大一块，价格最起码能达到百万！制作成工艺品，那更是发财！”

    李强确定自己的看法，干脆蹲了下来。

