    对于艾斯·弗里德曼的话，在场的人都不怎么在乎。

    在这里的都是什么人？谁还不认识几个土豪客户了？谁还没几个土豪的朋友了？

    艾斯·弗里德曼这摆明了就是为了自己捞好处。众人连忙摇头，直接否决了艾斯·弗里德曼的提议。

    大家都不担心战斗宠物是不是好卖，只不过大家的定位不一样，艾斯·弗里德曼想做纯高端。

    即便是要价格下调，那也要等到几代以后了。有的人则是因为没必要定位那么高，定位成高端奢侈品就可以了。

    对于双方的争执苏万一直没参与，见到艾斯·弗里德曼的提议被否决了，苏万这才开口道：“按照艾斯·弗里德曼说的办。反正我们这是第一批，不成的话，我们再降价试试看。”

    这件事情苏万就算是拍板了，也就是到此为止了。

    然后大家就开始忙碌了起来。

    首先是造势宣传。与上一次不一样，保护伞公司这一次是要被大肆宣扬的，二代美国队长刀锋队长也被搬了出来，很多人也知道有这样一家公司。它的经营范围涵盖了生物制药基因工程和人体强化等等，这些日子政府可没少给刀锋队长造势。

    现在保护伞公司被爆了出来，瞬间引起了轩然大波，紧接着保护伞公司要开发布会的消息就传了出来。

    “这将是一场史无前例的发布会，这将是颠覆世界的发布会。具体内容我不会透露，但是我可以向你们保证，这一次保护伞公司推出的第一个民用项目，绝对不会让你失望，我们拭目以待。”苏万化身阿尔伯特·威斯克在电视面前侃侃而谈。

    无数的目光都被吸引到了这个方向，神盾局自然也不例外，尼克·弗瑞正在召开会议。

    参与的人有钢铁侠托尼·斯塔克、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫、美国队长史蒂夫·罗杰斯、鹰眼克林顿·弗朗西斯·巴顿，除了这几个人之外，还有一脸老实模样的科学家布鲁斯·班纳。

    而会议中心的大银幕上正是侃侃而谈的苏万。

    “你怀疑他就是红骷髅？”美国队长看着尼克·弗瑞，直接开口问道：“那个刀锋队长是他红骷髅制造的？”

    “或许红骷髅隐藏在幕后了。”尼克·弗瑞言简意赅：“不相信会有两个组织能够在同一时间内提供强化和变异。”

    托尼·斯塔克这个时候也开口说道：“对于一个特工来说，怀疑别人已经是常态了，神盾局不也为不少不为人知的秘密？你觉得这保护伞公司有什么问题？还是单纯的你们想知道他们隐藏了什么秘密？”

    经历了上一次的大战，复仇者联盟初具雏形，但是距离成为真正的战队还差的远。

    “想知道还不简单，我去发布会的现场看一看。”黑寡妇这个时候开口了，转头看着美国队长说道：“罗杰斯队长，有没有兴趣来一场新时代的约会？”

    美国队长笑了笑，没有说话，但是意思已经很明显了。

    托尼·斯塔克耸了耸肩，歪着肩膀，皱着眉头：“我觉得我们都应该去，如果像上一次的贾斯汀·汉默的事情一样，我们可以想办法阻止他们。当然了，我也很好奇他们会推出什么产品，还真的是挺让人期待的。”

    看着几个人跃跃欲试的模样，尼克·弗瑞没有再继续，只是抱着肩膀看电视。

    保护伞公司的宣传进行得如火如荼，各种名流和富豪都准备在这一天参加发布会。

    托尼·斯塔克从车上走了下来。看了一眼身边的布鲁斯·班纳，他笑着说道：“这还是第一次和男人一起来到这样的场合。不过博士，你觉得他们会不会发布一个大块头。”

    布鲁斯·班纳推了推眼镜说道：“我只是希望没什么太大问题，否则会很麻烦。”

    另外一辆车上，美国队长和黑寡妇也从车子上走了下来。

    此时的黑寡妇穿着黑色的晚礼服，开叉有点高，走起路来大白腿肉隐肉现的。

    托尼·斯塔克伸手将墨镜按到了自己的鼻梁上：“这个女人还真是危险。”

    听着托尼·斯塔克一语双关的话，布鲁斯·班纳径直向前走了出去：“我还是觉得我危险一些。”

    一行人很快就进入了会场。这里早就已经是座无虚席了，周围也来了不少记者，长枪短炮的。

    托尼·斯塔克等人还看到了军方的人，还有不少政要。

    显然保护伞公司与军方和政府的关系比复仇者联盟的想象之中还要深。不用想也知道，肯定是什么超级士兵计划。

    想到负责这个项目的人是罗斯将军，托尼·斯塔克转头看了一眼布鲁斯·班纳。

    正在这个时候，台上的灯突然亮了。

    动感的音乐也响了起来，随后装成阿尔伯特·威斯克的苏万走了台。

    一边走着，苏万一边和下面的人一起鼓掌。

    随着掌声的停止，舞台上的灯光骤然熄灭，只有一束灯光照在了苏万的身上。

    苏万拿着话筒笑着说道：“大家好，欢迎大家的到来，我是阿尔伯特·威斯克，你们或许并不认识我，但是没关系，以后我会是一个家喻户晓的人物。”

    “或许你们不相信，觉得我是在说大话，但是没关系，在你们见到我们今天发布的产品之后就知道了，我并不是在说大话。”

    “长久以来，人们对于侵害都有着恐惧，无处不在的枪击，莫名其妙的车祸，随时随地可能出现的霸凌。无数人曾经试图寻找一个解决这个问题的办法。”苏万站在台上侃侃而谈：“我们保护伞公司建立的目地和宗旨就是保护。”

    “所以我们在设计第一个产品的时候，首先想到的就是保护，如何能够保护那些需要保护的人呢？”

    “经过无数次的设计和改进，我们保护伞公司推出了第一个产品：战斗天使系列。今天发布的就是我们战斗天使系列的第一个型号：霜狼。它集保护、陪伴、守护等等功能于一体，下面让我们来看一个短片，它将带你全面的了解霜狼。”

