    警服的李落陈慕亲手剥开过，那是他心情最激荡的一次，可惜因为江南被害导致半途而废。

    淡裙的李落更美，明星的装扮、真实的容颜，散发着圣洁而不可亵渎的光芒。

    然而，陈慕就是要占有，独自占有。

    进入卧室后，他摘下了手表，还让李落恢复原来的容貌。而为了习惯以后的生活，李落这次没有拒绝。

    陈慕急切地欣赏、很快陶醉、然后痴迷、丝丝贪念、最终沉沦。

    他欣赏不够，朝夕相见的绝世美人。

    陶醉其中，晶莹如玉的雪嫩仙子。

    痴迷忘返，抚慰心扉的呢喃温柔。

    贪念不拔，包容戾气的贴心娇语。

    甘愿沉沦，埋葬心志的世外桃源。

    陈慕似乎有无穷无尽的力量，想要舍生忘死地奉献一切。可惜，世事总不如人愿。

    “老板，你在吗？”

    “啊！”

    是江南的声音，直接敲响了陈慕卧室的门。房门隔音很好，但江南也听到了里面有男女的低呼声。

    “这烦人精，晚来十分钟也好。”

    “还好了，是江南吧？”

    “嗯，她现在附身秦瑶。”

    陈慕也就随口说说，实际上，江南的意外打扰，惊得李落反应激烈，让他感受到了异样的刺激，得到了全身心的释放。

    然而，再看此时的女友，粉扑扑、娇羞羞、软绵绵、妩媚媚，他又满血复活。

    “她们在门外呢，起来了。”

    感觉出男友的异样，李落睁眼都感到不好意思，慌乱地推开了压力。

    “你得剪剪指甲了。”

    陈慕这时才察觉背上的火辣，扭着脑袋照镜子，看到是一道道指甲印，当即苦笑着打趣。而李落没有理会，起身迅速进了卫生间。

    “奇怪，明明听到里面有声音的呀。”

    屋外，敲门许久不见回应的江南转头对陈天助嘀咕，追陈慕两人的途中，她跟陈天助差点大打出手，若不是陈天助认出了她的身份，恐怕得发生悲剧。

    陈天助不言不语，似笑非笑的眼神，满脸的意味。

    嘎吱！

    “你们怎么来了？”

    “老板，原来你在的呀。”

    陈慕开门，江南惊喜叫着，兴冲冲地就要进屋，却被陈慕转身挡住，还顺手关上了门。

    “李姐姐在里面吗？今天的事情大误会了。”

    “没误会，下楼说吧。”

    “啊？”

    江南发懵，还想解释，却被陈慕推着走。陈天助看得想笑，忽然察觉男人警告的眼神，当即不乐意了。

    “江南妹妹想多了，人家感情好着，刚上完床呢，你的李姐姐一时半会怕是起不来了，看不出来吗？”

    “啊？？”

    “光天化日的，满脑子想的什么？”

    “是么，既然没什么，那怎么不敢把门打开？”

    嘎吱！

    陈天助话音刚落，房门再次打开。明艳艳的少妇，从容淡定地走了出来。

    “不好意思，让天助姐见笑了。慕就这样，总是不解释，说不过又动粗。”

    “呵呵，确实挺粗的。”

    “啊？？？”

    江南震惊在原地，李落娇嗔似怨的承认已经让她大呼不可思议，哪知道，这位老板姐姐更是流上一层。

    李落闹了个大红脸，咬唇不再说话，装作嗔怒地瞪了男友一眼，逃也似地先下了楼。

    ——她的目的，已经达到。

    “看不出来呀，小弟弟，当真是长大了嘛。”

    趁着没人注意，陈天助恶趣味地伸手摸了一把。陈慕料敌先机地一手抓住，背对着江南玩弄某人嫩手。

    陈天助顿时瞳孔放大，露出了不可思议的表情。不是因为陈慕的轻薄，而是真切地感受到，从小“无情”到大的弟弟，竟然敢调戏她了！

    不知想到什么，陈天助忽然抽回了小手，看向陈慕的眼神带有怀疑和警惕。若不是李落跟江南还在，她打算脱光了某人仔细检查验证。

    下到客厅，李落喝了满杯的冷水使自己平静。面对陈天助的肆无忌惮，以及男友不主动不拒绝的态度，让她心累无奈。陈天助当着她的面强吻陈慕那一刻，她有过跟陈慕暂时分开、各自冷静的心思。

    然而，陈慕的不主动似乎只是对陈天助的，对她就完全没有顺其自然的意思。所以，她安排了被陈天助撞破好事的这一幕。虽然警示陈天助的目的达到了，但对自己的脸皮太过高估，此时有种想要钻地缝的尴尬。

    很快，陈慕三人的身影出现楼梯转角，李落深呼一口气强迫自己镇定，勉强露出坦然的笑容。

    “落落，咱俩说句悄悄话。”

    李落刚恢复一些心境，陈天助突然过来把她拉走，直到看不到的地方，才听对方疑虑地询问。

    “你发现慕子有什么异样了没？”

    李落不解，报以迷惑的眼神。

    “比如，他左臂上有痘印，还有那里的尺寸，有什么不一样吗？”

    李落大囧，忍不住难为情低下了头，十分怀疑陈天助是在故意戏弄她。

    “天助姐不会是怀疑有人假扮慕吧？”

    “难道你没觉得他跟平时有些不一样吗？”

    陈天助不相信地问道，她可是用了手段，然后才把陈慕变成她男人的。其中的攻击性，比纨绔少爷强抢民女还主动。即使那晚之后，哪一次不是她夜闯房间才成的好事？

    而现在，当着她跟江南的面，陈慕竟然毫不掩饰地跟李落发生关系，这是她认识的那个从不主动的弟弟吗？

    “慕很好呀，跟原来的样子没有任何变化。”

    李落隐约猜到了陈天助的心思，当下肯定地回答。同时心中暗暗喜悦，从小一起长大的陈天助都怀疑的陈慕，她却能不容置疑地认出。直接证明，谁才是对陈慕最熟悉的女人。

    “说完了吗？说完都过来，有正事商量。”

    生怕李落被欺负，陈慕找来喊人。陈天助回头上下打量，总觉得眼前男人跟自己认识的有些不一样。

    “天助姐，你可能还不知道，慕他觉醒了圆梦天赋。”

    看出陈天助的猜忌，李落犹豫着解释了一句。立刻就看到，对方带有怀疑的明眸，瞬间变成了惊诧。

    陈慕不知道两女说了什么，顺着女友的话又加了一句：“圆解同存，落落也是。”

    陈天助心中震惊，看看陈慕又看看李落，没有什么“百年难得一见”“只存在传说中”之类的想法，她只知道，既然童养夫觉醒了圆梦能力，那追求起来，就简单不过了。

    “啧啧，这么大的秘密都跟我说了，不怕我泄露出去呀？”

    许久震撼后，陈天助强行使自己镇定。陈慕也不躲闪，陈天助已经是他的女人，而他又不愿意放手李落，即使以后两女不住一个屋檐下，他也必须得想方设法磨合，让她们认同对方存在。

    想到此，陈慕看向家姐道：“都是一家人，有什么说不得的？”

    “咯咯，果然是觉醒了梦境，攻击性太强了，我以后怕是得防备你点。”

    话虽如此，陈天助已经贴到陈慕面前，溺爱姿态地捏了捏对方鼻头，满眼的秋波媚意。

    陈慕心神微紧，抓住对方作怪的小手，面向李落转移话题道：“沈浪的《女首富》明天开机，我们先做好准备。”

    “女首富开机？你们要拍电影？”

    “投资电影”

    “梦里面投资电影有什么意思，想玩女明星的话，回正京姐出钱给你开娱乐公司。”

    话说着，陈天助挣开了陈慕的束缚，但没有继续过分挑逗，反而退到李落身边挽住了对方胳膊。

    “天助姐，慕他不是拍想拍电影的意思。”

    “姐明白，我那是故意试探他的，要是他敢对不起你，我第一个不放过他。”

    李落神色古怪，不知道陈天助是在开玩笑还是真不明白陈慕的意思。于是，将其带到客厅，仔细把陈慕跟她说过的事情复述一遍。

    “所以，我们得讨好沈浪那渣男喽？”

    听完李落的话，江南当即抱怨道。没有情敌，她提不起丝毫接近沈浪的心思。之前觉得对方富甲一方可以交个朋友，但自家老板在，钱财都是身外之物了。

    “别渣男渣男的叫，一是人家连女朋友都没谈过，不算渣。二是你现在身份是秦瑶，秦瑶对沈浪情根深种，别暴露身份被刘子业察觉了。”

    陈慕带有呵斥的口吻对江南说道，陈天助对此却不赞同：“叫渣男很合适。他虽然没有交往过女朋友，但使得三位女主伤心，不是渣男是什么？而且秦瑶已经表白被拒绝，那样优秀、骄傲的女人，还对沈浪一如既往喜欢的话，有什么自尊心可言？”

    “我知道，这叫因爱生恨，很多小说和影视剧的女主都是这样黑化的。”

    陈慕头皮发麻，明显察觉到某人有所指的口气和戏谑的眼神，只好顺着女人们的意思，温和了语气对江南道：“你敌视他也可以，但不要挑事，他是我们引诱刘子业的助力。”

    “也不知道是谁挑事，睡了人家心上人，还想人家尽心尽力地为你办事，搞得你才是男主一样。”

    “陈天助，我今天没惹到你吧？”

    “咯咯，我也是实话实话喽。忠言逆耳，人家毕竟是梦境男主，自有天命相助，可别偷鸡不成蚀把米。不过既然你不喜欢听，我不说就是。”

    陈慕思忱，陈天助说的话确实有道理。梦境主角有气运在身，算计他们总会有意外发生。

    “我们先进剧组，暂且不要轻举妄动，配合男主把电影拍出来。”

    李落也明白这个道理，但身为天赋者，她有自信掌控事态。

    “演员已经确定了，我们就在旁观探吧。”

    作为新兵第三大股东，陈慕有能量将江南等人换成主演，但正如陈天助提醒的，男主有气运相助，一旁静观其变才是最好办法。

    对此决定，除了心存贪玩的江南有些不甘，李落两女勉强同意。

    

