    葛香芹哽咽着，泪流不止，孟桃只能继续安慰她：“医生也没有放弃治疗二虎哥啊，还挂着药水，这就是在努力挽救呢。嫂子你别看二虎哥没睁开眼睛，可他不一定时时都迷糊。

    我金牛哥说过的，人闭着眼昏迷了，有时候脑子是清醒的，外面说什么做什么都知道。你这样哭哭啼啼的让二虎哥听见，他心里难受，又担心你的身体，越着急就越不容易醒过来。

    嫂子你得往好的方面想，你陪在旁边和二虎哥说些好听的，告诉他孩子们乖乖在家等着他，二虎哥心情放松了，说不定很快就能醒来！嫂子知道我金牛哥之前也是受重伤，就这么昏睡着人事不知，还请了大刚哥开拖拉机送去医院的，现在我金牛哥好好的，都快能下地干活儿了。”

    葛香芹：“……”

    林大刚是林二虎堂族兄弟，那次开拖拉机跟桃花去送孟金牛上县医院，回来说了一嘴，她当然知道。

    可是，孟金牛再怎么伤，肯定不比她男人严重啊，那可是野猪，长长的獠牙像刀一样尖利扎在身上，她当初跑去地里亲眼看见，自家男人倒在那里，整个儿血淋淋的太惨太可怕了，村里很多人都说活不成了。

    不过葛香芹还是愿意相信孟桃的话能变成真的，她停止了哭泣，擦掉眼泪，打起精神跟孟桃交谈。

    孟桃了解到林二虎的弟弟林三猛跟着一起来照顾伤者，这会子去医院饭堂买早饭了，就问道：“嫂子，医生说可以给二虎哥喂水吧？”

    葛香芹点头，忧愁地叹着气：“别的也吃不了啊，他都不会张嘴，喂水还得慢慢一点点地喂。”

    孟桃朝门口看了看，没人进来，又扫一眼屋里另外三个病床，病患都躺在床上睡着，谁也没心思注意林二虎这边，她得想法子给林二虎喂点药，但不能让葛香芹察觉。

    孟桃拿起床头柜上的藤篮递给葛香芹，说道：“嫂子，我从省城来，也没能去买什么营养品，正好家里现成有点东西，就拿来了，二虎哥暂时不能吃，嫂子可以吃，你肚子里怀着侄儿，这两天担惊受怕的，需要补补。”

    葛香芹一看藤篮里有五六个红苹果、一罐麦乳精、两包糖饼，推辞道：“这全是贵重东西，要好多钱的，妹子你……”

    “拿都拿来了，难道还要我拎回去？嫂子就别客气了。”

    孟桃把篮子塞到葛香芹手里，说道：“嫂子早上洗脸了吗，有没有衣服要洗，我帮你吧？”

    葛香芹忙摆手：“衣服我能洗，水房就在那边，很近很方便的。”

    “那我去打壶开水。”

    “不用不用，开水早上三弟已经打过了，桃花妹子你坐着就好。”

    葛香芹想到什么，从抽屉里拿出个搪瓷杯子，不好意思地说道：“桃花妹子是口渴了吧？来这么久，我也不记得给你倒杯水，别怪嫂子啊，你二虎哥突然成了这样，我真给吓傻了，这两天晕晕糊糊，都不知道咋过的……”

    “没事，自己人不用太客气，嫂子你放着，我来倒。”

    孟桃走去拿起暖水瓶，揭开盖子，拨了软木塞，背朝着葛香芹，往暖水瓶里滴入两滴松针露。

    然后往杯子里倒了半杯水，却没有喝，借口开水太烫，留着晾凉。

    葛香芹想去趟厕所，让孟桃帮忙看会林二虎，孟桃答应了。

    等葛香芹走出病房，孟桃取出一粒红色药丸，绿豆大小，这是内服金创药，前段在Y省买的，Y省有几样祖传秘制中药，效果显著，在后世也是很出名的，孟桃让沈誉找关系，直接跟制药厂买了不少，存放空间里蕴养了一个多月，现在这药效应该增加有十倍以上了。

    孟桃把药丸塞进林二虎嘴里，再用桌上放着的铝汤匙，舀杯子里的开水一点点喂进去，让药丸融化流进他喉咙里。

    暖水瓶里已兑进松针露，走时要提醒葛香芹，每天至少给伤者喂两三次水。

    上次给金牛只是喂了松针露兑的水，还没这个金创药吃呢。

    这次林二虎瞧着伤得更重，松针露兑水加上金创药，应该能好起来的。

    孟桃喂完杯子里的水，葛香芹还没回来，林三猛倒先回了，手里端着个热气腾腾的海碗，走近他哥病床边看见孟桃，楞住了，脱口道：“是你，你不是嫁去省城了嘛？”

    孟桃：“我回娘家不行啊？”

    “嘁，谁不知道你生来没爹娘，嫁得出去就不错了，还有啥娘家。”

    “林三猛，凭你这句话，我就可以狠狠揍你一顿，现在不方便，给我欠着，等回村我保证不揍死你，我就把你打成猪头，让你爹妈都认不出来！”

    林三猛：“……”

    一对牛眼凶巴巴瞪着孟桃，他过年那时被她揍得鬼哭狼嚎，还被迫灰头土脸上门跪下认错，他心里是不服气的，这女人太可恶了，没事长那么大力气，把他一个健壮爷们辗压得毫无还手之力，他不要脸的啊？

    正大眼瞪小眼，葛香芹回来了。

    林三猛指着放柜桌上的粥碗对葛香芹说：“这是大骨粥，可香了，我排了好长队才买到的，嫂子快喝。”

    葛香芹要让给孟桃喝，孟桃说自己不饿，让葛香芹趁热喝。

    林三猛说：“这个叫营养粥，专门给病人、老人小孩熬的，嫂子怀着孩子，你喝吧，桃花她又没怀孩子，吃啥都是浪费！”

    孟桃：“……”

    狗嘴吐不出象牙，说的就是这种人。

    她朝林三猛伸出两根手指：“加上刚才的，欠我两顿打了。记着，以后你说话提到我，再敢这样没礼貌，就是一顿打没得跑！哪怕你娶了媳妇生了孩子，我照打，还要当着你媳妇孩子的面，打得你满地找牙！”

    葛香芹也责怪林三猛：“这么大个人了，咋不懂事呢？桃花妹子成亲了，成了亲很快就能怀上，说不定妹子现在肚里已经有了，你这样说话是得罪小娃娃，万一他不高兴了闹腾起来，怀相就不好，女人怀相不好很辛苦的，桃花妹子就是要打你十顿，你都不冤——快给桃花妹子赔个不是！”

    这话说得有点玄乎，林三猛忍不住朝孟桃肚子瞄了一眼，孟桃下意识用手挡住小腹，林三猛也没赔不是，结巴着说了句：“我我去饭堂，给给她买俩包子。”

    就匆匆跑了。

    孟桃则是心跳快了半拍，她想到原本应该月初来的例假，却迟迟不来，夫妻俩开始还依仗“安全期”，肆无忌惮胡天胡地，到月中的时候还没动静，例假就是不来，孟桃问沈誉会不会出什么问题了？

    两人寻根究底一番讨论，觉得例假推迟，最大原因可能是在Y省玉矿那里，空间吸取矿脉能量，孟桃的身体多多少少受到了冲击，大概这也会影响到例假的正常。

    想是那样想，还是有点担心会怀孕，再过夫妻生活就谨慎些了，用上了计生用品。

    沈誉不喜欢小孩，孟桃也觉得过几年生育比较科学，到那时进入八十年代，沈誉三十多岁，年富力强，不管是继续在仕途还是下海，他都必定做出了一些成绩；

    而她二十五六岁，大学也念完了，花一年时间生个小孩，然后就可以专心打造财富王国，孩子在宽松优裕大环境里成长，多好。

    所以现在听到葛香芹无意中的猜测，说她肚子里可能已经怀上，莫名就有些慌，毕竟真没有这个心理准备。

    葛香芹见孟桃不肯喝粥，自己也不好意思喝，孕妇可不能饿着，为不影响她进食，孟桃就先告辞了。

    走前告诉葛香芹自己开车回来的，行动比较自由，可能会在县城朋友家住两天，到时要回村了，再过来瞧瞧，看葛香芹他们有什么话要捎回家里。

    两天后她肯定还得来一趟的，希望林二虎能醒过来，还要再给林二虎喂一粒药，兑点松针露水，促进康复。

    葛香芹送孟桃到走廊，抹着眼泪，心里百般感谢，却是一句话也说不出来，孟桃朝她摆摆手，快步走了。

    这医院里她认识几个医生和护士，最好还是不要这时候碰面，太多的偶然都跟她有关，会引起怀疑的。

    离开医院，孟桃开着车子又折返回蒙州。

    十一点多钟到了蒙州火车站附近的货场，马丰年已经租到货棚并把货物都卸完在里面，正蹲在货场入口处抽烟，一面瞪大眼睛左看右看，是在盼着孟桃快点出现吧。

    孟桃把吉普车停在他面前，打开车门，马丰年看见是她，高兴得跳起来，抽了一半的烟赶紧摁灭火，夹在耳朵上。

    两人去到货棚，孟桃看到了被打死的成年老虎和两只野猪，合起来得有千多斤重，马丰年说表弟他们愿意和“小陶姑娘”做长期生意，价格只按照上次的就好了。

    孟桃很爽快地付了老虎和野猪的钱。

    然后再来算马丰年收的山货货款，粗略抽查了一下山货，蘑菇、木耳、松茸、笋干、核桃板栗等坚果，熏制好的鸡、鸭、鹅，古法榨的茶油，还有深山泉湖大鱼干、小银鱼干等，都非常好，孟桃讲究质量，马丰年就严格把关，不合格的一律不收，他也怕砸手里。

    这次还收到十几个麻袋贵重药材，田七、天麻、首乌、石斛、灵芝等，马丰年请当地懂炮制药材的人初步弄好了，价格就稍微上去一点，这都不是事，只要保证品质，孟桃有多少收多少。

    算好帐，当场把货款付清，马丰年就乐滋滋地走了，他还得赶着去送公家的货。

    孟桃先把老虎、野猪收进空间，又等了半个小时左右，看看货棚外车来车往，装卸货比较繁忙的时候，把货棚里的货物全部收起，然后离开货场。

    这下就暂时没什么好忙的了，孟桃开车在街上不急不慢走着，路过邮电局，想到自己从省城出来，算是两天一夜了，还没打电话给沈厂长报平安呢，就打个地方停车，进邮电局排队打电话。

    电话接通，果然挨了沈厂长一顿训，孟桃自知理亏，没作声，老实听着，完了再态度认真承认错误，沈厂长消气了，又啰嗦几句安全问题，然后给她一个号码，说沈誉在那边等她电话，另外让她给孟哲翰也打一个，不然孟哲翰晚上就连夜赶过来了。

    孟桃挂了沈厂长电话，先给孟哲翰打，那边有人接起，马上去通知孟哲翰，等了几分钟孟哲翰才跑过来，显然离得挺远，说了一会话，知道孟桃这边真没什么情况，孟哲翰才放心，也是交待她一些安全问题，这才挂电话。

    跟着再拨那个号码，沈誉在那边很快接起，两人分开第四天了，难免要卿卿我我倾诉几句相思，电话里不好明说这次回来的目的，孟桃只告诉他自己回了趟兴阳县城，看望一位被野猪伤到的村邻，现在蒙州，刚见过马家的老表。

    后天还要去兴阳县，再回村里看看，估计没那么快去省城。

    沈誉说既然回村了，那就安心住着，等一星期后他办完公务，会来接她。

    从邮局出来，孟桃心情愉悦、神采飞扬，和爱人通了电话，感觉就是不一样。

    开车回左杏子巷，依然将车子停放在那个单位家属院里，守门的老师傅往时都看着沈誉开车进来，这次看竟然是孟桃开车，惊讶地眨巴眨巴眼，朝她伸个大拇指：

    “女司机啊，厉害厉害！”

    平时沈誉会送给这位老师傅一两包烟，孟桃知道老师傅家里有一对十岁左右双胞胎孙女，小女孩都爱吃酸甜果子，就用报纸包了两斤多樱桃给他，说是从省城带来的，蒙州这边没有樱桃卖。

    老师傅果然很高兴，说正好自家两个孙女今天生日，这么漂亮的红果子送给她们，俩丫头肯定要乐坏了。

    回到九号院子，满院花草缤纷葳蕤，各自妖娆，紫藤花串串低垂，芬芳馥郁，美得如梦如幻，孟桃流连花间，深深陶醉其中，再一次感叹，原先的主人贾老先生，真是会生活、会享受啊。

