    突然接到爷爷问罪的电话，秦晋整个人都懵了。

    这事大过天啊，赶出秦家，这可不是开玩笑的事情。

    秦晋不只是说话的声音都在颤抖，整个人都在颤抖。

    电话里头秦老，直接咆哮起来：“为什么，你还有脸问为什么？这就要问你自己，你到底得罪了什么人，记住，你只有10分钟，否则你自己有多远就滚多元，没人救得了你。”

    啪！

    一声重重的电话挂断声音从电话里传来，犹如一道闪电批在秦晋身上一样，浑身猛然一颤之后，整个人都沙雕了。

    这事严重啊，爷爷没有在开玩笑，这是最严重的警告。

    我靠……这次要完蛋了，爷爷是真的怒了，这好端端的他为什么会发怒，为什么要赶自己出门……

    秦晋欲哭无泪，内心恐惧到了极点。

    他知道爷爷不是说话吓唬他的人，家里绝对是出大事了，而且这事大到都捅破天，关键是与自己有关。

    可是自己这几天，并没得罪什么人啊？

    别说这几天，就是这半年自己都很安稳，一直呆在学校好好上课，根本没有去招惹什么人，到底什么人这么做，谁与自己过不去？

    秦晋绞尽脑汁一直回想最近接触过什么大人物，可是他想了半天都没有想出个毛，无意间，他瞄到林雪正用恨恨的眼神看着自己，顿时心头一颤，脑海里立刻出现那张包含杀气的铁青脸孔，顿时耳边同时响起对方那句恐吓的话，“等着！”

    唰！

    秦晋看着林雪顿时瞳孔急剧收缩，没错，就是他，林雪的男朋友，是他在找自己麻烦。

    我靠……竟然是那个家伙，他凭什么，有什么资格这么做？

    他到底做了什么会让爷爷如此动怒？

    秦晋心头燃起一团怒火，死死看着林雪，满脸骇然，问道：“他到底是谁？”

    林雪看着秦晋一脸不屑，冷冷道：“他是我男人。”

    蹬蹬……

    秦晋闻言二话不说，立刻狂奔出去。

    正在讲课的陈教授看到秦晋竟然不视课堂纪律，开口大骂道：“喂，你干什么，这是在上课，你给我回来。”

    秦晋压根就不把老师的话进去，继续狂奔，可以没过多久，他又狂奔回来。

    陈教授看到人回来了，还以为对方听到自己的话，还觉得挺安慰的，结果却看到秦晋直接狂奔到了林雪的面前，把手机还给对方后，马上再次狂奔出去。

    这……

    陈教授看着秦晋消失的背影，都石化了，怎么回事，现在学生都这么难教吗？他们眼里还有老师吗？

    哎，这个年代……

    陈教授压根不知道发生了什么事，只觉得就是一个闹剧，但也知道自己没法干涉，看着很是失落。

    毕竟这些学生身份很不简单，他一个老师根本没资格去打听，只能无奈叹息。

    而陈凌也是因为身份恐怖，只是一番小动作，却牵动了上面的，连上面的人都默许江野对秦家的处理，封锁了一些产业，表示警告。

    仅仅这一点，秦老都已经心中震撼不已，但一句话都不敢多打听，因为他知道那个人真查不得，不然国情局的人又会来家里查办，根本无法抵抗。

    这就是自己打掉牙往肚子里咽，再憋屈也得忍着，秦家就算是在魔都是富豪之家又怎么样？根本敌不过一张调查令。

    在那队人离开时，秦老就像一个泄了气的气球一样，瘫坐在椅子上，瞬间好像老了十几岁一样，少了之前的傲气，变成了一个普通老人一样。

    完了，秦家这次要完了，真想不到老子一辈子的声誉，到头来竟然被一个孙子给毁了。

    秦老眉头紧皱，满脸忧愁，他完全可以想象，秦家接下来的路，有多难走，昔日的辉煌只能成为过去。

    哎……

    秦老长叹短叹，抬起眼皮看向跪在地上颤抖不已的秦晋，重重叹了一口气，对秘书冰冷冷地说道：“去给他办个留学手续，将他赶到了国外，我永远不想再见到他。”

    “不，爷爷，我想留在家里……”

    浑身颤抖不已的秦晋抬起注满泪水的双眼，看着爷爷，苦苦哀求道。

    他一路着急从学校赶回来时，一直想不通怎么回事，一直到了家里，看到家里堵着一大群身份恐怖的人，才明白自己真的得罪了不应该得罪的人，都给秦家带来了巨大的麻烦。

    不，怎么可能这样？

    秦晋一直不敢接受这个事实，做梦也没有想到自己就因为抢林雪的手机，会搭上秦家的家业，也搭上自己的前途，此刻他肠子都要悔青了。

    要是知道这样，他打死都不敢打林雪的念头。

    该死啊……

    秦晋心都在滴血，握紧着拳头，由于太用力指甲都刺入了肉里，刺出了鲜血，他都没有感觉到疼痛。

    没办法，失去家业以及前途，这让他更痛。

    秦老看都不看秦晋一眼，手一辉道：“把他拖出去！”

    “是。”

    秦老的命令一下，马上上来两个管家，将咆哮中秦晋拉了出去。

    作孽啊，都是溺爱的罪过，要不是从来惯着这个家伙，怎么会这样……

    秦老一样陷入深深自责之中，过了良久，他才慢慢恢复过了，开始下令转移一些秦家产业……

    魔都富豪秦家在十几分钟的时间，就发生了一个天翻地覆的变化，而导致这个变化的人正是陈凌，而他根本都不清楚这些事情，毕竟这对他来说，就是一个闹剧而已。

    下午，陈凌与林雪两人直接泡了一个下午的视频电话，说了不少肉麻的情话，毕竟两人很久不见，话匣子一打开，就说个不停。

    这两个人一直聊了快2个小时，才依依不舍挂了电话。

    陈凌挂断电话后，深深吸了一口气，平复了下情绪，继续泡茶喝。

    不过他脑海里都记得一件事，就是刚刚在电话里，答应了林雪，等到其他队员回来，到自己轮休时就请假一周，回家一趟，到时，就可以一起考虑他们的婚事了。

    陈凌喝了一杯茶陷入了一阵沉思中，这次一定要给林雪一个圆满的答复。

