    “这些粮食，是天猛公兑现承若的一部分，后续还有更多的粮食送过来。”

    柔佛将军阿里意气风发的站在淡马锡城的总督府里，手里拿着一份长长的清单，放到坐在桌子后面的聂尘面前，笑容满面的用葡萄牙语说道：“天猛公还说，他很喜欢聂龙头送给他的福寿膏，真是妙不可言的宝物，如果可能，他希望能得到更多的这种东西。”

    “没有问题，只要天猛公喜欢，要多少有多少，价钱可以很便宜。”聂尘拿起清单看了一眼，再抬头时满脸堆笑：“阿杜拉曼大人是不是也喜欢？”

    “他也乐于吸食这样的宝物，聂龙头，其实我也试着品尝了一下，确实很有意思。”阿里的头上戴着包头巾，导致他的脑袋看起来很硕大，所以当他做出侧头吸食的样子来时，聂尘很担心沉重的头会把他的脖子扭断，但幸运的是没有，这个柔佛土著人笑着说道：“我们认为，只有天才一样的人才能制造出这样的东西，而我们柔佛人喜欢和天才打交道。”

    天猛公是柔佛国主管治安军事的权臣，阿杜拉曼是主管柔佛对外交流和税收的权臣，两人算是柔佛苏丹的左膀右臂，现在这两人都沉浸在福寿膏的瘾里不能自拔，对聂尘来说，再好不过了。

    如果再把柔佛苏丹本人引到沟里去，这片土地就基本上算是揣进中华远洋商行的兜里了。

    “过奖了，其实我还有个更好的主意。”聂尘抬起手，冲阿里打了个响指：“要是苏丹愿意，我可以把制造福寿膏的原料种植地和生产作坊迁到柔佛来，大规模的生产，让整个马来半岛的居民都能吸上这么美妙的特产，而且还可以把它作为一种商品，远销苏门答腊和印度海岸，至于利润，我可以和苏丹分成，你们拿大头！”

    “是吗？”阿里惊喜的问道，那张本就微笑的脸都快变成一朵花了：“聂龙头太慷慨了，我们也喜欢和慷慨的人打交道。”

    阿里是个聪明人，他立刻洞察到福寿膏生意中的巨大商机，也体会到聂尘这句话的分量。

    聂尘谦虚的用呵呵声来表示客套，沉稳的洪旭在旁边一齐呵呵，这个虚伪的动作他已经学会了。

    不但学会了，他还趁热打铁的插了一句：“阿里将军，我们龙头想要的那些印度俘虏，不知道……”

    “已经在路上了。”阿里摆摆手，示意这个话题不用多说：“几个印度人，很简单的事，我就可以做主，大约挑选出了三百多人，都是在印度土邦里有点身份的家伙，其中有几个还是王子之类的玩意儿，我全打发过来了，不过他们是步行，比我骑马要慢上两天时间。”

    “阿里将军真是信得过的朋友，来，为我们真挚的友谊喝一杯。”聂尘喝了一声彩，站起身，把桌上斟满茶水的杯子递过去，笑着说道。

    阿里接过，高高兴兴的和聂尘、洪旭碰杯，喝干。

    “聂龙头不用这么客气，你是我们柔佛人的朋友，做这些是应该的。”他把空杯子放到桌子上：“你和那些葡萄牙人、西班牙人，还有荷兰人、英国人不一样，你是真心实意的和我们相处，不靠武力来强迫，不用诡计来蛊惑，连做生意都顾及我们的利益，这样的朋友，我是第一次见到，连苏丹和天猛公都经常夸赞你，说你是真主教导出来的好人。”

    听到这话，洪旭的脸皮抽搐了一下。

    他是老实人，骨子里受不了这个。

    聂尘这手把人家卖了还要人家帮忙数钱的手段，他着实学不会。

    但聂尘面不改色，淡定的点点头：“苏丹和天猛公英明，我确实是这样的人，经常向真主讨教的经历，使我充满了慈悲，与朋友共同发展是我的宗旨。这样吧，我决定额外赠送一批福寿膏给他们，洪旭，马上去准备，明天阿里将军顺路可以带回去。”

    洪旭很艰难的忍受着笑出来的冲动，僵硬的点了头。

    “好了，公事就说到这里，阿里将军，你一路跋涉一定辛苦了，我给你准备精彩的放松节目，就在旁边的那座院子里，保证让你满意。”聂尘露出邪恶的笑，吩咐一个手下进来：“带阿里将军去贵宾馆，拿最好的烟土招待他。”

    阿里鼻翼耸动，似乎从空气里就闻到了隔壁福寿膏的淡淡香气，还有歌舞的靡靡之音，立马浑身就仿佛有蚂蚁在爬，痒痒得难受，恨不得一步就跨到那里去，也顾不得再推辞客套了，匆匆跟着来人去了。

    洪旭目送他离开，转头就问笑吟吟站在门口挥手的聂尘：“龙头，要是这些土著最后发现了福寿膏的危害，不知道会不会找我们拼命？”

    “等他们发现了，一切都晚了。”聂尘狡诈的冷哼道：“何况我会带着他们一起做这门生意，光是钱财就能够把柔佛上层牢牢拴住，个别清醒的人蹦跶得再凶又能怎样？过两天就派人带乌香种子过去，我要把柔佛国变成福寿膏的原料基地，辐射印度和苏门答腊。”

    “说到印度。”洪旭有点儿不解：“为什么要把那些土邦主的人从柔佛人手里救出来？他们跟我们没有一点关系，还帮着荷兰红毛鬼打我们，让他们死去才对啊。”

    “怎么能说没关系呢？我刚才说的你没领会到啊。”聂尘转回桌子边，坐了下去，洪旭替他把茶杯倒满：“我们终究是生意人，打仗也是为了生意，何必去多结仇呢？印度土邦主们不过是为了一点蝇头小利才跟着荷兰人闹事，与我们并无深仇大恨，也没有利益冲突，把他们救出来，放回去，你说他们会不会感激我们？”

    “道理是这样，可是没有更多的好处了。”

    “好处多的是。”聂尘教育他：“多一个朋友比多一个敌人强，下一次荷兰人再想像这回这么干，通风报信给我们的人就不会只有柔佛人了。还有，印度土邦主手里有宝贝，亮晶晶的石头和上等黄麻，都是我需要的东西，我们用福寿膏和他们交换，很合理吧？”

    “呃……”洪旭怔了怔：“龙头你说什么都是合理的。”

    “我们这次过来，主要目的是巩固商道的，现在荷兰人的威胁短暂的消除了，不知道他们下一步会怎么做，要是被打痛了明白中华远洋商行不是好惹的最好，就怕阴魂不散继续纠缠，那你的压力就很大了。”

    聂尘看看洪旭，道：“这条商道是个会下金蛋蛋的鹅，控制了它，想不发财都难，我选你来担任淡马锡总督，就是看中你的坚韧，足以在此地站住脚跟。”

    “而选择费尔南多当副总督，则是因为此人头脑灵活，又深知欧洲的人脉底细，懂得进退，又有和红毛鬼交流的先天优势，对南洋各方势力比较了解，有他辅佐你，是个有益补充。”

    聂尘呷了一口茶水：“当然了，一切以你为主，你是最后拿主意的人，淡马锡和夷州相隔上千里海路，不可能任何事都得等我的指示，这么干黄花菜都凉了，很多时候你都要自行斟酌着办。”

    洪旭的表情变得认真严肃，他感到重任在肩，一时竟然有点喘不过气。

    “当务之急，是要把淡马锡巩固起来，成为一座不沉的碉堡，你知道君士坦丁堡吗？在奥斯曼帝国攻下它之前，它是东罗马帝国的首都，也是个下金蛋的鹅，原因就在于它控制着东西方的陆地交通咽喉，光靠贸易关税就能赚得盆满钵满。而淡马锡，将来就是海上的君士坦丁堡，而且没人能攻克它！”

