    好在永平坊不远。

    从西市南大门过三个街口便到了。

    两人一驴踱进坊门时，第三通鼓才刚刚敲响。

    南寿对于坊这种结构倒不算陌生，就当是个小区嘛，挺好，有事时还方便管控。

    坊内由十字街贯通四方，沿街又分出条条巷去，街巷左右便是一家家的生民门户，墙后各种人声犬吠，生动热闹。

    十字街上这会儿也还有不少人行着聚着，此时注意到有生面孔出现，纷纷将好奇的眼光投射过来。

    嗯，这些以后就是自家街坊了。南寿一路走一路朝左右点头，笑咪咪。

    很快就有热心妇人开口：“小郎瞧着面生，到这儿寻亲戚还是找朋友啊？”

    南寿停步拱拱手，笑出一口白牙：“我们俩是刚搬来的，以后还请诸位高邻多多照拂哈~”

    听说是新街坊，周围热情瞬间便高了几分，另有妇人声音爽朗：

    “噫~怎么会有这么俊俏的小郎，好的很，好的很啊~咯咯咯，小郎你屋子在哪里咯？”

    “十字街西北第四家。”

    妇人们一阵窸窸窣窣，答案几乎是立刻被推断出来：“啊！那不就是以前窦七的房么？只听说兑出去了，今儿可算见了正主...走走走，第一次来吧，咱给你引路~”

    “哈哈，那就有劳大姐了。”南寿一点没客气。

    都说远亲不如近邻，而人情往来不就是这么一丢丢积攒起来的么。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一夜无话。

    大清早的坊门刚开没多久，南寿便带着小智言出发了，直奔城南安化门而去。

    去拿快递。

    快递可不老少，跟着一起从姑苏城千里迢迢同船运过来的，里头除了早备下的种种物事，还有两人的平时各色日用。

    昨天是怕等卸货装车那些繁琐，于是先租了头驴儿早早来城里落脚。

    而大件货物就交托给了码头的车行代运，约定今早在安化门外接。

    南寿这会儿换了身浅白色的袍子，梳洗休息之后比昨天更多了几分神清气爽。

    倒是小智言跟在后头，迷迷瞪瞪还在揉眼睛。

    南寿转头轻声笑骂：“昨晚明明呼噜打那么响，怎么到现在还是一副没睡醒的样子？”

    小智言吸吸鼻子：“少爷你非逼着我洗头，等头发干等太久，睡晚了哦~”

    南寿失笑：“你，你是女孩子哎，洗头还用我来催，本身就该觉得难为情了好咩？”

    智言晃晃小脑袋，根本没觉得不好意思，反而还打了个呵欠。

    南寿拿这憨货没法子，笑：“对了，既然都来了长安，又打算在这边生活，那你就该留意多学学这边的口音啦，别到时候还跟昨晚似的，人家几个大姐问你什么都听不懂。”

    小智言这回倒是点头了，可也不知道真听进去了没。

    嗯，这会儿各地也有口音。

    像南寿，他去年年初穿来这个平行世界后，所过的第一关就是语言关。

    当时觉得这边说话的口音乍听就像广东人跟福建人闹嘴。

    但那只是江南姑苏，等到了长安附近，发现口音里好像又加进去个江西哥们儿在边上煽风点火。

    好在他原本就是个爱到处乱跑的南腔北调人，算是有点语言天赋，学的快，直接就在脑子里转换成原时空的方言也问题不大。

    但小智言不行啊，她是个逃荒小乞丐，去年流落到姑苏时陷入绝境卖身葬父，被南寿当成小男孩给错买了。

    到这会儿认字还认得磕磕绊绊呢，哪来什么强悍的语言能力？

    南寿无力苦笑，咂咂嘴。

    其实在他的认知里，这大楚...或者说这时的大楚朝，很像大唐玄宗时。

    但到底更像开元，还是更像天宝，他有点吃不准，毕竟才来一年多嘛。

    而且跟原时空的大唐确实也有差异，譬如那么牛叉的武则天就不见了踪影。

    ...既然决定了想搞点事情，那就得多观察啊...南寿心里默默给自己打了点气。

    就这么一路想着走着，两人很快便出了安化门。

    车行人的果然已经在等着了，三辆大车装得满满当当。

    掌鞭也是熟面孔，立刻带着伙计高高兴兴迎过来：“累君久等了，仆幸不辱命啊~”

    南寿也开心拱手：“哈哈哈，烦劳张七哥了，诸位也辛苦，先说好哈，待会儿把物件都拉过去卸完后，务必让我作个小小东道，陪大伙儿吃点酒解解乏。”

    掌鞭和伙计们连道不敢，可脸上的高兴神情却掩不住。

    哎，神奇，小智言在旁边倒好像把刚才那句给听明白了，眼睛激动连眨...好像能吃席了？！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    安化门广阔。

    这边南寿他们领着三辆大车等待点检，身侧还有不少人流在穿行出入，丝毫不受影响。

    点检是必须的，毕竟是皇城嘛。

    昨天他跟小智言俩人一驴轻身入城问题不大。

    可今天还带着三大车东西，就必须走走流程了。

    这时代人出远门都得弄份过所，过所上将行人的体态样貌及所带的物事都记录清楚，才能一路过审穿州过渡。

    排了约莫一刻钟的队，终于等到了。

    守门的兵头接过过所，一边翻看一边朝人车打量：“...唔...从姑苏来啊，不容易...咦？！南寿？莫非郎君就是姑苏南五？！”

    南寿笑嘻嘻：“对，就是我。”

    虽然是地主家独子，但这会儿名号都是以房算，本房里他男丁里他行五，被唤作南五确实没错。譬如李十二啦、白二十二啦，都这么回事。

    虚荣心还被小小满足了下，他确实没想到自己已经在长安有点名气了。

    这会儿身侧行人里突然也有人身型一顿，立刻转头来寻看那朝思暮想的南五郎。

    而且这人明显还是个行动派，待将南寿的样貌看清后，他便低头疾走了一程，随后整整衣衫，立于城内路边开始等。

    所以南寿他们顺利入城后，还没走多远呢，便听到了个清朗的声音，中气十足：

    “前头可是姑苏南五郎当面么？”

    “唉？”南寿寻声看过去，正好看见个帅哥冲自己快步而来。

    的确挺帅，三十出头的样子，青长袍黑幞头腰佩长剑，五缕长须长在那张跟刘德华有六七分相似的帅脸下，说不出的飘逸。

    尤其是他那双熠熠生辉的大眼睛...讲真，南寿印象里还真没见过几个眼睛能亮到这程度的，叫人印象深刻。

    那帅哥直站到南方身前才停步：“姑苏南五？”

    “对啊~是我~”南方突然有点想笑，强忍。

    因为靠的近，所以他能看清帅哥眼底的那丝不得劲。

    不得劲什么呢？

    身高差。

    这哥们个儿不高，直跟小智言差不多，目测也就一米七左右。

    又帅又飘逸的冲过来...然后仰着脸说话...确实有点掉气势。

    好在帅哥是个心神强大的，硬生生抛开不得劲的感觉：““天上白玉京，十二楼五城。”那个南五？”

    “是啊~”南方笑出一口白牙。

    身为穿越客，不抄几首诗那不是罪过么？...名气果然也这么起来了对吧。

    “啊~”帅哥长舒一口气，闭上眼睛。

    “...足下是？”南寿好奇。

    帅哥突然又睁开他那双明亮眸子，身形闪动之间，下一刻竟已稳稳站在了车辕上。

    居高临下的他一拂清须，仰头望天：

    “我是李白。”

