    直到所以光剑散去，战场上顿时倒下数万道身影！

    细看下，怕是得有六七万人命丧黄泉！

    这等结果令城墙上的杜如梅几人下意识的松了口气

    “三哥？”

    望着空中那道犹如谪仙的身影，小丽质眼眸闪动着，一丝丝兴奋与期待弥漫其中。

    “乖乖，咋感觉蜀王殿下如今越发恐怖了呢？”

    一手挠着头，一脸鲜血的程咬金眼中明显有些疑惑。

    看着程咬金丝毫没顾及手上鲜血的举止，杜如梅嘴角抽了抽。

    “老夫想，或许殿下这是修为又有了突破！也只有这个解释才能回答殿下这般神威了！”

    腾出手的李靖缓步来到了几人身边，一边说着自己的想法，一边抬起手试图理一下凌乱的胡须。

    可是，下一秒李靖便无奈的放下了手。

    他可舍不得让自己的胡须沾满鲜血，人程咬金那是性情释然，毕竟不顾丝毫形象的举止也只有他做得出来的。

    与有空闲谈的李靖等人不同。

    作为被屠戮的一方，异族联军顿时人人自危，就连即将攀上城墙的士卒看着李恪的举止，也吓得连忙跳下了城墙。

    更是有不少人下意识的退了好几步，生怕李恪又来个大招，把他们也给杀了。

    扫视着满目疮痍的大地，李恪面上毫无表情，眼神淡然的看着一切，耳边倾听着遍地哀嚎，心中生起了些许顿悟。

    随即闭上双眼沉思起来。

    一时间，战场上显得格外寂静，就像是每个人都生怕将那尊仙神般的存在惊醒。

    “殿～”

    将李恪的表现收进眼里，程咬金下意识的张嘴想说些什么，却被李靖一手制止。

    “安静些，殿下这会儿怕是有了新的感悟，咱们虽然不是修的仙道，但顿悟这种事情，相必你应该有所了解。”

    听着李靖附耳轻诉，程咬金连忙闭上嘴，一脸羡慕的看着天上的李恪。

    顿悟啊！

    这词程咬金自然不陌生，他在《武典》上也曾见过。

    无论是修仙还是练武，都有顿悟一说，而顿悟之后，顿悟者或是破境，或是战力大增。

    但是，据程咬金所了解的情况看来，顿悟这种机缘是可遇而不可求。

    至少，他从踏上武道以来，就从未听说有谁顿悟过。

    静静的望着天空，抬起头的李靖眼中闪过一丝遗憾。

    要是换作他人，或许李靖直接带着人就杀出去了，没见历史上李靖为了覆灭东突厥，连自己同袍数十年的唐俭的性命都不顾了么？

    可是，那人是蜀王，如今最受宠的皇子殿下，武道之师，更何况李恪一身修为扑朔迷离。

    脑海中数次天人交战，李靖面带可惜的摇了摇头。

    没过一会儿，李承乾便迅速的赶来，望着没有丝毫响动的战场，李承乾一脸羡意的抬头望天。

    这一瞬间，李承乾心中第一次浮现撂担子的想法。

    不得不说，身为大唐太子，李承乾被压抑的太苦了！

    自打李承乾懂事以来，就被李世民丢给了太子师李纲，跟随李纲学习礼仪，学习如何处理政务，治理国家。

    可以说，李承乾压根就没有过童年。

    更何况，李承乾心里扪清，如果不是李恪自己不愿意，说不得他什么时候就被废了。

    而且，李恪曾经说过的一句话就像是在李承乾心中种下了一颗种子。

    当时李世民当做着李承乾的面直言不讳的询问李恪是否对太子之位有想法。

    而对此，李恪面上似笑非笑的说道:“父皇，那个位置虽然诱人，但并不适合儿臣，儿臣心之所向的是，逍遥自在，无拘无束。”

    “简单来说，儿臣愿为世间逍遥仙，不作凡尘一帝王！”

    见李恪说得斩金截铁，李世民皱起了眉头，面上有些不快道:“可是，从你给的功法来看，即便作为帝王，也有长生的可能！既然如此，为何你还是不愿？”

    “好吧！”李恪耸了耸肩，一脸的淡然，“唉，父皇，儿臣可不愿整日忙于处理政务，而且，大哥如今不是做的很好么？”

    ～～

    “宁为世间逍遥仙，不作凡尘一帝王？三弟啊～三弟！你这理想简直就是将为兄放在火上烤啊！”

    虽然嘴里有些不满的呢喃，但李承乾眼中闪动着精光。

    若是他没看错，自从李恪交出数本武道功法后，李世民的状态可是越来越好了。

    而且，按照李世民现在全力修行的情况来看，怕是李世民最少也能活个数百年！

    这样一来，距李承乾继位是越来越遥不可及。

    试想一下，到时候李承乾都五六十岁了，结果李世民还兴致勃勃的待在那个位置。

    到时候试问天下百姓如何看待李承乾？

    即便李承乾可以修炼武道来延缓寿命，但是数十年如一日的当着那个明面尊贵，暗地里永无出头之日的太子！他李承乾就能忍受么？

    不能？

    “也罢！到时候就把这位置丢给其他的兄弟，自己学习三弟，做一位逍遥王也不错！”

    站立在空中的李恪终于睁开了双眸，那双眼眸深邃而纯净，但瞳孔中却倒映着大地之上的哀嚎遍地。

    眼看着底下异族对自己的恐惧，李恪眉头紧蹙，一丝莫名的不安涌上心头。

    默默运转望气术，李恪心中顿时一紧，之间一丝丝散溢着不详的黑色气丝从大地上涌现并缠绕在他的身上。

    而随着黑色气丝的增多，李恪越发觉得体内灵气恢重起来。

    “杀戮过多么？”

    凝望着自己的战果，李恪眼中闪过一丝不喜。

    “也罢，接下来就由大唐的将士来收尾吧！”

    打定注意，李恪缓缓朝着城墙上走去。

    “蜀王神威！大唐万岁！”

    不知是谁起了头，一声声高喝接连响起。

    望着周围神色激动，面色潮红的将士，杜如梅一如既往的沉着。

    “蜀王殿下啊！您可真是给吾大唐太多的惊喜了！”

    “李将军！劳烦传下旨令，既然蜀王神威无敌，那么我军自当趁势出击！”

    对于杜如梅命令般的语气，李靖略微皱了皱眉头，却也知道如今不是计较的时候，应诺一声便带着秦琼等人领着所剩二千与人倾巢而出。

