 过了年之后，正式上班，各家开始陆续忙起来。

    柳安宁没怎么忙，却被自家老妈拉着，做婚礼的准备。

    定了情人节的婚礼，时间已经很近了，可是柳安宁除了被母亲念叨两句要结婚了之外，好像没有太多要为人妇的感觉。

    大概她觉得结婚和不结婚没有什么太大的区别吧。

    柳安宁试了婚纱，婚纱运过来之后，有些许的一点偏差，好像是柳安宁胖了点，所以要稍微改点尺寸。

    今天是来重新试尺寸，好在合适，没有什么问题了。

    凌灏本来也要跟来，但是柳安宁不让他看，这样最起码到婚礼的时候，还能有些惊喜。

    不然结婚那天，他什么都参与，什么都知道了，就是走个过场，那就没有新鲜感，没有什么结婚的意思了。

    最起码新娘这边她还是希望保持点新鲜感的。

    柳太太陪着女儿过来，看着她这样子，忍不住捏捏她的脸颊。

    “你胖了啊？

安宁，最近是不是吃太多了？

到婚礼之前不能再胖了，控制饮食啊，从今天开始。”

    柳安宁难过的皱眉，“不用吧？

我吃的其实不多的，就是天太冷了，我储存能量呢。”

    “你当你是动物啊？

节食！”

    柳安宁只能照办。

    可是刚说了，肚子就咕噜噜的响起来了。

    柳太太一愣，恨铁不成钢的看着闺女。

    柳安宁赶紧解释，“我应该是最近太累了，忙着做视频，所以耗费精力多，吃得多。”

    “是吗？

你不会……有了吧？”

    柳安宁赶紧摇头，非常肯定的说，“绝对没有的。

我刚结束了例假啊。”

    这事儿说起来，柳安宁还松了一口气。

    之前怕怀孕呢，之后，担心有了几天，终于来了例假，她才放心了。

    柳太太相信女儿不会骗她，不过，既然说到孩子，她也还是得提一提。

    “现在你们可以要孩子了，有没有今年打算要孩子啊？

当然这不是催你，只是问问。”

    柳安宁摇头，“没有打算过，也没有商量过。

等结了婚之后再说吧。

我们都挺忙的，而且我还没做好心理准备呢。”

    “做什么心理准备？

怀孕就是了，身体健康就生孩子，趁着你年轻早早生下来，恢复的快。”

    “这个，再说吧。”

    柳安宁实在不想再面对这个问题，所以，也就逃避母亲的追问。

    可是她能逃避了，柳太太却也能问凌灏。

    凌灏晚上就跟柳安宁商量这事儿。

    “伯母今天问了一下，我们什么时候要孩子。

安宁你的意思呢？”

    凌灏知道柳安宁没有怀上，心中自然有些失望的。

    不过，他也没有真的迫不及待的想要孩子，主要还是尊重柳安宁。

    柳安宁懒懒的想了会儿，道：“我们结了婚之后，顺其自然吧。

不避孕，有了就要，没有那就没有。”

    这个答案，对凌灏来说，是个好消息。

    他脸上立刻浮现出笑容来，柳安宁看着，挑眉。

    “你就这么想要个孩子啊？

你确定你能当好爸爸？

你工作这么忙，孩子生下来，将来肯定跟你相处时间不长。

你这样其实对孩子会不负责任的。”

    “不，我会改正的。

有了孩子之后，我会渐渐的多出些时间来陪着你和孩子。

我不会让我的孩子，在亲情缺失的情况下长大。”

    这话让柳安宁有些心疼。

    凌灏的家庭，就亲情缺失，想来他是知道其中苦楚的，所以肯定不会让自己的孩子过那样的生活。

    “好吧，这是你说的。

那就顺其自然生吧，你要说到做到。”

    所以，对于生孩子这事儿就这么提上了婚后日程。

    而柳太太知道后，先带女儿去做了身体检查，没有什么问题，就拿了一堆准备怀孕的东西，叶酸啊，维生素啊……    这架势，势必要柳安宁将来肚子里的孩子，绝对的什么都不缺，完美的健康的出生。

    而随着婚礼临近，柳太太有一天突然问了个问题。

    “你们是不是还忘了一件事情？”

    柳安宁疑惑，“什么事情？”

    “领证！”

    柳安宁一愣，她好也真忘了这事儿。

    估计凌灏也没想起来，不然他肯定会先领证的。

    一拍额头，柳安宁双手一摊，“忘了！”

    柳太太赶紧的催着柳安宁去领证。

    不过，柳博青却说道：“你们结婚不是一般的随便领证就行的。

先跟凌灏商量下，婚前协议这些都要做。

我估计，凌灏不是忘了，可能只是婚前协议没弄好？

等明天约了凌灏，双方律师都带上，你们商量下怎么弄，再约时间去领证。”

    “哦，那行吧。

我一会儿跟他说一声。”

    柳安宁回了房间，柳太太跟丈夫道：“这婚前协议吧，虽然对我们来说很平常，也没有什么不好，但是总觉得，听着有些别扭。

男人可能不觉得，女人一听这个婚前协议，心里能舒服吗？”

    柳博青看了眼妻子，“你看咱女儿有什么不舒服吗？

她自己知道，这是彼此保障双方的权益，对两个人都好，比你想的明白。”

    “行行行，你们父女两个都想的明白的，就我糊涂行了吧？”

    “我没说你糊涂，你这个感情是真挚的，是挺好的。”

    “行了，谈感情伤钱，我知道。”

    柳太太不跟丈夫辩解，不过这事儿她自己感觉和女儿感觉是两回事儿。

    只要女儿不绝对别扭就行了。

    不过，第二天，柳安宁去了凌灏公司，还带上了柳氏的律师一起，没想到凌灏那边没准备律师和协议。

    “昨天跟你说了，你忘啦？”

    凌灏轻笑，先把律师请出去喝茶，自己则跟柳安宁认真的解释。

    “我之前说过的，我的都可以是你的。”

    “你来真的啊？”

柳安宁摇头，“不行，来真的我也不要。”

    凌灏看她那么怕的样子，不由得轻笑起来。

    “一般婚前协议，其实对我们来说，也就是公司和私人财产是分开的。

但是我公司的股份，这些我都可以跟你成为夫妻共同财产，我不在乎。”

    “我也不在乎啊，不过，签这份协议的，也是为了让你的股东和投资人放心吧。

你不签，就算你决定，但是费云开能高兴？

你对我好我是知道的，你能有这份的心，我也记下了。

不过这么大公司，为了避免日后的麻烦，协议还是得有。”

    “再说了，你有公司的麻烦，我也有呢，我爸那些股份，这也是个麻烦。

所以我们公平点，都对我们双方好。”

    在柳安宁的强烈要求下，律师现起草了一份协议，确定没问题了，双方都签了。

    领证也很快，从民政局出来，柳安宁看着红红的小本本，还是没什么感觉，直接将结婚证给了凌灏。

    “你拿着吧，”    凌灏多看了眼结婚证，眉宇间染上一抹柔色。

    他一直看着，柳安宁看他的样子，都有些莫名其妙。

    “你看什么呢？

是不是达到目的，准备开宰了？”

    当初凌灏回国，柳安宁不就想的是，凌灏是回来报仇的？

    等骗了她的感情之后，再来报复，就更狠了。

    凌灏听懂了她的意思，低沉的应声，“是啊，是要开宰了。”

    说着，就掰着柳安宁的脖子，迅速且猛烈的吻了起来。

    吻了许久，凌灏放开了柳安宁，手指擦过她的唇瓣，声音低哑磁性，“这只是开宰前的热身。

安宁，以后日子还长着呢，我会慢慢来的。”

    柳安宁无端的打了个冷颤，看清楚凌灏眼中的深邃幽然，开始为自己日后的生活而担心。

    她不会死在床上吧？

    不过既然结婚了，柳安宁自然也要宣告一下。

    结婚证的照片往朋友圈一发，往微博一发，换来了很多的祝福，也有各种祝福。

    微博上有些粉丝知道她是跟凌安科技的老总结婚，自然认为是强强联合，商业联姻的。

    有人认为两人虽然是郎才女貌，但是商业联姻没有什么真感情的。

    倒是有粉丝说，就算没真感情，但是凌总这个颜值，也绝对是可以的。

商业联姻都可以有这样的颜值，谁都愿意的。

    凌安科技的官博，当天也发了一条，祝福老板和老板娘幸福美满。

    而凌灏为此，特地注册了个号，发了一条微博。

    微博照片，是两张结婚证，另外一张，是他手机拍的柳安宁的侧面照片，她在忙自己的事情，但是却被凌灏给拍下来。

    清丽容颜，没有上妆，却美的让人心动。

    而凌灏配的文字是：多年魂牵梦萦，今日得偿所愿。

    凌灏这么个号，没上大V，但是被的凌安科技官博一转发，立刻涌来无数人关注。

    而他@了柳大小姐，被跟多人看到，迅速上了热搜。

    所有人都看得出来，他对柳安宁的眷恋，他的感情的真挚。

    那些说什么商业联姻没有感情的，真是被打脸了。

    更有人在下面猜测，凌总这多年魂牵梦萦的意思，是不是很多年前就喜欢柳大小姐，但是因为门不当户不对，只能发愤图强，创立公司，为了心爱的女人，自己就成为豪门，才能够得偿所愿？

    而这个评论，被好多人就这么给顶到了评论第一。

    为了心爱的女人，白手起家，从一个穷小子成为如今身家百亿的总裁，这个故事可不那么励志啊！    毕竟，谁能够在短短几年内有如此成就？

也就只有人家凌总这样的，才配娶大小姐吧？

 