    事实上，这种想法，早已有了。

    可，这完全是捕风捉影的事，想太多也无用，所以苏白一般不多想。

    “嗨，算了，想太多也没用。”

    苏白摇摇头，不再多想。

    而是定位到自己的位置，想看看自己在那儿。

    很快，苏白找到了自己的位置。

    在彼岸双子城左半城的北方，八十多里左右。

    信息显示着：

    【不渡渊！】

    这里标了个骷髅头，表明是危险区域。

    地图也有标注大概情况：

    从上古时期就存在的深渊，无人知道为何出现。

    渊宽一千丈，堪称飞鸟不渡。

    渊深更是不知几何，有人去探，从无人探出其深度！

    过于深入探查者，皆下落不明，疑似死亡！

    ……

    “有意思，我倒要看看这里有什么。”

    苏白是艺高人胆大，丝毫不慌。

    合上地图，等待落地。

    然而，不妙的事又发生了。

    苏白在下落时，感觉仿佛突破了某一层东西。

    而这时，他的下降速度好像被牵扯一般，变得极快！

    耳边的风声极其刺耳，刮的浑身都痛。

    而且，他生命开始狂猛下跌！

    -10000

    -10000

    -10000

    -10000

    每秒降低一万的血，没几秒时间，苏白的血量就见底了。

    很快，生命女神的守护buff就触发了。

    先是不屈被动，他的生命由1%回到了20%，并且出现了一个生命能量护罩，10秒内无视所有伤害。

    10秒后，苏白还在下跌。

    20%血量，也就4万血。

    撑了五秒后，第二次不屈被触发。

    又是10秒后，能量护罩消失。

    再撑了4秒后，第三次不屈被触发。

    十！

    九！

    八！

    ……

    一！

    最后一秒，能量护罩消失。

    4秒后。

    苏白生命清空了，但仍然没有落地！

    生命的挽歌效果触发！

    他心脏中，流出温和而熟悉的生命能量，血量顿时回满，状态丝毫不差。

    20秒后。

    第二次触发。

    刚触发完，刚回满血，还没来得及扣血……

    “嘭！！！！！”

    苏白穿过了一层光罩，重重的砸在了坚硬如铁一般的地上！

    即便地面坚硬无比，他依然是砸出了一个极深的人形坑洞！

    -123383480

    这数值还真挺恐怖的……

    落下来，一亿的血都要没！

    不过，又如何呢？

    苏白第三次重生！

    苏白从几米深的大坑里爬出来，淡定的拍拍身上的土。

    稳如老狗。

    从光罩穿过后，他就不再减血了，应该是那会导致他掉血的东西被光罩给屏蔽了。

    苏白环视此地。

    并不大，就一间屋子大小。

    有光芒照明。

    光芒和之前穿过的光罩，都是来源于一个巨大的水晶体。

    晶体形状不规则，通体透明，表面有些圆润。

    看起来，有点像是被高温煅烧过后融化形成的表面。

    当然，这不是重点。

    重点是，在晶体内部，有一只小猫。

    小猫和普通几个月的小奶猫差不多大，通体毛发洁白，流光闪亮的。

    身体是弯着的，柔软的腹部有一个拳印，像是被什么人揍了一拳，然后封入水晶内的。

    “emmmmmm……”

    “这是什么情况……”

    苏白摸不着头脑，丢个鹰眼。

    【？？？】

    不出意外，什么都看不出。

    犹豫了下，试探的摸了摸水晶。

    “！！！”

    刚摸上，苏白就吃了一惊！

    因为，那小猫，睁开了眼睛！

    一双眼睛如幽蓝的海水，闪亮而清澈！

    眼神迷蒙而好奇。

    然后，迅速演变成撒娇和亲切的眼神。

    “喵呜~~~”

    同时，苏白脑子里也响起一道软乎乎的猫叫声。

    声音有些虚弱无力。

    这……

    现在这情况，这展开，苏白是真的摸不着头脑。

    麻爪，不知该如何做。

    “喵呜？”

    而似乎是见苏白没反应，小猫又软呼呼的叫了一声。

    声音、眼神，都很清晰的传达了疑惑的情绪，很有灵性。

    苏白想了想，干脆问道：“你是什么？怎么在这里？”

    也不知道这小猫听不的见，听不听得懂。

    “喵呜……”

    小猫传来声音，她似乎能听见并能听懂。

    她的声音中，苏白感知到一股茫然的情绪。

    简单来说，就是这小猫也不知道自己为何在此，也不知道自己是什么。

    换而言之，小猫现在的状态，是一种新生小猫的懵懂状态。

    可能，是把第一眼看到的苏白，当做亲人了也说不定。

    “喵呜……”

    正在苏白心里猜测时，苏白脑里又响起一声猫叫。

    声音委委屈屈的，眼睛可怜巴巴的看着苏白。

    声音中传递的是，一种被困了的郁闷和委屈。

    “你……是想出来？”于是，苏白试探性的问。

    “喵呜！”

    这次的声音坚定肯定了些，眼睛眨巴眨巴，很激动的样子。

    “……”

    苏白皱眉思索。

    这小猫看起来就是漂亮一些，很普通。

    但，出现在这种地方，让人怎么着也无法相信其是普通的小猫。

    “喵呜……喵呜……”

    “呜呜……”

    在苏白思索间，小猫可怜兮兮的叫着。

    声音虚弱，软呼呼，奶声奶气的。

    晶体里，它如海一般幽蓝的眼哀求的看着苏白，眼中满是渴望之色。

    “算了，反正我又没什么好怕的。”

    苏白摇摇头，准备尝试如何放出小猫。

    他问道：“你要我放出你，但怎么打破这水晶？”

    “喵呜喵呜喵呜！！！”

    听到苏白愿意，小猫顿时兴奋的叫喊了起来。

    让苏白脑中不由想出她活蹦乱跳的小模样。

    “呵呵……”

    苏白忍不住笑了笑道：“别喵呜了，怎么放出你？”

    “喵呜！”

    苏白仔细揣摩了下，感觉，小猫好像在说自己的背包。

    “你是在说我背包里的东西吗？”

    “喵呜！”小猫声音肯定。

    苏白打开自己的背包，问道：“是哪个？”

    “喵呜。”

    小猫叫一声，并且眼睛看着苏白背包中的某个东西

    唔，冷静分析。

    苏白感觉，小猫好像在说，也在看着‘那个圆滚滚，通体黄霞璀璨的东西。’

    而这个玩意儿，是……

    一劫转生丹。

    “你是在说这个？”

    苏白取出一劫转生丹，托在手中问她。

    “喵喵喵喵！！”

    小猫的声音很激动，眼睛也眨巴个不停，她就是要这个。

    “喵呜！”

    又喊一声，小猫眼睛看着苏白，眼中清晰的传达出渴望祈求的情绪。

    她祈求苏白将一劫转生丹给她，让她出去。

    “……”

    “这种救援方式，很像某些隐藏剧情，隐藏任务……”

    “需要这么苛刻的救援条件，奖励肯定不会差吧……”

    苏白思索着。

    虽然这东西加900四维，但要100级才能用，他离100级还早着呢。

    现在用了，如果能换来小猫的隐藏剧情，那也算值了。

    “别让我失望啊！”

    苏白默默念叨一句，看了一眼小猫，然后，将一劫转生丹抵在水晶壁上。

