
　　第64章大骗子

　　刘金一路小跑来到后院，对着厨房门口的两名守卫点头道：“兄弟们过年好啊！吃了没？”

　　两名守卫点头示意，其中一名守位打趣道：“金哥，宴席上没吃饱还来厨房加餐啊？”

　　刘金一边往厨房里走一边抱怨地道：“别提了，忙活了大晚上的我一粒米都还没咽过！”

　　他看着灶台上的冷菜冷肉，一点儿也提不起胃口，无意间瞟见蒸屉里还冒着白烟，这才想起来洛紫烟和辰星最近不知道着了什么魔，每天都要吃好几顿馒头。

　　不过，热馒头总比冷饭菜好！

　　刘金打开蒸屉盖子，拿起两个热乎乎的馒头在手里翻滚几下，一边吃着一边往厨房外面走，和两名守卫打过招呼以后就往红梅苑赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，辰星正坐在院子里的石凳上放烟花，他看见刘金走了过来，立刻欢喜地招了招手，“金哥！快来放烟花！”

　　“来了！”刘金满脸笑容地走过去，从石桌上拿来一把烟花点起来。

　　“辰星？大小姐呢？”

　　辰星指着房顶说道：“大小姐在上面！”

　　刘金转身往房顶上看去，洛紫烟此时正坐在瓦片上，呆呆地望着北方的夜空。

　　“呵呵，大小姐这是想虎大侠了。”刘金笑着说道。

　　辰星顺着刘金的视线望去，嘴里问了一句：“金哥，你说豺狼山有烟花吗？”

　　“应该没有吧，那地方可不是普通人能住的地方。不过，豺狼山地势高，虎大侠应该看得见我们放的烟花。”刘金举起烟花朝着正北方向。

　　此时，豺狼山顶。

　　阿虎正抱着木盆坐在寺庙门口，兴奋地望着山下的烟花盛宴。

　　隼十三伸出个脑袋瞟了一眼，淡淡地道：“真不知道这烟花有什么好看的？”

　　阿虎满脸激动地道：“十三，你看这烟花放得多高多亮，说不定这其中就有宁安城放的呢！”

　　隼十三白了阿虎一眼，“得了吧，宁安城离这里十万八千里，根本就看不到好吧！”

　　“嘿嘿，我觉得我看得到。”阿虎摸着脑袋傻笑道。

　　“你说，夜兄他们那儿会放烟花吗？”阿虎站起来往东南方向望去。

　　隼十三：“桃花岛要是放烟花，那就是出大事儿了，他们哪里敢随便放烟花。”

　　阿虎吐了吐舌头：“哦。”

　　“阿虎，你又在跟你的鸟儿朋友聊天了？”老和尚从庙门口走出来，手里捧着什么东西。

　　阿虎抱着木盆往老和尚身边蹦去，“师父，您都做好啦？！”

　　“嗯，做好了，这不是什么难事。”说着，老和尚把手里的小衣服递给阿虎。

　　阿虎拿到手里一看，欣喜地道：“师父！您的手艺真是越来越好啦！”他把小衣服放在木盆里，对隼十三说道：“十三，看！你的新衣服！”

　　隼十三淡淡地瞟了一眼，“叽。”

　　老和尚问道：“阿虎，你的鸟儿朋友不喜欢吗？”

　　阿虎急忙解释道：“不是，师父，十三很喜欢，只不过它身上的伤还没好，现在不方便穿。”

　　“那就好，那就好。”老和尚欣慰地笑了笑。

　　“师父，过来看烟花吧！”阿虎把老和尚扶到凳子上坐下，自己则抱着木盆蹲在旁边。

　　他没有戴面具和斗篷，毛绒绒的脑袋轻轻地靠在老和尚肩上。两人相互依偎看着山下的烟花，脸上满是幸福的表情。

　　隼十三闭上眼睛，把脑袋深深地埋进翅膀里。

　　怎么会这样？

　　隼十三打破脑袋也想不通，为什么会这样？！

　　回想起刚见到老和尚的那一刻，和蔼的表情，温柔的话语，它以为那就是即将拥有新归宿。

　　可自从老和尚说家里没柴支开阿虎以后，一切就都变了。

　　老和尚的眼里出现了杀气，冷冷地看着它。

　　“你是影卫吧。”

　　“这里不是你该来的地方，你走吧。”

　　“离阿虎越远越好，再也不要出现在阿虎的面前。”

　　“我知道你听得懂我说话，邢业的手段我还是清楚的。”

　　“过了今晚，如果你还没有离开，就不要怪我不客气。”

　　“你最好悄悄离开，不要让阿虎察觉到异样，否则，我有一百种方法让你生不如死。”

　　老和尚冷血的表情告诉隼十三，他是认真的！

　　阿虎一回来，老和尚立刻换了张菩萨一样的脸，“阿虎，你的鸟儿朋友怎么在发抖啊？它是不是感觉冷？”

　　阿虎把隼十三捧在手心里摸了摸，然后对老和尚说道：“师父，您能不能给十三做件新衣服啊？”

　　“呵呵，当然可以！”老和尚笑着答道。

　　……

　　如今，老和尚做的新衣就摆在眼前，可这一切却让隼十三倍感心寒，这哪里是新衣服，这简直就是催命符！

　　隼十三的四肢绑着厚厚的绷带，行动起来极为困难，想转个身都十分吃力。

　　它心里嘀咕着：这山上到处是豺狼，我要怎么悄悄离开？

　　早知道会变成这样，当初还不如一直跟着李蒙，起码桃花岛的人不会用一百种方法让我生不如死！

　　想到这里，隼十三的小眼睛止不住地颤抖起来，两行热泪潸然而下。

　　阿虎，你这个大骗子！

　　说好了要照顾我一辈子的呢？！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第64章 大骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 