    听了这话，社长也是出了一身冷汗。

    他满脑子想的都是怎样将功补过，竟然全然忘记了萧南天的厉害。

    “北野君，你的意思是，这件事就这么算了？”

    他试探性的问道。

    “你还有其他办法吗？”

    北野叹了口气，说道：“幸好，这两年，他老人家脾气收敛了不少，如果是在五年前，你还有命站在这里跟我说话吗？”

    另一边，莫莉跟着萧南天向机场驶去，一路上都战战兢兢，生怕被复兴社或者幕府的人劫住。

    毕竟，这里是人家的地盘，而己方，连人带司机，也不过三十几个而已。

    还好，一路上有惊无险，还顺利的就到达了机场。

    然而，他们前脚刚进安检大厅，大门就被人锁上了，大厅中的乘客们，也纷纷拿出了砍刀。

    对方人数不算多，只有十几个，一个个西装革履，完全不像杀手。

    “摩根，你怎么来了？”

    普特凯瑞认出了对方的头目，脸上顿时现出了惊讶之色。

    “你认识他们？”

    萧南天问道。

    “这是我家的管家。”

    说完，凯特普瑞走了过去，问道：“是老爷子让你来接我们的？”

    “对不起，少爷。”

    摩根面无表情，更没有丝毫恭敬之色。

    “大哥，快回来。”

    莫莉已经意识到了不对。

    对方先锁了大门，又掏了砍刀，显然是心存大意，自己这个大哥，竟然连这个都没看出来？

    她话音刚落，几名大汉已经朝她跑了过来。

    莫莉哪里见过这样的场面，更何况，这些还都是他的家将，一时间不知道如何是好，就如同受惊了的小兔子一般。

    “大小姐，跟我们走吧，我们不会伤害你的。”

    摩根说道。

    “不会伤害我？那你们拿刀干什么？”

    莫莉硬着头皮问道。

    “我收到消息，说是有人为难大小姐和大少爷，所以才以备不时之需。”

    说着，他望了萧南天一眼。

    莫莉恍然大悟。

    不用说，昨天企图绑架她的杰瑞也是摩根的人，他等了一.夜，没有等到杰瑞报信，所以才来机场守株待兔。

    “好了，飞机就要起飞了，你们闹够了没有。”

    萧南天对周遭剑拔弩张的气氛视若无睹，懒洋洋的说道：“一天三顿寿司，我感觉肚子里都要长寄生虫了，还是咱妈的手艺好，我都已经迫不及待了。”

    “一天天的，就知道吃。”

    楚云汐也是噗嗤一笑。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，不吃怎么行呢？”

    萧南天道：“遭了，我都忘记给妈打电话了。”

    “放心，我早就打过了，妈说做了你最喜欢的糖醋排骨。”

    ……

    二人一问一答，俨让将周遭众人当成了空气。

    莫莉直接就傻眼了。

    萧南天也就罢了，怎么楚云汐一介女流，也可以做到面不改色？

    她哪里知道，这小场面，跟楚云汐所经历的比起来，简直是小巫见大巫。

    “你是什么东西？”

    摩根瞳孔一缩，上上下下的打量着萧南天。

    话一出口，他便感觉到气氛有些不对，周围的温度仿佛都下降了不少。

    再仔细一看，只见三十余名大汉，已经挡在了萧南天的前面，一个个瞪大眼睛盯着他，仿佛要把他给吃了一样。

    “你知道吗？就你这句话，就已经宣判死刑了。”

    雷子沙哑着嗓子说道。

    他最不能容忍的事情，就是有人说萧南天的坏话。

    “速战速决。”

    留下一句话，萧南天便挽着楚云汐向前走去，莫莉犹豫了一下，也紧随其后。

    “大小姐，且慢。”

    摩根伸出手来，飨要拉住莫莉，可是萧南天的拳头也到了，直取他的面门。

    这一拳看似软弱无力，不过拳头还没到，拳风已经到了，摩根直觉得面颊生痛，呼吸一窒，想要躲避已经来不及了，只能还了一拳。

    咔嚓！

    两拳相碰，顿时响起了一声脆响，摩根的四根指骨竟是被生生打断！

    这样一来，也拉开了序幕，他手下的十几名杀手跟雷子等三十人，直接打到了一处。

    不过，此时的摩根已经没有心情关注别人了，只能握着自己的拳头小心防备。

    他万万没有想到，眼前这个看似柔弱的年轻人，力气竟然这么大！

    自己苦练了这么多年的铁拳，竟然被对方轻飘飘的一下就给废掉了。

    “有点意思。”

    萧南天打量了摩根一眼，道：“虽然我只用了一成力，但这个世界上能接我一拳的人也没有几个，我饶你一命，滚吧。”

    “哈哈……哈哈！”

    摩根干笑一声，说道：“少吹大气了，我想你也一定受了重伤吧？何必打肿脸充胖子？”

    他绝对不相信，在自己的铁拳之下，对方一点伤都没有受。

    “你看我的样子，像受伤吗？”

    萧南天翻了翻白眼，道：“本来，看在你家小姐的面子上，我还想饶你一命，可惜啊可惜，你不懂得珍惜！”

    说罢，萧南天一把揪住了摩根的衣领，狠狠的向窗外甩去。

    伸手、抓人、掷人……

    一系列的动作一气呵成，快到无以复加，摩根还没有反应过来，就已经身在半空了。

    而窗外，则是川流不息的高速公路，一旦掉下去，根本就没有生还的可能。

    此时，另一边的战斗也已经结束了。

    雷子等人都是以一敌十的高手，再加上阿布扎比的锤炼之后，每个人的战斗力又提升了一大截，更何况，己方还占着人数优势。

    这么富裕的仗，他们一辈子也没有打过几次啊。

    “你们……你们到底是什么人啊？”

    看了看一地的尸体，莫莉直觉得头皮发麻。

    大哥总是提醒他，要对萧南天尊重点，她一直都没有放在心里，此时也是暗暗侥幸，还好，没有彻底得罪萧南天，否则的话……

    她已经不敢在想下去了。

    “走吧，飞机要起飞了。”

    萧南天没有回答她，直接向前走去。

    雷子却快步跑了过来，低声说道：“大哥，我听说幕府的人已经知道了刚刚发生的事情，正在通缉宫本，我是不是留下来帮帮他？”

    “你这小子，你以为我不知道你想什么吗？你就是手痒痒了，非要拿宫本当借口。”

    萧南天无奈的翻了翻白眼。

