    反手一蓬凤炎，本就奄奄一息的太沧，再次被震晕过去，封在了墙上。

    萧忘歌正色道：“放心吧，玉竹，有娘在，谁也不能让你受委屈！”

    简玉竹咬着贝齿，“我只想离开……”“只要确保你安全了，娘自然会放你走，你知道的，娘最重视的是你的安危。”

    “只要你安全，你怎么高兴，娘都随你……”萧忘歌说完，瞬间从地牢消失。

    空荡荡的地牢里，简玉竹看着披头散发的太沧，若有所思……九重天宫！是一片足足由九个大陆，被堆叠而成的世界！由下往上，每一层居住的，都是实力逐渐攀升的神龙氏强者。

    这里，也是鸿蒙内的最强一股神龙氏力量。

    天宫之巅！琼楼玉宇，不是虚话，而是这里的宫殿，全都用白玉垒砌而成。

    这里的主人，正是鸿蒙神龙氏的领袖，鸿蒙元老，风九霄！此时，星罗棋布的无数宫殿中，最核心的区块，一座楼宇顶部。

    风九霄一袭黑底青龙纹长袍，宛如皇帝，威严庄重。

    他守在一个雾气袅袅的汤池边，脸上却是透着老父亲的关切。

    几个侍女，正给一个刚洗完澡的男子，穿上浴袍。

    “天儿，你感觉如何？”

    风九霄问道。

    青年正是风擒天。

    见儿子不说话，风九霄继续道：“为父知道，你现在肯定很失望，但元神被毁，能活着已是不易”。

    “天儿你放心，以你的资质，要重修也是完全可以的，爹一定会给你找最好的灵丹妙药！”

    “哧……”风擒天冷笑：“重修？

    老头子，你是不是疯了？”

    “……”一旁两个婢女，吓得脸色惨白。

    除了这位公子爷，谁敢这么跟风九霄说话？

    “我的元神残破不堪，现在跟一个废人一般，重修？

    百年，千年，万年？”

    “哪怕是数亿年，我能不能长生都不一定，估计没到那时候，我就老死了！！”

    风擒天表情扭曲，悲怆不甘道：“你要我去黯门，这就是去黯门的后果……你现在满意了吗？”

    “天儿！”

    风九霄懊悔地上前道：“爹当然不希望看到你这样！你放心，爹已经想出办法了，一定能让你提前恢复！”

    “就算你是八劫青龙，你能让我恢复如初？

    除非你到达九劫，但那可能吗？”

    “爹做不到，但守护神可以！守护神若肯开恩，你就有恢复的机会！！”

    风擒天一愣，咽了咽喉咙，“你……你能让守护神为我疗伤？”

    “爹一定会尽力，你放心，千万不要自暴自弃！”

    风擒天眼珠子一转，流露出一抹伤感之色。

    “爹……我不想死……”风擒天语气变得很是彷徨和可怜。

    “天儿，是爹没照顾好你！爹一定会治好你！！”

    风九霄虎目眼眶发红，忙对旁边的医官说道：“极品固灵丹，每日给天少爷供上！绝对不能再让元神有任何损伤！”

    医官为难道：“大人，一般的固灵丹倒可以，但极品固灵丹，不好找啊……”“那就去买！整个鸿蒙，上八门，下游鬼市，全都给我找！”

    “不管多少晶矿，都给我买回来！不卖的……后果自负！！”

    医官吓得一哆嗦，赶紧领命下去。

    “天儿，你先在这里歇息，爹还有点事，去处理一下……”风九霄立刻和颜悦色。

    “爹，那些偷袭我的家伙，拖我后腿的家伙……”风九霄一伸手，脸色阴沉道：“不必多言，伤害你的人，爹一个都不会放过！”

    言罢，风九霄转身离去。

    等风九霄远走后，风擒天可怜的神态，变得阴郁。

    他左右看了看两个侍女。

    “你们两个……什么修为？”

    他现在毫无修为，根本看不穿。

    “奴婢圣境……”“奴婢也是……”风擒天目光发寒，“自废修为！”

    “啊？”

    两个婢女懵了，惊慌地看着少主。

    “本少爷身边，修为高于我者，不许留！”

    “你们是想死，还是想废修为，自己选……”风擒天眼神阴毒，满脸邪笑。

    俩婢女满眼绝望，泪水止不住滑落……与此同时，九重天宫大殿。

    一眼望不到头的青色玉石，铺垫了整个地面。

    穹顶上，则是九条神龙的玉石浮雕，栩栩如生。

    “忘歌贤妹，你可算来了，请你这么多次，你可真是贵人事忙啊……”风九霄面带笑容，出现在萧忘歌身后。

    萧忘歌一转身，雍容笑道：“天儿怎么样？

    没少发脾气吧？”

    “哎……虽然命保住了，但要重修……怕是千难万阻”。

    “若不是你风九霄的儿子，恐怕连命都保不住，更别说重塑肉身了”，萧忘歌道。

    风九霄眯眼，“忘歌……我们之间，就不提那些客套话了。”

    “我知道，玉竹是你的心头肉……看在你的面子上，这次她犯了错，我可以减轻责罚……”“犯错？

    我女儿何错之有？”

    萧忘歌立刻反驳。

    风九霄皱眉：“天儿是甲组组长，玉竹本该最重点照顾，结果元神传送回来，连有追兵都没察觉，这难道不是她的过错？”

    “你儿子自己没一点防范意识，高傲自满，才酿成大错！退一万步说，也是风擒天自己要进黯门，自己去攻打那蛮荒，又不是我女儿要他做这些事！”

    “若不是我女儿，你儿子现在连残魂都没了，难道不是该感谢我女儿救命之恩？”

    萧忘歌咄咄质问。

    “我家天儿是去黯门建功立业，身为甲组组长，身先士卒，何错之有？”

    “哼……明明是在乾门欺男霸女，仗着你这个爹，杀了一大群同族前辈，才被惩罚去了黯门……”“改名叫秦天，去黯门混功绩，都已经是你强行护着，枉你能说得这么好听”，萧忘歌冷笑。

    “那你女儿呢？

    你不也护着？”

    “我家玉竹只是不愿留在鸿蒙，她去黯门，才是真正的建功立业，为她爹长脸！”

    风九霄攥紧双拳，眼中仿佛有雷霆闪烁，但最终还是隐忍住了。

    他长叹一口气，道：“忘歌，你知道的，我风九霄这一路走来，拓荒不下万次，杀敌无数，从无败绩！”

    “在神龙氏，整个鸿蒙，都尊我为英雄……奉若神明……”“可又有多少人看到，因为我的辉煌，惹怒了多少仇家，害得我前前后后，死去了数百的妻妾和儿女……”“我活下来的孩子里，只有擒天和踏月，成功迈入了青龙，偏偏……都又进了黯门，与我这个父亲，渐行渐远……”“我虽然是个成功的英雄，但却是个失败的父亲……”萧忘歌眼神复杂地看着男人，风华绝代的她，何尝不也是，人前风光，背后凄凉呢？

    高处不胜寒啊……“我知道你想做个好父亲，但……这次的事情，玉竹绝对不会承担责任，谁也别想动我女儿分毫！”

    萧忘歌斩钉截铁道。

    “我又不会真的杀死玉竹，只是想让天儿平复一下怒气……”“平复？

    怎么平？”

    “其实，天儿喜欢玉竹，你也知……”“不可能！死在你儿子手里的女人，没一万也有八千，风擒天休想碰我的女儿！！”

    萧忘歌怒目回绝。

    “忘歌……你我曾经，至少也是风花雪月，神仙眷侣，在一起上千年……你就这么不念旧情？”

    “风九霄，是你先不念旧情！这件事明明是你儿子的问题！”

    萧忘歌一撩长发，傲慢道：“况且，你又不是不知道，与我同床共枕的男子，多得连我自己都数不清……”“天下人都知道，我萧忘歌是简自在的夫人，简玉竹是我的女儿，这……才是无法改变的事实”。

    

