    “给你们两个选择……”

    剑殇沉思片刻，缓缓说道：

    “第一，弑神枪由赵氏一族执掌，少族长赵风赐封镇东将军，享三品果位；

    第二，献宝大功，少族长依旧赐封镇东将军，兼蓬莱郡郡守，加封赵云为少英侯，享将侯果位；

    你们自己选吧！”

    蓬莱郡，便是此次册封大典新划分的大桓区域，也就是马绍尔群岛。将来大桓皇朝和华夏联盟联手征战南北美，马绍尔群岛便是中转站，肯定极为昌盛，蓬莱郡郡守自然是个万众瞩目的大肥缺。本来镇守者至少也该是侯爵级别，如今桓皇有意册封给赵氏一族嫡长子赵风，确实是皇恩浩荡了！

    “这个……”赵德平神情一震，满脸纠结迟疑起来。

    没想到神话传说中的先天宝物“弑神枪”，赵氏一族竟然还有机会得到，难道桓皇还舍得放手？！天下皆知，虞氏一族曾经为了报答桓皇解围之恩，分别送了桓皇和西楚霸王项羽各自一把宝戟，桓皇所得宝戟还曾经晋级过，更名“定天龙戟”，但是，随着桓皇修为实力突飞猛进，定天龙戟已经不适合，无法彻底发挥出桓皇的实力！

    更重要的是，赵氏一族一直是大罗侯李同在关照，多年来，赵氏一族一直没什么顶级人物出现，效力大桓皇朝多年，就出了几个六七品的武官、武将，如今三品大将、郡守，乃至将侯，就摆在眼前。

    要宝物还是要果位？！

    看父亲迟疑，赵雨连忙施礼汇报道：“禀告皇上！我族选择第二个……”

    “雨儿？！”赵德平大惊看向赵雨低声喊道。

    先天宝物弑神枪啊。可谓列为至今品级最高的天级圣器啊！

    谁知道赵雨横了赵德平一眼，却是毫不理会！

    剑殇笑了笑，看向眼睛不停瞄向仇公公手中弑神枪的赵云，柔声问道：“你呢？你选哪个？弑神枪毕竟是你所得！”

    “我……”赵云眼神一亮。

    “小弟！”赵雨怒瞪赵云一眼低呼，眼露凶光警告！

    赵云神情一僵。颇为遗憾、不甘，丧气嘟嚷道：“好吧！听二姐的……”

    “理智！话说回来，如果此宝真是弑神枪，乃是先天煞气糅合先天材料凝聚而成，煞气极重，你们族中除了赵云。估计也没人可以掌控。而赵云如今年纪尚小，如果执掌弑神枪，性格难免会被影响，弊害极大！”

    剑殇深深看了眼赵雨，看向赵德平、赵风、赵云等人解释道。

    “呃……”赵氏一族众人恍然大悟，赵德平却是明显的怀疑。怀疑这是桓皇想占据先天宝物“弑神枪”而篇出来的借口。

    当然，怀疑归怀疑，赵德平自然不敢置疑，反正也选择了！

    赵德平的怀疑，剑殇自然看得出来，却不在意，毕竟赵德平要是有这眼力。早就被提拔了，还等到现在也没封侯拜将？！

    掂量了下，看着满脸不舍眼巴巴看着“弑神枪”的赵云，剑殇摇头柔声道：“封晧即刻生效，稍后你们便可去找丞相领取。另外，少英侯年少英杰，朕赐定天龙戟，此乃随朕南征北讨之利器，希望你不会辱没了它的威名，能使之继续扬威天下！”

    “定天龙戟？！”赵德平、赵风、赵雨等大喜惊呼。深怕桓皇后悔般迅速拜倒高呼：“谢主隆恩！”

    定天龙戟，如今仅仅是地级宝物，与弑神枪是天差地别。但是，定天龙戟是什么？桓皇的随身兵器，早年仗之纵heng沙场的神兵利器。又是大桓西宫娘娘虞姬的家族之宝，象征意义远大于实际意义，这点自然不是弑神枪可比。

    可以说，不管是赵云，还是赵氏一族，掌控着定天龙戟，在大桓皇朝，乃至天下，几乎可以横着走了，谁敢与桓皇之兵对决？！如果一不小心磨损了定天龙戟，桓皇之怒岂能轻受？！如果亵渎了定天龙戟，说不定还会惹怒虞氏一族和西宫娘娘虞姬，等于是给赵氏一族加上数层保护层了！

    “有功则赏，有过则罚！赏是赏过了，赵云抗命之事该如何惩罚呢？”

    看着大喜的赵氏一族，剑殇笑容收敛，忽然语气严肃问道。

    “啊？！”

    赵氏一族齐齐一怔，嘴巴大张看着剑殇，便是在场其他人也是颇为疑惑。

    桓皇坑人啊！

    之前选择，还以为已经功过相抵了呢？这是秋后算账？！

    特别是赵氏一族众人，背后暗自冒了片冷汗，感觉凉飕飕的寒意，幸好他们选择第二个。若是选择了第一个，而桓皇又看上了弑神枪，那不是要悲催了？！

    帝王果然都是喜怒无常，阴险至极！

    君威难测啊！

    桓皇之前确实只给选择，没说赵云之罪揭过，众人有冤也无处伸啊！

    感受到众人古怪眼神，剑殇嘴角抽搐数下，没好气说道：“行了！担忧什么？有过不罚，又岂能长记性？！就罚赵云随军听命，拭兵三年吧！”

    “呼……”

    赵氏一族众人明显大松了口气，赵雨悄悄捅了下赵云，赵云才反应过来，连忙拜倒：“谢主隆恩！草民……微臣领罚！”

    随军听命是好事啊，大桓皇朝亿万军卒，谁不想得到“随军听命”的“惩罚”？！

    至于拭兵三年，也就是修补、擦拭军队的兵器三年，这个惩罚可不小。但是，赵云已经被封为“少英侯”，还是将侯级别，比正受宠的锦帆侯甘宁、镇恶侯典韦、继剑侯仲达等风云少年的级别还高，可谓大桓皇朝乃至全华夏神州新一代的第一人，有多少人的兵器敢拿给他修补、擦拭？！

    这明显是桓皇想提拔、培养赵云，随军教导啊！

    再加上赵云执掌桓皇之兵，这是多大的恩宠？！

    “其他人等皆有赏赐。退下领赏吧！”

    不待众人多猜测揣摩，剑殇环视在场众人一眼吩咐道，顿了下，又朝许负和郭嘉姐弟说道：“你们也准备下，此次随朕出征！”

    “微臣告退！”

    众人纷纷恭敬告退离去。迫不及待前往库房领取各自奖赏，颇为期待！

    ……

    “以你的修为境界，感觉这宝物如何？”

    片刻后，众人离去，仅剩桓皇剑殇和仇黎仇公公等寥寥数人，剑殇看向仇公公问道。

    仇公公沉默感应片刻。脸露媚笑奉承应道：“凶煞之兵，应该真是传说中的先天宝物弑神枪！恭喜皇上，贺喜皇上，出征前得此征战至宝，大吉啊！必是天意暗示皇上此次出征所向无敌，攻无不克。战无不胜……”

    “行了！行了！你跟朕那么多年了，还和朕来这套？”

    剑殇没好气挥了挥手打断仇公公的“连绵不绝的肺腑之言”，大手一招，隔空把仇公公手中锦帛包裹的弑神枪摄取而至。

    果然，仇公公迅速郑重应道：“皇上英明，此乃老奴肺腑之言啊！”

    “沙、沙、沙……”

    缓缓拉开包裹弑神枪的锦帛，弑神枪之貌逐渐呈现……

    通体漆黑且锈迹斑斑。古朴陈旧且寒彻入骨的气息扑面而至，隐约看到无数亡魂鬼哭神嚎扑向而来，多感应片刻，似乎能看到尸山骨海，令人胆寒的炼狱之景。

    仅仅从外形上看，第一眼，弑神枪就像是烧火房中没人关注的烧火棍，还是许久没被用过的那种。

    仔细观察，却能看到摄人心神的寒芒，洞穿一切的锐气。

    闭目感应的话。就感应不到锐气的利器，而是一股毁天灭地的凶煞之气，仿佛置身无边杀戮的炼狱之地。

    这是一把弑神伏魔的凶兵，屠尽天下的煞器，毁天灭地的死亡！

    “哧、哧、哧……”

    剑殇力灌弑神枪。随手一抖，破空刺耳。

    数道黝黑虚空裂缝出现虚空，久久没有愈合……

    枪裂虚空，这就是枪裂虚空，而且仅仅是弑神枪本身的特性，并非剑殇的神通导致。

    弑神枪这种先天级别的宝物，本身拥有的特性可谓先天特性，乃天地所赋予的特性，已经接近天地大道。而且弑神枪又是纯粹的攻击性先天宝物，并非东皇钟那种几乎是万能型千古至宝！

    排除其他力量增幅或削减，正面对决，估计除了传说中的“玄黄天甲”，没东西正面挡得住弑神枪刺击，确实称得上是无坚不摧！

    “好枪！”

    感受到弑神枪威力，剑殇不由得脱口赞道。

    仇公公惊骇得脸色煞白，连声高呼小叫赞叹道：“恭喜皇上，贺喜皇上！执此神枪，何人可敌！”

    看样子，这句话真是仇公公发自肺腑，事实上就不知道真假有多少了！

    “如此凶兵，小赵云竟然能用，难道他们这一代真的如此得天独厚，受天所宠？！夺他机缘，也不知是对是错，是福是祸……”

    没理会仇公公，剑殇缓缓抚摸着枪身，语气复杂感慨道。

    “皇上！”

    仇公公神情一正，引得剑殇关注，方才认真说道：“异人皆说，白马银枪赵子龙，弑神枪却是凶煞之兵，纯黑色！这明显是皇上的机缘，不过是假借小赵云之手罢了！宝物有灵，何况是这种先天宝物？若非皇上机缘，皇上岂能发挥出此宝特性？”

    剑殇怔了怔，赞道：“这话实在！”

    “肺腑之言啊！皇上！此乃天意，天赐之兵，天赐福缘，天之意志，预示着……”

    紧急拜求月票支援！！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9