    林凡几人跑出了天骨尸地，一到外面，就感觉一阵清爽，浑身畅快。

    天骨尸地之中，阴暗无比，空气混浊，哪有外面来的舒服。

    在外面，简直如获新生一般，所有修士，都是一脸庆幸的表情。

    在林凡出来之后没多久，又有一些修士出来，随后整个青雾再次禁闭，之前被破开的洞口也是消失了，而且这一次的青雾比之前的要凝实的多。

    “呼……出来了，我还以为，要死在里面了呢。”

    昌平大呼出一口气说道。

    “嘿嘿，公子的实力真是惊人，有公子在，大可以放心了。”

    叶婉清笑着道。

    她对林凡，是越来越敬佩，心中也常常后悔不已，当时怎么还嫌弃林凡，要是能嫁给林凡，那是多么好的事啊！    铁长老一脸的惊魂未定，他为了保护林凡，一直也没出来，始终跟林凡几人在一起。

    此时还有些没有回过神来，一半是惊，一半是吓。

    没想到自家的这名弟子，会各种秘法不说，了解又极多，甚至刚刚的一剑，如此恐怖！那一剑，即使是金丹修士都难以抵挡下来吧？

    之前面对乌月宗的王长老，还以为是因为这石龟的缘故，看来没有这石龟，那王长老也远远不是林凡的对手。

    自家青灵宗这个弟子，简直太强了！    林凡刚刚的一剑，也确实不凡。

    他在地球的时候，还没有到筑基后期修为，这一剑，加上青玉琉璃体，都可发挥出金丹战力了。

    现在在修真界，灵力极为充沛，又加之修为大涨，更是恐怖无比，寻常金丹初期，根本不是对手。

    “铁长老，你们也太胡来了，怎么现在才出来，差一点就要永远的被关在里面了！”

    马长老埋怨说道。

    “回来就好，回来就好。”

    温长老则是一脸庆幸。

    “大师兄！”

    其余弟子纷纷打招呼，就连徐青书，对林凡也是十分敬重。

    “嗯。”

    林凡点点头，微微示意。

    铁长老稍作歇息，总算是回过了神来，笑着说道：“这一次，还多亏了林凡了，有林凡在，我青灵宗损失极小啊。”

    此时，许多宗门都已经集合在了一起，点验成果。

    大部分宗门都是死伤惨重，只有一些有先祖庇佑的超级宗门，损失才小一点。

    诸如青灵宗这样的，很多都是连带队的长老都死了的，一片凄惨。

    “这青灵宗真是好运啊，才死了这么几个弟子？

    没搞错吧？”

    “嘿，说不定是青灵宗动了什么手脚了，这些妖鬼，不会跟他青灵宗有关吧？”

    “据说青灵宗的弟子，这一次在天骨尸地里可是畅行无阻啊，任何妖兽阴鬼都惧怕他们，也不知道怎么回事，当真奇怪！”

    “一定有什么见不得人的事？

    不过……照你这么说，他们岂不是拿了许多的重宝了？

    对他们来说，都没什么阻碍啊！”

    许多宗门调整完之后，都是看向了青灵宗，议论纷纷。

    铁长老也是听到了许多言语，心跳加快不少，这些势力要是对自己宗门有什么心思，抢劫一番，那可就完了。

    而且这其中，还有一些早就看自己宗门不爽的宗门。

    在他们的挑衅带头下，再给自己安个关于天骨尸地妖鬼的罪名，可不好办。

    他心中猛跳不已，赶忙吩咐道：“此地不宜久留，事情已了，我们走吧！”

    说罢，运起飞行法器，就要乘巨扇带着众人离去。

    众弟子也是一脸的疲惫之色，搭上巨扇，准备回程。

    然而就在此时，空中却是传来一声冷哼：“哼，杀我乌月宗弟子，还想就这么逃之夭夭吗？

    ！”

    声音落下，在空中四处，围拢起了上百名的修士弟子，将青灵宗众人围在了中间。

    其中几人，手中拿着大旗，旗上画着一个大大的黑色的月亮。

    “是乌月宗！”

    有人惊呼出声。

    “嗯？

    乌月宗？

    ！”

    铁长老也是神情一凝。

    这一次，在天骨尸地之中，自家可是将乌月宗几乎杀尽，难道消息这么快就传到本宗去了？

    下方诸多的宗门见状，也都立时议论纷纷，抱起了一副看好戏的样子。

    “嘿嘿，是乌月宗啊，乌月宗和青灵宗可是死敌啊，前面还说，这青灵宗损失太小了，没想到大头还在后面呢！”

    “乌月宗来了如此之多的强者啊，连乌月宗的大长老都来了，听说他前不久刚刚突破到了金丹中期，这下青灵宗必然完蛋了啊。”

    “有一场好戏看了！虽然我哪边也不支持，不过这种好戏，还是难得看到的！”

    下方众修士，纷纷幸灾乐祸的说道。

    铁长老望着对方气势汹汹的人马，出声说道：“你乌月宗这是什么意思？

    难道是要跟我青灵宗和白琼宗彻底开战吗？

    ！”

    乌月宗众修士之中，为首的一名须发皆白的瘦高老者，冷哼一声说道：“哼，别拉上白琼宗，这一次是我们为弟子报仇的私事，不关先前之约。

    你们这一次在天骨尸地杀我青灵宗诸多弟子，就该偿命！”

    铁长老心中一叹，果然是这件事，看来是泄密了。

    不过当时逃跑的只有一些低阶弟子，怎么会这么快就传到乌月宗高层，甚至这么快就赶来了。

    而且这名老者可不简单，是乌月宗的大长老丁克念，金丹中期修为，威名赫赫，实力恐怖。

    有他带队，凭青灵宗这点人马，根本难以抵挡。

    “丁长老且慢。”

    就在铁长老心中焦虑之时，一道声音从他背后传来，原来是白琼宗的隶长老，飞了过来。

    隶长老之前都已经带着白琼宗众人走了，不过撞到了乌月宗，稍一犹豫，又赶忙折回返了回来。

    “丁长老，乌月宗和我白琼宗可是有过约定的，不对付青灵宗众人，这么多宗门看着，你乌月宗这是要反悔吗？”

    隶长老出声说道。

    乌月宗也是自诩名门正派，自然不会做不信之事，这也是之前，想在天骨尸地里，偷偷干掉青灵宗的原因。

    丁克念冷哼一声：“哼，青灵宗先在天骨尸地之中，杀了我宗门无数弟子，我这是私仇，与门派无关！青灵宗必须付出代价！”

    

