
方才随宋子鱼进来时，墨晔孤身一人，如墨还在外面守着、如玉带着圆宝与周甜甜进宫去了。

听到有声音从身后传来，墨晔与宋子鱼对视一眼默契转身。

刚从假山一跃而下的黑衣人，正好与墨晔四目相对……

黑衣人像是受到了惊吓，下意识转身就要跑！

他哪里知道，这假山下面是个地道？！

方才一脚踩在假山石上，脚下一滑还险些摔倒。为了不摔的狼狈，黑衣人索性从假山上纵身跳了下来。

没想到跳下来，恰好被墨晔看了个正着！

见他转身要逃，墨晔身子一闪便追了上去。

方才第一眼，他就觉得这黑衣人眼熟。

虽说他全身上下都遮挡的严严实实，可露在外面那一双眼，仍让墨晔感到熟悉！

“墨晔你当心！”

见墨晔追上去了，云绾宁怕他有危险，也立刻往前追去。

她刚跑了两步，就被宋子鱼一把拽回来了，“宁宁危险！你不要去，我去。”

他将云绾宁往玄山先生身边一推，“师父，宁宁交给你了！”

见宋子鱼纵身也追了上去，云绾宁又喊道，“清心，你也小心！帮我保护好墨晔，他伤还未痊愈！”

听到这话，宋子鱼便知道她心里的人到底是谁了。

他露出一丝苦笑，加快了速度。

玄山先生习惯性的摸胡子。

这才发现在行宫时，为了让自己看起来年轻一点，他早已把长胡子刮掉了。

他摸了空，这才尴尬的摸了摸下巴，“清心？原来我家徒儿还有个名字叫清心，也挺好听的。”

宋子鱼这个名字，是玄山先生给他起的。

当初捡到宋子鱼时，他怀中放着一方锦帕，上面绣了个“宋”字。

因此，玄山先生便给他做了姓。

“叫什么清心？”

玄山先生又问。

云绾宁无心回答他，便敷衍应付，“姓傅。”

“幸福？”

玄山先生皱了皱眉，“好奇怪的姓氏！我也是见过世面的人，知道复姓不少，可我也只听说过百里、东方、南宫等复姓，这姓幸福的还是第一次听说呢！”

云绾宁：“……”

但眼下也没心思与他解释。

方才那黑衣人出现时，她也发现他武功高强。

逃跑时身影诡异迅速，眨眼间就只剩下一道残影。

墨晔与宋子鱼虽然追上去了，但似乎与他的轻功相比还有些逊色……

云绾宁猜得不错。

这黑衣人的确武功高强，尤其擅长轻功。

墨晔与宋子鱼功夫也不弱，黑衣人被追的走投无路。最后索性一头扎进了宋府的水池中，也不知怎么逃了出去，总之墨晔和宋子鱼命人将池水放尽，也没有找人人影。

彼时，一身湿漉漉的黑衣人进了御书房。

“皇上。”

他气喘吁吁的匍匐在地，“要不是属下跑得快，一定会被明王与宋大人联手打死！”

墨宗然看着被水湿透的黑衣人，一脸惊愕：“你是做什么去了？游了个泳？”

“皇上，不是您让属下去宋府瞧瞧到底怎么回事，为何明王会派兵围攻宋府吗？！”

黑衣人抬头，惊讶的看着他。

边说他边取下了脸上的黑布，露出一张普通的脸。

就在这时，只见他脸色一变，飞快将黑布重新拉上，遮住了脸，“小殿下？！您，您怎么在这里？！”

圆宝踮着脚，越过桌子看向跪在另一边的黑衣人，“你是谁？”

黑衣人紧张的看了墨宗然一眼。

他方才进来的急，倒是没发现小殿下坐在一旁看书！

圆宝放下踮起的脚，将下巴放在桌面上，好奇的看着墨宗然，“皇祖父，这位黑衣人哥哥是谁？”

墨宗然神色有些不自然，“他是，他是……”

他该怎么解释，他也有影卫？！

墨宗然是堂堂皇帝。

这些年来，除了明面上的御林军、宫廷侍卫等，他身边还有一支武功高强、训练有素的影卫队。

不过这支影卫队，任何人都不知道他们的存在。

可以说这些人，是墨宗然最精锐的一支队伍，一人抵过御林军几十人绰绰有余！

旁人倒也罢了，就连德妃都不知道影卫队的存在。

谁知道今儿个，被圆宝发现了？！

“属下是皇上身边的……呃，小太监！”

黑衣人灵机一动，连忙站起身给墨宗然斟茶，“皇上不喜欢一成不变，更喜欢新鲜有趣。所以奴才才伪装成黑衣人，来给皇上斟茶。”

“皇上您尝尝，这茶水可口吗？若是不可口，奴才这就去换一杯。”

黑衣人捏着兰花指，身段妖娆、声音尖细。

那模样，当真将平日里那些个小太监的样子学了个十成十！

墨宗然险些吐了。

他接过茶水喝了一口，“尚可。但是凉了，去换吧。”

“是，皇上。”

黑衣人接过茶杯，扭着身子出去了。

墨宗然收回目光，不忍直视。

“这黑衣人哥哥学的不是小太监，学的是泥鳅吧？这身子扭得跟个麻花似的，他就不难受吗？”

圆宝眼巴巴的问道。

墨宗然：“……圆宝，方才咱们说到哪里了？”

他试图转移话题。

“皇祖父，方才这黑衣人哥哥说，我父王与宋叔叔会联手将他打死，为什么呀？”

圆宝又问，“难道他去挑！衅父王和宋叔叔了吗？”

“皇祖父，这黑衣人是什么人呀？”

“皇祖父，他为什么全身都是水，为什么深更半夜还鬼鬼祟祟的进来呀？”

“皇祖父……”

圆宝有无数个为什么，但墨宗然已经有些头疼了。

“圆宝，咱们来做个游戏好不好？”

墨宗然开始“哄”小孩了。

圆宝眨了眨无辜的大眼睛，“什么游戏？”

“我们来比赛看谁更能保守秘密！比如说方才的事，方才那个黑衣人哥哥……圆宝与朕来比一比，看谁的嘴更严，不会让人知道今晚的事，如何？”

墨宗然期待的看着他，“圆宝，你能与皇祖父一起保密吗？”

而他一双手，早已暗搓搓在桌下搓手了。

看着他一本正经的样子，圆宝偏着头思考了片刻。

好半晌，他突然“咯咯咯”的笑了起来。

墨宗然被他笑的莫名其妙，暗搓搓搓手的动作也忍不住停下来了，“圆宝，你笑什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148535"  chaptername="第600章  圆宝，能保密吗">加入书签</a>
</div>
