    

    往前又走了一段，临近着火森林的边沿，南宫幽将避火珠含进嘴里，只觉得一股清冽之气溢满全身，整个人说不出的清凉舒爽。空气中的炙热感没了，浓烟灰烬也不再往鼻孔里钻。

    走到正在燃烧的树木跟前，嘟嘟也将避火珠含进嘴里。

    西山上没有什么苍天古树，因为这里离城比较近，周围人经常到山上采伐树木，所以这山上的树木顶多也就是生长几十年。

    望着眼前熊熊燃烧的树林，叶筱妍虽然没有烈火烘烤的炙热感，也不受浓烟灰烬的影响，但是，就这样大剌剌走进火里……她觉得，这个行为很冒险。

    嘟嘟看到她在犹豫，说道：“别怕！走进去！”

    叶筱妍望着嘟嘟。她还没有做好心理建设。

    “你以前很勇敢的呀，怎么现在这么胆小？”嘟嘟语气中带着轻蔑。

    叶筱妍咬了咬牙，不管啦！反正她也没有痛感。于是抬起只脚，伸进火里试了试。就像伸脚进水里试水似的。

    她只感觉，脚周围萦绕着股流动的轻微气流。

    她抬脚在火里搅了搅，那股气流随之流动。

    她再搅了搅，气流随着脚的动作旋转、翻滚。

    的确，她不会被火烧到。

    叶筱妍整条腿迈了进去，后脚一收，整个人进入火海。

    当她整个人进入火海时，感觉周身像是陷入进一团气流中。这气流还有些暖暖的。

    她张开双臂，在火海中挥动了几下，那气流便随着她的双臂来回翻飞。

    她原地蹦跳了几下，气流随着她的跳跃上下流动。

    她急跑几步，气流翻滚着尾随而动。

    呵呵！太好玩了，叶筱妍在火海里做起健美操。一会儿挥胳膊，一会儿踢腿，一会儿蹦跳，一会儿弯腰。忽东忽西、忽上忽下，只见那一片的火都快被她玩坏了。

    站在火海树林外的嘟嘟满头黑线。现在的兮妍比以前活泼好多！

    南宫幽望着火海中的叶筱妍，心中有种说不出的愉悦。那个活泼可爱的女子是他媳妇！

    想到她认真做事的样子，一板正经忽悠人的样子，豪爽大气的样子，小女人撒娇的样子……无论什么时候的妍儿，都是最美的。

    叶筱妍玩着玩着，感觉自己脸上似乎在冒汗。

    冒汗？冒汗？？怎么可能！

    叶筱妍用手指在额头上拭了拭，真的有疑似液体的东西。

    她双手在脸上抹了抹。感觉脸上像是擦了层补水保湿啫喱面霜。

    啫喱……凝胶。灵液凝胶！

    叶筱妍急忙从火海里跑出来。

    “嘟嘟，你帮我看看，我脸上去不掉的那个面具，是不是不在了？”叶筱妍说道。

    嘟嘟抬头盯着她那张脸：“不是完全去掉，不过，的确是不在了好大一部分。”

    南宫幽望着叶筱妍的脸，感觉她的眼窝似乎深了那么一点点，显得眼睛更水灵了；鼻翼似乎薄了那么一点点，显得鼻梁更高挺了；颧骨似乎高了那么一点点，显得脸部轮廓更分明了。

    虽然只是几处很细微的变化，但现在的叶筱妍，容貌比之前美太多！

    南宫幽心中惊喜。没想到，还有这样的收获。

    嘟嘟眼角看见南宫幽脸上掩不住的欣喜，悠悠说道：“她要是变得太漂亮，你恐怕会守不住。”

    南宫幽沉下脸来：“妍儿不是那样的人。”

    “我不是说她会红杏出墙，只是恐怕会有别的男人来抢。你打得过吗？”

    南宫幽明白嘟嘟说的是外面天源大陆的人。

    他现在虽然也是修玄者，但才刚达到真玄境界。这种境界在外面天源大陆，如果是从小修炼、有很好的修炼天赋，那么达到真玄境界，年龄也就才十多岁。（当然，这里指的是修炼天才。如果是资质平庸之辈，那也是十八九、将近二十岁。）

    南宫幽沉着脸说道：“我会努力修炼，早日达到圣玄境。”

    “呵呵！”嘟嘟嘲讽的干笑两声。

    这家伙三天两夜就从什么都不是修炼到真玄境界，他还以为修炼真是那么简单容易的事？修炼越往后越难，后面晋升所需的灵力积累，是呈几何倍数增加的，可不是他想象的那么简单。

    南宫幽又道：“再说了，她已经是我的妻子，难道有夫之妇也要抢？”

    “呵呵，”嘟嘟又干笑两声：“外面天源大陆可没有山河图空间里这样太平！”

    叶筱妍问：“我现在是不是变漂亮了？”

    “嗯。”嘟嘟点了点头。

    “有镜子吗？给我照一照。”

    听到自己变漂亮了，叶筱妍自己也很欣喜。之前嘟嘟说过，她现在的相貌那么普通，是因为她脸上戴着张与肌肤贴合在一起的面具。她的真实容貌可是很漂亮的。至于多漂亮？……嘟嘟只说了两个字：“很美！”

    嘟嘟一摊手：“我没有镜子。”

    “你怎么会没有呢？你不是随身带着个家吗？”叶筱妍急于想看一看自己现在的样子。

    “我又不需要镜子。”嘟嘟嘟着嘴说道。

    叶筱妍望向南宫幽。南宫幽耸了耸肩，他也没有。

    叶筱妍想了想，复又进入到火海里，继续更卖力的做健美操，力争多出些“汗”。

    嘟嘟跨进火海，说道：“好啦！我们还有正事。先去找那天上掉下来的东西。”

    南宫幽对走进火里，有些心理障碍。不过看嘟嘟完全没事，握了握拳头，也进了走去。

    叶筱妍知道他们此行的目的是什么。只是忽然意外“变美”，她心里有些雀跃。哪个女子不希望自己是个大美人。当她附身在神女身上，第一次照镜子看到自己的容貌时，就很失望。只是后来南宫幽一直没在意过她的容貌，还是一如既往的爱她，于是她也就不在意了。不过，能变美那自然是最好的。

    叶筱妍一路蹦蹦跳跳、来来回回折返跑，试图让自己多出“汗”。那举动，别提有多二了。

    嘟嘟对这个沙雕的女人很无语，一路翻白眼。

    南宫幽第一次体验如此不可思议的事情。含颗植物果实避火珠，就能在火海中闲庭散步。

    他对神域愈发感兴趣了。

