    天意即圣意，天心即圣心。

    圣人将意志贯彻于天道，也就是世间规则之中，是以衍生出天意这个名词。所谓的天意难违，不如说是圣意难违。

    不得不说，那神秘人的话语震动了楚牧的心神。

    同时，也让楚牧真正明白了所谓圣人的境界。

    将自己意志辐射于万象，不限于天玄界，连这诸天万界之中都存在圣人的意志，这才是“圣”！

    若是将顺着这种说法延伸，这如今的天地便是圣人意志博弈交锋之后的结果，过往无数岁月的历史，都由圣人的意志所造就。

    所谓圣人不死，大盗不止，确实名副其实。若是圣人不死，这万物众生都只是圣人意志的棋子，有时候一个不经意的念头，都可能让天地发生剧变。

    唯有圣人，才是诸天万界的主宰者。

    ‘当真是叫人惊惧，叫人渴望。’

    楚牧心中暗叹，将刚刚浮现的恼怒之感消去。

    虽然在关键时刻被断了章很难受，但难受已是无济于事，且圣人之境界距离自己还是太远，还不如先着眼于增长实力。

    进入识海的金色文字在重组，星罗棋布之景在脑海中浮现。

    第三卷天书，讲述的是周天星辰之变，道的是日月变化之机。此卷天书进入识海，隐隐化作一个星斗阵图，照射入天帝宝库的太阳光芒中有一丝丝太阳精气自动溢出，进入楚牧之身。

    楚牧紧接着，便见楚牧将手掌探入那木杯之中，一道道涟漪自那透明液体和手指接触之处泛起，浩大的灵气顺着五指直接涌入楚牧体内，进入紫府渗入那金丹之中。

    本就距离不灭元神只差一步的楚牧得此灵气相助，金丹九转彻底功成，化作丹丸的神魂再度显化出人体，而后金色的光芒和浑身血***窍彻底结合，楚牧皮肤染上了淡金，连双眼都射出了金芒。

    正在和黑水玄蛇厮斗的黄鸟见状，不由尖声鸣叫，声音化作实质的音波，震得已经破损的木壁出现道道裂痕。若是目光能杀人的话，此刻的楚牧怕是已经被千刀万剐了。

    然而任凭黄鸟如何愤怒也不顶用，先不说有黑水玄蛇死命纠缠，就说鬼王那一关黄鸟就不能过的了。

    耀眼的红光贯穿了破败的花海，将黄鸟和黑水玄蛇的身影笼罩在内。高空之上，通体泛红的古鼎罩下，和光柱连成一体，困锁二兽。

    鬼王此刻便站在那伏龙鼎上，身染红光，口中念念有词，像是在念诵什么秘咒。

    伏龙鼎上的古老铭文带着血红的光泽飘出，像是一条条锁链一般顺着光柱缠绕。那跃动的血色铭文扭曲又怪异，如同活物一般在空中游动，给人一种极为深刻的不祥之感。

    血色铭文形成的锁链向着中间包围，在经过黑水玄蛇之体时直接透体而过，但在接触黄鸟之时却是如烙印一般死死缠在其身上。

    千百条血色铭文锁链缠绕着黄鸟的翅膀、脖颈、双爪，而尾端则是没入伏龙鼎之中。

    任凭黄鸟如何挣扎，那缠绕着的血色锁链都不曾碎裂分毫，反倒是越收越紧。最终，这只巨大的九天灵鸟被锁链拉起，随着锁链收缩越来越小，最终被收入了伏龙鼎之中。

    散发着诡异光芒的古鼎在黄鸟进入之后，就像是猎食结束的凶兽一般，红光转为柔和，一道道血色气雾涌入鬼王体内，似是在反馈着鬼王的相助。

    得此助益，鬼王之气机隐隐有所起伏，似是又有精进，双眼之中闪过的粼粼血光让青龙和幽姬不敢正视，急忙低下头来。

    最终，带着血色的目光和金光闪闪的视线碰撞，楚牧从鬼王的眼眸中看到了粼粼血光演化出的血海，这位鬼王宗宗主的气机更显阴森、渊博。就像是一口深潭，平静的水面下是不知多深的潭底。

    鬼王的目光最终停留在那木杯上，视线落于透明的石头上。

    从黄鸟被擒之前的举动，众人完全可以看出这只神鸟守护的，实际上就是这个木杯。能让黄鸟这等神兽守护，其价值完全是不可估量。是以哪怕是目标仅在黄鸟之上的鬼王，此刻也是起了觊觎之心。

    恰在这时，似是受到二人气机所激，奇石绽放出璀璨金光，形成巨大的金色光柱直冲天际。

    这天帝宝库之中的神药，竟是有了成熟的迹象，他所射出的光柱携至纯之气，沐浴在光柱之中的众人只觉周身灵机蠢蠢欲动，本能地产生一种渴望的心理。

    他们都在同时心生一种明悟，这神药能够让服用者的修为至少提升一个层次，哪怕此人是境界高深的鬼王和楚牧。

    有此明悟，鬼王心中的觊觎之心更甚，但目光却是渐渐转为平淡，粼粼血光也似是完全消失。

    “血神兄，三招如何？”鬼王突然道。

    “三招，鬼王兄就这般有信心？”楚牧右掌之中，修长的剑刃长了出来，淡淡的青光在剑柄尾端的噬血珠上流转，众人皆觉气血有些失控。

    “哈，”鬼王轻笑一声，道，“此行在下实际上已是满载而归，本不该多贪，但见宝在前，若不争取一下，总归是心头不得通达。就三招，三招之后，若在下不得优势，便是无缘。”

    他将心头的贪念直接道出，却又点明了只出三招，扼制住了心头的贪婪，显露出坦荡胸怀。不得不说，此等人确实有其人格魅力，便是与其为敌，也难生出太大恶感。

    当然，没恶感归没恶感，该出手还是得出手。

    “行，便三招。”

    楚牧周身清气升腾，体泛金光，一股沛然之威能透体而出，使其凛然如神魔一般不可直视。

    吸收灵液之后，楚牧元神已成，“太极玄清道”也已是到了上清巅峰，距离太清境只差一步，此时的他就算撇除诸般神通，其境界也已是成了此世最顶尖的那少数人之一。青云门之中，能在境界上超过他的，应该只剩两人了。

    至于实力，那还要另算。

    “请。”

    鬼王一声轻喝，人如鬼魅般闪烁扑来，透体的血光化作魔焰，在指尖绽发而出，似灵蛇腾空，破杀而来。

    五条灵蛇交织出一张大网，血光魔焰熊熊燃烧，却不显凶戾，反倒是弥漫着一股股淡淡清香，沁人心脾。

    其人之魔功，已是有了一种物极必反之相，哪怕明知这血光魔焰路数不正，但观其气象，却是没人能说此功妖邪。

    “鬼王兄的功力，更为高深了啊。”

    楚牧轻赞一声，面对那交织而来的血光焰网却是不闪不避，甚至没有动剑防御的意思。那灵动的魔焰之蛇在楚牧身周合拢，血焰熊熊地向内一绞，霎时便见血光迸发，这不显凶戾的魔焰终于在此刻露出獠牙，那燃烧的焰火散发出熔金煮铁、灼血焚气之威，绞杀一切。

    然而在罗网收拢之时，身在其中的楚牧却是身影闪烁，在电光火石之间，他的身影突然变得如微尘般不可见，直接从血焰灵蛇的缝隙之间穿出，而后再度恢复正常大小，迎上鬼王。

    自在变化，此乃“大小如意”。

    这一瞬间的变化，快到令人难以察觉，使得楚牧就像是直接穿过罗网一般，诡异至极。

    剑锋偏转，玄黑色的剑刃上闪烁着苍白剑光，与鬼王体外沸腾的血光碰撞，那足以焚烧一切气机生机的血焰在这剑光之前平平分开，惨淡的剑气直斩鬼王本体。

    “嘭！”

    在剑光及体之前，鬼王的身影如火焰一般炸开，焰火在剑光之前自动分离，血光闪烁，一道血影陡然在数丈之前出现，显化出鬼王的身影。

    “第三招了。”

    楚牧轻笑一声，身化金光，速度快如闪电，刹那之间便追上鬼王，剑气如虹般杀至。

    鬼王面色一紧，连连挥手，十指之上浮现一道道诡异的符文，整整三十六道血色光幕在身前接连竖起，滔天的血光甚至盖过了神药所发出的金光。

    但任凭这光幕如何盛烈，都无法阻挡剑锋的突进，修长剑刃斩开一道又一道血色光幕，那苍白又惨淡的剑光看似平平无奇，却有着至极的锋锐和杀伐，哪怕是鬼王这一身顶尖魔功，论及凶威也不及这惨淡剑光。

    仅仅是瞬息之间，鬼王的身影便已经进入楚牧眼中，血色光芒和金光同时闪烁，两道身影齐化长虹，轰然碰撞。

    “当！”

    洪钟大吕之声作响，音波化作实质的涟漪，令周遭木壁都裂出道道缝隙，更让其余众人忙不迭地撤退。

    泛着血色光芒的古鼎此刻已是立在鬼王身前，带着苍茫气息的鼎身挡下了剑锋，那洪钟大吕般的震响便是来源于两者碰撞。

    “三招已过，这神药便由血神兄处置了。”

    伏龙鼎受剑气撞击，向后一退，带着鬼王化作血色长虹直接掠出天帝宝库，只见血光闪动，青龙和幽姬二人都被长虹一裹，直接消失不见，现场立时没了鬼王宗之人的身影。

