    我的1982正文卷第一千五百零七章关于这次改革李忠信心中清楚，这次的改革力度相当大，不光是那些企业改革，就是政府部门，也会进行深入的改革。

    　　这次的改革呢！主要就是转变各级人民政府的想法，要切实转变经济管理职能，逐步取消政府专业经济部门与企业的行政隶属关系，不折不扣地把经营权还给企业，扭转那种企业所有的事情都要由政府来管理来引导的错误想法。

    　　这次的改革呢！喊出来的口号是，可以通过市场或者该由企业解决的问题，要由市场或企业去解决，政府部门对企业的生产经营活动由直接管理逐步转向主要通过统筹规划、制定政策、组织协调、提供服务、强化审计和监督等手段进行间接调控。

    　　政企要分开和精简，总的方向是走小机构、大服务的路子，转变职能，精简机构，强化服务，严格监督，推动各级机构改革。

    　　李忠信觉得，经过这次改革以后，政企分开开始实施，对于推动中国企业发展有着极大的意义，市场吗？还得是企业自己说了算，而不是国家说了算。

    　　对于忠信公司来讲，这个改革并没有什么太多需要他注意的地方，不过呢！政府机构进行改革了，会对忠信公司少了很多的掣肘。

    　　国家在这次的改革当中还说了，国家呢！要计划调整以煤炭、原油、电力、铁路货运为重点的能源、原材料和运输价格。

    　　在进一步理顺、放开钢材等重要生产资料价格的同时，继续减少国家管理生产资料价格的品种和数量，扩大市场调节的范围。

    　　逐步放开粮、棉、油等农产品价格。按照统一政策、分散决策的原则，在做好充分准备的前提下，各省、自治区、直辖市可以择机放开粮油购销价格，实行市场调节，多渠道流通。

    　　为了支持农业生产的稳定发展，在农产品逐步实现市场调节的过程中，政府对粮、棉等主要农产品实行支持性价格等保护政策。

    　　将粮、棉收购与农用生产资料挂钩的实物方式改为货币方式，采用收购价格价外加价的办法，使农民真正得到实惠。

    　　根据各地实际需要和可能，继续建立和完善农副产品的初级市场和区域性批发市场，形成多层次的市场网络。切实解决粮食、棉花等卖难和流通不畅等问题。

    　　粮食价格放开的地区，各级财政减少的补贴，不能挪作他用，要采取建立粮食风险基金等办法继续用于农业；进一步完善粮食市场体系和多级储备制度，发挥国家宏观调控粮食生产的作用。

    　　这个事情呢！其实就是逐步废除粮票布票那些个在中国实行了很多年的物品，中国在发展，已经不需要粮票布票这些东西了。

    　　之前的时候，是人们吃不饱饭，国家没有那么多的粮食，大家伙都需要省着吃饭，要不然的话，平均到每个人头上，那会吃不到粮食的。

    　　国家通过粮票和粮证，能够保证家家户户的公平，能够让大家吃到一样的东西，现在这个时候呢！国家的粮食已经有都是了，足够全国人民吃饱，而且还会有一些剩余。

    　　棉花也是一样，不光是因为棉花的产量高了，而是因为衣服已经和之前不一样了，并不是所有的衣服都需要用棉花来织布了。

    　　粮食和一些国家管控的一些东西，曾经都是国家完全控制的东西，现在呢！国家要逐步把这些东西进行放开，

    　　国家这个时候还提出来，办好沪市、深圳和郑州等地的商品交易所，开展商品远期合同签约并探索期货交易。

    　　期货这种东西呢！与现货完全不同，现货是实实在在可以交易的货商品，最早的现货交易，比如说你拿来一头牛，想要换五百斤粮食，我手里正好有五百斤粮食，那么，我们就可以交易，或者说，我口头上要买多少多少东西，到时候你把东西拉过来，我们就进行交易，这个呢！就是最初的现货交易。

    　　人们逐步了解了交易的本质以后呢！开始出现一种情况，那就是，收购粮食的人，拿着现金走到农户或者是合作社那边，开始收购粮食，一手交钱，一手交粮食，这个呢！就是属于现货。

    　　期货主要不是货，而是以某种大众产品如棉花、大豆、石油等及金融资产如股票、债券等为标的标准化可交易合约。因此，这个标的物可以是某种商品例如黄金、原油、农产品，也可以是金融工具。

    　　交收期货的日子可以是一星期之后，一个月之后，三个月之后，甚至一年之后。

    　　举个最为简单的例子，一个农民在地里面种地，种了十亩大豆，去年的时候，这十亩大豆卖了两千元，今年呢！最开始的时候，农民把这十亩大豆按照两千元钱的价格发布出去，有人接下来了合约。

    　　刚开始的时候，世界上风调雨顺，都说大豆会丰收，大豆的价格呢！就从两千元钱下降到了一千九百元，但是，这个时候却还是没有人购买这个合约，最初购买合约的人亏了。

    　　可是，突发事件来了，因为厄尔尼诺现象的出现，国际上产大豆的地方呢！都遭受了严重的灾害，产大豆的地方出现了大幅度的减产。

    　　全球的大豆供应量很大，盛产大豆的地方出现了问题，那么，物以稀为贵，大豆的价格自然就会上涨，那个十亩的大豆合约呢！一下子就成了抢手货，从一千九百元一下子就上涨到了两千三百元钱，而且呢！人们都希望购买到这样的一个合约。

    　　这个的本质呢！就是期货。期货交易与股市的一个最大区别就期货可以双向交易，期货可以买多也可卖空。价格上涨时可以低买高卖，价格下跌时可以高卖低买。

    　　李忠信呢！说白了，也是做期货发家致富的，他的大部分收入，都是从国际的期货市场上赚到的，对于国家搞这个期货交易，李忠信虽然很不看好，但是，这个东西却是国家必须要做的一件事情，对于国家粮食安全等等的调控也有好的一面，无非就是坑了一批最早进入期货市场的客户而已。

    　　		

