    “轰轰轰！”

    连绵不绝的爆炸声传来，整整一百架破城龙炮同时开火的宏大场面令大地都为之颤抖。而作为攻击目标的咸宁城更是饱受摧残，大量的是石块脱落，甚至有不少守军直接被剧烈的爆炸震死。

    咸宁城上的炬石车等防御器械虽然在不停的反击，但平州军器械方面的造诣远超朝鲜军，同时商戢还有【毁城者】特殊称号加持，朝鲜一方的反击相当的无力。

    一群又一群的工匠在士卒的逼迫下冒着枪林箭雨来修补城墙，但很显然他们修补的速度赶不上平州军破坏的速度。

    而且工匠脆弱的小身板如何能与士卒相提并论？很多时候一次意外就有数十名工匠丧命，同时也有不少工匠吓得转身逃走。

    不过逃跑的工匠一般下场都不是很好，马上就被监督的朝鲜守军击杀。

    “将军，不行啊，这样下去用不了三天城墙就得被敌军摧毁了，我们必须想想办法！”

    看着激战的场面，一位将领对咸宁城最高指挥官金荣善说道。

    金荣善眉头紧皱，却没有回应将领的提议。

    守城战中，除非有援军，否则根本不可能一直避城而守，久守必失的道理谁都明白。

    然而，道理是道理，现实是现实。如果真的有能力在野战中迎战敌军，又怎么可能会落到紧守城池这种地步呢？

    当前最关键的就是平州军的远程攻城器械可以轻易的攻击到咸宁城城墙，而咸宁城的防御器械却拿平州军没办法。想要扭转这个劣势，摧毁平州军的攻城器械是唯一的办法，可是举目看看守护攻城器械的军队，金荣善心中顿时升起一股绝望之情。

    黑甲玄骑、银龙铁骑、贪狼骑、射日劲卒、寒冰战盾、狂怒战斧…………一个个无不是在国战大陆闯出赫赫威名的超强兵种。

    如果是参加国战之前，上百万精锐朝鲜玩家军队犹在，金荣善还能试一试，可现在凭借手中的残兵败将，他可真没啥信心。

    “将军，动用神机箭吧！”

    见金荣善沉默不语，又有其它将领提议道。

    “神机箭？”

    金荣善闻言有些犹豫，神机箭几乎可以说是他手中的王牌了，本来打算作为杀手锏使用，可现在攻城战才刚刚开始就动用神机箭，这让金荣善有些不太情愿。

    “轰轰轰！！”

    就在金荣善犹豫的时候，破城龙炮再度发出一阵咆哮。金荣善只感觉脚下一震，然后就见破成龙破集火的位置出现了一个大约三丈长的豁口。

    城墙很厚，这个豁口未能击穿城墙，但却影响了城墙的整体结构。而且这个豁口的存在也严重影响了守军的信心。

    见状，金荣善不再犹豫，高喝道：“传令，神机箭准备！”

    刚刚进言的那位将领大喜，他就是负责神机箭的，对神机箭可谓是信心满满，立即高喝一声，快步下去准备。

    攻城还在继续，破城龙炮为主，爆裂炬石车为辅，还夹杂着一些重型床弩，各式各样的攻击向城墙疯狂宣泄。

    大概一刻钟后，刚刚那位将领快步走来，高声道：“启禀将军，三十套神机箭已经全部准备完毕，还请将军指示！”

    金荣善转身看去，却见一排排的神机箭车静静地矗立在那里，闪烁着寒芒的箭刃宣告自己致命的威胁。

    神机箭车身长约两丈，宽约八尺，高约一丈，下有车轮，便于机动，整体来看和小型客车差不多。每套神机箭车有6*6共三十六个发射口，发射口呈圆形，直径超过半尺，每个发射口都雕琢城龙首型，看起来威武霸气。

    三十辆神机箭车一字排开颇有气势。

    “将军，选择什么作为目标？”武将再度出声问道。

    “集中火力，攻击那些破城龙炮，只要毁掉破城龙炮，这场仗就好打多了！”

    “明白！”

    金荣善的选择不出武将的预料，没了破城龙炮，爆裂炬石车对咸宁城的威胁就小了很多。咸宁城守军的器械虽然不如平州军犀利，但占据地利，居高临下，也能勉强与爆裂炬石车拼个有来有回。

    “等等！”

    见武将刚准备离开，金荣善又叫住了他。

    “传令下去，让朴纯善准备，在神机箭攻击过后率领精锐部队冲杀一阵，尽最大效能发挥出神机箭的效果！”

    武将了然的点了点头。神机箭威力巨大，在摧毁平州军攻城器械的同时肯定也会对他们造成极大的混乱。让朴纯善带领精锐部队冲杀一阵，说不定还能起到意想不到的效果呢！

    很快，朴纯善准备完毕，三万精锐骑兵蓄势待发，就等着一声令下然后就冲杀出去。

    “神机箭，准备！”

    见万事俱备，金荣善高喝一声：“发射！”

    “咻咻咻咻——”

    密密麻麻的音爆声传来，共出动神机箭三十套，每套三十六支火箭，也就是说在短短一瞬间，整整一千零八道火箭射向平州军阵地。

    “杀啊！！”

    就在音爆声响起的一瞬间，咸宁城大门洞开，朴纯善率领三万精锐骑兵倾巢而出，他们对神机箭信心满满，不用等战果确认就直接出击。

    “轰轰轰！”

    每一支神机箭都会带来一次爆炸，一千多支神机箭密集爆炸所带来的震慑力毋庸置疑，仅仅一瞬间，平州军破城龙炮阵地就被覆盖大半。

    爆炸造成的烟尘冲天而起，烟尘阻挡了金荣善的视线，不过他却长长的松了一口气。神机箭的威力、射程、射速等毋庸置疑，然而精确度却很差，偏移目标数百米都是常见情况。

    这次运气倒非常好，大半都命中了目标。

    “快，填装弹药，尽快准备一轮攻击！”

    来不及等烟尘消散，金荣善连忙下令。事实上不用他说，负责操作神机箭的士卒已经开始重新填装了。

    不过神机箭填装非常麻烦，一支箭矢重达数百斤，需要数人合力操作，且操作过程非常繁琐，一不小心就可能装填失败。

    根据之前的经验，能在一刻钟内完成装填就已经是万幸了，短时间内是不指望神机箭再度发威了。

    然而兴奋的金荣善没有发现，烟尘覆盖中的平州军远程器械都在默默的调整攻击角度！

