    宗湛闭了闭眼，觉得自己像个大傻逼。

    他捏着席萝的下巴晃了晃，尔后牵起她的手，一言不发地往洋楼走去。

    后方，白炎的吉普车也恰好开了回来。

    两束车灯照亮了院内的轮廓，白炎亲眼看到席萝有意无意地往宗湛怀里靠，而且脚步很稳，光看背影完全不像喝醉的人。

    白炎靠着椅背，侧首问道，“她真醉了？”

    苏墨时支着额头，笑而不语。

    ……

    楼上，席萝异常安静地跟着宗湛进了房间。

    开了灯，男人背后的白衬衫又染上了点点的血红。

    席萝耷拉着脑袋往前走，三两步之后，就撞到了宗湛的脊背。

    男人顿步回身，看着她迷糊的模样，冷硬的心脏莫名塌了一角。

    他抬起女人的下颚，借着灯光仔细端详，好看是好看，但比她更好看的也不是没见过。

    但就这么一个嘴毒又狡猾的女人，让他牵肠挂肚的很。

    哪怕知道她有过许多男人，哪怕清楚她的思想极端开放，还是不受控制地沦陷在那双藏满了狡黠的双眸中。

    宗湛低头想亲她，但彼此双唇不足一张纸的距离时，席萝却张嘴说话了，“你家可真穷。”

    “知道是我家，你还敢跟我回来？”

    “那怎么办。”席萝苦恼地拍了拍他的脸，“谁让司机美色惑人。”

    宗湛：“……”

    他可真庆幸今晚开车的不是白小龙。

    不然现在他可能已经把白小龙的三条腿都打断了。

    席萝仰头望着宗湛，落了灯光的眸子里浮现出片刻的清醒，但不待宗湛看清，她腿一软，径自扑进了他的怀里。

    男人惯性伸手接住她，席萝埋头在他怀里蹭了蹭，“让姐姐抱抱。”

    他们从没有认真的拥抱过。

    哪怕是缠斗，也总是针锋相对般拳脚往来。

    席萝比宗湛矮了不少，伏在他的胸前，倒显出几分小鸟依人的美感。

    男人很高，臂膀也健硕，环住她的脊背微微收紧，将这个拥抱变得更加密实温暖。

    宗湛下巴垫在她的头顶，勾唇嘲笑她：“德行，喝醉之后倒是学会撒娇了。”

    席萝不说话，埋首半分钟，身体越来越软，还伴随着下滑的趋势。

    宗湛挑高眉梢，撑着她的肩膀俯身一看，女人睡着了。

    ……

    隔天清早六点，席萝是在宗湛的怀里醒来的。

    晨光熹微，房间里昏黑朦胧。

    席萝睁眼望向天花板，表情平淡的没有任何情绪起伏。

    “醒了？”

    男人沙哑的声线从耳边传来，席萝不紧不慢地扭头，撞上他暗红的眸子，懒洋洋地问：“你为什么在我床上？”

    没有尖叫，没有惊讶，仿佛眼前这一切对她而言稀松平常。

    “这是我的床。”宗湛张开手指捏着额角，声音很不悦，“脑袋抬起来。”

    席萝扭了扭脖子，这才发现自己颈后枕着他的臂弯，她挪开身，皱眉嘀咕，“我说怎么睡得这么难受。”

    宗湛收回麻痹无知觉的手臂，面色冷峻地阖眸，“你他妈真有气死人的本事。”

    “大清早的火气这么大？”席萝从床上坐起来，斜睨着男人，“你更年期到了？”

    宗湛小臂搭在脸上，鼻翼微微翕动，“席小姐还是昨晚抱着我不撒手的样子更讨喜。”

    “夸我呢？”席萝翻身下床，走到窗台拿起烟盒，眼底有笑，“那你跟我说说，我怎么抱的？你一个瘫痪在床的病号，我能抱住你？”

    宗湛：“……”

    大意了。

    席萝打开窗，靠着墙角笑得狡黠。

    气氛有些奇怪，又莫名和谐。

    席萝身上的锐气少了许多，宗湛强悍的霸道也不见踪影。

    两人就这么静静地共处一室，无声胜有声。

    直到白小龙来敲门，才打破了难得的平静，“三爷，M姐醒了吗？四少要走了。”

    席萝掐了烟，转身时又看了眼床上的宗湛，“早餐想吃什么？”

    “除了炒饭。”

    席萝抿唇轻笑，抬脚就走出了房间。

    楼下，苏墨时拎着药箱准备启程回缅国，看到席萝走下来，笑着戏谑，“我还以为你会睡到日上三竿。”

    “那不能。”席萝踩着拖鞋漫步而下，“你给的解酒丸，功效显著。”

    在厨房炒饭的白炎颠勺的声音停了一秒，然后继续颠勺。

    果然，她昨晚没醉。

    居然吃了苏老四给的解酒丸。

    那宗湛……

    白炎心想，算了，就当不知道吧，好歹把二十辆越野车弄到手再说。

    席萝送走了苏老四，很快就回到厨房帮宗湛准备早餐。

    这些事她做了几天，早就得心应手了。

    白炎捧着一碗白绿色的炒饭，分神瞥了眼烫牛奶的席萝，“借着酒劲儿表白了？”

    席萝背对着他，“没有，调戏了一下。”

    “动真格的还是玩玩？”

    席萝顿了顿，给了个很模糊的答案，“随缘。”

    如果宗湛对她有意，她可以认真对待。

    倘若他不是，那她也不强求。

    到了这个年纪，爱情对他们来说都不再是必需品。

    喜欢一个人不丢人，席萝不至于扭捏的不敢承认。

    昨晚醉酒的那句喜欢，就是说给宗湛听的。

    而他回给她的那个拥抱，也确实令人目眩神迷。

    不一会，席萝端着早餐脚步轻快地上了楼。

    其实她表达喜欢的方式很简单粗暴，那就是对他好，无底线的对他好。

    好到可以忽略掉他故意装病号，也会将他身上的缺点照单全收。

    吃早餐期间，宗湛偶尔看一眼坐在床边吃饭的女人，他不确定她对昨晚的事还有没有记忆，几番思索后，便直言不讳，“昨晚的事还记得么？”

    席萝喝了口牛奶，“断片了。”

    “谁接你回来的也忘了？”

    “这个有点印象，司机长得很好看。”席萝低头咬着三明治，心不在焉地道：“我还想包他来着……”

    宗湛顶了顶腮帮，“我就是那个司机。”

    “嗝——”席萝噎住了。

    防不胜防。

    席萝没料到宗湛会自行打脸，诧然地望着他，又打了个嗝。

    宗湛背靠床头抬眼看着她，“怎么？知道是我，就不准备包了？”

