    简野风和北宫血风二人，厮杀的时候，简卫波、简紫琼、卫玲三女，也没闲着g。

    各自带着一部分‘佣兵团’围杀龟背岛的魔修。

    这些‘佣兵团’的高手，都是久经沙场的修者。

    尤其是简紫琼身边的‘紫琼佣兵团’许多修者，都是些元婴修为以上的强者，甚至，还有武圣、分神高手。

    当然这些人，都是简波和卫紫琼二人，从女儿安全考虑，为其精心挑选的高手。

    “不知道这家伙能不能行。”

    简紫琼看到血神殿一个魔丹高手，走过来，不由得小声嘀咕道。

    但是在场的都是高阶的修炼者，皆听到了简紫琼的话。

    其中一个黑衣人疯狂大笑道：“美女，这小子肯定不行，看他的身板，能满足得了你吗？不如你主动一点，和我们……”

    听出这厮口中的轻薄之意，简紫琼俏脸立刻就变得无比冰冷。

    手掌一挥，从简紫琼的衣袖当中，射出了一柄带着些许，墨绿色液体的利刃，直接划破了那个，口无遮拦的黑衣人胳膊。

    “美人儿，够暴力，我喜欢……啊……”

    话音未落，那个黑衣人就发出了，根本不像人的哀嚎，只见这个黑衣人，瞬间就化为血水。

    吓得周围的黑衣人，皆是后退一步，不敢再去调戏简紫琼。

    简紫琼虽然修为不高，但是她的手段不差，简波为她置办的法宝，都是必杀利器。

    “嘶！”

    敢招惹这个小魔女，那存粹‘寿星老买棺材--活够了！’便是身边为其护法的几位强者，看到此情此景，都不由得倒吸凉气。

    尤其，她还有一件，小巧玲珑的‘元石发射器’饶是化神强者，在她面前，都得殒命！

    简卫波一边四下击杀黑衣人，还要一边留意简紫琼的情况。

    当看到简紫琼，如同小魔女的模样，不仅莞尔一笑。

    ……

    “啊……啊……”

    失去简野风踪迹，北宫血风顿时暴跳如雷，发出野兽一般的吼声。

    北宫血风怎么也没有想到，刚刚一交手，自己居然就上了当，还吃了一些小亏。

    要不是自己机灵，不惜浪费魔元，把那缕‘蓝莲之火’逼进地下，自己整个手臂，恐怕就要被这恐怖的火焰，焚成灰烬了。

    “霸天拳！”

    简野风无声无息，绕到北宫血风的背后，双拳再一次向北宫血风砸去。

    北宫血风感觉背后的风声，身形一闪直接消失在原地。

    两条‘蓝色火龙’几乎已经接触到北宫血风的后背，不过却还是晚了那么一丝丝，被北宫血风闪避开来。

    “靠！”

    霸天拳击空，简野风不由低骂一声。

    自从熟练施展霸天拳之后，这还是第一次失手。

    避过简野风霸天拳，北宫血风回身一拳向北宫血风砸去。

    简野风闪身避过北宫血风的拳头，又是两条‘蓝莲之火’向北宫血风袭去。

    “小爷我今天就不信打不中你！”两道‘蓝莲之火’之后，又是二道‘蓝莲之火’从简野风拳头上窜了出来。

    蓝莲之火围着北宫血风转了一圈，把北宫血风包围在了中间。

    直到此时，北宫血风才知道，自己又一次上了当，来不及多想，一层黑漆漆魔元护甲，瞬间出现在北宫血风身上。

    已经尝试过一次‘蓝莲之火’的北宫血风，再也不敢硬碰这种‘蓝莲之火’只好召出自己的‘魔元护甲’进行防御。

    “我到要看看是你的‘魔元护甲’厉害，还是我的‘蓝莲之火’厉害。”

    话音未落，简野风身上真元大盛，把北宫血风罩住。

    “啊……啊……”

    在‘蓝莲之火’焚烧下，北宫血风发出声声惨叫。

    “一花一世界！”

    做完一切之后，简野风不由得抹了一把额头上的汗水，一屁股坐在了地上，嘀咕道：“如果这样你都弄不死你，那小爷我也没有办法了。”

    很快，简野风的声音响彻天地，而随着最后一字落下，一股无形的力量，似若波纹瞬间蔓延了出去。

    顿时，北宫血风身体一颤，眼前一瞬漆黑之后，再次开眼，才现自己在一个流光溢彩的世界，漫天缤纷的尽是蓝色莲花。

    见状，北宫血风豁然一步踏出，手中蓦然闪现一把‘血色弯刀’一道刀芒劈出。

    只是，让他惊讶的是，他这一刀虽然不弱，但却没有对眼前的世界，产生丝毫的影响，漫天蓝色莲花依旧缤纷而落。

    “一花一世界……玄幻之术……”

    北宫血风就如失了魂魄一般，傻傻的伫立着，就像一尊雕像一般。

    “啊……啊……”

    而后，一声声凄厉惨叫声，不停的从‘一花一世界’传了出来。

    简野风施展的‘一花一世界’那些蓝莲，是由‘蓝莲之火’衍生而来，带着炙热的异火，灼烧着北宫血风的身体。

    北宫血风一次又一次冲撞着‘一花一世界’结界，每一次撞动，大地都随之颤抖。

    渐渐的‘一花一世界’之中，不再有动静……

    此时，简卫波和简紫琼她们的‘佣兵团’正在清理龟背岛的魔修。

    简卫波和简紫琼二人，好奇的向简野风这边靠拢过来，她们想看看简野风布置的‘一花一世界’杰作。

    看到简卫波和简紫琼一行人到来，简野风也想欣赏‘一花一世界’的威能，当下不再向‘一花一世界’输送能量。

    没有能量供给‘一花一世界’便瞬间消失。

    此时，只见北宫血风躺在地上，一动不动。

    那些正在厮杀的魔修，远远看到自家的殿主，被虐得体无完肤，又怎么可能上去为其报仇？

    这些魔修畏惧的，看了一眼简野风一行人，皆落荒而逃，留下了一脸错愕的简野风。

    简野风实在没有想到，这些家伙居然直接逃了，本来他还以为，还要解决掉这些碍事的家伙，现在倒是省事了许多。

    简卫波和简紫琼等人，看到威风凛凛的北宫血风，躺在地上如同死人一般，心中也是欣喜不已。

    当简野风走到，距离北宫血风丈许之时。

    “野风……小心！”

    简卫波突然面色一变，因为她看到了，北宫血风的手指，略微动了一下。

    “晚了……”

    话音未落，北宫血风竟然从地上跳了起来。

    “噗！”

    直接捅进了，简野风的腹部。。。

