

               第351章

    完美世界在游戏市场突然轰动起来，最痛苦的莫过于刚在国内成立事业部的腾汛了。

    原本他们靠着棋牌游戏已经争取过去了不少的用户。

    尤其是斗地主，注册用户已经达到了上百万，?只要继续这么运作下去的话。

    那么这款游戏，还真很有可能成为第二个开心农场的存在。

    可是，完美世界的突然杀出，让他整个事业部里面混乱不堪。

    周光中手里拿着一份数据报告，气的脸色发青，在办公室里望着管理层的人一顿发飙。

    “我说?，你们都哑巴了，你们自己看看，就目前这个时间段，斗地主在线人数已经不到数千人了！”

    “你们都在干嘛，谁能够来挑这个梁子，出出主意？”

    江湖许总一脸的失望，其实他是非常不愿意?踏入国内的。

    只是被资本方逼着没有办法，那次跟苏启见面之后，他就知道他们决策错误了。

    现在完美世界的横空出世，就已经足够说明了一切，苏启这个疯子一样的天才，真不是他们所能够惹的。

    望着周光中说：“目前来讲，我们棋牌游戏的粘附力实在是太弱了。”

    “尤其是那豆子道具，更加阻拦了用户在线时间，我的建议是，暂时取消豆子。”

    “或者每天赠送的豆子再增加两千，这样尽可能的让用户留在我们的游戏里。”

    周光中皱着眉头望着他：“许总，如果这样做的话，那么我们岂不是赔本吆喝？”

    “现在虽然只有几千人在线，可是每天也能有个几千元的进账，如果连这都取消了，那么我们喝西北风去啊！你们工资不用发？”

    这话一出，现在所有管理层的人员都皱起了眉头。

    他们都是的这个行业的资深从业人员，深知现在互联网行业，很多网站连盈利模式都找不到。

    这根本就是一个烧钱，慢慢摸索的长路，你这么迫切的资本心态，怎么可能玩的转。

    许总也实在忍无可忍了：“盈利？你只看到了完美世界现在火爆，可是你看到了苏启魄力吗！”

    “这火爆之前，人家可是疯子一样的烧掉了两千万！你连这几千块钱的蝇头小利都不愿意放弃，你干什么互联网？”

    “还有，你看到完美世界吸引玩家的方式没有？他可有点卡收费？免费玩家只要有时间，也一样能够玩的很牛。”

    “请你重视这句话，只要有时间！这就是最大程度让玩家能够在里面留下更多的时间！”

    周光中原本心情就很糟糕，再被这么讽刺了下，也瞬间变为了一头发怒的狮子。

    死死的盯着许总：“我忍你很久了！你看看你，自从回了国内之后，你在事业部里面贡献了什么！”

    “整天坐在凳子上，跟一个怨妇一样的唉声叹息，这像是你做副总的样子吗！”

    许总暴脾气也爆发，一拍桌子，怒目望着他：“我这是在看你笑话！看看你这女人心态！”

    “小气吧啦的，几千块都不愿意让出来，这传出去?，还真他妈是华夏互联网世界的一大笑话了！”

    “许成华！你他妈说话给我注意点！”周光中死盯着他。

    那些管理层的员工吓的一个个的都不敢说话，老总跟副总关系历来不和，?这在他们私底下早就已经传开了?。

    没有想到的是，竟然会在这么一个场合彻底的爆发出来。

    许总一脸失望的望着周光中，然后把自己带着的工作证取下来，往桌子上猛的一拍。

    “老子他妈实在受不了你这叼毛的鸟气了，不干了还不行吗！”

    说完扭头就走出了门外。

    周光中双目通红，望着他的背影：“这事情我会让你们马总给我交代！必须要给我一个交代！”

    这时候，会议室内，突然又砰的一声传来。

    一个管理层员工也同样把胸牌给拍在了桌子上。

    “周扒皮，老子今天也不跟你玩了！你自己好自为之。”

    周光中心里那个气啊，这连一个小员工都敢顶撞自己了?。

    正准备开口说话，旁边又有一个员工冲上来对着他就是几个耳光。

    “几把，老子也忍你很久了！”

    几个耳光扇下去之后，一发不可收拾了，会议室里又陆续有几个员工啪啪的扇。

    一直到最后，办公室里已经只剩下了一半的管理层员工。

    其他人全部都跟着许总冲出了事业部。

    这些员工其实都是企鹅最开始的员工，那时候企鹅熬不下去了。

    他们为了减轻企鹅负担?，选择了离开。

    后来小马哥东山再起，又把他们给全部都召集了回来。

    眼下看着他们的二号人物摔门而去，他们又怎么能够不愤怒。

    所以就用他们的方式，宣告着自己的愤怒。

    当这些人全部都离开了办公室后，周光中的脸上已经肿的老高。

    打着摩丝的大背头凌乱不堪，样子别提有多么的狼狈了。

    一个员工小心翼翼的凑了过来，把他给扶了起来。

    “周。。总 ，如果没有什么事情的话，我们就先出去工作了哈。”

    周光中面无表情，思绪仿佛已经停顿，没有说话。

    另外一个人扯了扯这员工的衣服，小声的说：‘赶紧走。’

    然后从后面警惕的饶了过去。

    其他员工一看有人离开了，也实在是受不了这里面压抑的气氛了。

    见鬼了一样的赶紧逃出了出去。

    当办公室的大门关住了之后。

    周光中爆发了，他操起了一条凳子，狠狠的摔在了办公桌上面。

    里面突如起来的巨大声音，让外面所有人的心脏跟着猛震动了下。

    现场开始变得一片混乱了起来。

    明明没有电话进来，前台小妹紧张的拿起了电话，装作忙碌 。

    办公室厕所的一个哥们，屎拉到了一半，一哆嗦，硬生生的憋了回去，尿倒是抖出来了不少。

    还有打扫卫生的阿姨，也吓的一桶水跌倒在了地上。

    周光中在里面狠狠的乱砸了一通之后，心情似乎也平静了下来。

    顶着个猪头脸，冲出了办公室。

    外面的人更加混乱，他喘着气，对着办公室大声吼了一句。

    “马上给我接通米国马华藤的电话！现在！立刻！”