    苏巧秀自己待在房间里，拿着绣棚听着外面的雨声正在绣着一朵牡丹花。

    “嘶”一个不留神绣针扎到了手上，顿时血珠渗了出来，她下意识的看了眼绣棚，好在没有沾到血，但下一刻又气愤的把绣棚扔在了床上，愤恨的看着，如果可能的话，她非常想把这东西丢在窗外。

    可是她不能，娘要是知道这么做的话，一定饶不了她，这东西可是交了押金的，家里的银子本就被她拿的差不多了，要是再赔钱的话，她可不敢肯定娘会不会再打她一顿。

    不明白爹娘怎么就不理解她呢？都已经告诉他们真相了，还觉得她自私，任性，分不清梦境与现实，可她不也是想让这个家更好吗？

    越想越气，苏巧秀趴在床上哭了起来。

    哭着哭着不知不觉中就睡着了，而她也再次出现在梦境中。

    梦里的焦城县令忙的是焦头烂额，好像是疫病已经传到了焦城邻近的小镇，距离焦城以不足十几里。

    由于发现的太晚了已近腊月，疫病已经沿着发病的小镇向四周迅速扩散着，短短一个月的时间几十个村庄被感染了，要不是他们家所处的小河真是位于焦城以西，怕也是躲不过。

    梦里疫病瞒是瞒不住了，县令上报的同时也果断的向临县求助，很快焦城以东及南北二百余里的范围全部封锁，经过了一个多月的努力，才完全把疫病控制住，减少了更可怕的损失。

    苏巧秀梦里看到成千上百只的牲口被杀死用火烧成了一堆残渣，还有被感染的人痛苦呻吟，这些在梦里都一清二楚。

    “小妹，小妹，醒醒醒醒……”苏大嫂轻轻晃动着沉睡中的苏巧秀。

    被唤醒苏巧秀睁开眼的一瞬间梦中清晰的影象突然间模糊起来，任苏巧秀如何想要记住依然是一片的混沌，不过腊月这个时间算是记住了，是这几日来唯一的一点收获。

    “小妹，你怎么了，不舒服吗？”苏大嫂又晃了晃苏巧秀，看着睁眼就一直愣愣的小妹有点担心，总是他男人的妹子。

    回过神的苏巧秀看了眼大嫂有点不太高兴，如果不是大嫂硬是把她唤醒了，兴许她能记住更多些，都怪大嫂。

    “没事吧……”苏大嫂虽然觉察到小妹的脸色有点不太对，但也没有过多放在心上，毕竟这几日小妹的脸色一直都不好。

    明明自己做错了事情，却仿佛其他人都欠了她似的，也不怪二弟妹总是拿话去刺她。

    苏巧秀不想说话，只是摇摇头。

    “没事就好，饭放到桌子上了，你趁热吃吧。”看了眼没反应的苏巧秀，苏大嫂摇摇头转身离开。

    桌上的饭，苏巧秀连一眼都没有扫，此刻脑子里只有腊月这二个字。

    现在是十一月，也就是说还有一个月的时间梦里的疫症便就会爆出来。

    算算时间，这个时候疫症一定已经出现了，可是最重要的病源镇名，她却怎么也记不起来。

    虽然记不清楚，但是在睡梦中的时候，能够感觉非常真实。

    这是在她预警吧？

    到底要不要向县衙报信呢？苏巧秀纠结着。

    可她又没有证据，连确切地名都不知道，而且她是一个小农女又如何得知这个消息的，即便是报信成功，又怎么能让大人相信，这些都是问题，她需要好好的想想。

    如果梦境是真的，有了她的提醒，提早发现疫症焦城也就不会陷入水深火热中，这可是一个天大的功劳，想到这儿苏巧秀心里又火热了。

    到时候成了功臣的她，爹娘是不是就会对她另眼相看，也是不是会后悔打她呢？

    苏巧秀想的极好，可惜她不知道的是，此事县令大人早在几日前就已经知晓，并且在短时间内疫症已经得到控制。

    ……

    雨淅淅沥沥一直下到了下半晌也没停，瞧着这趋势，也不知道夜里能不能停下。

    古兰拘着儿子一日的时间都在帐篷里识字，老师也换成了向云锦，美其名曰看他太无聊替他找点事情做。

    向云锦无奈的笑笑，不过教孩子读书确实也能打发些时间，他没有拒绝。

    一本《千字文》安安本也认得差不多了，不认识的字本就不多了，半日的时间在向云锦的努力下识字完结。

    小家伙已经能够流利的背出全本千字文，认也完全没有问题，想要全部会写有点难度。

    但这也是很厉害了，毕竟小家伙也只有五岁，一本《千字文》这么多的字，这么复杂，古兰觉得就算是她小时候也做不到。

    听到儿子流利的背诵，古兰一高兴又许诺了晚食吃好吃的。

    闻言向云锦嘴角也勾了起来，这家伙说好吃的那味道绝对错不了。

    只是计划赶不上变化，意外往往来的是这么快。

    背完书认完了字，得到娘亲允许的安安，趁着雨势小些在大丫二丫的陪同下去带着斗笠去找铁蛋了。

    古兰则搬块石头坐在帐篷口，感受夹杂着雨水的冷风。

    别说要不是加了件衣服还真是挺凉的。

    入了秋，一场秋雨一场寒，这场雨后温度怕是又要下降几度。

    向云锦也学着古兰坐在了帐篷口，坐的是从马车上搬下来的木桩，一双被丑化了的眼睛看着万千银丝缓缓落下，心里意外的很是平静。

    只是这份平静被一阵疾驰的马蹄声所打破，向云锦神色一凝有丝丝的不高兴，紧致的三角眼望向了声音发出的地方。

    只见雨幕中，一匹马快速的向着他们这里奔来，一名穿着劲装短打官靴看着很是精悍的男子从马上一跃而下。

    这伸身手，这鞋子，向云锦眸光一闪，古兰也微微挑眉。

    “有没有大夫？我们家小姐突然犯病需要大夫。”跳下马的男子看着众多的帐篷在雨中大喊着，神情很是焦急。

    他已经极速跑了十多里了，小姐的马车在后面，一路上倒也见了两个村庄，可惜都没有找到大夫，而此处距离焦城还有三四十里，他很担心一来一回也不知道小姐还能不能等的急。

    所以在看到这些帐篷时，他才忍不住的从道路上拐到这边，抱着一丝希翼。

    可惜，喊了几声除了打量他奇怪的目光没有人应话。

    男子顿时一脸失望，果然他想的太美好了，这里又怎么会有懂医术的人呢。

