    “既然如此，那我们就按照董事长的指示，与多头主力机构，在这里对峙，等着市场形势的进一步变化。”陈雨荷说道，“除715这支核心债券以外，我们也会持续性地引爆其它风险性比较大的同类债券，来继续深化市场的利空。”

    苏越微微颔首：“如此……最好！”

    在得到苏越的全面认同之后，陈雨荷挂完电话，回首再次望着交易室里，满是期待的众人，轻咳了一声，说道：“崔经理，继续发布信息，引导市场的利空和恐慌情绪，同时……柳组长、吴组长，你们趁着此刻盘面上空头形势，依然占据绝对优势，多头主力机构还未组织强力反攻，快速回补多单，尽可能多的回笼资金，锁定利润。”

    “还有，711、726、735、742……这些债券期货上的空头头寸持仓，即刻全部回补平掉。”

    “市场的利空、风险，在此刻，已经基本上被消化完毕。”

    “多头的最后一道防线，没有更进一步的重大利空支持和持续扩散的恐慌情绪，我们无法突破。”

    “回补平仓？”柳方平和吴衡，面对陈雨荷的这道指令，全部都楞了楞。

    陈雨荷看着俩人，说道：“执行吧，变化之后的市场整体形势，已经不支持我们继续杀跌了。”

    “先收割利润，回笼本金，等机会的再一次来临，才是上策。”

    “我们所面临的对手，不是普通对手，不能犯任何的错误，更不能有任何的大意，董事长的意思是既然目前市场形势，已经无法支持我们继续杀跌，那就只能主动回缩防线，继续占据市场主动性，将多头主力围困在这里。”

    柳方平和吴衡在陈雨荷说话间，尽管还没有完全明白过来这么做的原因。

    却还是迅速坐在电脑前，将交易指令传达给所有交易员，让大家快速回补平仓，锁定利润，回笼本金。

    崔先石向陈雨荷微微颔首，也迅速执行陈雨荷刚刚传达给他的指令。

    让所有消息渠道，以及公司内部负责网络信息宣传和引导的市场部成员，继续制造利空和恐慌情绪，配合交易部平仓回补的动作。

    陈雨荷在下达交易指令之后。

    转身拿起电话，也将同样的交易指令和想法，传达给了华银国际和巴克莱银行这两个重要盟友。

    空头主力机构在未真正触及，多头主力机构设置于78到80美元防线之时。

    趁着市场恐慌情绪的末梢，抢先一步进行回补平仓，争夺市场流动性和先机，再一次出乎了多头主力机构的意料之外。

    当多头主力机构意识到对手的这种意图，再组织顶单反击，遏制空头继续回补出场，并向上拼命打开价格通道，想要迅速扳回劣势，空头主力已经停止回补，重新构筑空头防线阵地，与他们进行再一次的资金对拼消耗。

    “一步落后，步步落后啊！”

    看着剧烈震荡之后的715债券期货交易盘面，于83到84美元之间，再度陷入狭窄的震荡区间，巴泽尔皱眉感叹道：“虽然咱们主动后撤，释放市场风险，让渡利润，避免了全面崩盘的危机，但也完全陷入了被动，被对手给困在这里了。”

    “此刻，大家账面浮亏均不小，市场信心，经此一遭，也备受打击，后续想再扳回劣势，很难啊！”

    兰德尔说道：“华资，确实难对付，其动向，每次都出乎我们意料之外。”

    “但是……”

    兰德尔顿了顿，继续道：“这个转换债券的衍生交易市场，毕竟是一个相对封闭的市场，各方面风险，对我们而言，都是可以控制的，我相信等到市场情绪进一步缓下来，流动性危机，完全解除。”

    “市场转换债券，普遍20%左右的未来预期收益率，还是可以吸引很多投资者进入这里的。”

    “实质上，转换债券目前的这个市场价格和折价率。”

    “比起股市和其它交易市场，已经相当具备吸引力了，如果让我选择的话，这个市场的风险和未来收益率比率，已经进入了我的投资范围。”

    “毕竟，发行这些转换债券的大金融机构，抵御风险能力很强，一般是很难出现问题的。”

    “就算出现问题，我想……也不等于这些转换债券就会违约。”

    “只要全面性的信贷危机不发生，我觉得这个市场，在这个位置，就不用太担心，市场情绪和流动性稳定下来之后，空头在这个位置的防线，自然就会崩溃。”

    巴泽尔沉吟片刻，脸上神色不见好转，问道：“兰德尔，你觉得全面性信贷危机，发生的可能性，有多大？”

    兰德尔知道巴泽尔问出这话，就意味着心里已经有了一些担忧。

    不由吃惊地道：“巴泽尔先生，你不会真的在担心这个吧？在我看来，信贷危机的发生概率趋近于零，更别说是全面性的信贷危机了。”

    “我国现在已是世界霸主，经济、金融、军事，皆是世界之最。”

    “美元体系之下，通过商品和国债，一切的金融风险，都是可以转嫁的，只要没人击溃美元体系，全球大宗商品和原油，依然以美元定价，只要全球经济没有先行崩溃，到达二战大萧条时那种惨状，我们有可以转嫁风险的对象，那就不存在全面性的信贷危机。”

    “华资鼓吹的风险，纯粹就是吓唬人的。”

    “诚然，受累于‘次贷’影响，各金融机构，最近半年，都出现了投资亏损，资产减值的情况，也出现了贝尔斯登、IndyMac银行、埃尔特银行破产等问题，但总体风险，还是可控的，联储和政府，也在积极补救。”

    “到现在，‘次贷’风险，已经释放完毕了。”

    “华资鼓吹一切风险，不过是为了配合他们的做空行为，我觉得不用太在意。”

    巴泽尔思忖良久，最后也觉得在联储和政府托底下，市场暂时性的危机和大金融机构的杠杆问题、抵押贷款方面违约率和坏账问题，应该能够得到友善解决，不由缓缓地放下了心头的那一丝担忧。

    “市场信心没有重新恢复之前，这里将是长期的震荡区间了。”

    巴泽尔盯着盘面看了一阵，说道：“没有重大的利好支撑和连续性的资本流进这个市场，我们想短期内击溃空头主力，已经变得很不现实了，可以预见，接下来，将是很长时间的对峙阶段。”

    “可惜啊，没能一鼓作气，把握住最初击溃他们的机会。”

    兰德尔沉默了一会，问道：“巴泽尔先生，等到市场情绪稳定下来，我们不能延续之前线上、线下结合的策略，主动购进转换债券，通过线下交易现货价格，来倒逼期货价格的上涨吗？”

    “不能！”巴泽尔说道，“此一时，彼一时了。”

    “有些招数和套路，只能使用一次，再多就不灵验了。”

    “更别说此刻大家在场内的持仓，全部都是大额亏损状态，早盘在线下市场，接手的很多715债券，也处于亏损状态，在无明显未来预期利好的情况下，再投入资金，加重持仓，进行这种很难成功的短期利好刺激，无异于是在做无用功的同时，加重持仓风险，其他同盟机构，不会同意的。”

    “那什么样的根本性利好，才能扭转态势？”兰德尔又问道。

    巴泽尔沉思片刻，说道：“联储大幅降息，继续释放资金流动性，这样市场投资的无风险收益，进一步降低，充裕的资金，会选择风险相对更高的投资选项，来谋取更高的投资收益率。”

    “也就是说，联储大幅降息，会直接缓解这个市场的流动性。”

    “从而扭转资本从这个市场持续性流出的形势，资金大量流进，流动性充裕，市场的水位自然就高涨了。”

    “当然，若是‘次贷危机’问题，彻底解决，宏观经济基本面转向。”

    “也就是说房价开始触底反弹，企业经营效益好转，市场需求重新开始扩张。”

    “那么，转换债券市场，自然就又会成为各路资本和金融机构大规模投资和关照的对象，一切空头，自会飞灰湮灭。”

    “不过……这个时机，得等。”

    “我判断，经济触底，次贷危机由最坏的情况，逐渐好转的转机，应该快到来了。”

    “联储降息，是值得期待的，经济触底反弹，金融机构在联储和政府托底下，逐渐卸掉杠杆，重新健康上路，也是可以预见的，我相信，时间拉长一点，只要咬住空头主力机构，让他们不能轻易出场。”

    “最后的胜利，必将属于我们。”

    巴泽尔不是与华资第一次交手了，对手虽然难缠，但这一次，主力战场，是在自己国内，他心里虽偶尔有那么一丝忧虑，但纵观整体局面，他还是对战胜华资，充满了信心。

    兰德尔点了点头，也坚信这一点。

    俩人说话间，交易室内，联络其他多头主力机构的电话铃，响了起来。

    巴泽尔接过电话，在听明白对方的意思之后，急忙将自己对市场分析的见解说了一遍，全面说服大家在抵押贷款转换债券市场，适时转入多空相持阶段，等待着联储大降息和经济的真正触底反弹。

    乔蒂·沙曼、戴利克、科文·莫里斯、费里·南斯……等人，轻叹了一声，也都知道此时此刻，在劣势局面下，再想一鼓作气，击溃手握大把利润的空头主力机构，已经很不现实了，不由沉默片刻，纷纷同意了巴泽尔的提议。

    于是，在多空主力两方，都清醒意识到，一时间，无法彻底击溃对手。

    715债券期货，以及整个抵押贷款转换债券交易市场，又陷入了普遍20%折价率的短暂平衡震荡阶段。

    不过……在这多空力量，短暂平衡的阶段中。

    谁都没有闲下。

    多头主力机构，联合华尔街各方资本力量，不断在向市场释放着大大小小的利好，同时，许多知名金融机构，关于经济触底反弹，最黑暗的‘次贷危机’时刻已经过去，未来宏观预期美好的诸多经济、金融分析报告，也不断地在轰炸市场。

    以‘添越资本’为首的空头主力机构，则在华尔街资本各种人为利好制造中。

    持续性的调研市场，调动市场各处风险点，不断地仿制先前手段，趁着多头主力机构不注意，突击做空流动性不足，边缘性的抵押贷款转换债券，以此来继续打击市场信心，引发风险抵御能力并不强的中、小机构投资者，持续抛售这些风险资产。

    在这阶段，资本持续性流出抵押贷款衍生交易市场的情况，没有得到遏制。

    大宗商品和原油期货上，苏越率领的，以华资为首的空头资本，全面遏制住了多头主力的反攻，构筑起了空头坚固的第一道防线。

    WTI原油期货和布伦特原油期货，在接下来的一周时间里。

    没能再越过140美元的关口，并且价格越震荡，越低，从K线形态上，形成了明显的顶部态势。

    LME铜，再度从8000美元价位跌落，失去了高位运行的重要支撑关口。

    LME锌、LME铝，也走出了明显的头部走势，吸引着许多K线技术派的做空投机者跟风而至。

    大宗商品和油价上的空头阵地，迟迟不能突破。

    加上股市徘徊不前，房价下跌之势没有止步，抵押贷款衍生交易市场近乎崩盘、遇冷，资本持续撤离抵押贷款市场，各金融机构、投资公司，利润、资金，进一步被‘次贷’相关资产、投资项目吞噬，各机构资产减值，时时刻刻，无处不在……

    在这些因素之下。

    深陷在‘次贷’旋涡之中的无数金融机构，整体的内部金融风险，不但没有丝毫减弱，反而与日俱增。

    终于……时间进入8月。

    这种被空头全面遏制住了风险转嫁道路，致使各系大资本，无法持续从油价和大宗商品上收割利润，弥补内部危机、风险的情况，开始越演越烈。

    而各系大资本集团们，眼见内部资金链不断绷紧，眼见被各种抵押贷款风险资产侵蚀的资金，还在进一步扩大，已然到了生死关头，也不由纷纷联合，想要借助着即将召开的新一轮欧佩克会议，击溃以华资为首的空头主力，建立的那道坚固防线，再度打开风险转嫁的道路和自己的求生之路。

