    在王一峰开口之前，周扬并没有发觉身体的异样。

    直到王一峰嚣张的声音传入他的耳朵里，他才发觉，自己的上嘴唇有些凉意，呼吸有些堵塞，有些难受……

    周扬下意识的伸手在鼻子下面抹了一下，湿润的手指，一下子被殷红的鲜血染红。

    看着自己的手指，他一下子呆住了……

    这种感觉……

    他太熟悉了……

    上一世，他就是因为流鼻血，晕倒在地，然后去的医院。

    再然后……得到噩耗，被佟伶照顾……

    历史……

    总是在不断的重演！

    这一次，自己还是这个样子……

    150天的预期寿命，终归还是因为自己控制不了情绪……变成了这个样子吗？

    终于……脑瘤还是扩散了，终于……还是要死了吗？

    突然出现的变故，令周扬如遭雷击，一下子呆住了。

    一时间，大脑一片空白，身上一点力气都没有……

    他一脸木然，什么都不知道，像是一个木偶一样，被佟伶扶着在一旁的沙发上坐下。

    任由佟伶拿着纸，为他止血，木然的被佟伶抬起手臂。

    此时此刻，周扬仿佛置身于另外一个时空一样。

    一切……

    都和他有关，却又和他无关。

    他像是一个观众，从一个旁观者的角度，看着一切的发生。

    脑海中，只剩下一个念头。

    自己要走了，自己没有改变历史，终归还是要走了……

    即便有系统的药物，也没有能够成功的抑制住脑瘤，也没有延长他的寿命，甚至把150天的语气寿命，缩短了……

    自己答应佟伶的事情，没有做到。

    别说世界首富了，就连国家的首富，都没有指望……

    但是……

    能够留下几十亿的财富，应该也够佟伶生活了吧？

    想到这里，他转过头，痴痴的望着佟伶。

    想要说一句什么，可是却不知道说什么。

    再见吗？

    怎么说得出口？

    哪里……还有再见的机会？

    他只是那么痴痴的看着，心中默默的想着，自己能够看着佟伶，默默的离开，总是要比上一世死在冰冷的手术台上，好得多……

    他在胡思乱想，佟伶却是有些紧张。

    “周扬……周扬！”

    “你怎么了！”

    “你怎么不说话呢！”

    “你到底怎么了？”

    “你不是晕血吧？”

    本来，流鼻血只是一件小事儿。

    但是佟伶想到周扬有糖尿病，还有低钾性周期性瘫痪，即便是流鼻血这种小事儿，也可能变成大事儿！

    尤其是现在周扬一句话都不说，更是令她的心紧张的揪在了一起！

    周扬默默的听着、看着，心底涌起一股难以形容的情感……

    有愧疚，有不舍，有自责……

    但是……

    心中纵有千言万语，他却什么都没有说，也什么都不想说，只想这么默默的看着佟伶，默默等待着难以忍受的刺痛将他吞噬……将他带走……

    让他离开这个世界……

    “槽！你他妈碰瓷啊！”

    “一个流鼻血，至于闹这么大阵仗！”

    “槽！”

    “真你妈晦气！”

    王一峰阴阳怪气的声音，又一次传入众人的耳朵里。

    只是这一次，不等周扬反应过来，不等佟伶开口说话，许亚军就喝道：“来人，把他给我轰走！”

    场面，一下子变得乱哄哄的！

    各种吵闹的声音，不绝于耳！

    但是在那些吵闹的声音中，周扬却只听到了佟伶的声音。

    “你到底怎么了！”

    “都已经止血了啊！”

    “刘影，你快打120！”

    “我感觉不对……”

    “你快点！”

    然而，周扬依旧没有什么反应。

    只是在心中默默的想着，血止住了又能怎么样呢？

    反正还是要瘫痪……

    反正还是要被人照顾……

    反正还是要死在那个冰冷的手术台上……

    “你不要吓我啊。”佟伶的心情愈发焦急，用力的攥着周扬的手：“你快说话！到底怎么了！”

    等等……

    瘫痪……

    不！

    我不能瘫痪！

    如果我瘫痪了……

    佟伶这辈子就被我毁了！

    周扬蓦然惊醒，下意识的脱口而出：“不！”

    “不什么不？”

    “你想到什么了？”

    “你怎么了？”

    蓦然听到他的声音，佟伶稍稍松了一口气，如释重负：“没事儿就好，没事儿就好，好家伙……你吓死我了……”

    “我还以为你犯那个低钾性周期性瘫痪……”

    “真的是……”

    “你想什么，想的那么出神，跟傻了一样……”

    “快说，快说，你刚刚怎么了？”

    佟伶连珠炮一样的，一连说了大串。

    听着她的声音，周扬也不由得愣住了。

    自己……好像……

    没事儿？

    没有感觉到那种痛入骨髓的刺痛？

    那鼻血……

    嗯？

    真的没有刺痛？

    周扬怔怔的看着面前的佟伶，又有些出神。

    难道说……

    系统买的药剂，治好了他的脑瘤？

    “你不是吧。”

    佟伶见周扬又不说话了，心情一下子又紧张了起来，伸手在周扬的眼前晃了晃：“你怎么回事儿？”

    等了一会儿，更是忍不住伸手掐了一下周扬的脸颊，小心翼翼，低声呼唤他的名字：“周扬，周扬？”

    “疼。”

    周扬下意识的抬起手，想要揉一揉自己的脸。

    嗯？

    手还能动？

    真的没有瘫痪？

    这一次，周扬终于确认。

    自己还没有到瘫痪等死的地步……

    可能，鼻血，只是鼻血而已。

    并不是脑瘤破裂……

    就在这时，一阵刺耳的警笛声，传入他的耳朵里。

    紧接着，就看到几个穿着白大褂的医护人员急匆匆的从人群外冲了进来。

    周扬终于彻底清醒了过来，急道：“没事儿，我不去医院！”

    脑瘤没破，他还没死！

    去什么医院？

    这时候去医院，什么都露馅了！

    本来，在看到鼻血的那一刻，他浑身上下的血都凉了，以为自己的生命已经走到了尽头。

    可是这时候……

    他忽然发现，自己好像错了，好像只是在自己吓自己，他还没有走到生命的尽头！

    这种感觉，令他的心情，一下子变得有些难以形容。

    他没事儿……

    佟伶不需要去医院照顾他，佟伶的这辈子还有希望！

    “还是去医院看一看吧？”

    佟伶想着趁着这个机会，让周扬好好检查一下。他的糖尿病、头疼，都太吓人了。

    尤其是刚刚像是傻了一样，也有些吓人。

    “没事儿，不去……”

    “可是你刚刚……”

    “没事儿。”周扬语气坚决：“我刚刚就是在想桓太的问题，想的有些出神了，不用担心。”

