 要是其他的事情，他叶秋管他鸿门的死活呢。

这件事情却是不一样，因为关系到了魂组，关系到了华夏的安危。

叶秋可能不管吗？

不可能的事情，穿上军装的那一天，他就知道自己肩膀上承载的责任是什么了。

即便是现在脱下了那一身衣服，可是他身上还留有军人的烙印，这是一辈子都不可能消失的。

马怀眼前一亮，说道：“叶兄弟，你答应了？”

叶秋叹了口气，他不可能对这件事情坐视不管，可是也不会这么快就答应下来，对着马怀冷笑道：“这件事情等等再说，我们还是先说说另外一件事情吧。”

马怀身体突然抖了一下，有一种很不好的预感，干笑道：“什么事情？”

“什么事情？”

叶秋冷声道：“今天晚上我们差一步就能够钉死了成老板了，可是因为你过来找我，也许让对方察觉了，结果现在我手上的证据全部都对方清除了，你说怎么办？”

马怀听到这就知道哪里不妙了，看着叶秋吞了口口水，倒退了一步说道：“不可能的，我来找你的事情，怎么可能会有人知道呢……额……”说到一半的时候，他突然就愣住了，想起来那个时候刚刚出门的时候，其实他是有察觉到了两股气息，而且跟烈火和离风有些相似的。

所以就过去看了看，可是最后没有发现人，加上之后有人过来了，他就没有再管，以为是自己的错误。

现在看来，难道是那个时候……马怀想到这，嘴角抽搐了起来，刚想要朝着后面退的时候，两只手突然抓住了他的肩膀。

野狐和龙九一左一右的站在马怀旁边，笑眯眯的说道：“马怀兄弟，听大姐头说你是师承唐门，我们还没有见识过暗器呢，能不能让我见识一下？”

马怀咽了口唾沫，干笑道：“这有什么好见识的，就是些旁门左道而已。”

“是吗？

没关系的。”

张洪飞上前，微微一笑说道：“都说三人行必有我师，你的暗器手法肯定也有值得我们学习的地方的，而且我也想要看看，到底是我们的子弹快，还是你的暗器快。”

马怀眼睛瞬间就湿润了，看着自己身上满身大汉，眼神弱小，可怜，无助。

……而在马怀被带走之后，杨光武看到叶秋神色也的确有些疲惫，就没有再打扰他。

谭云朵自然也是跟着走了，不过却是三步两回头的，显然对于那真气的惦记上了。

这让叶秋倒是误会了，捏着下巴嘀咕道：“哥哥我的魅力难道这么大？”

要是让他知道，其实谭云朵只是惦记他的真气，不知道这个家伙会作何感想。

不过现在叶秋的确感觉到有些疲倦，急需要补个觉，顺便把真气给弥补回来再说。

叶秋这么想，一边又朝着龙姬的病房走回去，睡觉之前还是先再看看她的伤势，那么大的伤口，要是处理不好的话，可能会在她背上留下伤疤。

病房的房门打开了，叶秋走了进去，不过顿时一愣，居然没有看到龙姬。

走到了病床边上，看着旁边换下来的衣服，还是龙姬受伤穿的衣服，显然她没有换掉那套衣服，而穿成那样子，这个小妞估计可不敢出去的。

正这么想着的时候，突然一只手按到了叶秋的背上，然后猛地一推！叶秋心里面知道这个房间里面也只有龙姬在，也没有反抗，身体一转就躺在了病床上，刚想要开口说什么的时候，一只手突然按在了他的胸口。

“怎么现在才回来？”

龙姬美目直勾勾的盯着叶秋，眼中流露出一种妩媚意味，而这个时候她一条腿跪在床沿。

以叶秋的角度看过去，因为这个动作，导致她某些地方的衣服面料瞬间紧绷，展现出让人遐想的完美线条。

叶秋突然吞了口口水，之前他觉得龙姬穿上这衣服，已经够美了，可是现在细看之下，却发现简直诱惑到了极点。

“这个，咳，马怀过来了，谈了一点事情。”

叶秋极力不让自己去看现在的龙姬，这个尤物现在给他的冲击力，真的是让他觉得自己都快要燃烧起来了。

“谈什么事情，你让我穿上这衣服，难道就一点不想要做点什么吗？”

龙姬笑着说道，她笑得很美，而且这个时候怎么看都有一种妩媚的感觉，显然不是跟叶秋算之前的账。

叶秋又狠狠咽了口唾沫，当龙姬这样子的女人勾人的时候，她的魅力绝对是没有任何男人能够抵挡的。

当然，龙姬只有叶秋一个男人，所以也不会知道其他男人能不能忍耐得住。

可是叶秋这个流氓，今天却是破天荒的忍住了：“咳咳，这个，若兰，今天我有点累了，而且这里可是病房呢。”

龙姬笑得相当明媚：“这难道不是更好吗？”

叶秋身体猛地颤抖了一下，这个小妞今天是怎么回事，虽然身为一个男人，他的确不是没有想法，可是作为一个男人，他必须压制住这个想法。

龙姬见到这个家伙，居然还是没有领会她的意思，不由得冷哼了声：“你这个混蛋，还是不是男人？”

叶秋苦笑，他当然知道她的意思了，可是现在不是这个时候啊，有些讪讪的说道：“若兰，你身上还有伤呢。”

“为了这个原因？”

龙姬听到这话却是愣了一下，接着心里面一阵好笑，以前的时候她受过更重的伤，而且还负伤奔袭过几十公里，也没有见这个家伙说过什么。

可是接着，龙姬的心底就变得柔软起来了，美目当中也充满了柔情：“你觉得这点伤，会有什么影响吗？”

叶秋觉得这点伤，对于龙姬来说的确没有什么影响了，可是接着他弱弱的说道：“可是若兰，我真气都用完了，刚才给你缝合也没来得及恢复呢，我现在感觉有点没力气。”

“可是我体力恢复的差不多了。”

龙姬唇角勾起一抹笑容。

 