    石志坚把三千港币交王金发之后就径直走进舞厅。

    原本想要去后台化妆间见一见聂咏琴，想一想还是算了，那丫头最近很忙，舞厅生意超级火爆，她也日夜颠倒，很多时候都不在家。

    石志坚不知道见面两人该说些什么，万一那丫头文艺细胞泛滥又要让自己帮她写歌那就难办了。

    石志坚思索着，正要穿过大厅去订好的包间，却见前面有人争吵，其中一人是舞厅领班，绰号好像叫“火屎”。

    火屎对面是个长发青年，模样桀骜不驯。

    “陈辉敏！你这扑街，竟然还敢打我！信不信老子把你开除掉！”火屎捂着被打肿的脸蛋对长发青年吼道。

    “是啊，连火屎哥都敢打！陈辉敏，你脑子是不是进水了？！”

    “还不赶快给火屎哥道歉！”

    旁边两名男服务生叉着腰，狐假虎威道。

    “让我给他道歉？做梦！”那个叫陈辉敏的长发青年一脸不屑地朝地上吐了口口水。

    “大家都是出来打工搵食，他仗着自己是领班就调戏人家小姑娘，还捏人家屁股！这种扑街，我见一次打一次！”

    “我和那小妞闹着玩，管你咩事？你别过来哦，再过来我就叫人了！”火屎看到陈辉敏一步步逼近，忍不住后退，嘴里吼道。

    “你们两个还愣着干吗？上啊！”火屎扭脸朝旁边两个男服务生喊道。

    那两个狐假虎威的哪里敢上，嘴上道：“火屎哥，你顶住先！我们这就去帮你叫人！”

    “叫个鬼！干死他！”火屎说着鼓起勇气就朝陈辉敏冲去。

    陈辉敏见他冲来，直接一记重拳砸在他脸上！

    石志坚距离老远都能看到火屎的牙齿被打飞出来。

    “哇，他是疯的！”

    “快叫王经理！”

    “出人命啦！”

    一群服务生大喊大叫。

    这时候石志坚走了过去，“你们乱嚷嚷什么？还工不工作了？”

    “你是边个？啊，是石先生！”

    那些服务生认出石志坚。

    虽然石志坚不常来舞厅，但他在舞厅有三成股份，是这里除了徐世勋之外最大的老板，也就是大名鼎鼎的二老板。

    再加上石志坚长得足够靓仔，因此很多女服务生暗地里都把他当成了白马王子，男服务生则把他当成了假象情敌，还有奋斗偶像。

    “是这样的，石先生！这个陈辉敏打了火屎哥，火屎哥连牙齿都被他打掉了！”

    “是啊，我被打了！”火屎可怜巴巴地跑过来，捂着脸，张开嘴露出令人恶心的牙龈。

    石志坚皱皱眉，看向一脸桀骜不驯的陈辉敏，“你为什么打他？”

    陈辉敏回答：“他欺负女人！”

    石志坚又看向火屎，盯着他的眼睛：“他说的是不是真的？”

    “呃，这个……”火屎不敢和石志坚锐利的眼睛对视，低下了头。

    旁边一服务生道：“火屎哥是在和阿梅闹着玩！”

    “玩你老母！”石志坚爆了粗口，“有人捏你细妹屁股，你也说闹着玩？”

    那人立马低下了头，不敢再多嘴。

    “你呢，你为什么要帮阿梅出头？”石志坚又回头打量那个叫陈辉敏的长发青年，虽然穿着一身舞厅男服务生马甲西裤制服，骨子里却透漏出一股子桀骜暴戾气息，尤其那双眼睛，闪烁间犹如豺狼很是凶狠。

    “阿梅帮过我。”陈辉敏说，“以前我混帮派的，后来做狱警，然后被革职没了工作，是阿梅介绍这份工给我做！”

    “为什么不呈报给上级解决？”石志坚用手拢着火柴点燃一支香烟，抬头问陈辉敏道。

    陈辉敏看了一眼被自己揍得鼻青脸肿的火屎，还有其他人，“这份工我做的不开心，打算不干，临走前只想揍这扑街一顿！”

    “那你现在揍完没有？”

    “揍完了！”

    “那还不去开工？！”

    “呃？”

    陈辉敏一脸惊异地看着石志坚，他以为石志坚会开除他，没想到----

    “石先生，你怎么能……”

    火屎哥还捂着脸没把话说完，石志坚夹着香烟一指他鼻子，“从现在起，你被炒鱿鱼！”

    在众人目瞪口呆下，石志坚朝他们摆摆手，示意几个人让开，叼着烟穿过大厅，径直走向订好的包间。

    后面，陈辉敏一脸崇拜地看着石志坚，他在这里工作不久却听说不少关于石志坚的传说，今天一见，果然犀利。

    而此时的石志坚却在念叨：“拳有陈辉敏，腿有李小龙，吊爆！”

    ……

    波波歌舞厅最豪华的大包间内，法国进口水晶大吊灯闪烁着光芒，下面是意大利水磨大理石地面，一张西洋式样的巨型餐桌上摆满了各种珍馐美味，除了中式的穿山甲，果子狸，虫草花胶，要住鱼唇之外，就是西式的鱼子酱，鹅肝，黑松露等等摆满一桌。

    看着眼前“中西结合”的美食，舞厅的金牌陪酒员珍妮，朱迪和安吉拉等人全都目瞪口呆。

    她们第一次见到这么丰盛的菜肴，也是第一次见到如此特殊的吃法。

    在餐桌上，除了这些别出心裁的菜品外，还有美酒佐配，五粮液，茅台，对应皇家礼炮，轩尼诗XO，还有人头马。

    看着一桌子美食，作为今晚“东道主”的戴凤年步入包间心情复杂，他冷冷地看了看扫了一眼，看向石志坚，又看向徐世勋，徐三少。

    徐三少很是拿捏地脱下自己阿玛尼外套，递给那名艳名远播的珍妮，又把自己佩戴的劳力士金表解下来递给花枝招展的朱迪，最后又把松开的领带递给守候在一旁的安吉拉，这才用手指了指满桌子酒菜，对戴凤年说：“戴大少，我帮你准备的这些，你还满意吗？”

    “满意，我怎么会不满意呢！”戴凤年脸上挤出笑容，被人当做凯子宰，他岂会看不出来。

    “既然满意，那么大家就先坐下，有什么话吃点菜饮点酒再说！”徐世勋说完率先坐下。

    石志坚朝戴凤年做了个邀请手势，戴凤年也找了位子坐下。

    石志坚脱下西装外套，没有交给旁边女服务员，那个陪他坐下的朱迪伸手，却也被他拒绝，而是直接套在了椅子后背上，这才悠然坐下。

