 “原来这就是幽冥石？”

林海眉头一挑，之前张敬明让交的，就是这玩意啊？

不知道有什么用。

而敖冰则主动向林海介绍道。

“这幽冥石，取自幽冥海底，蕴含着及其浓郁的阴气。”

“但凡妖魔鬼怪，皆可吸纳其中阴气，快速修行。”

林海闻听，点了点头。

这幽冥石，倒是与灵石有异曲同工之妙。

“先留着吧！”

林海将胡元的储物戒指不客气的收入了炼妖壶，随后摆了摆手。

“滚吧！”

敖冰这才一声呵斥，胡元赶忙转身，心惊胆寒的离开。

直到这时，林海目光一转，才再次看向了甄爽。

甄爽此刻却是面带妖娆的笑容，一脸的魅惑。

似乎张敬明的死，与她毫无关系一般。

见林海望来，甄爽朝着林海抛了个媚眼，娇笑道。

“林海，好久不见了，你有没有想人家啊？”

嗡！林海被甄爽那勾魂的双眼一望，顿时一股热血上涌，精神瞬间恍惚。

好在，大灵魂术自动运行，犹如一盆冷水泼下，让林海一下子清醒。

麻蛋，这个狐狸精，魅惑之术真是越来越厉害了。

“甄爽，你怎么到了冥界？”

林海眉头微皱，问道。

甄爽顿时小嘴一撅，满脸的委屈，可怜道。

“人家在地仙界无依无靠，就到冥界来找你了。”

“林海，你这次可不能抛下人家不管了。”

甄爽的话语，仿佛带着一股魔力，真是我见犹怜，让林海的心瞬间柔软。

一旁的敖冰更是不堪，两只眼睛都眼泪汪汪了，对甄爽充满了怜爱。

恨不得，立刻冲上去，将甄爽抱住，由他来照顾甄爽永生永世。

林海若是不答应甄爽的要求，仿佛就是天底下最大的罪行了。

好在林海知道甄爽的底线，瞬间一声冷笑。

“甄爽，别跟我玩这一套，不好使。”

“念在同学一场的份上，今日我不杀你，好自为之吧！”

说完，林海一道冰系道法，甩在了已经痴迷的敖冰身上。

敖冰瞬间清醒，随后脸色大变，露出深深的惊恐。

“我擦，着了道了！”

不由得，敖冰再次看向甄爽，一脸的震怖。

“好可怕的魅惑之术！”

甄爽见敖冰朝着她望来，立刻搔首弄姿，朝着敖冰抛去媚眼。

唰！林海立即出手，将敖冰的身子给扭了过来。

“别看他！”

林海声如惊雷。

敖冰陡然一个激灵，才知道又一次差点着道，真是后怕不已。

太可怕了，太可怕了！不用林海说，这一次敖冰都不敢看甄爽一眼了。

“敖冰，过了这一段，还有一段？”

林海背着手，朝着敖冰问道。

“是的，主人，荒乱海峡一共三段。”

“我不想走了。”

林海说完，突然朝着敖冰一笑。

“不如，你驮着我吧。”

敖冰一愣，有些发蒙。

他好歹是地阴之龙的王族后裔，如同坐骑一般去驮着林海？

“怎么，你不愿意？”

林海淡淡道。

“愿意，荣幸之至！”

见林海似乎有些不悦，敖冰赶忙说道。

同时，内心一叹，苦涩不已。

算了，都已经认主了，驮就驮吧。

嗖！林海纵深一跃，骑到了敖冰的头上，笑着道。

“有你这个三太子驮着，接下来的路，应该会畅通无阻了。”

唰！敖冰顿时化作一道流光，直冲云天，越过了海峡上空。

“林海，你真的不管人家吗？”

甄爽楚楚可怜的声音，再次响起。

林海直接理都懒得再理她，消失在天际。

“何人擅闯……”“那是三太子，你他么找死吗？”

途中，刚有地阴之龙要拦截，便被胡元惊恐的拦下。

看在敖冰远去的身影，胡元长出了一口气，眼中后怕不已。

麻蛋，三太子竟然认那个人类为主了，还让他骑在头上，连尊严都不要了。

那个人类，到底是什么来头，竟然让三太子甘愿如此？

有了敖冰驮着，林海这一路，真是顺利了太多了。

那些地阴之龙，一见敖冰根本连头都不敢冒，便全都缩了回去。

以凶险万分著称的荒乱海峡，瞬间变成了安宁之地。

“主人，第二段海峡已经通过了，就剩前边的第三段海峡了，直接过去吗？”

敖冰指着前方一片大陆，朝着林海问道。

“直接过，不用停留！”

“好嘞！”

敖冰答应一声，瞬间越过陆地，到了第三段海峡的上空。

“嗯？

前方有人交手！”

很快，林海瞳孔一缩，发现前方道法横飞，轰鸣如雷。

强烈的光芒映射下，无数身影穿梭，进行着激励的战斗。

“是阴兵！”

“楚天寒他们！”

林海立刻认出来，前方交手的，正是楚天寒等人带领的阴兵，与此地的地阴之龙。

这些地阴之龙，实力太强大了。

饶是阴兵众多，却也被阻在这里，无法通行。

若非这些阴兵悍不畏死，让地阴之龙也有所忌惮，恐怕早就被杀光了。

“麻蛋，这些阴兵，竟敢与我地阴之龙交手！”

“看我不灭了他们！”

敖冰大怒，就要冲过去，却被林海拦住。

“敖冰，让他们都住手，放这些阴兵过去。”

林海虽然与楚天寒等人不和睦，但这些阴兵却是上战场解围的。

若是被敖冰全杀了，实属可惜。

听林海这么吩咐，敖冰这才将怒气压下，一声大喝。

“都给我住手！”

敖冰声音犹如惊雷，在晴空炸响，两边的人顿时全都一惊。

随后，各自后退，停了下来。

“是他？”

楚天寒等人朝着敖冰望来，顿时脸色大变。

他们一下子就认出来，敖冰正是之前在波云岛见到的那只地阴之龙。

还真是冤家路窄啊！“见过三太子！”

地阴之龙一方，见到敖冰却是齐齐叩拜，恭敬的道。

什么，三太子？

我擦，这个居然是地阴之龙的三太子？

完了！楚天寒赖星等人，顿时露出绝望的神色。

这个三太子与他们也算是宿仇了，今日相见，岂会便宜了他们？

“三太子，之前伤你的，是那个叫林海的，与我等无关！”

“还请三太子明察！”

楚天寒赶忙上前一步，朝着敖冰急急道。

敖冰一愣，随后突然玩味的看着楚天寒，眼中闪过一丝轻蔑。

“你的意思，让我找林海去算账？”

“不错！”

楚天寒点了点头，“实不相瞒，我也看林海早就不顺眼了，恨不得亲手诛杀之。”

“三太子，敌人的敌人，便是朋友。”

“林海是我们共同的敌人，我们之间何必大动干戈？”

“不如三太子放我们过去，等我见到林海，一定将他捉拿，交由三太子处置！”

楚天寒话音刚落，突然一道冷漠的声音，淡淡的响起。

“你要捉拿谁啊！”

 