    混沌海深处，一片几圣都到不了的地方。

    听着外面动感的声音，沉浮混沌海中的一道人影微微动了下。

    “这几个孽徒，在搞什么？”

    一道低喃声响起，听语气，人影似乎有些郁闷。

    这人影，不是别人，正是圣人的师父，三界最强者，道祖鸿钧。

    此刻听着不断传过来的音乐声，鸿钧感觉心里躁动的不行，无法再保持之前的心如止水。

    当年三次讲道之后，鸿钧就一直在闭关。

    之后出动的次数，寥寥无几。

    实在是没办法了，方才出关。

    “天道，你说的那什么大道，它真的会给洪荒带来灭顶之灾？”

    继续保持修炼的鸿钧，忽然自己和自己说起话来。

    但下一刻，另一道声音却从鸿钧体内出现。

    “我还能骗你不成，大道是个很邪恶的东西，它们以毁灭各个世界为乐。”

    “它会挑动别的世界的生灵，来攻击洪荒，我能算到，就在五百年后。”

    “洪荒在诸天万界，是最差的，你必须变得更强。”

    听着天道所言，鸿钧一阵沉默。

    当年他听了天道的，将有危险的巫妖两族设计除掉。

    当时天道让他修炼，尽可能修炼，鸿钧也没多说什么，修炼就修炼呗。

    经历了巫妖两族的事，鸿钧也意识到实力最重要。

    不然哪怕再随便被什么威胁，他这道祖算什么道祖。

    后面人族崛起，太过惊艳，怕以后威胁，鸿钧设法和天道一起阻拦了人族修炼之路。

    使得洪荒的环境，不适合人族修炼，并以法将三皇拖在了火云洞。

    结果这次干完后，天道就和他说了现在的话，说是有个邪恶的大道，要带其他世界的人来灭洪荒。

    半信半疑的鸿钧，这些年一直在努力修炼中，不敢有片刻松懈。

    现在再听天道如此说，鸿钧叹息一声，苦修起来。

    为了洪荒，他不能放弃。

    修炼中的鸿钧，将准提播放的音乐，如太上一般当成了磨炼。

    众圣并不太清楚鸿钧现在的状态，也不知道音乐影响了鸿钧。

    此刻准提一个人跟着音乐摇头晃脑，其他几人都在克制。

    与此同时，三界各地，许多听到声音的准圣，神识扫入了地府。

    不看还好，众准圣差点惊掉下巴。

    如果不是确定，他们都要忍不住怀疑是不是到错了地方。

    搞什么，群鬼乱舞？

    看着地府那劲爆的画面，所有人没有不呆的。

    这哪是冷森森的地府，简直不要太热闹。

    哭笑不得的众人，很快发现了唐小白。

    怪不得，原来有这和尚在。

    佛门大雷音寺，听着地府隐约传来的声音，守门金刚跑进去报告了如来。

    “有人骂我？”

    如来皱了皱眉，第一时间想到了唐小白。

    肯定是那孽徒，除了那孽徒，谁会做这么无聊的事。

    神识扫视出，如来很快锁定源头，来到地府。

    不看还好，一看如来差点吐血。

    这该死的孽徒，这是在干什么，带着这么一大群地府的鬼骂他，酆都大帝也不管管。

    而且骂就骂吧，还摇头晃脑，各种语调，岂有此理！

    如来脸黑要死，孽徒啊孽徒！

    在音乐的带动下，众鬼直接将“如来佛祖是小胖子”几个字，加上了各种语调，跟着歌乱哼。

    还有些自主性很强的鬼，直接自己加台词。

    唐小白偷笑的不行，此刻已经听到了如来疯狂传来的负能量。

    “孽徒，你干什么？”

    如来神识身影凝聚，怒视唐小白。

    下方乱舞的众鬼，看到如来现身，吓得直接停下。

    “别停，接着狂欢，接着舞，有本佛祖在，你们怕什么。”

    唐小白冲众鬼喊了一声，随即看向如来。

    “本佛祖在讲佛法，你有意见？”

    如来气怒道：“滚，你讲佛法就讲佛法，骂我是几个意思。”

    唐小白嗤笑：“有骂你了吗，没有啊，你少污蔑本佛祖。”

    如来气得不轻，都被他逮住了，这孽徒还装傻充愣。

    “别整这些没用的，敢做不敢当？”

    气哼哼的如来，没好气道。

    眼中露出鄙夷之色，唐小白问如来：“怎么就骂你了，你倒是说说。”

    “你说如来佛祖是小胖子，还不是骂本佛祖。”

    脸上怒容闪现的如来，气势汹汹道。

    唐小白撇嘴：“这如来，貌似不止你能用吧，我说大日如来不可以吗，我说别的如来不可以吗？”

    “如来就只能你用吗，如来不是佛门一种尊贵的称号，我小雷音寺也有许多如来，怎么着，怎么就是你了？”

    愣愣的如来，被唐小白问的一阵无言以对。

    这话倒是事实，如来并不是名字，而是尊号。

    就算他，名字也其实是多宝如来，只不过更多时候，人们说如来佛祖，一般是指他。

    “没话说了吧，没话说别捣乱，还是说，想和本佛祖过过招？”

    鄙夷瞪着沉默的如来，唐小白冷笑问。

    如来脸色变换，轻哼道：“怕你不成，你少强词夺理，世人谁不知道，提到如来，主要就是指本佛祖。”

    唐小白冷笑：“那和本佛祖何关，反正本佛祖没让人喊你多宝如来，只说是如来，你非要代号入座，本佛祖能有什么办法。”

    论斗嘴，唐小白自信，他就是三界第一。

    强词夺理算什么，他还会胡搅蛮缠，无中生有，凭空想象，凭空捏造，颠倒是非，混淆黑白。

    小如来想和他斗嘴，先练三万年吧！

    “你……”

    如来气的不轻，这孽徒这嘴，真心厉害。

    气呼呼的如来转向酆都大帝：“大帝，这是你地府，你不管管？”

    “我管不了，他到时候要在我地府乱来，你如来出面吗？”

    酆都大帝撇嘴瞪着如来，这和尚有多能闹事他知道。

    看看现在的佛门和阐教有多头疼就知道。

    若不顺着这和尚，以后他酆都大帝也可能被惦记上。

    想象着哪天三界忽然就有人大喊他酆都大帝坏话，酆都大帝表示还是不惹这和尚为好。

    一阵沉默的如来，恶狠狠的目光转向了唐小白。

    唐小白自然不虚，针锋相对与如来对视。

    横什么横啊，搞得谁还不是个准圣圆满似的。

    现在可不同之前，他唐小白已经有了和如来这老小子扳手腕的本事。

