    看着蓝微薇如此绝情，沛儿的小嘴立马嘟了起来。

    好像是受到了莫大的委屈。

    沛儿，教廷排名第七位无面。

    也是十位排名前十无面里唯一的女性。

    从她还在襁褓的时候就被教廷带走，和当时刚出生的蓝微薇一起在教廷长大。

    二人从小一直到五六岁，都是很要好的玩伴。

    可以说关系非常亲密，就像是亲姐妹一样。

    可是蓝微薇的父亲因为看不惯教廷的肆意滥杀，带着妻儿逃离教廷。

    在埃罗尼亚城照顾蓝微薇，一直到她长大。

    可是那一天，教皇降下怒火，人工制造天坠。

    在那次天坠大战中，蓝微薇父母身亡。

    也是从那一刻开始，蓝微薇对于教廷和异兽来说，只有仇恨。

    无穷无尽的仇恨，蓝微薇也曾发誓，斩尽天下所有的异兽和教廷成员。

    为父母报仇。

    这也是蓝微薇一直活下来的动力。

    “微薇姐，我不是在和你玩闹，我很认真的在和你说话。”

    “教皇大人不止一次派我来找你了，你怎么那么迂腐呢。”

    此刻的沛儿一改先前模样，变得有些愤怒了起来。

    “你回去告诉你的教皇大人，我早晚有一天会回去，不过是带着驭兽师大军回去的！”蓝微薇咬着银牙，怒道。

    蓝微薇不知道自己有没有爷爷，只知道那是残忍杀死她父母的凶手。

    “微薇姐，你这段时间的一举一动，我可都看在眼里的。”

    “听说你最近和一个叫林霄的走的挺近的，那小子挺帅的，也挺有魅力的。”

    沛儿忽然话锋一转，道。

    听到林霄两个字，蓝微薇瞳孔骤然收缩：“你想干什么！”

    “只是想见一见这个能抓住微薇姐心的小子。”

    沛儿说道此处，眼神中杀机展露无遗。

    “不要拿林霄来威胁我，你也未必能打得过他。”

    “他可不是谁都可以捏的软柿子。”

    蓝微薇直接开口说道。

    “是么？一个臭小子，我还捏不了？凭什么？”沛儿道。

    “凭他是我蓝微薇看上的男人，”蓝微薇倔强的说了一句，又道：“你回去吧，我是不会跟你走的。”

    “好啊，既然你说了，他那么厉害，那我可不能一个人去。”

    “我会带上所有无面去，不知道到那时，他会不会吓得尿裤子？”

    沛儿突然掩嘴笑了起来。

    “你！真无耻！”

    蓝微薇瞬间傻了，就算林霄在强，真的面对十名无面，怎么可能打得过！

    “嘻嘻，我还要多谢他呢，如果没有他牵着你的心，我的确拿你没办法。”

    “微薇姐，我给你最后十天时间，如果十天之后你还不回教廷，那就别怪我无情了。”

    沛儿话音落下，身形瞬间消失在原地。

    “于沛儿！你要是敢动林霄一根手指，我一定杀了你！”蓝微薇冲着空旷的匝道大喊了起来。

    不过此刻周围却没有任何声音。

    蓝微薇站在原地，气的浑身发抖。

    这个时候，才忽然间想到什么，赶忙抬起手腕，使用驭兽器连接林霄。

    此刻...

    此时的林霄还在长椅上打盹，已经睡了快四个小时。

    乍得一看，要不是身上披着驭兽师队服，不知道的还以为是那个无家可归的流浪汉睡在长椅上。

    待蓝微薇电话打来，林霄才睡眼惺忪的睁开双眼，道：“喂，谁啊。”

    “林霄，你在哪”蓝微薇问道。

    “我在卡西利亚城，执行任务呢，”林霄揉了揉眼，道。

    “就你自己吗？”蓝微薇再度问道。

    “不是，还有一群战五渣”林霄毫不留情的说道。

    蓝微薇：“...”

    “你能回来吗，待在林部长身边，或者待在云川身边”蓝微薇似乎也只能用这种方式来保护林霄。

    毕竟她心里也有苦衷无法诉说。

    她不能没有林霄，也不能失去他。

    蓝微薇很害怕如果自己说出是教廷教皇的孙女，林霄会不会狠心离开她。

    蓝微薇不敢去赌，所以她才把这个秘密一直埋在心里。

    “干嘛，我又不是小孩子，”林霄对蓝微薇这莫名其妙的话，搞得一脸懵逼。

    “听话，你快回来啊”蓝微薇继续道。

    “没事的，放心吧，卡西利亚城现在很安全，”林霄说着，缓缓起身，看了一眼天空，此刻早已是晚上了。

    林霄自然有他不能回去的理由。

    毕竟灾厄级异兽核心非常难得，每一颗都极为珍贵。

    他现在有了一颗，还缺少一颗，既然已经答应了张黎在这里守上十天。

    那自然要说到做到，于情于理都不可能回去。

    “哎呀，林霄，林大爷，你听我一句吧，快回来”蓝微薇此刻都快急哭了。

    林霄能从蓝微薇语气中感觉到，好像有什么不好的事情会发生。

    “微薇，我有我不能回去的理由。”

    “你就放心吧，十天而已，很快的。”

    林霄平静的说道。

    这句话一出，蓝微薇咬了咬银牙，好像自己根本劝不动林霄。

    “你一定要小心，”蓝微薇说完，这才不舍的挂断电话。

    心里似乎也已经有了打算...

    林霄看着莫名其妙挂断的电话，微微蹙眉。

    男人的第八感告诉他，这件事没那么简单。

    看来要多长七八个心眼了，所谓小心驶得万年船。

    “林同学，临时指挥部已经搭建好了，咱们可以去吃饭聚餐了。”

    “待会晚上还要巡逻呢。”

    这时刘勇走来，缓缓说道。

    “嗯，走吧，”林霄点了点头。

    随后同刘勇三人返回临时指挥所。

    而此刻的卡西利亚城，已经不是之前那般空无一人的死城。

    一些早些天前往其他城市避难的难民们，也都陆陆续续的返回。

    毕竟这座城还是很大的，一段时间的修复和重建，依旧是人类重要的聚集地。

    而且卡西利亚队也会重组，一切似乎看上去都在朝着好的方向发展。

    在抵达临时指挥所，指挥所建造在一座足球场内，是用军用帐篷搭建起来的。

    由于秦若彤遇袭身亡，此刻所有的发号施令都是从张黎哪里直接远程指挥。

    倒也没出什么太大的乱子。

    在进入庇护所，四十多名新生坐在宽敞的大帐篷里，在就餐的同时，也在有说有笑仿佛白天什么都没发生一般。

    【作者题外话】：第四更，稍后还有一更，大概凌晨一点~看完的别忘了投票票~

