    “老师，我要的也不过，三千套而已，您看看多少钱？”冯烨腆着笑脸说道。

    “三千套，还而已？我说你小子现在好大的口气啊！你知道在这种时候，联邦高等装备的价值吗？起码比平时高出一倍去，而且还没地方买去。”张老师很是惊叹的看着冯烨说道。

    “老师，您帮帮忙。怎么说我也是咱们学府这一届的代表人物，那要是在战场上立了功，不也显得咱们学府教导有方吗？您说对不对？”冯烨笑呵呵的说道。

    “你要买高等级的装备？多高级的？妖神这个级别的？”张老师调侃道。

    “您是说，您手里还有妖神级别的定制装备呢？”冯烨顿时眼前一亮。从前实力不高，对妖神级别的事情知道的不多。

    很多时候，没有那个实力，就打听不到那个阶层的事情。冯烨只知道妖神是整个联邦当中真正的统治者，是英雄人物。

    只有成就妖神，才能成为联邦真正的高层。对于妖神其他的事情，他还真的是了解不多。

    “那是肯定会有的啊！总不能让妖神们空手对敌吧？或者说，打个架还得显出妖神真身？像个野兽一样互相撕咬？”张老师鄙视的看了看冯烨。

    “你说你这什么也不知道，上学这几年究竟学什么了？你上了战场，还是别说是咱们牛金牛高等学府出来的学生了，不够丢人的！”

    冯烨也是被张老师说的哑口无言，他还真就没上过多少时间的课。也就刚入学的时候，老实的上了一段时间的课。

    上课也是尽捡着对实力有提升作用的课程上，很多基础知识的课程干脆就逃了。后来发动天赋神通以后，就更加没有多少时间上课了。

    “老师您批评的是，不过您看，学生这马上就要上战场了，有了好的装备，才能多上一些保命的本钱。等从战场上下来，一定过来聆听您的训导。”冯烨赶紧低头认错。

    “妖神级别的装备，那都是咱们联邦当中的封号妖神级别的强者，用最顶级的材料，在恒星当中炼制而成。每一件都价值不菲。

    而且很多强者可以将一种或者几种神通炼制到装备当中。请封号妖神强者出手的价格倒还好说，关键是那些材料。

    在整个偌大的妖神联邦当中都属于极端稀少的，所以每一件妖神级别的装备，价值都不低于一颗恒星。”张老师仔细的介绍道。

    冯烨听了顿时就是一惊，之前他就怀疑过，妖神联邦当中，是不是有手段能够夺取其他人的天赋神通，没想到就在张老师这里，听到了炼制妖神装备的消息。

    张老师看到冯烨那徒然变色的脸，一巴掌拍在冯烨的脑门上，见多识广的他哪还看不出来冯烨的担心：“你小子想什么呢？

    神通可不一定是天赋神通，咱们妖神联邦有众多的妖变秘术，这些秘术，修炼到大成，都可以成为自身的神通。

    那些封号妖神，可以轻易的将自己掌握到大成的神通，炼制到装备当中。让装备的威力成倍的提升。

    只不过这种装备往往重量惊人，妖变期根本就拿不动。所以才被称之为妖神装备。

    你小子心思太阴暗了，对联邦要有点信心。这世界上，终究还是好人多的。”

    “学生明白了。老师现在手里有妖神装备吗？能不能拿出来让学生开开眼界？若是有合适的，就买上几件。”冯烨恭敬的说道。张老师是一位值得尊敬的长辈。

    冯烨听着，越听越觉得，妖神装备和古宝有些类似。或许这就是大道三千，殊途而同归。

    “还买上几件？看把你的口气大的。你以为这是什么？老师我混了半辈子了，也就才买了一件。

    你就是想买，我这里也没有。高等装备倒是可以卖给你一些。不过肯定也没有三千套那么多。”张老师说道。

    “老师您通融通融，妖神装备不着急，但是这三千套高等装备，真的是急用。”冯烨恳求道。

    “咱们学府这么多的学生，现在又是面临战争的时候，高等装备是真的不够用。”张老师为难的说道。

    若是没有战争动员令的时候还好，在战争动员令发出来以后，各级装备的价值飙升。现在就不是有钱就能买到的东西了。起码也得有同级别的东西来换才行。

    “这样，老师，我现在手中有一个恒星，您看我拿恒星来付账行不行？”冯烨咬了咬牙，准备大出血的说道。

    这种时候，一切都以提升自身的实力为第一位，免得身死以后，再多的财富，也不属于自己了。

    “你这是什么话，老师我要你的恒星做什么？老师也不是要发战争财。而是真的不能卖。我这个时候将装备卖出去这么多，那就是在犯错误。府主也不可能答应的。”张老师推拒道。

    冯烨看到张老师的态度很坚决，知道自己再怎么说没有用。不过自己的手中，却也不是没有能够交换的东西。

    古宝，刚刚冯烨听张老师介绍妖神装备的时候，就联想到了古宝，或许两种装备有许多不一样的地方，但是却都是以神通为核心制造的。

    或许他能够用古宝来当做妖神装备从张老师的手中，换来三千套高级装备。

    有了高级装备的死亡骑士，战斗力将可以媲美妖变九层，甚至打败普通一些的妖变十层。握在手中，绝对是一股强大的力量。

    再以战争增幅的话，冯烨觉得，自己对上老牌的妖神，也不是没有一战之力。活的越久的妖神，所能够掌握的神通秘法就会越多，战斗力也就越发的强大。

    冯烨虽然有两门天赋神通，但是星空之门神通，无法战斗，空间神通才刚刚掌控，还无法熟练的使用。

    自身所修炼的玄武不死身，其实也能够称得上是一门恢复神通了。论起战斗力来，还真就只能靠身体。

    不过论战斗力，冯烨也不怵谁。他手中的古宝多啊。冯烨默默的算计着能够交易出去的东西。

    万法天书，肯定是不行，不说万法皆明的神通，单单说定身术，这门神通，关键时刻可就是能救命的东西。而且现在冯烨已经凝结了妖丹，或者也可以叫龙珠。都是一个东西。

    自身的法力增加了何止十倍？现在再使用这些古宝，也就不会被一下子抽干所有了法力了。虽然消耗也是很大，无法作为普通攻击手段。却也可以作为一个常用的大招了。

    光芒银珠，仙剑，这两样古宝也是同样的道理。尤其是仙剑，更是冯烨现在所缺少的快速杀敌，一击致命的手段。

    宝船，现在正好可以作为宇宙战舰使用，这宝贝可比一般的机械战舰，强大的多了。别的不说，起码防御就要强上许多，而且可大可小，足够灵活，正是在战争当中保命的法宝，哪能轻易就交换出去？

    冯烨越看越舍不得，一种也舍不得拿出去交易。这东西交易出去容易，想要买回来可就费了劲了。

    不过没关系，冯烨自己手中是没有了，但是修行界那些宗门的手中，却还有不止一件古宝。或许，应该让他们赞助自家皇帝一下了。

    “张老师，你说我要是用一件妖神装备，能不能换来三千套高级装备？”冯烨对张老师问道。

    张老师上下打量了一下冯烨，他怎么也想不到这学生不仅仅晋升速度飞快，短短几年的时间，就已经晋升为妖神了不说，身价更是异常的丰厚，连妖神装备都能够拿得出来。

    “换肯定是能换，但是你得知道，这么换你要吃亏啊！妖神以下的装备，再如何的珍贵，也是能够量产的，最多就是质量高，产量少而已。

    但是妖神装备这种东西，数量可是要稀少的多。你现在交换出去容易，将来遇到适合自己的妖神装备，想要换到手里，可就不容易了。

    你手中要是有妖神装备的话，会更容易换到自己需要的妖神装备，我这么跟你说，你明白吗？”张老师语重心长的劝慰道。

    “谢谢老师的指点，我明白了，我先回去好好想一想，明天跟你答复，你看如何？”冯烨做出一副要深思熟虑的样子。

    他现在手中也没有合适的古宝用来交换，正好趁着这个机会，回修行界去忽悠一件古宝回来交易。

    “也好，你一定要考虑清楚。”张老师又劝了一句。

    如今冯烨已经毕业了，在学府当中，自然也就没有了他的宿舍，他又没准备在学府当中报道参军。学府也不会在给他分配住处。

    好在冯烨自己的行星就在不远处。以他妖神境的实力，飞出牛金牛星，撕裂虚空直接出现在自己的行星外面。

    冯烨如今掌握了空间天赋，不仅仅是多了一个随身空间那么简单，更是让他对空间的理解增强了无数，在撕裂虚空的过程中，要比普通人省力许多。

    冯烨也一直在研究，能不能将撕裂虚空这种能力，融入自己的空间天赋神通当中，到时候不需撕裂虚空，直接进行空间转移。

    那样要节省能量的多，而且也可以在星球内使用，不会造成太大的破坏，只不过战争动员令已下，他暂时还没有时间来研究这些。

    回到自己的星球，冯烨直接发动星空之门天赋神通，来到修行界大玄的皇宫。

    “陛下，您这是出关了？”小侍女雨儿见到冯烨，高兴的问道。雨儿是从小就跟在冯烨身边照顾他的小侍女。大玄统一了以后，她就一直在皇宫当中伺候冯烨。

    江玉儿一直在朝中，帮助冯烨总览政务。军队又有大将军统管，修士们都归除魔卫统领。大玄的政局倒也稳定。

    得到冯烨出关的消息，江玉儿第一个就赶了过来，大玄稳定以后，冯烨一直都没有娶妻，雨儿和江玉儿这两个丫头，一直有些暗自较劲。

    “传旨，传五大宗门能做主的人过来见朕，朕有重要的事情要马上见到他们。”冯烨哪里有心思谈儿女情长？

    原本是八大宗门，太白剑宗被冯烨灭门了。还有两家宗门选择了远走高飞。就只剩下五大宗门了。

    “遵旨！”

    接到冯烨的圣旨以后，五大宗门都派出了元婴期修士，能够当家做主的人。现在的冯烨已经彻底的树立了一言九鼎的威严，一声令下，这些宗门哪个也不敢怠慢。

    “臣等参见陛下！陛下万寿金安。”各宗的修士们恭敬的行礼道。

    “平身吧，朕这次找你们过来，是因为朕急需一件古宝，古宝的作用不限，辅助性的就行。

    当然了，朕也不会白要你们的东西。如果哪个宗门愿意拿出古宝与朕上缴给朕。朕就给他们宗门的灵气提升十倍。永久性的。

    上古神器可以随意使用十次，无论是推演功法，合成功法，或者给个人定制功法，都可以。接下来地祗选拔的名额，也可以增加一倍。

    怎么样？朕也算是仁至义尽了吧？”冯烨十分慷慨的说道。其实他说了一大堆，他自己是一点付出都没有。全部都是惠而不费的东西。

    但是即使是这些东西，已经足以让这几家宗门争红了眼了。古宝这东西，固然是宗门底蕴之一，十分的珍贵。

    但是也并不是所有的古宝都十分的使用，有一些辅助性质的古宝，对宗门的帮助并不大。反倒是冯烨给出的这些条件，对宗门的提升十分的巨大。

    别的不说，单单是宗门的灵气提升十倍，这就是一个巨大的诱惑，这就是自家宗门，比其他宗门强大的基础。更别说还能够使用十次上古神器了。

    那上古神器，已经有很多人都使用过了，好用那是真的好用。就是使用一次的代价太贵了。

    他们这些元婴修士更看重的是，希望能够借助上古神器的能力，帮他们推演出突破元婴期的功法。现在能够使用十次，足以不断的将功法融合进去，推演出更好的功法了。

    “陛下，臣御兽宗，有古宝愿献给陛下。”在其他宗门还在犹豫的时候，御兽宗的长老开口说道。

