    老实讲我昨晚就写感言了，写了三千多字，一章的字数，积累了太多话，很想说的，但回头看又觉得矫情，今早起来全删了。

    明天中午上架，到了开书以来最紧张的时候，上次上架懵懂无知，无知无畏，现在……说实话很慌，因为关系到整本书，乃至于我这个孤身在外已经半年没有经济来源的作者，接下来的选择方向。

    ……

    其他不多闲扯，大家都是来看书的，说正事。

    【1】旧账

    这个情节上架，可以说是最差的时机了，因为所构建的大纲里，这是最低潮的一段情节，主线被隐去太久了……不是偏离，不论去lpl现场还是跟陈慕雨的见面，都是大纲主线内容，但因为不是直接游戏，所以感觉像是隐去了。

    我理想的上架剧情在大学，感觉在那个剧情上架成绩会提高好多……当然，截止到今天第二章发布，低潮已经过去，接下来大家拭目以待。

    然后汇报一下欠更情况。

    请假+1

    更新时间调整+1

    四强赛we赢一局+1

    四强赛rng赢两局+2

    书友“梦幻尘缘”帮忙制作封面+1

    去年预言s7中国进决赛，+5

    计：11章+明星召唤师欠十万字

    【2】更新

    关于更新，有两个消息，一好一坏。

    好消息上本书十万字以外的所有欠更，包括这次上架可能出现的加更，都会作为第一阶段欠更，在这个月底，从明天开始算，共一周时间还清（日均四更左右）。

    上本书欠的十万字作为第二阶段还。

    坏消息是……一个字存稿都没有。

    之前原本存了三章，但还是老毛病，有存稿就想发出去，不能发就怎么看存稿怎么觉得不爽，于是改改改，最后废掉两章，还有一章上午已经发了。

    但到明天中午还有点时间，怎么都够写出两章了，我会努力多写一点，写多少发多少，用姜景白的名义保证，四更打底。

    【3】加更

    老实讲我很不想弄这个加更，因为只要我能力写，能写多少就会发多少，不会留稿子在手里等大家打赏再发的，所以没有必要弄加更条件，而且我欠太多了章节，再搞加更就觉得自己在骗人，空手套白狼。

    不过不能打击大家积极性，也不能因为月底上架挣不了新书榜单和福利就破罐子破摔……所以还是弄了两条，琢磨出来两条加更规则，当然也都是常规的，就首订加更和打赏加更。

    出于最初说的原因，我定的加更规则自我感觉很高，因为能少加就少加，欠的太多了，希望大家能理解，少欠一章我心里就舒服一点

    ——这样我多更新就是“爆发”而不是“还债”，感觉是完全不同的。

    **

    首订加更。

    明天中午开通上架后会先发一章，这一章的24小时内有效订阅就是首订，编辑会用首订来衡量一本书的潜力……也就是说，上架后这本书的前途，由首订来决定。

    之所以说有效订阅，是因为赠币，一旦订阅里含有赠币，哪怕只是一个赠币，这个订阅不论花了多少钱，都将全部作废……至于花的钱去哪了，反正没返还也没给作者（没有任何暗示，请勿联想）。

    个人期待的，我敢想的，最高首订就是2000，多的就不敢奢望了，1.9万收藏，lol文的平均10：1公认高收订比，加上明天有app强推，这个数据还是有可能达到的。

    如果能超过我的最大期待就加更，过一百加一更。

    订阅是对一个作者的认可与尊重，真诚地感谢发书到现在每一个给与支持的书友，但上架了，一切都重新起步。

    需要大家的订阅支持。

    拜谢。

    ——

    然后是打赏加更。

    这个是我最纠结，因为上架前也有人打赏，如果上架打赏加更，对之前打赏的书友太不公平了，所以想了半天，就这样吧：

    从这个上架感言发布出去后，截止到明天（2017.11.24）结束，我按照后台打赏累计金额来算，嗯……是累计金额，不论是最低限制的一百起点币，还是万币，都算在里面，所有大额小额打赏累加在一块，3w起点币加一章。

    有能力万赏的书友毕竟是少数，希望累加的规则能让所有打赏书友都有参与感和成就感吧。

    但只限这一天，也只此一次，不然累加计算来加更会出人命的。

    因为今天上午第二章提了明天上架，考虑到部分书友可能会因此打赏，所以今天第二章后的打赏也计入上架打赏累加，回头会去算一下。

    ——

    上架这一天外，平常打赏加更规则：万赏以上计入加更打赏，累计5w起点币加一章，这是平常的，只算万赏以上，所以上架前的五位舵主打赏同样有效，加一章（目前共欠12章）。

    如果未来有可能出现盟主的话，一盟三章吧（不跟上一条重复计算，十万赏三更，所以这应该是一个到完本都不会产生效用的加更规则）。

    ——

    订阅是认可与尊重，打赏真的是额外的，我很感谢，不过不推荐这样……当然不是不想要，想要肯定还是想要的，只是没必要为了加更而去打赏。

    前面说过，能加更的时候我肯定就直接更新了，没人打赏我也加更。

    **

    月底上架，而且是情节低潮，讲实话很难受，新书上架能争取的榜单、福利，几乎都没戏，一个星期不可能拼得过人家一个月，所以其他的都不求了，只要有订阅，就很感激大家了。

    【4】几句话

    其实最开始这里写了很多，后来全删了，没必要给大家说这些，就简单说一句吧。

    这本书的风格就是日常与游戏并重，喜欢日常的书友不用担心主角沉迷游戏，因为妹妹不允许，喜欢游戏的书友也不用担心妹妹会影响游戏，因为她很懂事。

    **

    最后例行感谢。

    先感谢身为作者的自己，作者辛苦了。

    再感谢所有的正版读者，真的，谢谢！！