    燕焦被王珂推出门，嘴里还在不住地埋怨：“侦察班长，你这人怎么这样，我话还没有说完呢。”

    王珂一直把燕焦拖到小皮卡车的门口，这才说：“排长，你的身体不好，别掺和找累。另外温教授可是你爷爷的莫逆之交，和你爷爷一辈。脾气大，你少说为佳，拜访的礼数到了就行。”

    燕焦一听也对，于是嘟嘟囔囔又说了几句，就爬进驾驶室里去睡觉了。

    而身后的屋子里，两位专家一起摇头。看在王珂的面子上，也没计较，又忙图纸去了。

    王珂看着燕焦的背影，他从一个老兵的角度，还是很为排长担忧。他还是没有融合到部队这个大集体中，说话办事的社会阅历不足，心高气傲，人也太纯朴了。

    他凝神想了一下，还是去找干爹董偏方去，明天恢复全村的照明电和电话是两件大事。

    他向小学校做饭的席棚下走去，远远就看见两个黑影盘腿坐在那里。走近一看，正是干爹董偏方和老排长胡志军。原来老排长胡志军早就跑到干爹这里来了！

    老排长胡志军此行要重点拜访两个人，一是村医董偏方大叔，一个是津门大学的温教授。他多次听王珂说到村医董偏方的神奇，看到他为一排长左卫兵媳妇开乳所抓的药。而这次抗洪抢险则是利用几把草药为全村人熬制防疫汤，用一碗生驴血救了王珂。而津门大学的温教授更是才高八斗、学富五车。王珂多次嚷嚷那三页残片，就指望温教授鉴定呢。

    当然这种拜访还有另外一层任务，就是核对王珂此次在南邵村抗洪抢险的事迹，回去向团领导提交专门的报告。

    今天他首先去拜访的温教授，走到门前，听到里面有人在讨论南邵村重建家园的设计规划，他又悄悄退了回来。现在是和灾情抢时间，拜访的事不急。这样他又转到了董偏方大叔这里。两人一见如故，越聊越近，但聊的主题始终都在王珂身上。从他全家和王珂初识到收为义子，从王珂那本无字天书聊到那碗生驴血，从王珂临危不惧指挥全村转移、到搜救到两次下水抢粮、抢药材……

    “我一直感觉这小子身体与常人有些异常，比如说那碗生驴血，就是再神奇也不太可能在几个时辰之内，让人恢复如初。”董偏方大叔有些疑惑地说。

    胡志军排长闻言，心头一动，便把王珂在师农场参加秋收秋种时的两桩奇遇和之后发生的被大车碾轧、包括带领全排大雪天去马粪里挖旱泥鳅和甲鱼的事，一一说给了董偏方大叔听。唯独他不知道的还有那颗蟾蜍嘴里的黑丹。

    “你是说，有一次他吃过一名老中医自配的药丸，还吃过蛇胆蛇血，那也不可能！现代中医配不出这种药，牛黄够神奇吧，也不过如此。再说这蛇肉你们全排不都吃过吗？但这小子被上千斤的大车碾轧都没事？这确实有些传奇了。我得慢慢想想。”

    两人正聊得带劲，王珂闻声走过来。

    “干爹，老排长，我找了一圈。”

    “有事？”两人齐声问。

    “我想这村里的电，还有电话，要赶快恢复，这对重建家园和生产自救太重要了！”王珂这话一说，两人也有同感。接下来，他把自己去找大胡子田连长讨论这件事的情况，也捎带说了一下。

    “田连长说得对，这事得由我出面找团里和县里。电线和电话线的架设，估计没有一个月的施工都搞不了。”村里村外几公里的电线杆早就被洪水不知道冲哪去了，老排长胡志军说完，王珂和董偏方大叔都傻了。

    “通信好办，明天让无线班取一台电台回来，可以发报，也可以通话。这电有问题，小型发电机解决不了全村，大的发电机，团里只有一台16千瓦的战备发电机。我明天和团里紧急报告一下，哪怕先向县供电局借一批电线杆来，先拉一条简易线路呢！”

    “这个主意不错。”两人一齐夸赞。

    “事不宜迟，我现在就走，争取明天一早赶回来。”老排长胡志军站起身，又对王珂说：“你去和田连长报告一下，让无线班跟个人，去把电台取回来，我去找小车司机。”

    “是！排长你们路上注意安全。”如果顺利，有车的话，40公里可能熄灯前就能赶回营房。

    炮兵参谋胡志军身负使命出发了，王珂也一块石头落了地。

    有位哲人说得好，决定今天的，是昨天我们的态度；决定明天的，是今天我们的作为。

    既然今天由昨天决定，明天由今天决定，那就立下目标吧，向着目标坚定地前行。

    人为目标而活着，没有目标那就是无头苍蝇，你永远驾驭不了自己的命运。

    老排长胡志军直至第二天的下午才返回，而且大部队还在后面陆续开来。包括团服务社带来整整两卡车的药品、服装鞋袜、日用品、小五金和粮油、蔬菜、副食品。

    王珂赶紧把指挥部和卫生所都腾出来，设置一个临时小卖部。带队的是团服务社的罗副主任，两个女同志。找了两张桌子往门口一摆，挂了两盏马灯，临时小集市立刻开张。

    而拉电线杆的车直至半夜才来，整整六车约有两三百根电线杆，全部是县供电局派来的抢修人员。王珂赶紧先是紧急调集一顶帐篷让供电局的十几名师傅休息和存放材料，另外让村治保主任，调集二十名青年劳力与他们对接好，配合挖洞、栽电线杆。如果不出意外，明天傍晚就可以通电。

    这还没有完，常高峰科长又把王珂找了去，把厚厚一摞图纸交给他。包括了村整体规划，道路、管线和路灯埋设，绿化景区带的修建，防内涝的下水道修建，南邵村微型水库、南北水坝，包括入河口及水闸、引水浇灌、断崖泄洪口等等。

    王珂赶紧又把全班召集来，听取常高峰科长布置测绘的技术要求、打桩、难点与重点。结束这个会议后，全班又赶紧去砍树木做木桩，原先做好的木桩，在这次洪水中，早就当了劈柴被烧掉了。明天就开始组织测绘了，这些标记性的东西必须有。

    等这一通安排下来，已经到了下半夜。他又拎着马灯，去村里巡视了一遍，回来后到小学校和后山坡去查了一圈铺和岗哨。王珂这才想起来两顿饭没有来得及吃，赶紧回到班里的驻地，找到给自己留的馒头，在做饭的席棚下吃了起来。

    正在吃的时候，那边走过来一个人影，打着一个手电。

    “是侦察班长吗？你怎么才吃饭，嗯！”王珂一听声音，立刻放下碗筷站起来，立正站好。

    “报告连长，今天有些忙，这是昨天的晚饭。”

    “昨天中午饭也没有吃吧，嗯。你这个临时代理村长当得很辛苦，来来，坐下边吃边说。”说完大胡子田连长走到席棚下，刚刚王珂拎着马灯去查铺查哨，把他惊醒了。索性他也起来看看连队的官兵，全连除了燕焦，一直因身体不好躲在小皮卡的驾驶室里睡觉，都在外面连续露营多日了。加上强负荷劳动，大胡子田连长还是有些担心，找了块石头坐了下来。

    这是王珂第一次这样面对面和连长聊天，他很局促、拘束。

    “连长，要不你也吃点。”

    “呵呵，你吃吧！”大胡子田连长像老大哥一样看着他。

    “那我等会儿再吃，连长你有事？”

    “嗯，也没有什么事？”大胡子田连长忽然想起来侦察班也在这边露营。“你们班在那边的席棚下睡了多久了？嗯。”

    “大概有一周了。”王珂似乎意识到了什么。

    “走，过去看看他们。”大胡子田连长站起来，拧亮手电，走了过去。

    侦察班除了王珂，其他五名战士在席棚的地下，已经酣然入睡。与山坡上的战士相比，他们的身体下多铺了一层喂牲口的草。

    “这里的湿气大不大？”大胡子田连长低声问。

    “有些大，只要有太阳，我们都拿到席棚上晒。”王珂忽然明白了连长的问话，他说：“连长，要不要申请从团里再调几顶帐篷来？”

    “不用，嗯，我们再坚持几天，等老乡的窝棚能住人再说吧！”大胡子田连长这时改变了主意，老乡们更不容易，连家都没了，炮兵连还在这里想什么住宿？

    走回到做饭的席棚下，大胡子田连长重新坐下。“侦察班长，这两天的路已经整得差不多了，嗯，明天我们有什么安排？”

    “报告连长，明天我们班主要任务展开测绘。”他把常高峰科长给自己的任务，和明天抽调20名青壮年协助供电局挖电线杆抢修线路的事，给大胡子田连长汇报了一遍。

    “嗯，很好。不过现在老乡们自家的整理也很重，嗯，这样，明天无线班协助你们，帮助测绘打桩，我再抽调一个排归你指挥。嗯，看看村里的孤寡老弱残的家庭需要协助的，主动帮帮他们清理。另外协助供电局挖洞埋电线杆，归我们了，嗯，那20名青壮年回家忙去。”

    大胡子田连长看了看马灯下的王珂，又语重心长地说：“你这个临时代理村长干得很辛苦！嗯，我给你一个建议，每天晚上再忙，也要召集一个协调会。嗯，把当天的工作总结一下，把次日的工作分配一下，同时听听大家还有什么问题与困难，商量一下如何解决。嗯，这是领导艺术，和你们班务会差不多。不能打乱仗，嗯。”

    “是！连长。”王珂心里再次涌出一股热流，兄长也做不到这般体贴。

    “现在你不是我的兵，你是代理村长，我们连队协助你。嗯！”大胡子田连长很认真地说道。

    “是，谢谢连长的提醒，不过我永远都是你的兵。”王珂动情地说道。?

