    “清竹发生了什么吗？”

    宁荣荣看着绫清竹的目光望了过去，她有些不知道到底发生了什么她不知道的事情吗？

    “啧！”绫清竹看着宁荣荣小手轻轻撩起耳边的长发，一副胸有成竹的样子说道：“根据我看过的柯南案例经验看看，小医仙那件事远远没有那么简单。”

    “嗯？”宁荣荣有些疑惑的拿着鸡腿啃了一口问道：“啥叫柯南案例，有什么发现吗？”

    绫清竹夹起一块肉放到嘴里，翘着二郎腿说道：“柯南案例是一位著名的侦探家侦探的案例，小医仙这件事可能是一个阴谋，事关三大佣兵团。”

    “哦！”宁荣荣有些不明所以的点了点头，虽然不明白绫清竹再说的是什么，但是不知道感觉很高大上的样子。

    “这鱼不错，和我的手艺有的一拼！”绫清竹吃着这鲜嫩多汁的鱼汤津津有味的谈论到。

    一顿饭宝之后，俩人住进了附近的一处客栈当中。

    “荣荣，你先在这里等一下，我去去就回！”绫清竹换上一身漆黑的衣服，拿着黑布挡住了脸，踩着窗户看着宁荣荣说道。

    “好，路上小心！”宁荣荣一脸好奇的看着绫清竹离开的方向。

    月高风黑，正是杀手潜伏的好时机！

    一道漆黑苗条的身影不断的在房梁之上穿梭，借助着一身黑衣和周围的黑暗，绫清竹非常顺利的在黑暗当中快速的行走。

    根据着地图的指引，她向着万药斋的方向潜伏而去，既然小医仙在那里留下了纸条，说不定也会有什么证据留下。

    她现在就是要去小医仙的房间去探查一番，几个翻转她很快就顺利的进入青山镇当中。

    “哒哒哒！”

    绫清竹不断的在屋檐之上弯着腰快速的行走着，看着下方一群又一群护卫在巡逻，不由得压低了自己的身影和气息。

    “如果还是之前的身体就好了，至少还是有些好处的。”此时绫清竹不由得想念起了之前的身体，个头矮小更好的隐藏自己的身形。

    差距到下方的气息，绫清竹停下了步伐，玉手小心翼翼的搬开了一个瓦片，顺着一点亮光望了下去。

    只见一位大叔手中拿着一个绿色的笛子坐在凳子旁边小声的说道：“仙儿，你在哪里啊，为父好想你啊，你到底去了哪里啊？”

    看着下方那一身惆怅的大叔，绫清竹不由得想起原著当中的姚先生，小说当中可能是个利益的小人，但是漫画当中的姚先生为了唤醒小医仙甘愿死去的养父，是一个好人。

    看着下方的人影，明显就是和漫画当中的差不多……

    “嗯？”绫清竹突然感知到一位堪比天元境气息的人走了过来。

    那一身的气息甚至比之前的那个斗师还要雄厚一分，绫清竹小心翼翼的趴在屋檐之上，气息更是在渐渐的变淡，如今她一个人还真不一定打得过这位斗师。

    除非她突破到地元境后期，在借助宁荣荣的加持到巅峰才能有一战之力。

    想要服用丹药回到巅峰还差七天，短期内恐怕还是没有绝强的战斗力。

    “咔嚓！”

    那位斗师推开房门闯了进来，而绫清竹也看到了那个人长的什么样，一张普通的大叔脸，只不过脸上有一道触目惊心的伤疤，一身穿着铠甲，看样子似乎是位佣兵。

    “你怎么来了？”姚先生看到来的人也没有欢迎的意思，只是简单的坐在椅子上瞥了他一眼淡淡的说道。

    “哈哈哈！”面前的斗师豪迈一笑，来到姚先生面前坐下来说道：“姚先生，相信你也是知道我找你肯定也是有事，我的兄弟们受伤了，想让你帮我去看看。”

    “你真的确定你的佣兵受伤了吗？”姚先生冷冷的瞥了眼面前的斗师收起玉笛说道：“不要以为我不知道仙儿被拐走很有可能就是你们。”

    面前的斗师大汉无奈的摆了摆手，说道：“我也是派出了去寻找的呀，不要如此怀疑我，好不好？”

    “呵呵！”姚先生不屑的笑了笑说道：“我眼睛不瞎，至少最近发生的事情，我还是有所知晓的。”

    “噗呲！”面前的斗师大汉一笑，啪了下桌子站了起来，手中不，不知道从哪里摸出来一柄长枪指着姚先生说道：“既然你都有所怀疑，那么不如跟我去看看，不就知道了。”

    姚先生脸色非常平静的说道：“你这是在威胁我吗，穆蛇！”

    当姚先生说出穆蛇的时候，绫清竹愣住了，穆蛇这个名字耳熟吗？

    对于青山镇可谓无人不知，无人不晓，但是对于她来说也是有印象，萧炎和小医仙结缘还不是因为狼头佣兵团？

    穆蛇更是狼头佣兵团的团长，整个佣兵团都在给萧炎送经验，让其快速的成长。

    此时下方的穆蛇背负长枪嘴角微微一笑说道：“不跟我过去，我相信你还是知道代价的。”

    此时下方已经僵持住了，而上方的绫清竹在考虑要不要救，姚先生可谓是一个大好人，非常好的一个人，如果被带走了，说不定会发生什么。

    如今原著在这里已经偏离了，以她的实力肯定不敌穆蛇，但是……见死不救心里不舒服！

    “轰！”

    屋顶的瓦片突然炸开，一道黑影快速的降落到了地面，下面的俩人甚至都没有反应过来，绫清竹直接扛起姚先生就往窗户的方向跑去。

    “嗯？”穆蛇反应过来，自然不会眼睁睁的看着她们逃走，一声呵斥，手中的长枪掺杂着雄厚的斗气投过去。

    此时绫清竹看到那枪头，眼神猛的收缩，手中的青元剑瞬间出现在胸前。

    “咂！”一声金属刺耳的声音传出，幸好青元剑够结实没有被长枪捅破。

    哪怕有元气护体，绫清竹依旧被那股强悍的力道震的五脏六腑都在颤抖，脸上的黑布更是不由得染红了几分。

    绫清竹抽动青元剑借助着这股巨大的力量飞快的往后退，几个疾步扛着姚先生消失在了黑暗当中。

    “呵呵，挡着我的面抗我的人跑你是第一个。”穆蛇走了出来，看着姗姗来迟的下手吩咐道：“传下去，本团长和姚先生面谈的时候，姚先生被一个黑衣人掳走了。”

    “是！”听到命令，手下也是立马恭声说道。

    “对了，在下达一条通缉令，但凡能抓到那个黑衣人，一千金币！”穆蛇拿起长枪看着枪头有些磨损再次吩咐道。

