    卢维控制着孤寒，念头一动，想要到这些女人前面，问上一二。

    然而不知为何，游戏角色走起来却很慢，就和普通人的速度一样。

    不像在外面，念头一动，就像飞剑一般急速。

    “你好，公子，你是从外面来的人吧？”一个年长些的村姑，已经率先走过来，热情地问道。

    她大概二十五六，身体强健，看起来似乎比普通男人还要壮上几分。

    “嗯，你们这里是什么地方？”卢维问道。

    “我们这里叫月落村，只有女人，没有男人的。”年长村姑目不转睛地说道。

    女儿国的设定吗？

    卢维浮现过这个念头，他又问道：“那你们怎么繁衍生息的？”

    “在这条溪流的上游，还有一条日升村，他们只有男人，没有女人。”年长村姑盯着他说道。

    “明白了，你们这里是走婚吧？”卢维试探道。

    “走婚，不是的，是洗澡啊。”年长村姑接着道。

    “洗澡？”卢维目瞪口呆。

    好在没人看得见光屏后的他。

    “是啊，每到夏天七月七日，两个村子里，年满十六岁的男女，就会来这条小溪里洗澡。男人在上游洗，女人在下游洗，洗完之后，过几天就会怀上了。”年长村姑毫不羞涩地说着。

    其他几个年少点的村姑，已经红着脸，还在认真盯着孤寒看。

    “呃，就这？”卢维实在无话可说。

    他想说，这不是青蛙和癞蛤蟆的繁衍方式吗？

    “你们不能走过去吗？”他又问道。

    “不行的，我们两个村子之间有一道看不见的墙，走不过去。”年长村姑接着道。

    “哦，所以你看到我，就认为我是从外面来的男人。”卢维恍然。

    “是的，我们能看到男人，但摸不着，公子，你让我好好摸摸……”年长村姑说着，就开始下手。

    “姑娘，请自重。”卢维控制着孤寒转头就跑。

    他可不想让游戏角色的纯阳之体给破掉。

    他本人的倒是无所谓。

    “公子，别跑啊……”村姑们哄笑着追了上去。

    …………

    卢维落荒而逃，万万没想到孤寒没有被大妖怪大修仙者打败，反而被一群村姑弄得狼奔豕突。

    他顺着溪流，向上游走去。

    这一走，足足走了大概一百多里路，才看到有一群男子正在溪流处洗脚。

    “唉，啥时候能打破那堵该死的墙，让我娶个媳妇？”一个三十多岁的壮汉，向下游看着。

    “咦，有个男人从下游过来了？”

    “我槽，是真的男人！”

    “那墙是不是没了？”

    那群男子顿时向着孤寒猛跑过来，只是跑不到20米，齐齐撞在一堵空气墙上，一个个捂着鼻子叫唤。

    卢维看着摇头。

    这女人对男人的吸引力，果然强大。

    这些人连试探都不试探一下，就直接冲过来。

    “喂，你们就是日升村的男人吗？”卢维控制着孤寒，走到距离众人五米处，站定。

    他暂时不想过去。

    即便那空气墙很可能对孤寒无效。

    因为他知道一个和尚村能有多龌龊，还不如停在女儿国这里。

    “是啊，你是外来人吧？你肯定不是我们这里的人，我们这里的人都受过诅咒！男女终身不能接触！”壮汉羡慕中带着妒忌。

    “哦，那我有个问题，女人生下的男孩，要怎么过去你们那边？”卢维问到关键之处。

    “男孩在三岁之前不是男人，可以随便过，但女孩不能过来。”壮汉解释道。

    又人补充道：“三岁之后，不能过来的男孩就会开始得病，三个月不送到这边来，就会重病死掉，所以都会养到两岁半，送到这里来。”

    卢维明白了，这样就没漏洞了。

    “那你们知道这个诅咒是什么时候形成的？”他接着问道。

    诅咒就是超凡力量。

    他来到这里，就是要利用这处洞天的时间不同，让孤寒闭关。

    孤寒不能像普通修炼者那样修行，他自然要寻找这里与众不同的地方。

    “什么时候形成的？反正我出生后就有了。”壮汉摸摸脑袋，不解道。

    “对了，你是外面来的人，你有办法打破这个诅咒吗？我们愿意把村子里最宝贵的东西给你！”有人双眼放光地看着孤寒，恳求道。

    “什么宝贵的东西？”卢维又问道。

    “那是村中心的一座大钟，据说在里面能感悟到什么天地玄机，村里世代流传，说它是仙人使用过的宝物，叫什么东帝钟。”壮汉跟着道。

    我还东皇钟了……

    怎么可能，那可是先天至宝一类，镇压大教气运的。

    这又不是洪荒世界，顶多是个法器。

    卢维想了想，他控制着孤寒来到那堵看不见的空气墙面前，然后摘下一根头发，向眼前的空气穿过去。

    对面的男子都目光炯炯地看着他的头发。

    在众人眼中，那根乌黑的头发，缓缓通过空气，就像没有任何阻隔。

    “进，进来了！”

    “真的进来了！”

    “他果然没有我们的诅咒！”

    “靠，这家伙太幸福了，月落村几千个女人随便他！”

    “可恶啊，为什么不是我！”

    “能让我伸过去一根头发也行啊。”

    这时，村子里已经闻声赶来许多男人，乌压压一大群，下到儿童，上到老头子，都在盯着那根头发，就像在看什么宝贝一样。

    但卢维并没有过去。

    他现在身体似乎是普通人状态，真过去后，这群男人弄不好会把他烧死，来发泄妒忌，或者用来尝试解决诅咒。

    千万别高估人们的理性。

    想了想，他又明白了一件事：地球时间和仙盟一致，这里和地球时间应该也有巨大的差异，按说自己眼前应该出现一个超高速播放的视频才是。

    看来是光屏将影像给自己同步了。

    这才能解释自己为何不能控制孤寒进行超高速运动，只能像个普通人那样行动。

    因为光屏强行让自己的思维跟上这里的时间流速，所以看起来画面才正常。

    自己的思维受到巨大影响，无法发挥出孤寒真正的能力。

    不过那些被动属性应该还在，比如强大的体力和防御力。

    “唉，你这位先生，帮帮我们吧！”

    “是啊，帮帮我们把这堵墙去掉。”

    “你过来我们这边，我们把大钟给你。”

    他们祈求着，有许多人还跪下了。

    为了女人，可见是连膝盖都不要了。

    卢维表示鄙视。

    “你们知道这个诅咒的来历吗？”他又问道。

    一个最老最老的老头子，大概90多岁，真佩服他这么大年纪，还能跑这么老远。

    他颤抖道：“我听我爷爷的爷爷说，这个诅咒来源于一个仙人。他因为自己的妻子妨碍他的修行，于是在身边划了这样一个圈，让男女不得互相靠近……”

    “哦，是这样啊。”卢维当然知道这个传说太粗糙了，但至少是个线索。

    “你们把村里的大钟抬过来，让我看看。”卢维接着说道。

    “好，好，我们马上抬过来。”老头子赶紧吩咐青壮们去抬钟。

