    “不必了。”红豆看着她得意洋洋的眼神，心中涌上一点恶趣，说道，“你好好回娘家待着吧，我会照顾好夫君。”

    方氏：“……那自然是极好的。”

    她笑着站起身，“妹妹不打扰姐姐歇息了，这就回去了。”

    她带着桃儿离开。

    添香气的不行，啐口骂道：“这个方喜妹，什么东西啊，看看她那小家子气的张狂模样！我呸！到底是小门小户出来的，若不是仗着她爹是老爷子的门生，哪里有资格到咱们府里来！”

    红豆淡道：“先前看着她倒挺老实的。”

    “看着老实而已！”添香气咻咻说道，“您别被她的外表欺骗了，她小家子气，得了个镯子，就迫不及待的跑来跟奶奶炫耀，得了公子一个正眼，就飘上了天。还说什么回娘家给您带东西，就显摆她有娘家？什么玩意啊！谁瞧得上她家那点子东西！”

    红豆道：“她愿意得意便得意去，别理会她。”

    “奴婢就是气不过，看她张狂的，给奶奶您提鞋都不配！”

    这时婆子进来，说夫人那里又传唤她，让她过去立规矩。

    红豆坐着没动，嘲讽道：“前一刻还说要休了我，这会就要我去立规矩，这家人的脸皮真够厚的。你去回话，就说我病了，以后就不去伺候了。”

    婆子哪里敢原话回啊，就说少奶奶伤着了，去不了。

    添香很担忧，说道：“少奶奶，您就这么跟夫人僵持吗？万一真的写了休书，您可怎么办呢？”

    “若真写了，我回去便是。”

    “回哪儿？”添香叹气。

    红豆微怔。

    是啊。

    她要回哪儿呢。

    卫家已经没了，难道去弟弟那里吗。

    也不能回宫里，她已经是出嫁了的，从皇后娘娘身边风风光光的嫁出去，如今才多久，就被休了回去。皇后娘娘自然是不会嫌弃她，可她怎么能让皇后娘娘蒙羞？

    她没去立规矩，晚上添香去厨房领晚饭，却被告知已经没了。

    添香大怒，跟厨房的婆子妈妈们大吵一架，哭着空着手回来了。

    “她们睁眼说瞎话，还说什么都没了。我亲眼见着锅里还有那么多！”添香哭着抹眼泪，“这也太欺负人了！成心想饿死奶奶吗？”

    红豆知道这必定是婆母故意的，便说道：“你别哭了。饿不着咱们，这年头有钱还怕买不着吃的吗？走，我带你出去吃。”

    主仆俩朝外走的时候，刚好遇到桃儿，她提着食盒，笑容满面的给红豆行礼。

    “奶奶怎么不用膳呢？”桃儿故意问。

    添香抬起下巴，说道：“听说天香大酒楼新请了位南边来的大师傅，我们奶奶要去尝尝新鲜。”

    天香大酒楼是京都最好最贵的饭馆，一顿饭起码要花二十两以上。

    桃儿听了果然露出嫉妒的神色，撇撇嘴。

    等红豆主仆走开了，她嘀咕说：“不过是仗着皇后娘娘，有几个钱算什么……什么皇后啊还不是抢咱家大小姐的……”

    红豆的脚步蓦地顿住。

