
　　清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。

　　叶上秋落在山脚下的丛林，身边不远处竖立着一块两人高的山石，上面歪歪扭扭的刻着三个暗红大字。

　　崇岭山。

　　看这粗糙的笔锋，像是某种动物用锋利的爪子在山石上刨出来的。

　　山石一旁,一条曲径山路弯弯曲曲向上蜿蜒，到处杂草丛生，苔藓遍布。

　　叶上秋取出《千人一面》，翻了几页，变作一个身高八尺虎背狼腰的青年男子，眼神带着森冷的光芒，一道骇人的疤痕自右眉骨一直蔓延到颧骨，凶狠中带着一丝戾气。

　　崇岭山绵延数十里，其内大妖小妖足有数百只，不过心动境以上的妖修气息只有一道，叶上秋锁定他的气机，脚尖一点，飞身而上，眨眼间便来到了半山腰处。

　　山腰处，一个巨大的岩洞出现在叶上秋的视线中，岩洞上还刻着三个大字：“黑虎洞！”

　　显然，这里的山大王八成是只黑虎妖。

　　岩洞门口，两个昏昏欲睡的值守小妖看到叶上秋，顿时一个激灵，脸上还未化去的毛发怒张，龇牙咧嘴的说道：“什么人？竟敢擅闯崇岭山，不知道这里是我家黑虎大王的地盘吗？”

　　对于两个还未化形刚刚炼化横骨的筑基期小妖，叶上秋连回应的兴趣都没有，直接一掌打出，雄浑的妖力瞬间将两只小妖打成血雾！

　　黑虎洞内，一众小妖精齐聚一堂，吃喝玩乐,传杯递盏，玩得十分自在，在上首处，面色黝黑身形魁梧的黑虎大王正搂着两个狐媚子眼泛色光。

　　忽然，黑虎大王神色剧变，一脸惊骇的望着洞外，一双铜铃大眼顿时变作兽瞳，脸上更是隐隐露出灰黑的虎毛，这是还未彻底化形的妖族在惊惧状态下的自然反应。

　　没有任何犹豫，黑虎大王一把推开怀中两个柔弱无骨的狐媚子，在一众小妖诧异的注目中向着洞内的另一个入口撒足狂奔！

　　然而就在这时，一道冷漠的声音在洞内响起，“跑？跑得掉吗？”

　　下一瞬，却见一道妖风卷过，黑虎大王身前忽然出现一个脸带疤痕的黑袍青年。

　　黑虎大王赶忙止住脚步，膝盖一弯，借着冲劲顺势跪倒在叶上秋面前,十分干脆的一头嗑在地上,高呼道：“小的不知哪里得罪了大王，还请大王绕我一命,小的愿意生生世世做牛做马跟随大王！”

　　就在叶上秋出手的那一刹那，黑虎的神识就感觉到不妙，如此恐怖的妖力，而且还完全化作人形，绝对是已经凝结出金丹的大妖！

　　而且对方一来就将他看门的两只小妖打成渣渣，明显是来者不善，虽然他完全想不出来自己到底是哪里惹到了这位大妖，但是活命要紧，先认错服软绝对不会有错。

　　黑虎大王跪的太干脆，让叶上秋一时间都愣住了，洞府内其他小妖更是全都傻了眼，最大了嘴巴说不出话来。

　　叶上秋瞟了一眼地面散落的人族白骨，洞中篝火上还炙烤着婴孩的大腿，眼中顿时闪过汹涌的杀意。

　　叶上秋大手一把扼住黑虎大王的喉咙，掌心中赤红之焱熊熊喷涌而出，直烧得黑虎大王惨叫练练，疯狂的挣扎着，然而无论黑虎大王怎么挣扎，叶上秋的大手就仿佛犹如精铁铸就一般，任凭他黑虎玄劲如何催动，硬是连一丝一毫都撼动不了！ŴŴŴ.23sk.com

　　没几息的功夫，黑虎大王被赤焱给烧成了一地黑炭，余烬自叶上秋的掌心滑落在地面，黑虎大王一身妖躯和数百年的修为，被炼成一滴散发着淡淡金光的宝血，悬浮在半空之中。

　　用一整只妖族熔炼成的精血效用最强，以最大可能的保留了妖修的血脉精华，乃是万灵精血中的上品。

　　叶上秋仔细端详着宝血，

　　死了？

　　雄踞崇岭山数百年的黑虎大王这就死了？

　　洞内的小妖们甚至怀疑自己是不是在做梦，黑虎大王连反抗都做不到，那这个突然冒出来的妖族到底有多强？

　　一些比较机灵的小妖，发觉不妙，开始轻手轻脚的退出岩洞，大气不敢喘一口，生怕引起叶上秋的注意。

　　叶上秋头也不回的随手一挥，一道剑光激射而出，化作一抹流光在岩洞内疯狂穿梭，将一只又一只小妖洞穿，妖躯内的精魄也被幽鬼吸收的一干二净。

　　洞口处，一只面容姣好的狐媚子刚往洞外迈出一步，一柄散发着森然剑气的飞剑便抵在了她的眉心处，剑芒吞吐不定，将她的眉心刺破，鲜血顺着额前缓缓留下，而她仿若被定身一般，浑身乱颤丝毫不敢动弹。

　　“过来。”叶上秋淡淡道。

　　狐媚子僵硬的转过身来，当她看到洞内的惨状瞳孔更是猛地一缩，吓得连走路都不会了，同手同脚的磨蹭过来，噗通跪在地上，喊道：“大王饶命啊！”

　　叶上秋坐在黑虎王的宝座上，问道：“这方地界，你可熟悉？”

　　狐媚子连连点头，满脸谄媚道：“熟悉熟悉！小妖在此地生活了足有上百年，方圆几千里就没有我不知道的事情！大王您想知道什么尽管问，小妖知无不言！”

　　叶上秋点点头，问道：“你可知，除了这崇岭山，周边哪里还有妖族聚集之地？”

　　狐媚子想了想，指着北方说道：“从这儿往北两百里，有一座桃山，山上猴妖群聚，往南一百里有个白丝洞，洞里尽是些蜘蛛精，还有西边三百里，有个……”

　　狐媚子真的是怕极了，把她记忆中所知道的一切消息全都说了出来，叶上秋听了许久，点头道：“还有吗？”

　　“没有了，差不多就是这些，剩下的都是些不成气候的小妖精。”

　　狐媚子弱弱的看了叶上秋一眼，问道：“大王，小妖可以走了吗？”

　　叶上秋闻言笑了笑，却见剑光一闪，狐媚子的头颅冲天而起，妖血喷了一墙，娇柔的身躯显出原形，化作一只火红的无头狐狸。

　　要不说女人都恨狐狸精呢，狐族在化形一道上真的是得天独厚，才刚刚融合境，除了一条狐狸尾巴，身上其他地方都已经完全化成了人形。

　　换作其他妖类，最起码也得心动境巅峰才能达到她的这样的化形程度。

　　有了狐媚子的指引，叶上秋御剑而起，往南方飞去，向着最近的白丝洞飞去。

　　不多时，叶上秋降落在一座深山之中，只见黄灰的岩石壁上刻着三个大字，白丝洞。

　　但叶上秋此行却扑了个空，神识一扫就发现，白丝洞内空无一妖。

　　叶上秋催动神魂，神识迅速蔓延，很快便在数里外的一处水潭处感应到了数股庞大的妖气虬结在一起。

　　几个纵身，叶上秋飞跃山林，很快便来到有妖气波动的水潭边。

　　叶上秋踩在一颗参天巨树的树冠上，水潭内的景象顿时映入眼帘，七个不着片缕的美艳女子正在水潭中玩耍嬉戏，肤若凝脂，笑靥如花，银铃般的笑声不绝于耳。

　　叶上秋的眼睛微微眯了起来，全部都是金丹境的化形大妖，虽然都只是初期，但足足有七只，联合起来绝对是一股不容忽视的力量。

　　按理来说，叶上秋一介洗髓境初期的小修士，遇到七只金丹境的大妖，此时唯一要做的应该是掉头就跑。

　　但叶上秋可不只是一个简单的洗髓境修士，一身铜皮铁骨不说，还身怀山海之力，更有假丹之术的额外加持，七只金丹境初期的蜘蛛精，正适合让他来验证一番自身的实力层次。

　　不过在开打之前，还可以先看一会儿。

　　看得津津有味的叶上秋，完全没有注意到，就在他的脚下的大树上，无数根透明细丝练成一张肉眼无法看见的蛛网，而蛛网的尽头就连接在那七只蜘蛛精的身上。

　　一丝一毫的风吹草动，都会丝毫不漏的通过蛛网告知蜘蛛精们。

　　水潭内，七只蜘蛛精看似还在玩水嬉戏，但眼神交换中却带上了一丝戏谑，樱口微张，一缕缕蛛丝随风飘散，不着痕迹的落在叶上秋的身上。

　　蛛丝无形无迹，在叶上秋的身上裹了一层又一层。

　　看了许久，叶上秋忽然发现那七只蜘蛛精全都从水中站了起来，一脸娇笑的踏水向他走来。

　　被发现了？什么时候？

　　以一叶遮天遮掩气机的能力，只要叶上秋不想让别人发现，别人是很难发现他的存在的，更何况这只是几只金丹境初期的蜘蛛精。

　　所以，是他触碰到了什么禁制？

　　忽然，叶上秋眉头一皱，他忽然发现身上不知何时被缠上了无数道细密无形的细丝，而且锋利无比，他稍一动弹就直接勒破了衣服。

　　走在最前头的蜘蛛精摇着手指说道：“不要乱动哦~我们的蛛丝可是很锋利的，你越动它缠的越紧，直到把你勒成一堆碎肉为止！”

　　另一只蜘蛛精说道：“哪来的丑八怪？竟然敢偷看我们姐妹洗澡，他难道没有听说过我们白丝洞的名号？”

　　又有一只蜘蛛精仔细打量了一番，掩面而笑道：“虽然脸上的疤丑了点儿，不过闻起来还是挺香的，也不知道他的肉吃起来柴不柴？”

　　叶上秋嘴角微翘，淡笑道：“就凭这几道破蛛丝，你们就以为吃定我了？”

　　说罢，叶上秋浑身肌肉虬结，却听一阵琴弦崩断之声乱想，所有缠在他身上的蛛丝全都被他硬生生给崩断！

　　碎裂的衣衫中，一道道血痕隐现，但在先天元炁的疗愈下，很快就以肉眼可见的速度愈合起来。

　　蜘蛛精们脚步一滞，眼中闪过一丝讶异，好强的肉身，竟然能够直接崩断她们的蛛丝！

　　完全感应不出眼前这人的修为，七只蜘蛛精神色顿时严肃起来，一阵肉身撕裂声响起，蜘蛛精们的后背钻出八条数丈长的虫腿，刀锋般的足尖轻点水面，极其灵巧的四散而开，从各个方位将叶上秋包围在中间。

　　叶上秋观七只蜘蛛精的站位，颇有战法，似有七星阵法奥秘在其中，心里不禁犯嘀咕，这七只蜘蛛精不会是别人家养的吧？

　　一般来说，妖修乃是万物精灵，秉承天地之灵气开启灵智，全靠本能吸收日月之精华修炼，一身本领全靠自身血脉遗传，不修道法，不修阵法。

　　只有修成妖丹彻底化成人形，才能够修炼道法，不过妖族不比人族，没有门派传承，妖族道法更加难得。

　　而在这北苍洲的偏隅一角，叶上秋随地找的一窝蜘蛛精，竟然配合有度，颇有章法，极有可能受到过传承。

　　想到这里，叶上秋心中顿时更加谨慎了一些。

　　就在这时，七只蜘蛛精齐齐张开樱桃小嘴，吐出一道手指粗的白丝来，白丝犹如箭矢一般速度极快，不过叶上秋注意力十分集中，几个闪身便躲了开来。

　　然而让叶上秋每想到的是，那白色犹如长了眼睛一般，在他躲开之后就跟长了眼睛一般，拐了个弯继续向他追来！

　　叶上秋见状索性停下脚步，落在水面上，任由白丝将粘在他的身上，随后大手一捞，抓住七根长丝猛地一拽！

　　山海倾覆般的巨力猛然爆发！蜘蛛精们猝不及防之下，顿时发出一声痛呼，感觉腹中的丝囊都要被拽出来了，七只蜘蛛精全都被叶上秋硬生生给拽了过来！

　　叶上秋猛地一甩，将七只蜘蛛精狠狠的抽砸在山壁上，在岩石中砸出一个个大坑。

　　眼见叶上秋还要继续拽动长丝，蜘蛛精纷纷切断长丝，八条大长腿在岩壁上一撑，瞬间弹射而出，锐利如刀般的足尖向着叶上秋猛地刺来！

　　闪着寒光的刀足距离叶上秋的眼睛不足半尺，而他不闪不避，一把将刀足握住，随后将身前这只蜘蛛精当做武器，四处挥舞，将飞扑过来的蜘蛛精全都打飞！

　　被抓住的蜘蛛精疯狂挣扎，然而上千斤的妖躯在叶上秋的手中犹如鸿毛一般轻盈，被狠狠的惯摔在地，叶上秋一脚踩在蜘蛛精精致的脸上，一只手抓住刀足的根部，脸上露出一丝狠厉的表情。

　　蜘蛛精顿时意识到了什么，脸上露出惊恐的表情。

　　“不……不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十一章 大王饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 