    且说当时袁术和严颜，纪灵等人同时收到中营侧后方的消息，刘璋当时有些懵懂不知，严颜和纪灵抱拳施礼之后直接离开后，刘璋还有些不太清楚发生了什么事情。

    等到刘璋低头询问袁术发生了什么事情，袁术如实回答之后，刘璋也生出了愤怒，毕竟任谁准备吃饭的时候，被对手进行了攻击，都会出现这样的愤怒。

    更何况刘璋可是真正想要追求一场胜利之后盛大的宴会，能让他得以兑现自己的赏赐，结果现在还没赏赐呢，贵霜居然又打了进来，刘璋感受到了什么叫做发自内心的愤怒。

    “贵霜这群混账，连道德和礼仪都不知道了吗？”刘璋愤怒的咆哮道，“败者就给我好好躺在那里，为何还要来作死。”

    袁术听闻刘璋此言不由得发出了嗤之以鼻的冷笑，随手掏出自己的佩剑舞出了一团剑花，对着刘璋开口说道，“战争可从来都不是游戏，在对方彻底去死之前，被翻盘的事情多了去了，我带人先去看看了，今天这个情况不对。”

    袁术的直觉很好，虽说这家伙是个二货，但是作为连顶级高手都参与的战争都经历过的前任诸侯，在很多时候靠着直觉就能分辨出很多的东西，比方说今天这个状态在袁术看来非常不对。

    虽说袁术也不知道哪里不对，但那种野兽一样的直觉，警告着袁术，今天这个局面如果以以前那种方式应对，会非常的危险，因而在纪灵和严颜离开之后，一直显得很二货的袁术猛地变得冷静了下来。

    倒不是智慧的提升，而是那种强食弱肉的食物链之中诞生出来出来的生物本能，在纪灵这个依仗离开之后，一直有些混沌的袁术，本能性的察觉了形势的不对。

    “喂喂喂，你这家伙到底在说什么？”刘璋和袁术溜了很久一段时间了，如果是以前袁术故作严肃，刘璋肯定会上去打袁术，但是这一次刘璋真的从袁术周遭感受到了严肃的氛围。

    “我也不知道发生了什么，但是我的直觉告诉我现在要去尽快和我的护卫汇合，战场上出现任何的反常情况，最好的选择就是和自己的亲卫呆在一起。”袁术斜视了一眼刘璋，然后紧握着自己的佩剑朝着朝着自己的营地跑去。

    之后侧营就剩下刘璋一个人，见此情况，刘璋有些愣神，但是隔了一会儿，一股寒风扫过，刘璋终于反应过来，其他人都跑光了，这里就剩下他一个人了。

    暗骂了一句其他人不地道之后，刘璋开始思考着自己该怎么办，不过袁术的话提醒了刘璋，不管什么情况，和自己的亲卫呆在一起是最正确的选择，因而刘璋犹豫了一下之后，也滚回了自己的营地。

    等到袁术将自己的虎贲亲卫点齐拉到中营的时候，汉军的前营已经开始了崩溃，那个时候袁术还在惊骇于前营的变化，但作为一个沙场滚过几十次的二货统帅，袁术至少还知道当前最应该做的事情是什么，不是追究为什么贵霜会踏破床弩营地，而是应该堵上去！

    不得不说贵霜这一波的速度确实太快了，鄂焕的意外倒下，让前营大多数的士卒根本没有任何的心理准备，汉军这边雷铜虽说也算是相当不错的指挥，但是面对后援源源不断的拉胡尔根本没办法支撑。

    勉力保持着战线，被拉胡尔一路驱赶到中营，雷铜尽可能保证着防线的稳固，但是这种防线已经不具备真正的抵抗能力，各处都因为追袭而出现自然的崩溃。

    更糟糕的是，中营这边根本没有形成有效的阻击阵地，严颜和纪灵率领走了中营绝大多数的将校前去攻伐刹帝利武士军团，而当前拉胡尔轻易踏破了营前床弩阵地，以刺杀的手段干掉了汉军前营的稳固点，更是驱赶着汉军前往了中营。

    而以现在中营的局势，在没有足够组织力度的情况下，汉军根本不可能挡住拉胡尔的冲锋，败局已经显现了。

    没办法，中营主力的将校全部被带走，失去了组织力度的汉军，就算是有着自发性组织攻势的能力，面对拉胡尔这种可以在军团中进行指挥调整的将帅，崩溃几乎只是时间问题。

    对于当时的雷铜来说，他所能希望的只有一条，在拉胡尔崩溃掉中营自发性组织攻势的士卒之前，汉军的将校能出现在中营。

    然而拉胡尔很清楚，这基本是不可能的事情，毕竟他在前营败得太快了，快到几乎没有正确到多少的时间，近乎自己刚刚通知传令兵告诉其他人贵霜主力在前营，鄂焕就被对手斩杀，然后前营形势急转直下，随后孔雀军团翻过土山，十石强弓的扫射直接崩溃了前营。

    现在除非是有将领，而且至少还得是雷铜这个级数的将领提前准备好了一部兵马在中营营前进行阻击，否则的话，一切都凉了。

    然而汉室现在营地有这种级别的将校吗？有，真要说是有的，但其中绝大多数都被严颜和纪灵带到了后营去围歼刹帝利军团了，唯一一个没有后营，而且有绝对把握只要降临在中营营门位置，就能堵住贵霜，打一场拖死对方战争的人就是张任。

    问题是张任一直在休息，雷铜都不敢确定自己的传令兵有没有将消息给张任那里送到，更何况张任那一个军团五千人，全部整肃好带过来也需要相当的时间。

    说实话，除非是张任提前发现了前营的形势，在雷铜传令兵到来之前就醒来，点齐兵马出兵，朝着中营营前冲来，否则的话，靠张任堵住贵霜大军的可能性直接就是零。

    从这一点说的话，雷铜基本已经看不到汉室能赢的希望了，一旦贵霜大军真将汉军前营强行驱使到中营，而中营未能在一开始列阵阻击，到时候哪怕有严颜兜底，这一战都会输的一塌糊涂。

    然而就在雷铜思虑着该怎么办的的时候，从侧营带着自身亲卫过来的袁术已经出现在了中营营门，袁术是二货，但袁术亲自参与过的战争怕是不比雷铜少，毕竟也是从黄巾年间开始四处征伐的诸侯，眼力还是很有的。

    在看到且战且退，但阵型已然接近崩溃的汉军的时候，袁术就知道自己必须封堵住贵霜的冲锋，因为一旦贵霜真的涌入这个连防御阵型都没有拉起来的中营，那么汉军最好的结局就是昨夜贵霜的结局。

    不，不可能有昨夜贵霜那么好的结局了，汉军不可能抄贵霜的后路，但汉军自身的后路已经被贵霜断了，这种局面下，一旦最核心的中营被拆毁，那么全军崩溃真的不是一个笑话啊。

    “雷铜，你到底是怎么回事！”袁术怒骂一声雷铜，但是不管再怎么愤怒也必须挡住贵霜的攻势，给汉军争取正卒抵达的时间。

    “我也没有办法，对方的攻势太猛了，而且对方有十个以上的内气离体，千万不要冲的太前！”雷铜一身是血的吼道，但仅仅是这一问一答，身穿小兵服装指挥的雷铜已经暴露了自己的身份，虽说内气离体武将距离这里尚远，但孔雀的十石强弓已经射杀了过来。

    “叮！”这时袁术和雷铜的距离已经相当接近，眼见对方的十石强弓抬起，袁术身边的虎贲卫士，第一时间扛起大盾庇护住雷铜。

    十一根刚猛的十石强弓弓矢朝着雷铜钉过来的瞬间，虎贲卫士就像是早有准备一样抡起大盾轻易的格挡住了所有的弓矢，然后猛地一缩身躯，八尺高的虎贲壮汉，自然的缩在盾后，朝着前方刚猛的撞去。

    然而仅仅是一个虎贲卫士的爆发，直接将数名贵霜士卒撞倒在地，甚至第一个被撞到的贵霜士卒简直像是被大卡车给刚了正面，前胸整个都凹了下去，肋骨从背后捅了出来，死的不能再死了。

    “给我不惜一切代价拦住这群贵霜士卒！”袁术怒吼道，“雷铜，你给我滚回中营组织正卒辅兵列防御战线，我这里撑不了多久，反正老子今天要是死了，做鬼也不会放过你的！”

    雷铜闻言也不回答，当即带着仅剩的亲卫朝着中营冲去，他需要尽快拉起来一条防线，绝对不能辜负袁术拼命抵挡争取到的时间。

    “现在是老子的战争了！虎贲，老子养了你们十三年了，都给我拿出最巅峰的状态，一定要给我挡住！”袁术怒吼道，也不管雷铜像是逃亡一样奔向中营，他很清楚，雷铜绝对不会跑路。

    “吼！”虎贲卫士尽皆怒吼着扛起身边的大盾朝着贵霜冲了过去，他们可是在盾卫之前最强的护卫，虽说陪着射声营一样被解散了，但是作为这个帝国的骄傲，他们具备着真正让人赞叹的力量。

    哪怕是十三年间他们其中有不少人都因为年龄退出了这个行伍，但是仍旧有一半人是当年的老卒。

