    现在这个时候，北冥貂蝉心中清楚，自己不能够拖累众人。

    此刻，能够自己强撑一会，那就强撑一会。

    毕竟现在，时间明显不充裕，若是在这里，因为自己耽搁的久了。

    那么之后，真要是星空恶妖皇出现，可就不好办了。

    “无雪，将她收进炼魂鼎之中，孕养一下圣魂。”

    就在此刻，姜欢亦开口了，打算让姬无雪，用上古神器炼魂鼎，将北冥貂蝉收起来。

    这样的话，北冥貂蝉的安全问题，就得到了解决。

    不仅如此，还可以让其，更加迅速的，恢复受创的圣魂。

    “我不，不要。”

    对于姜欢亦的好意，此刻的北冥貂蝉，明显有些抵触。

    因为她不想，成为众人的负累。

    现在若是少了一个人，那么就会让剩下的其他人，压力更大。

    所以，她宁愿强撑着，等到安全的时候，在抽时间恢复一下自己的伤势。

    “无雪。”

    就在北冥貂蝉，开口说话的时候，姬无雪明显有些迟疑。

    毕竟，北冥貂蝉已经拒绝了。

    现在这个时候，若是强行将其收起来，怕是会闹出不愉快。

    不过，当姜欢亦再次开口的时候，姬无雪便没有了任何的犹豫。

    而在此刻，妖族帝姬白晶，动用修为，突然之间退了北冥貂蝉一把。

    姬无雪，看着朝自己这边而来的北冥貂蝉，直接将其收进了炼魂鼎之中。

    此刻，可没有那么多的时间，让她在这里强撑。

    其实，也刚好，现在这个时候，北冥貂蝉被收了起来。

    否则的话，之后的处境，必然更加艰难。

    因为，就在北冥貂蝉，被收起来的一瞬间，剩下的三头星空恶妖王，瞬间动用它们特殊的力量，朝着北冥貂蝉冲击而去。

    由于北冥貂蝉，被收进了炼魂鼎之中孕养。

    在这个时候，被该是对着北冥貂蝉的圣魂攻击，全部朝着姬无雪而去。

    “哼，就凭你们，也想用圣魂之力，来攻击我。”

    但是，很可惜，姬无雪携带的炼魂鼎，本就是属于圣魂类的上古神器。

    可以说，炼魂鼎的一部分力量，一直都在守护着姬无雪的圣魂。

    所以，当三头妖王的圣魂攻击，出现在姬无雪身边的时候，直接被消弭的无影无踪。

    而姬无雪，自然是感觉的出来，这一切，都是三头星空恶妖王所为。

    与此同时，也在暗自庆幸，还好将北冥貂蝉收了起来。

    否则的话，以北冥貂蝉重伤的状态，圣魂不稳的样子。

    此刻，怕是会受到很大的影响，有可能，要比之前三皇子白昆，带来的负面效果，更为严重。

    毕竟，圣魂无恙的三皇子白昆，都受到了影响，已经圣魂不稳的北冥貂蝉，又如何阻挡得了。

    “哼，看你们之后，还如何走出去。”

    就在此刻，星空恶妖王，看到自己的攻击，并没有奏效。

    现在这个时候，心中并不愉悦。

    不过，虽然如此，它们还是冷笑不止。

    因为，就在此刻，姜欢亦她们左右两侧，再次出现了星空恶妖王。

    可以说，在这个时候，星空恶妖这边的支援，总算是到了。

    左右两侧，各自来了五头星空恶妖王，此刻，已经有了十三头星空恶妖王的存在了。

    十三头，实力在化圣境巅峰的星空恶妖王，而且还是擅长圣魂攻击的存在。

    此刻，姜漱玉她们，只有八人。

    可以说，若是这十三头星空恶妖王一起出手，再加上无数的星空恶妖。

    对于姜漱玉她们来说，这就是一个很不利的局面。

    也就是在此刻，姜漱玉她们，如临大敌。

    就在这一瞬间，她们八人，选择了收缩阵型。

    因为他们心中清楚，现在绝对不能够，被对方各个击破。

    纵然有上古神器在身，可毕竟，不是单纯的面对十三头星空恶妖王。

    而且，她们八人之中，也只有姬无雪的炼魂鼎，姬无霜的昊天塔，还有姜漱玉的太虚神甲，以及妖族帝姬白净的弑神谪仙伞。

    这四件上古神器，有防御的功效，可以防御对方的圣魂攻击。

    姜欢亦，妖族六皇子白浪，七皇子白胜，九皇子白天她们四个，可没有这种保障。

    所以此刻，必须要相互协助，守望相助才有可能，不被对方找到机会。

    可以说，就在这些星空恶妖王，刚一出现的时候。

    姜欢亦她们八人，就瞬间汇聚在了更小的范围之内。

    因为只有如此，才能做到有攻有守不漏破绽。

    只不过，这样一来，速度就慢了下去。

    毕竟，本来八个人一起出手的，现在只有四个人可以出手了。

    另外四人，要做到毫无意外的防守。

    “怎么，怕了。”

    看到姜漱玉她们，顿时收缩了阵型，此刻的星空恶妖王，顿时冷笑不止。

    在这一刻，它们的双眸，绽放出慑人的红光。

    “小心，它们开始了。”

    姜漱玉看到这一幕之后，顿时提醒众人，这是对方开始攻击的前兆。

    果然，就在姜漱玉话音刚落之时，十三头星空恶妖王，二十六道妖异的红光，朝着姜漱玉她们袭去。

    也就是在这一刻，姜漱玉，白晶二人，分别动用了太虚神甲，和弑神谪仙伞。

    太虚神甲和弑神谪仙伞，在这一刻，瞬间放大，笼罩此刻的八人。

    而姜欢亦和妖族六皇子白浪，也瞬间出手。

    一道剑光，不过顷刻间，瞬间闪耀而至。

    也就是在这个时候，星空恶妖王，意识到危险，想要躲开。

    可是，上古神器的威能，岂是那么轻易就躲开的。

    不仅如此，也就在下一刻，一柄闪耀着寒光的匕首，也出现在星空恶妖王的身前。

    在这一刻，可以说，它们想要躲避，都来不及。

    因为，他们可以说，是几乎和姜欢亦两人，同时出手的。

    现在这个时候，根本就没有时间反应。

    它们的反应速度，哪里会有上古神器的速度快。

    一道剑光，将一头星空恶妖王，一分为二。

    也就是在这个时候，这头星空恶妖王猩红的双眸，才开始逐渐的黯淡下去。

