就在这时，窗外太湖中传来高呼声：“吐蕃国国师，大雪山大轮寺首座鸠摩智，前来拜会慕容老友，故人远来，何不现身相见。”
    慕清霄眼中闪过一丝精茫，鸠摩智终于来了，不枉自己等了这么久。
    鸠摩智天资聪敏，过目不忘，痴迷于武学，自得吐蕃国密教，宁玛派上师授以“火焰刀”神功后，在吐蕃扫荡****，威震西陲，功力见识均已臻于宗师境界，具大智慧，精通佛法，每隔五年，开坛讲经说法。
    后来又与自己那个便宜老爹，慕容博结为朋友，用“火焰刀”的修练法诀交换，得以学习少林派绝学。
    鸠摩智为人高傲自负，痴迷于武学，狂热追求至高武功，表面上，鸠摩智祥和友善，其实，内心阴险奸诈，工于心计，为求达到目的不择手段，且屡次施以偷袭暗算。
    鸠摩智身为吐蕃护国法王，一心为国效力，毅然只身前往大理国，企图抢夺大理不传之秘《六脉神剑经》，并展示“无相劫指”，“拈花指”和“多罗叶指”震摄众僧。
    以一己之力使“火焰刀”挑战天龙寺众僧合力使出的六脉神剑，引发一场无形刀剑之战。
    不果，剑谱被毁使鸠摩智与天龙寺结下仇怨，鸠摩智便擒下大理保定帝段正明为人质，皇子段誉情急出手，最终火焰刀不敌六脉神剑，但段誉却被鸠摩智擒下。
    慕清霄等人放眼望去，远处湖面上有一叶扁舟。
    小舟上，一名身穿黄色僧袍的僧人，年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众不同之处，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，手中还提着一名公子哥打扮的少年。
    慕清霄清楚，鸠摩智生擒了段誉，拿着段誉这个活生生的六脉神剑剑谱前来火化，更主要的目的是前往还施水阁阅读慕容家迷藏的武林秘籍。
    正好段誉也被抓来了，自己想要六脉神剑还需从他身上下手，鸠摩智虽然也是宗师高手，但慕清霄却不惧。
    慕清霄以浑厚的阴阳内力发声道：“远来是客，姑苏慕容在此。”
    他声音一出，湖面上的鸠摩智面色一喜，内力操控着小舟，朝着琴韵小筑飞驰而来，小舟稳稳停在琴韵小筑前，鸠摩智抓着段誉大步上岸，径直走来。
    “这厢有礼，鸠摩智前来拜会慕容老友，不知慕容博老先生何在？”
    慕清霄叹息道：“家父已然故去，我乃慕容复。”
    闻言，鸠摩智大惊失色，悲痛欲绝：“这怎么可能，我与慕容博先生在多年前，还抡起天下武学，可没想到多年后，阴阳相隔，实乃令人痛惜......”
    慕清霄心中冷笑，这鸠摩智真尼玛会装，老子要不是熟知剧情，还真会被你骗了过去，要放在现代，不拿奥斯卡影帝都难。
    随后目光落在一旁的段誉身上，果然长着一副好皮囊，俊秀非常，有种奶油小生的味道。
    慕清霄在打量段誉，心中盘算着怎么弄到六脉神剑，而段誉的目光则是紧紧盯着王语嫣，不由的呢喃道：“神仙姐姐！”
    王语嫣坐在慕清霄身旁，美眸诧异的看着段誉一眼，暗道：“这个小公子怎么老盯着自己看，希望表哥不要生气吧。”
    鸠摩智伤感片刻后，抹干眼角的泪痕，将段誉扔在慕清霄面前：“虽然故友已去，但我与慕容博老爷子有言在先，我已替他取得六脉神剑剑谱，他则允许我进入还施水阁看几日经书。”
    “老僧素闻慕容家的还施水阁，乃是天下武功的荟萃集锦之地，有着天下藏经阁之称，其中有着无数绝妙功法与经书，甚至比武功原主更为全面完整，可否借老僧一观？”
    闻言，慕清霄心中便有了计划，这鸠摩智是吐蕃国国师，若是有了他的帮助，复国称帝会更容易，不过此人狡猾多端，真不好对付啊。
    慕清霄摇摇头道：“大师不远万里从雪山赶来，为的便是兑换与家父的承若，慕容本当感激涕零，但家父已然故去数十年，死无对证之下，慕容复也不知道你所言是真是假。”
    鸠摩智一愣，急忙道：“老僧所言句句为实，但有半句虚言，教我身受阿鼻地狱之苦，永世不得轮回！”
    慕清霄皱眉道：“大师所言，慕容当然相信，但......”
    鸠摩智见慕清霄如此为难，脸色一沉：“慕容公子，我鸠摩智不惜得罪大理君臣，孤身一人，挫败天龙寺高僧，才将这六脉神剑剑谱抓来，其中艰险不必多说。”
    “今日，你若不让老僧进还施水阁也罢，但你生为慕容博老先生的儿子，理应为慕容博老先生履行承诺，否则别怪鸠摩智无礼。”
    慕清霄陷入沉思之中，他虽然对自己的实力很自信，但却没有傻到去得罪一个宗师级高手，而且复国称帝的任务还需要靠鸠摩智的帮助才行。
    一老一小，两只狐狸在心中暗自盘算着。
    鸠摩智暗道：“我好不容易完成了你老爹的承诺，他虽然已经死了，但我的幸苦也不能白费，这六脉神剑不管你要不要，我今日都必须去还施水阁阅览一番。”
    慕清霄叹道：“大师想入还施水阁阅览经书也不是不可以，但......”
    鸠摩智先前在太湖上，便感觉这慕容复的内力非常柔和，这番控制简直不可思议，知道南慕容的盛名果然不虚。
    虽然刚才出口威胁，但心中也暗自后悔，毕竟这是在慕容家的地盘上，听到慕清霄松口，顿时微笑道：“慕容公子有什么事便直说，老僧喜欢快人快语，当初慕容博老先生便是如此，老僧才愿意与他结交。”
    慕清霄微微一笑道：“慕容正为江湖一事犯愁，我慕容家最近麻烦缠身，大理身戒寺玄悲的死，丐帮副帮主马大元的死，都归咎于我姑苏慕容，弄得我也是百口莫辩，焦头烂额。”
    “我想，暗中肯定有奸人陷害于我，慕容真是寝食难安啊！”
    ......
    ......
