    

    第636章林远图

    乔叶愣了愣，然后差点又是一口老血吐出来。

    九域虽然修炼法门不同，但大致上还是同源的，所以，这兽灵境应该就是武灵境，好家伙，这不是炼体粹骨之后，刚刚迈入修炼之路的境界么！

    乔叶无语道：“你这还想什么操纵第二具御兽？不是距离兽王境远的很么。”

    小鱼叉腰道：“我这是未雨绸缪哩，我一定能够成为兽王的。”

    乔叶摊手道：“行，行，你会成兽王的，但我也不会，静静也不是我的御兽……”

    乔叶话还没说完，小鱼的身上忽然传来古怪的声音，像是海风吹过洞穴时会发出的声音，但很轻微，并不刺耳。

    小鱼从腰后的兜囊里拿出一个巴掌大的乌龟，紧接着，那乌龟竟然口吐人言：“妮子，快来海边帮忙！”

    小鱼雀跃道：“好哩，这就过来。”

    乔叶又是一脸的惊容，看着那乌龟道：“乌龟能说话？”

    小鱼道：“传音灵龟哦，你连这个也不知道啊？还是跟我寻开心呢？”

    小鱼一边说着，一边蹦蹦跳跳的就朝着海边去了。

    传音灵龟？乔叶倒是不笨，立刻就猜到大概是跟传讯灵纸差不多的东西，然后赶紧起身，跟上小鱼。

    跟着小鱼到了海边，顺着沙滩朝着北行，大概七八分钟的样子，乔叶就看到一名年过半百的男人，扛着渔网，手里还有好些篓子。

    “阿爸……”

    小鱼喊了一声，开心的就蹦了出去。

    这是小鱼的父亲么？

    看看小鱼的年纪，乔叶觉得男人应该没有看起来那么大，但日晒雨淋，皮肤黝黑，看起来年老。

    乔叶上前，小鱼的父亲笑道：“小伙子，醒了啊？”

    乔叶认真道：“谢谢搭救之恩。”

    小鱼在一旁道：“阿爸，来，我帮你拿东西。”

    乔叶道：“我来吧！”

    乔叶一伸手，直接将那十几只篓子给拽了过来，随意的扛在肩膀上。

    小鱼的父亲惊讶道：“小伙子，看不出来，你这身板竟然力气不小啊！”

    那十几只篓子里装的都是各种的贝类，分量不算轻，能单手提着扛在肩膀上，这力气算是非常厉害了。

    乔叶笑着道：“还可以了。”

    乔叶跟小鱼的父亲边走边聊。

    小鱼的父亲叫做林远图，三代都是靠海吃饭的，跟林海图交流起来，可比就比小鱼方便多了，不然乔叶也不至于现在才知道小鱼的全名叫林小鱼。

    乔叶的确是到了兽域，这地方是兽域的最南边，叫做望角海，附近不远有一座望海城，大概一旬之前，海上出现了风暴，这风暴不一般，每年都会出现一次，当地人认为是海皇生气，需要供奉祭品让海皇息怒，林远图是在海皇祭结束的第二天出海打鱼，将乔叶给捞起来的。

    除此之外，乔叶还知道了一些兽域的基本信息。

    比如，兽域几乎人人都有御兽，因为，兽域要修炼，最基础的一点就是有御兽。

    一般而言，第一只御兽都是从幼崽养起的，毕竟，刚刚踏上修炼之路，没有足够的实力，也不用谈什么驯服御兽，强大的御兽不是那么容易驯服的，其次就是伴随着修为，能够操纵的御兽也会变多。

    小鱼的御兽就是那只海狮，而林远图的御兽则是一头鲨鱼。

    御兽的总类有很多，分成海洋系，天空系，兽系，古种系，特异系，混血系，幻想系七种。

    其中兽系公认是比较弱的，而海洋系则比较不受待见，因为无法离水，比如林远图的鲨鱼，就被养在海里，眼下无法看见。

    至于乔叶的鬼阴灯，在林远图看来属于特异系，一般那种不怎么像是生物，又的确是生物的御兽，都属于此列。

    同时，幻想系是稀少的代名词，但稀少不一定强大，只不过，稀少的御兽，大多数都很强大，而最强大的御兽系列，被公认是古种系。

    天空系，兽系，跟混血系则相对平庸，其中有强有弱，主要看是什么御兽，所以，不好评说。

    就那么一路走，一路聊，林远图忽然道：“小伙子，不是临海城的人吧？”

    林远图也不笨，乔叶对于望角海一代的事情，完全可以说是一无所知，怎么看着也不像是附近的人。

    而且，之前救乔叶上来的时候，林远图就这般猜测了，靠着海吃饭的人，哪里有乔叶这么白皙的，哪怕是临海城里的那些大人物，养尊处优不需要出海，但常年住在靠海的地方，被海风吹拂，皮肤也远不如乔叶这般细腻。

    乔叶苦笑一声，自己何止不是望角海的人，自己就不是兽域人。

    只是，这话自己该怎么解释呢？

    边聊边走，忽然的，三人耳边里传来喧闹的声音。

    林远图跟林小鱼先是一愣，然后露出焦虑之色，快速的朝着鱼村的方向跑去。

    渔村的规模并不大，刚刚进入，就听到骂骂咧咧的声音，一群统一穿着红黑相间衣服的男人，大摇大摆的在村子里走着，顺手将渔民家里架子上挂着的鱼干，海带，等等一些东西全都拿了下来，丢入后方的一辆板车上。

    周围有人不满的大骂，却也在这时候……

    狗吠声突然的响起，那板车的边上拴着一条黑背恶犬。

    但与其说是狗……

    乔叶吧唧一下嘴，觉得说是狼都显的小了一点。

    那狗至少一米六七的高度，个子若是矮一点，恐怕还没有那条狗高，体长超过了两米，全身挂着长毛，一脸的凶狠，一张嘴就能将人的脑袋给吞进去。

    乔叶拿手肘捅捅林小鱼道：“这是怎么回事？”

    林小鱼脸色难看，沉着声道：“是临海城的治卫兵，他们是来收税的。”

    “哦！”乔叶道：“收税不至于那么大动静吧？”

    渔村虽然靠海，自给自足，但毕竟是在临海城的治下，交税倒也是应当的事情。

    不过……

    林小鱼下一句却是：“这群混蛋，这已经是这个月第二次了。”

    乔叶道：“一月两征的税收？这赋税稍微有点高。”

    “稍微？”林小鱼看了乔叶一眼，然后道：“今天才六号！”

    ……

