    黎落：“……”

    黎落在盖上盖子的纸盒里emo了半夜，不知不觉睡了过去。

    第二天早上醒来，她发现头顶的led小灯泡亮着。

    明明昨晚睡着前没开，也不知道是什么时候开的……

    她正疑惑，外面传来脚步声，紧接着纸盒盖子传来打开的动静，她立刻脸朝下趴好，装死。

    薄阎打开纸盒，一眼就知道小女鬼已经醒了，只是不想搭理他。

    “喂，起来了。”薄阎说。

    黎落一动不动。

    “今天要去佛寺。”

    黎落装作没听见。

    “……”

    薄阎在桌旁站了一会儿，转身走开了。

    他前脚刚走，黎落立刻爬起来，攀住纸盒边缘探了个脑袋出去一看，薄阎出了仓库，好像已经走了。

    这老东西……

    “我看他五弊三缺不是命，是这狗脾气造成的。”黎落怒气冲天地说。

    相里安替薄阎说好话：“你体谅一点吧，人家几十年都是一个人过来的，家里突然多出一个小孩，他哪知道怎么跟人……跟鬼相处啊。”

    黎落翻了个白眼。

    在纸盒里坐了一会儿，黎落翻墙出来，在桌子上走来走去，走几步就看一眼门口：“他是不是一个人去佛寺了？”

    “我这个当事鬼不去，他能请到护身符吗？”

    “真把我扔家里，不带我出去了？”

    “气死我了啊啊啊啊啊……”

    黎落正嚎着，外面传来脚步声。

    薄阎的身影一出现在仓库门口，黎落立刻背对着他在桌子上蹲下，留给他一个气呼呼的背影。

    薄阎进了门，走到桌旁，没有第一时间说话。

    过了好一会儿，黎落突然感觉有东西轻轻戳了戳自己的肩膀。

    她没好气地撇开。

    隔了几秒钟，那东西又戳了戳她的后脑勺。

    黎落正想发火，一扭头却被吓了一跳——身后放着一个体型比她栖身的布娃娃大了两倍的玩具狗，薄阎正握着玩具狗的前爪，用粉粉的肉垫戳她的肩膀。

    “和好吗？”薄阎把狗爪子递到她跟前，上下晃了晃。

    “……”黎落的火气瞬间消了一大半。

    她气鼓鼓地握住狗爪子，隔着玩具狗跟薄阎“握手言和”。

    收下玩具狗，黎落钻出布娃娃，把玩具抱在怀里揉来揉去。

    看着收拾东西准备出门的薄阎，黎落想了想，说：“我昨晚没乱跑。”

    她把昨晚发生的事说了一遍。

    “有人偷窥罗姑娘？”

    “对。”黎落说，“你下次遇到她，最好提醒她一句，让她小心点。”

    薄阎若有所思地点头：“好。”

    不多时，黎落坐在薄阎卫衣帽子里，跟他一起出门。

    早餐依然是馒头，但薄阎不知道是不是因为昨晚误会黎落心生愧疚，多加五毛给她买了个染色的小猪造型馒头，黎落啃了半天才啃完。

    佛寺在城郊一座山上，路程太远，薄阎难得大方了一回，花三十块钱买了张大巴票前往。

    一路上，黎落坐在薄阎肩膀上，透过车窗看外面的风景。

    遥城是座历史悠久的古城，路两边有不少年代久远的古建筑，黎落每见到一处就要问上几句建筑的来历。

    薄阎有问必答。

    这一切对黎落来说没毛病，但落在旁人眼里就有点诡异了。

    一个衣着寒酸头发半白的中年男人，一路上对着窗外碎碎念，看起来好像在跟什么人对话。

    本来薄阎旁边的位置坐了个年轻女孩，一开始听到薄阎说话，她以为他在打电话。

    但看他一没拿手机，二没塞耳机，她看他的眼神越来越古怪。

    到最后实在受不了这个神经兮兮的男人，她索性离开座位，到后面没人的空座上去了。

    车在佛寺山脚停下，薄阎下了车。

    眼前是一条青石板铺就的长阶，薄阎带着黎落跨了上去。

    因为不是周末，山道上的香客不多，走了半程，前面几个人吸引了黎落的注意。

    那似乎是一家三口，父母三十岁左右，孩子只有两三岁，苍白孱弱，正趴在父亲背上。

    而那个戴着眼镜，浑身书卷气十足的男人像头老牛一样，驮着孩子趴伏在青石板台阶上，三步一叩拜，额头上汗水涔涔，手掌和膝盖上都磨出血。

    母亲模样的女人亦步亦趋跟着，一手扶着孩子防止他掉下来，一手给男人擦汗，一家三口就这么相互扶持着，朝山顶的佛寺爬去。

    薄阎似乎对这种事习以为常，经过几人身边时目不斜视，脚步没有丝毫停顿。

    黎落问：“他们在干什么？”

    薄阎淡淡地说：“孩子生病了，为他祈福。”

    黎落：“……病了不是应该去医院吗？”

    薄阎却没接话。

    上到佛寺，薄阎似乎认识这里的住持，让小沙弥代为通报后，一个五六十岁的老和尚走出来。

    薄阎跟他交涉了几句，老和尚看向黎落栖身的布娃娃，折返回寺内。

    过了几分钟，老和尚再次走出来，交给薄阎一张白色的布符。

    薄阎把布符叠成三角形，用绳子系在黎落脖子上，然后跟老和尚道别。

    “就这样？”黎落摸着脖子上的符问。

    “嗯。”

    “怎么感觉像景区骗钱的……”黎落吐槽道。

    薄阎把她塞回卫衣帽子，转身下山。

    下到半山道，他们又遇上那一家三口。

    男人大概是体力不支，正停下来休息。

    女人则拿着水壶给孩子喂水，孩子瘦得脸颊都凹进去了，精神也很差，抿着嘴不肯喝。

    女人哄了好几次他都不肯张嘴，她突然崩溃了，抱着水壶，蹲在山道上呜呜地哭了起来：“老韩，怎么办，怎么办啊……”

    黎落看得心里泛酸，她扯了扯薄阎的耳朵：“叔叔，劝他们去医院吧，孩子生病求神拜佛没用的。”

    薄阎没说话，依然是目不斜视，从三人身边走过。

    等走出好一段距离，他才回头看向那一家三口，轻声说：“你以为他们不知道吗。”

    黎落一顿：“什么？”

    “他们知道这么做没用，但现阶段医学技术无法拯救他们的孩子，能让受过高等教育的无神论者否定自己的三观，去做一件完全没有希望，甚至在外人看来很蠢的事，是因为他们已经走投无路了，但凡有别的办法，他们也不至于如此。”

