    叶胜男听着林跃说的话，犹豫了两秒钟。

    最终还是决定先上楼看一下自己的父亲。

    “你们几个人给我看着她！”

    叶胜男挥了挥手，让站在门口的两个男人进来。

    “是小姐。”

    几个男人站在保姆旁边，紧紧的盯着她。

    看到这一幕，林跃扯了扯叶胜男衣袖带着她去了楼上。

    林跃将自己口袋里面的一个药瓶，打开从里面倒出一枚指肚大小的黑色药丸。

    “这是还魂草丹，给叶老魏下一会儿就能够将其毒素给逼出体外。”

    说话间，林跃将手里面的那一颗药丸递送到叶胜男手里面。

    叶胜男拿着药丸走到老爷的身边，放进他的嘴巴里面，又端起旁边的温水。

    在温水的带动下，叶老爷子将那一枚药丸给吞咽下去。

    整个期间，林跃都在一旁静静的看着。

    等到叶胜男忙碌完之后，林跃走上前去，慢慢有顺序的将五枚银针依次抽出。

    林跃刚把银针全部收起，叶老爷子脸色变得红润，但却剧咳不止。

    “咳咳……咳！”

    “我爸这是怎么了？”

    叶胜男有些担忧的跑上前，而林跃却把她给拦到一边，自己从一旁拿起一枚手帕唔到叶老爷子嘴前。

    在他又剧烈咳嗽了几秒钟后，原本洁白的手帕上面沾满了黑红色的血液。

    “叶老他这是正在将体内的毒素向外排出，放心好了，这些血水吐出来后，叶老他身体很快就能恢复。”

    林跃抚上叶老爷子的手腕位置。

    感觉到他的脉象平缓之后，心里面松了口气。

    “我这是怎么了？”

    叶老爷子缓慢睁开眼睛，看着围在自己身旁的林跃和满脸担忧的叶胜男，猜到多半是自己发生什么事情了。

    更重要的是，他觉得身体有一些不舒服，脑袋还有一些晕胀感。

    “爸实话不瞒你，你中毒了，而且向你投毒的人竟然贴身照顾你的佣人。”

    “你是说张巧？”

    叶老爷子听着自家闺女说的话，有些不敢相信。

    他刚开始选择张巧做自己贴身佣人，照顾生活起居，就是看着她为人善良，待人柔和。

    没想到竟然能够做出这样的事情。

    “带我下去看看她。”

    叶胜男犹豫了两秒钟，再看到林跃点头动作后，两人一同带着叶老爷子来到了楼下。

    张巧跪了地上，在看到下来的叶老爷子后，心里面愣了两秒钟，脸上写满了愧疚。

    她现在是真的后悔了，后悔当初下毒的事情。

    但没办法，事情已经走到这一步，她除了将所有的罪责都拦下来，别无他法。

    “说一下吧！”

    “对不起，老爷，这件事情都是我一人做的，一人做事一人当，我现在就去自首。”

    张巧说着从位置上爬起身，叶胜男看到她的动作，拦下。

    “你嘴可真是硬啊，你到底受了什么人的指示？难道我还需要拿出更明确的证据，你才能够答应吗？”

    叶老爷听着自家闺女说这话，隐约感觉的事情，并没那么简单。

    “我说过了这件事情就是我一个人做的，没有任何人指使我。”

    “是吗？我只是问一下，你有必要这么情绪激动吗？”

    叶胜男越是看着自己面前要抓狂的保姆，越觉得她有意的在隐藏一些重要事情。

    “那你解释一下，你为什么会忽然跑到旁边的别墅和叶伟庭见面！”

    “那个时候，我爸正躺在病床上，生死未卜，而你不留下来照顾，而是跑到那里去！”

    叶老爷子听着刚刚的那一些话语，一时间没反应过来。

    其实也不是没反应过来，只是不敢相信，不相信这事情竟然还能够和叶伟庭有关。

    “好了，这件事情周先这样吧！”

    “叶胜男送我回楼上休息。”

    叶胜男皱了皱眉头，又看了一眼保姆后，搀扶着叶老爷子去了楼上。

    待在原来位置的林跃又看了一眼悔恨不已的保姆没再说话，跟在两人身后，一同去了楼上。

    ……

    深夜。

    林跃看着老爷子情况已经逐步稳定，才从楼上准备下楼休息。

    刚走到楼梯转角处，便听到一道惊恐声响起。

    林跃听到这声音急忙寻着声音跑出别墅。

    看到躺在不远处一摊血泊当中的保姆。

    “死人啦！”

    年龄看起来不到30岁的年轻佣人呼喊着，直接跑到别墅内。

    林跃看到这一幕，急忙跑上前去准备进行抢救，却发现她是脑袋先着地，地上除了一滩血液之外还一片白色的脑浆。

    听到声音赶出来的叶胜男看到地上那一幕，胃里闹腾的严重，急忙跑到一边呕吐。

    林跃从口袋里面拿出一枚薄荷糖递给叶胜男。

    “吃一个薄荷糖，或许会好一些。”

    叶胜男抱着试一试的心态放进嘴巴里面之后，感觉自己瞬间确实好了一些。

    旁边别墅的叶伟庭听到声音后急匆匆跑来。

    在他看到地上躺着的保姆后，脸上不以为然。

    “这到底是怎么回事？怎么回事！”

    叶老爷子怎么也没想到，家里面竟然能够发生这样的事情。

    看着一旁没有任何表情的叶伟庭，叶老爷的有些抓狂，走上前去。

    “叶伟庭这到底是怎么回事？这事情你心里面应该清楚吧。”

    “我清楚什么啊？这保姆是你们别说的，又不是我别墅的。”

    “你们还是赶紧想一下对策吧，一会儿警察那边应该过来了。”

    叶伟庭丢下一句话，便要准备头也不回的离开。

    林跃留意到，走到他旁边，拦下了他的去路。

    “你昨天晚上让张巧在老爷子的牛奶杯里面下的药对吗？”

    “结果因为她一时手抖，并没有将所有的药粉都到给老爷子，一部分调入到了洗碗池里面。”

    “所以今早本应该去世的老爷子并没有去世。”

    “张巧知道这件事情后，便匆忙的跑去找你询问接下来该怎么做？”

    “你为了防止事情自己暴露，所以威胁张巧，让她自己进行自我了断。”

    林跃一字一句的说着事情的经过。

    叶伟庭听着他所说的那些话语，眉头越皱越重，最终控制不住情绪。

    “林跃，你他\妈的有病吧，不要把你所有的猜测都强加于其他人身。”

    “我再说一遍，这件事情与我无关！”

    丢下一句话，叶伟庭背手离开。

