
　　权万纪不明白为什么李佑会提出这么一个奇怪的要求，而李佑自己却很清楚，他必须要这样，因为李佑手中有很多不能被发现的秘密。

　　神臂弓还有大黄弩炮，这些都是李佑不能展现出来的秘密。

　　因为这些都是军事利器，李佑不能往神秘胡商身上推，就算是推到了胡商的身上，那么李世民也一定会打破沙锅问到底，这是不需要去考虑的。

　　李佑以前的那些玻璃制品，打火机，闹钟，手表...以至于热气球，这些东西虽然看起来十分先进，但是那些东西却并不能威胁到大唐。

　　顶多就算一些奢侈品。

　　可是李佑的神臂弓，大黄弩炮....要是被李世民发现的话，那么这些东西就不是奢侈品，而是可以形成战斗力的利器。

　　李世民不可能对这些军事利器望而不决，那个时候，李佑不管用什么理由都无法满足李世民，而李佑最后的结果就是被李世民给生生的一口吞下。

　　李佑本来是想要将这个秘密保存到李世民贞观二十二年驾崩，可是计划赶不上变化，这次权万纪被围，李佑必须过来营救。

　　而要想要营救的话，就必须要有利器助阵，所以只能将这些都给带来，不过，李佑也不傻，他还是要尽量的保持自己武器的秘密，所以就让权万纪将郭鑫恪一定会进攻的南门留给自己，但是其他的人不能和自己的虎贲团一起守门。

　　李佑当然也给了出了理由，理由就是让守城的将士好好的休息一下，南门自己的虎贲团是可以守住的，当然了，这个说法有些站不住脚，会让人怀疑，不过，这个时候也没有更好的理由。

　　好在，最后权万纪还是答应了自己。

　　深夜...应该是凌晨三点的时候，洪县之中，架起了一口口大锅，这些大锅之中烧起了开水，大战以来，所有的洪县百姓吃的都是胡饼，李佑这次带来了很多的面条。

　　就是那种类似方便面的面条，用开水冲泡一下，就可以得到一碗美味的面条。

　　这些面条可比胡饼好吃多了，李佑虎贲团的炊事人员们，一来到洪县就忙碌了起来，不但有面条，还有很多的卤味，什么卤猪蹄，卤猪头肉....。

　　“来...老人家，你吃这个...！”秦勇微笑着端着一碗面条来到了洪县一位老人的面前。

　　“这还是给你们吃吧...我一个快要死的老家伙，吃这个是浪费呀...！”老人微微的摇头，竭力的将端到自己面前的面碗给推开。

　　然后只见老人拿出一碗豆饭道：“我老了，吃点这个就可以了，这位官爷，等明天攻城的时候，如果你需要有人去推云梯，就来喊小老儿，小老儿一定不会让你失望的。”

　　“爹...！”老人的身边一位年轻的男子眼泪落了下来。

　　这个推云梯的活，其实就是送死的活，早就说过了，真正战场的城头，你根本就不能靠近，云梯上来了，如果要是用人去推，那么这个推的人，就必须要有必死之心。

　　其实今天白天攻城的时候，已经不知道有多少老人选择去推云梯，跟着就和云梯一起掉下了城墙，死了连尸体都和叛军在一起。

　　这就是古时候的老人，为了年轻一辈人的生，他们会毫不犹豫的去死。

　　瓦罐坟就是古代对待老人最残忍的一种形式，这个习俗就是统治者认为年纪大的老人对国家没有任何作用，只会浪费国家的粮食，拖累国家的经济发展，所以要求子女必须将家中60以上的老人关进坟墓中，每送一次饭就要给这座墓加一块砖。这个陈旧的丧葬习俗起源于秦朝。

　　子女必须把年迈的亲人关在预先设置好的这种坟墓中，每次送饭的时候就是建造这个墓的过程，待整个坟被砖头堵死的时候，就相当于送走了亲人，把他们葬入墓地了。

　　在那时候的人眼里，这种年长的人毫无用处只能自愿接受死亡的到来。这是多么残忍的一种习俗啊！老人最后是活生生被困死饿死在自己的坟墓中，刽子手就是自己的孩子。

　　当然了，不止中国有过这种残忍的习俗，亚洲的其他国家都出现过类似的情况。

　　像是朝鲜就有一种坟墓叫高丽坟，这个坟墓同上面提到的墓情况基本一致。这些都是统治者为了加强自己对民众的控制力而采用的非常残忍的手段。很多古人虽然不忍心将自己年迈的亲人送到坟墓中，但是迫于统治者的残暴压迫，只好照着做了。

　　很多老人也是在这样一天天的时间消磨中最后缺少氧气而死去，但是他们死前经历的无数痛苦却没有人知道了。

　　岛国的某一个历史书中就也提到过这种习俗，在古代岛国的某个山村中，因为太贫困了，所以为了节约粮食养活孩子，人们就会把家里年迈的老人背到附近的山中让他们自生自灭。

　　没有办法...这一次权万纪本来是要将老人和孩子都送出城的，但是却得到了所有老人的不同意，一来是因为他们会占用孩子们的马车，二来是明天攻防战的时候，他们会以死相拼，这样可以减轻自己孩子们的压力。

　　老人的话，让所有的虎贲战士都微微的心中一怔，看着老人儿子的眼泪，这个时候，薛仁贵走了过来直接将自己手中的面碗递到了老人的手中，跟着将老人手中的豆饭拿在自己手中跟着吃了一口豆饭。

　　这豆饭是用黄豆做的，十分的难以下咽，薛仁贵一口将豆饭都吞下。

　　老人一个担心的喊道：“将军，何苦如此，我们都是要死之人。”

　　“不...！”薛仁贵大声的道：“你们不是将死之人，你们是我们的亲人，是我们的父辈，母辈...大唐是有孝道，你们也是我们必须保护的人。

　　请各位老丈放心，明日一战，我虎贲军必胜，你们的任务已经完成了，你们不需要再有牺牲了，后面就看我们虎贲军的了。

　　来...吃面...吃好喝好，各位老丈回去好好睡一觉，一觉睡到明天正午，那个时候，我们一定也将郭叛逆打退，届时，我们请老丈们喝酒。

　　因为我们敦化坊的信仰是，老有所依，幼有所养，老人，孩子，都是我们敦化坊的军人用生命去保护和捍卫的。”

　　“老有所依，幼有所养...！”

　　虎贲团的战士集体的喊了起来，随后战士们将自己手中的面碗递到了身边老人的身边，一瞬间，老人们的眼泪控制不住的落下。

　　“老有所依，幼有所养...。”

　　很快这句话的声音响彻了洪县。

　　此时远在千里之外的某地，李淳风和袁天罡一起坐在一间亭子中观星，突然，心宿星身边冲天而起一道紫色之气。

　　“嘶...！”袁天罡直接从自己的位置上被惊的起身惊骇的喊道：“紫气东来...！”

　　这个时候，李淳风也是微微的眯着眼睛：“可不仅仅只是紫气东来，紫气东来预示圣人驾临，但是心宿星的这道紫气之中，还有隐隐的帝皇之气，真是难以相信的。”

　　“快看太微垣...！”袁天罡大喊一声。

　　这个太微垣就是太子的守护星，它位于现代星座划分的小熊座，含有1颗恒星。

　　“彻底的暗淡无光，太微垣不行了...！”

　　“角木蛟呢...？”袁天罡再次问道。

　　“依然有帝皇之气缠绕，而且太微垣的帝皇之气，全部前往了角木蛟那里...！”李淳风微微的放心。

　　角木蛟，是二十八宿之一...角可解释为角星的位置在青龙角的位置上。木是为了说明木星运行经过此星区。蛟则表明了角星之精的相貌如蛟龙一般，是与龙形象相似却没有角的神兽模样。

　　蛟龙如果再次进化，就可以成为金龙。

　　“也许...他注定是圣人，我们多虑了...!”李淳风看向了一边的袁天罡。

　　只是袁天罡却微微的露出了担心的表情：“你看到角木蛟的旁边有一股心宿之星的粉红之气没有？”

　　“看到了...那有什么，也许可以让角木蛟和心宿星更为的紧密...！”李淳风回答。

　　“这可不一定，心宿有两名星官，一位心，二为狐...心系天下，狐媚众生...此时心宿星紫气东来，帝皇之气加身，狐一定无法融入，那么她会去哪里，唯一可以去的地方就是帝星，可是帝星神圣，我看她会退而求其次。”

　　“可是伦理不要了吗？”李淳风讶异的看着袁天罡不是很相信的道：“角木蛟可不会这样...！”

　　“那个时候他就不是角木蛟了，他是帝星...狐官辅心官...只要狐官弄的官民生怨，那么心官圣人降临，谁能阻挡...！”

　　“啊...那也就是说...。”李淳风微微一怔。M.23sk.com

　　袁天罡则是微微的道：“改变了，一切都改变的，本来是正义的已经变成了邪恶，圣人降临已经无法阻挡了，我看我们必须要回去了。”

　　“那回去以后我们该怎么办？”李淳风看着一边的袁天罡问道。

　　“顺天应命，难道这还不清楚吗...？”袁天罡微微的摇头。

　　“那我们就是保那位了...！”

　　............................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一六章 心系天下 狐媚众生免费阅读。https://xs.23sk.com 