    负责第二题的教习还在为陆景感到惋惜，就听后者忽然开口道，“解题前能让我先看看那茶碗吗？”

    “哈哈哈，这种程度的小聪明我劝你还是不要耍的比较好，”那教习闻言莞尔，“想凭一张嘴就骗我自己交出茶碗，这是根本不可能的事情，今日任你说破了嘴皮，我也不会让这只茶碗离开我的手掌的。”

    “…………”

    “老师不觉得这题有些过分了吗？”

    “的确。”那教习点头，“这题对你来说是有些欺负人了，但是没办法，说到底还是只能怪你自己没有秘力修炼天赋。虽然这也并不是你的错，但这次小比是筑基小比，比的就是秘力修为。

    “说实话你能通过第一题已经很让我刮目相看了，我到现在都不知道你是怎么做到的，而这样一来你这次小比肯定就不是最后一名了，也算是证明了自己，不如就在此止步吧？”

    “可我要是不想止步呢？”陆景一边说着一边向左前方踏出了一步。

    而那教习见状则很是警惕的向后退出一步。

    “怎么，接下来你是打算对我用强了吗？呵，我是说过不让你碰这只茶碗，但是却没说不许碰我，而你身为天玑榜上的高手，武功自然也很是厉害，在这一届新人之中不说是第一，也是第二了，老实说真要是对上了，我也不是你的对手，但是……”

    那教习说到这里话锋忽然一转，又笑呵呵的道，“你不会以为我想不到这点吧。罢了，我今日就当是为你上上一课好了，教教你修行者是怎么对付眼下这种情况的。”

    “老师莫非已经提前布置好了阵法？”陆景似乎有些惊讶。

    “不止呢，”那教习一边说着一边又从自己的怀中掏出了厚厚一摞东西，居然都是符箓，大概有上百张，看样子为了防备可能会出现的战斗，他这次也下了血本了。

    那教习自信凭借手中的东西可以拦下这世上任何一位一流高手。

    不过随后就见陆景又向左前方踏出了两步，这次轮到那教习疑惑了，陆景虽然在向他一步步逼近，然而不知为何并没有选择最短的距离直接逼近，而是走了条斜线。

    难不成他是想破阵？可阵法明明都还没有开启，而且也不止有一个。

    随着一阵山风吹过，那教习忽然心中一动，却是终于明白了陆景为什么这么走了。

    他这是要抢占到上风口的位置！

    想到此处后那教习顿时也警惕了起来，然而还是慢了一步，却是已经从那风中嗅到了一股甜腻的气息，脑袋也跟着一晕。

    “你居然用毒！！！”

    好在踉跄了两步后，那教习还是催动起内力压下了这股晕眩感，结果抬眼就见陆景又扬手，向空中洒出了一把什么东西。

    那教习不敢怠慢，连忙开启阵法，将自己从下风的位置给直接以缩地之术送到了上风的位置，并且和陆景拉开了一大段距离，这才稍稍松了口气。

    然而他还来不及问陆景手上的毒药是从哪儿来的，就听后者又开口朗声道，“老师还不放下茶碗吗？”

    那教习一哂，正待反驳，可紧接着就瞧见自己托着茶碗的那只手掌已经一片墨绿色了。

    什么时候？！自己是在什么时候中的毒，为什么一点感觉也没有？

    那教习心下一沉，额头上也忍不住开始冒出了冷汗来，他不知道自己中的是什么毒，也不知道有没有生命危险，不过看手掌的样子显然不太好。

    而之后就听陆景又道，“我是为老师着想，那碗壁上现在可也还占着不少毒药呢。”

    那教习闻言又低头，果然在碗壁上也看到了一圈绿色，虽然有些不太甘心，但性命要紧，最终还是不得不将那茶碗远远丢在了一边。

    “多谢老师手下留情，让我解了此题。”陆景拱手道。

    “你要是真的想谢我，不如赶紧把解药拿给我。”那教习没好气的道。

    陆景闻言从那只箧笥中摸索了片刻，掏出了一只小瓶来，递了过去，同时恭声道，“老师，这是解你先前吸入的毒粉的。”

    然而那教习却是摆了摆手，“你之前放的毒粉不要紧，我已经运功压下去了，我想要的是之后你又下的毒，就是让我的手掌便绿的毒的解药。

    话虽这么说，但是那教习这会实际上也咂摸出不对来了，因为一直到现在他中毒的那只手还没有任何的反应，那毒素似乎也没有什么扩散的迹象。

    而仿佛是为了印证他的猜想，之后就听陆景又道，“哦，那个啊，那个只是我搜集到的铜锈，没有毒的。”

    “…………”

    负责第二题的教习知道自己上当了，主要还是他先入为主，之前因为一时不备就吸进了陆景抛出的毒粉，脑袋发晕，所以自然也下意识的觉得自己手上再沾的也是毒粉，而且铜锈的颜色又实在太过鲜艳，让他心中慌张的紧。

    于是也就忽略了很多平时冷静的时候应该注意到的事情，最终彻底步入了陆景的圈套，如后者所希望的那样，主动丢掉了手中的茶碗。

    想到这里那教习也忍不住叹了口气，心中还有些不服，但是转念一想，这道对于非修行者看似根本无解的题能被陆景用这样的方式给解开，已经可以说是非常厉害了，况且他用的时间还不长，一直到现在第三人才从山上刚刚下来。

    若是这样都不算是漂亮的解法，那还有什么能称得上是漂亮的解法呢？

    不过他虽然心中对陆景的表现很是满意，但嘴上还是道，“哼，被你又混过了一题，不过你也别得意的太早，后面还有难题在等着你呢，你且去吧……我到要看看这次小比你究竟能走到哪一步。”

    陆景闻言再次谢过了那教习，这才又背起箧笥向着后者为他指出的方向走去。

    而这一次却是远远的就看到了一大片土墙，而且居然还在那片土墙外碰到了一直跑在最前面的晏筠。

