    家里各种家具看上去都已经很有年代感，但是它们都被主人用魔咒清理得十分光亮。而最吸引人注意的的是一个弓形五斗橱，上面摆着好多被擦拭得一尘不染的银框照片。

    “艾伦？请上楼来，我们在楼上房间…”

    格林德沃的声音从上层传来，的语气听起来十分轻松。

    在巴希达的带领下，巴艾伦和佩内洛上了楼梯，邓布利多和格林德沃并排坐在一张绿色格子布的旧沙发上，状态看上去比他们的声音可要糟糕不少。

    尽管看起来在姑婆的照看下这两人整理得非常干净，但是之前和伏地魔战斗中，被对方的那些黑魔法造成伤痕却无法掩盖和遮藏还需要时间恢复。

    头发还是梳得整齐的格林德沃肩膀绑着绷带，发散出一些治疗烧伤魔药的气味，他的手臂包括脸等一些裸露在外的皮肤上涂抹着发着蓝光的半透明膏药。投过要搞可以看到下面那些干瘪枯萎皮肤上，形成的一个个凹陷坑洞，这会让有密集恐惧症的人士情绪比较波动。

    而邓布利多看上去更加糟糕，他的右小手臂靠近手肘的位置已经全不见了，在断掉的手臂位置，已经用白色的纱布包裹好，福克斯站在他的肩头鸟眼担忧滴看着自己老朋友的伤处，它并没明白邓布利多他们为什么不利用它的眼泪把断臂接回去。

    “艾伦…命运真是神秘…我这只手臂当初被拉文克劳女士治好…”邓布利多注意到艾伦他们的目光，月凶前的胡须晃了晃，“看来它是注定是要损耗在汤姆手中…啊，艾伦你也带克里瓦特小姐过来了，她这身可真精神…”

    说着，邓布利多忧虑地看了身旁的同伴一眼，自从从纽蒙迦德逃了出来后，他就一直担心格林德沃的身份问题，而外界的消息也证明了这点，国际巫师联合已经给各个成员国知会了这个消息希望所有魔法部注意这一点。

    “阿不思你这小男孩自己不上占卜课还老命运命运的…”巴希达·巴沙特有些凶巴巴的对邓布利多说道，“坎德拉教过你和阿不福思，自己调皮受了苦可得自己承担责任…”

    邓布利多歪鼻子鼻尖上冒出了细密的汗珠，脸上有些挂不住。

    佩内洛看着遭难的两校长，把舌头舔过自己的上排牙齿，嘴唇的形状微微扭曲，艾伦连忙拉了她一把，才让她控制着自己避免对老和艾伦作对的邓布利多做出轻蔑嘲笑的意思。

    “巴希达姑婆，你为我们做的坩埚蛋糕快要糊了…”格林德沃的话让这位年迈的女巫拍了一下自己满是皱纹的额头，就脚步匆匆向楼下厨房挪去。

    “巴希达就准备要制作一些她擅长的坩埚蛋糕来欢迎你们。”邓布利多架在鼻梁上的月牙形眼镜向下滑了滑，他举起那只完好的手向上推了推，“昨晚上她在月光下摘了很久悲啼果的花，用它当做香料做出来的有一种特殊的香气，当然，据说用果实效果更好，不过现在还不是冬天…”

    “佩内洛，去厨房帮一帮巴沙特女士一把吧？也许还能偷学点技术…”艾伦指了指厨房。

    闻言，佩内洛瘪瘪嘴，她的目光在邓布利多和格林德沃身上扫过，断定以这两个人现在的状态，不会对艾伦造成什么危险后，才顺着的没有说话向楼梯退了过去。

    接着房间里在格林德沃给艾伦提供了他喜欢的饮料后就陷入沉默。

    “汤姆变得更加危险了…”最后还是邓布利多先开了口，“我暂时看来指挥不了凤凰社了…艾伦，你对彻底铲除他的时间上有什么安排么？”

    “阿不思…我也指挥不了凤凰社吧…你还是尽早康复自己来的好。”艾伦走上前去，对邓布利多断手处观察着，“断臂还在吗？如果方便的话？”

    “当然，这劳烦你了。”邓布利多对着一个柜子挥了挥手，一个长条物体悬浮了过来，艾伦直接动作轻快地开拆包裹。

    “那个混血所用的魔咒其中蕴含诅咒…我对此无能为力。”格林德沃靠在沙发上语气淡漠，银灰色的头发晃动，他撇过脸去不看邓布利多那怀着期待的蓝眼睛，“也许你那为爱人…爱神当时在场的话可能有办法…”

    闻言，艾伦没有资深，他打开魔法魔咒清理那只完全看上去没了水份全黑的木乃伊手臂就知道了结果。“盖特勒判断的不错，你手还在身上的时候我在场可能还有办法…”

    说着，看着这条断臂，艾伦心中涌起了些许愧疚，有些懊恼自己应该再多监视一会再去做做饭这种小事的。

    “不要让不是你的责任影响你..”邓布利多神色有些黯然，格林德沃指挥着一个被施了魔法的茶壶悬在空中，将他和艾伦面前的茶杯加满。

    “你们知道的，最近保护伞又在重启魔像项目…”艾伦眼睛还在看着邓布利多的断臂处，“而之前我的家养小精灵在一场事故中失去了一只手时，我刚好对魔法义肢有所涉猎..你这断得位置有些高，我需要测量一下…”

    说着，艾伦从自己的腰包中掏出了，那把本来他在制作魔杖时才会用到的印有银色刻度的魔法卷尺，魔法卷尺在他的肩头手臂指尖伸卷收缩，在空中不断旋转。它先行测量邓布利多那只完好无损的左臂和左手，再测量右臂残余位置的尺寸——从肩头到指尖，从腕到肘，包括确定义肢长度、关节高度等数据。

    “说起义肢，汤姆的身上也安装了…唔…”银色的魔法卷尺头自动轻轻拍打了一下邓布利多的肩膀，他说话引起的晃动会影响数据的精准。

    “说起来，被你砍断手的那个混血也给自己弄了个义肢，还有一只义眼…似乎是蒙特家族害了我母校创始人内丽达·沃卡诺娃的维克那之眼。”格林德沃注意到卷尺拍打邓布利多结果了话头，“挺厉害的奇物，不过如果不是在意维持人的存在，不在乎性格被影响的话，我倒也有不少办法借用这类手段提升实力…”

    “盖勒特！”邓布利多没有动弹，不过声音提高了一些。

    格林德沃有些不耐地摆手：“行了阿不思，我就是说我有又没说我会用。”

    “事实上，阿不思，如果你这次被砍掉的多了些我打算用魔像部分接一点，我现在就能给你安上…说起来你们丢的都是右手呢…”艾伦从腰包中掏出了一只秘银制的精巧义肢，“我就是参考汤姆现在那只手臂做的，他自己也给手下们做了两个，话说回来，他得到正品之前就已经能通过只言片语仿照出一根来…在这方面的天赋的确挺惊才绝艳的…”

    房间内响起了邓布利多的吸气声，他看着这具义肢内心在惊讶之后回过味来——既然艾伦这只是参考伏地魔手上那只做，而汤姆的手又是艾伦砍断的——邓布利多抬起头和格林德沃对视了一眼，他甚至从这位一向无情的同伴眼中看出了一丝怜悯。

    注意到他们的互视，艾伦不希望邓布利多又开始为了关于希望减少伤害的理念长篇大论，他直接率先开口：“那么接下来，让我们说一下今天的正题？在你们离开纽蒙迦德之后，其他魔法界的反应想必你们也从电视上看到了…”

