    叫家长就叫家长，厉贝贝才不怕他们。

    而且，她又没做错什么事情。

    只是现在厉衍良和林静和都在瑞士，根本没有办法回来。

    厉贝贝脑海中突然想到了一个人……

    半个小时之后。

    傅惊墨出现在校长办公室。

    傅惊墨出现的那一刻，整个办公室突然鸦雀无声。

    相比较厉家的低调，傅家虽然人丁复杂，但是每个人都是报纸封面的常客。

    尤其傅怀居的一些花边都可以养活好几个媒体营销号。

    而眼前的这位，更是无人不知无人不晓。

    校长看到门口的人之后，愣了两秒，连忙迎上去：“二爷，什么风将您吹来了，您要过来，怎么不让秘书先通报一声，这不是还在处理小孩子的事情，都来不及恭迎您的大驾。”

    傅惊墨朝着里面扫了一眼，幽幽淡淡的开口：“不是沈校长您叫我过来的吗？”

    沈校长惊了一下，他让他过来的？怎么可能。

    如果预约了大名鼎鼎傅二爷的行程，他不可能忘记啊。

    傅惊墨似乎看穿了沈文林满眼的疑惑，提醒道：“不是沈校长让叫家长的吗？”

    沈文林这才反应过来，但是一时间又没有想清楚，看着校长办公室的五个学生：“您是学生家长，您是哪个学生的家长？”

    傅惊墨缓缓抬手，精确无误的落在厉贝贝的脸上：“就是她。”

    校长震惊无比，没想到看上去名不见经传的厉贝贝叫来的家长竟然是傅惊墨。

    “二爷，真是没想到，那您是厉贝贝的哥哥还是？”

    傅惊墨淡淡的扫了沈文林一眼，语气却是冰冷：“多事。”

    校长瞬间领会，不敢再多问。

    知道傅惊墨是厉贝贝的家长之后，校长的态度立马就变了，他立刻换上了一副笑脸：“说起来这件事也是一场误会，学生和老师之间也免不了一些小摩擦，要不我看这件事情，王斌，你跟厉贝贝同学道个歉，大家就不计较了，晚上我做东，请傅先生吃饭，就当给厉小姐赔罪了，怎么样？”

    所有人都没想到校长的态度转变如此之快。

    但是更诧异的是厉贝贝跟傅惊墨是什么关系，他们两个不同姓，长得也不像，不可能是兄妹啊。

    苏青黛自然是知道内情的。

    她知道厉贝贝的父母在国外没办法过来，但是完全没想到过来的会是傅惊墨。

    厉贝贝之前还表现出不稀罕傅惊墨的样子，现在还不是一有机会就找他，口是心非的女人。

    傅惊墨似乎并不打算接受沈文林的建议：“吃饭就不必了，听说我们家贝贝在学校里惹祸了，沈校长还是先说说她到底惹了什么事情。”

    沈文林一副不好意思的样子：“惹祸算不上，厉贝贝同学也是血气方刚，还很有正义感，这一点是值得肯定的，就是处事的态度上……”

    沈文林还没有说完，傅惊墨似乎有一丝不耐：“说事。”

    沈文林冲着老常使了个眼色，老常这才一五一十的将事情都说了出来。

