    唐老爷子就是听说了宴会厅的闹剧才匆匆赶来的，听着周围众人的议论，脸色瞬间就沉了下来。

    他好不容易请来的小神医，竟然被人这么诋毁？

    还有那什么假千金顾漾，多大脸，占了小神医的身份那么多年，竟然还厚颜无耻和小神医比？还说他是为了挽留他才赶来的？

    他呸！听纪医生说这叫什么来着？对，绿茶！

    他要帮小神医打脸那什么绿茶假千金！

    唐老爷子沉着脸，面对宾客们，拄了拄拐杖，冷哼道：“老头子我在这郑重声明一下，老头子刚才挽留的是顾矜小姐，不是那什么顾漾。顾矜小姐是我们唐家邀请的贵客，完全有资格坐主桌。”

    唐老爷子此言一出，众宾客哗然。

    许暄妍和齐嫣脸色骤变，看着唐老爷子，眼中满是不可置信。

    正在和阮雪玲争执的许夫人和齐夫人嘴角的笑意俱是僵住。

    “这怎么可能？”

    阮雪玲都愣住了，错愕地朝着顾矜和唐老爷子的方向看去。

    别说死对头许夫人和齐夫人了，就连阮雪玲自己都觉得，这怎么可能？乡下孤儿院长大的顾矜怎么可能和唐家老爷子认识？还成为唐家的贵客？

    不过……唐老爷子给顾矜证明就证明，踩她家漾漾做什么？！

    在一片“这怎么可能”的惊呼中，只有顾漾抽了抽嘴角。

    她没想到，她改变了自己的作死剧情，扼杀了阮雪玲的作死行为，掐灭了炮灰团小伙伴们的作死想法，却没能逃过气氛组们的捧杀。

    这实属天外飞锅，躺着中枪！

    唐老爷子郑重声明过后，又想起纪霖白纪医生之前跟他说的小神医的身世——小神医出身被抱错，沦落到孤儿院，回顾家后，不仅父母亲缘淡薄，还被绿茶妹妹迫害。

    他又当众宣布道：“唐家晚宴没有让贵客离开的道理，若非说要离开，也是那个妄图顶替顾矜小姐的顾漾。”

    顾漾：？？？！

    老头，你子弹飞哪了？

    顾矜也皱了皱眉，她只是把唐老头脑颅里的肿瘤切除了，没不小心切掉他脑子吧？

    许暄妍和齐嫣等人愣了愣，随后就是狂喜。

    虽然没能把顾矜那个土包子赶走，但是能把顾漾那个小绿茶赶走，也实在是意外之喜了！

    “唐爷爷说的对，顾漾，你现在的身份，继续待在这也不合适。”许暄妍在圈里一直被顾漾压一头，现在看到顾漾倒霉，嘴角都忍不住上扬。

    顾漾：“……”她想到了开头，万万没想到是这样的结局。她什么时候试图顶替大佬姐姐了？

    唐老爷子十分自得地悠悠转头，看向顾矜，想着能借此博得小神医的好感。

    然而——

    当看到小神医身旁那个熟悉的少女时，他瞬间睁大了双眼，满脸惊喜地上前，抚掌道：“是你啊！恩人！”

    顾漾被唐老爷子变脸的速度给惊得退了半步。麻麻，这有精神分裂啊！

    周围的人也都愣住了，他们产生了和刚才顾矜一样的想法——唐老爷子切掉的真的是肿瘤而不是脑子吗？？

    ——

    忘记说晚安了，晚安，睡叭~明天考完分析化学再更啦

