    “还真是钓月道的……”李莺轻轻叹一口气。

    “……是。”周天怀无奈回答。

    李柱低下头。

    他一直觉得不可能，钓月道再怎么狠也不会做出这样的事来，可没想到，钓月道终究还是打破了底线。

    钓月道这帮家伙，男的俊女的美，心却是黑的，也是蠢的，真是不知道该说什么好！

    李莺瞥他一眼。

    李柱感受到了这一瞥，忙道：“少主，他们也太愚蠢了吧？怎能做出这样的事来！”

    “他们以为没人会发觉呗。”周天怀摇头：“此事如果不是法空大师出手，确实是天衣无缝。”

    李柱摇摇头：“世上的事哪有天衣无缝的啊，真的是太蠢了啊，蠢不可及！”

    周天怀看向一脸阴郁的李莺：“少主，这件事是不是给捂下来？”

    他隐隐了解少主的胸襟与野望。

    少主绝不希望整个魔宗六道内耗太甚，希望六道的实力越来越强。

    “对对，捂住不说。”李柱忙点头：“真要说出来，两道肯定要干起来！”

    李莺星眸闪动，轻轻摇头。

    “少主，真要上报？”李柱急道：“上报了，澄海道绝不会罢休，一定会杀人的，王青山可是天才中的天才，对澄海道太重要了。”

    他能理解澄海道如何愤怒。

    如果是被大永刺杀的，那没什么可说的，慢慢图谋报复大永那边便是。

    可如果知道是钓月道勾结大永刺杀的，那愤怒会升十倍，一定会不顾一切报仇。

    李莺抬头看向金刚寺外院的方向。

    “少主你是担心法空大师？”周天怀马上明白了她的心思，皱眉道：“我们不说，法空大师也会说出去？”

    “你觉得他会不会说？”

    “不会吧……”李柱道：“他只是过来帮一个忙，帮忙看看，然后就完成了。”

    李莺道：“他会不会跟宁司丞说？”

    “这个……”李柱迟疑。

    李莺梳理着自己的思路：“既然是大永所为，那这件事便应该交由绿衣外司来负责，没有我们内司什么事了。”

    李柱张了张嘴，却反驳不得。

    “少主所言正是，”周天怀点点头，沿着这条思路继续分析：“如果绿衣外司负责，一定会调查钓月道弟子私通大永，然后攀扯到钓月道，……钓月道这次不出点血是不可能了，别以为把人杀了灭口就万事大吉。”

    李莺淡淡道：“最关键的是，他们是大雪山宗，法空他是金刚寺弟子，不要忘了这一点。”

    “唉——！”李柱一拍巴掌，摇头叹息：“看我们魔宗六道倒霉，大雪山宗肯定不会放过机会的，……更要命的是钓月道！”

    钓月道与金刚寺的仇是够深的，现在抓到了钓月道的把柄与破绽，金刚寺弟子怎么可能放过？

    李柱后悔：“少主，要是我们提前跟他说好，要他保密，那就……好啦。”

    周天怀忙给他使眼色，示意别说这个。

    可惜李柱反应过来的时候，话已经说得差不多了。

    李莺莹白瓜子脸越发难看。

    她要是知道这个情况，知道钓月道这么愚蠢，当然会跟法空约好要保密。

    她冷冷道：“既然捂不住，那我们主动上报，主动查吧。”

    要是交给宁真真查，调查的过程，宁真真难免会撩拨钓月道，钓月道万一控制不住，愤而杀宁真真，那事情真的闹大了。

    所以还是自己在中间控制一下，调和一下，尽量减少钓月道的损失。

    恰在此时，人影一闪。

    三人身体一紧，警惕的瞪向忽然出现在跟前的林飞扬。

    林飞扬从怀中掏出一封信递给李莺：“李少主，请阅后即毁，不可外传。”

    李莺蹙眉接过信，抽出素笺抖开，目光扫过素笺上面的寥寥几个字，若有所思。

    她略倾斜，让李柱与周天怀看到上面的字，然后轻轻一抖，“砰”的化为粉末，轻轻飘落地上。

    “告辞！”林飞扬抱拳，一闪消失。

    李柱如熊般的身子飞起，跃到小亭上方，双眼如电扫向四周，却没发现林飞扬的身影。

    他脸色凝重：这林飞扬太快了！

    他落下来，不解的道：“这法空也忒费事了，为何不直接说清楚，还特意派个人送信过来？”

    周天怀摇头，也是不解。

    “真是……”李莺发出一声轻笑，摇摇头：“他是看那虚空胎息经有没有问题，如果有问题，自然不会派林飞扬过来。”

    “这法空，也忒多疑了！”李柱撇撇嘴不屑的道：“还高僧呐！”

    李莺道：“他被称为高僧，不是胸襟开阔，不是德高望重，是因为神通与佛咒，就跟我们身负武功一样，武功的高低能决定一个人是不是多疑？”

    “少主说的是。”周天怀点头：“法空大师可不像那种光明坦荡，可以欺之以方的，不是善茬儿。”

    真要是那般光明磊落的大侠，或者德高望重之高僧，也不会要求以虚空胎息经以为施展神通的代价了，会无偿的帮忙。

    “紫阳阁……”周天怀摇头：“还是头一次听到，少主可曾听闻。”

    “没有。”李莺道：“这是一个了不得的消息，……上报吧。”

    到了这一步，想捂也不可能，否则将来追究起来，责任太大，更重要的是，紫阳阁到底在魔宗内部有多少内谍？

    钓月道有，残天道呢？

    一直盯着别人，却不知道自己也被人盯上，这也忒可笑了。

    ——

    法空收回天眼通与天耳通，摇头笑笑。

    目光再次投向了自己手上的银色帛册。

    月光之下，银帛册闪闪生辉。

    虚空胎息经五个大字仿佛要射出来。

    这一本却是全卷，上半卷自己已经见过，内容一般无二。

    理论上说，下半卷应该也没错。

    但也不能完全相信。

    毕竟李莺是魔宗之人，不能不防，所以他盯着李莺，看李莺所言所行。

    她如果真要捂住，那只能捅给宁真真，让宁真真把事情捅出去。

    比起坤山圣教，紫阳阁没那么可怕。

    紫阳阁的人虽隐蔽，可不像坤山圣教那么狂热，动不动就玉石俱焚。

    李莺却料到了自己的应对，主动爆出去，要将事情掌握在她自己的控制之能，符合她一贯以来的行事作风。

    这虚空胎息经的下半卷果然如自己所料，是精神力运用之法。

    一共三大篇：幻术篇，御术篇，天地篇。

    幻术是以精神迷惑五官，为最基础的精神运用之法。

    御术是以精神御物，需要精神足够坚凝纯粹。

    天地篇则是以精神勾动天地之力，精神不但足够坚纯，还要足够浩瀚。

    单单幻术已经分成九层，至于御术，几乎不能练成，此篇已经有叮嘱不可勉强硬练，轻则头疼欲裂，重则没命。

    天地篇则是理论上的用法，至今无人练成。

    法空看着这下卷，忽然振奋精神，如果能练成御术篇，以精神力量说不定能把慕容师的记忆之珠扯进眉心。

    记忆之珠似实非实，似虚非虚，药师佛的手没办法触摸到，精神力量未必触摸不到。

    如果精神力量还不行，那真的没办法了，只能等到自己踏入一品之后才能吸纳。

    他又翻过一遍银帛，慢慢收回袖中，直接放回时轮塔里。

    没急着修炼，负手到莲花池上踱步。

    他们已经吃过饭，整个外院灯火通明。

    后面山上格外宁静，鸟雀全都趴到巢里睡觉。

    他双眼看向东城门方向。

    东城门的灾民大营已经彻底拆掉了。

    可惜了自己的信仰之力。

    信王的动作迅速，灾民们说解散便解散，派兵一路押送回去，免得半路出意外。

    不仅仅派兵，辎重也要跟着，免得那些百姓回去之后没粮吃，重新跑到京师。

    劳师动众，耗费极重。

    据说这已经惹得一片弹劾之声，奏章如雪花一般的飘进禁宫里，都被皇帝留中。

    所有弹劾都说他此举为邀名，看似救百姓其实是害百姓，只会滋生百姓的惰性。

    往后一旦有灾有难，百姓们就会动不动就会跑到神京，到时候救不胜救，朝廷怎么自处？

    这些纷纷扰扰，法空看过便不理会。

    世事艰难，想做一件事没那么容易，总会有无数的绊马索，就看信王能不能闯过去了。

    他举步出了外院，慢慢在朱雀大道上溜达。

    朱雀大道两旁高悬灯笼。

    宛如白昼。

    法空行走在人群之中，没有一个一个行人的恭敬行礼，他也不需要回礼。

    灯光之下，足以看清楚他脸庞，可却没有人行礼。

    却是他试着以一层精神力附于脸上。

    就像一层雾笼罩了自己的脸，人们的目光会一掠而过，下意识的忽略他脸庞。

    虚空胎息经的下卷没证实真假，他没有轻易练。

    但通过下卷的启发，他通过自己的理解，尝试用了一个最浅的手段，达到了这般效果。

    这般粗浅之法是极耗精神力量的。

    可他现在精神力量浑厚，在脸上维持一层精神力的消耗对他来说可以忽略不计。

    漫步行于人群之中，他体会着久违的烟火气息，觉得心灵格外的宁静祥和。

    在宁静的小湖边，幽居于山谷里，固然是一种美好。

    而行走于红尘之间，身处于繁华之中，超然独立，也是一种美好生活。

    动极思静，静极思动，生活还是要多换着花样来，不能枯守一种。

    林飞扬忽然闪现在他身边，与他同行，看看周围惊奇的道：“怎么回事？他们都不认得你？”

    法空笑笑，没有解释的意思。

    林飞扬嘿嘿笑道：“李少主那边跟宁姑娘说了，也跟上司汇报了，恐怕要有一场大热闹瞧了。”

    他最喜欢瞧热闹。

    法空点头。

    剩下的事就不关自己的事了。

    到底能挖出紫阳阁多少人，就要凭宁真真的本事，相信这件事难不倒宁真真。

    对付紫阳阁总好过对付坤山圣教。

    还好，朝天宗并不是坤山圣教的，反而与坤山圣教颇不对付，觉得坤山圣教疯了，想离这群疯子远一点儿。

    两人转了一圈，花了一个时辰。

    回到外院的时候，发现大门外竟然站着一群护卫，却是信王府的护卫。

    法空心眼一瞧，便看到许妙如与楚煜正在放心池边等候。

