    看着白素素好奇的样子，姜小凡忍不住一头黑线。

    他咬了咬牙说道：“假的。”

    “啧啧，真没想到你还会害羞。小凡，你给嫂子说说，为什么不敢拉女朋友的手？”白素素紧追不舍地问道，眼里充满了调笑的意味。

    “因为她们不够大。”姜小凡说完，色眯眯地看向白素素，眼神有意无意瞟向她的胸口。

    白素素看到姜小凡的眼神，忽然想起了什么，连忙用手抱在胸前。

    她红着脸掐了姜小凡一把，小声说道：“你眼睛老实点，这是在外面，万一被人看到就不好了。”

    姜小凡心里一动，问道：“嫂子，是不是在屋里就让我看了？”

    “呸！你想的美。”白素素啐了一口，一扭腰往家里跑去了。

    看着白素素离开的背影，姜小凡有种意味未尽的感觉。

    回到家里，姜小凡又给姜宝森推拿一次。经过这几次按摩，姜宝森的精神头明显好多了。

    “妈，我去地里喷营养液，然后给西红柿搭搭架子，你在家照顾好我爸。”姜小凡嘱托了一句，背起背篓朝西红柿走去。

    昨天他骗母亲说拿营养液了，今天必须去地里做做样子。

    刚走到村口，姜小凡就感觉身后有人跟着。他转头一看，发现竟然是带着编织袋的桂英嫂。

    被姜小凡发现后，桂英嫂也不尴尬，笑道：“小凡，你是不是去采鹅蛋菌？”

    姜小凡顿时明白她心里，于是笑着说道：“不是，我去西红柿地里搭架子。”

    桂英嫂狐疑地看向姜小凡：“你没有骗嫂子？”

    “真没有，我真去西红柿地，要不你跟着我看看。”姜小凡苦笑着说道。

    “好啊，我正好顺路上山。”桂英嫂爽快地答应下来。

    姜小凡摇了摇头，径直来到承包的西红柿地。桂英嫂一看，怏怏不乐地说道：“你真来西红柿地啊，那我去山上去采菇了，你什么时候上山给嫂子说一声。”

    “好的，桂英嫂。你一个人别往山里走太深，有危险。”姜小凡爽快地答应下来，接着又叮嘱了一句。

    他对桂英嫂还是挺感激的，上午收购野山货没有现钱，桂英嫂二话不说就愿意赊账。虽然有时候喜欢说些荤话，但她本质上是个热心的人。

    姜小凡打量着地里的西红柿，脸上露出了一抹喜色。

    “西红柿转青了！”

    破除厄煞阵之后，原本枯黄的西红柿叶子，颜色明显开始转青了。有的西红柿主茎也不再蔫巴，变得青翠挺拔。

    按照这样的长势，不出五天就能彻底恢复生机。等西红柿成熟后卖了钱，就能带父亲去康复医院治病。

    姜小凡从木棚里抱出一捆竹竿，开始给西红柿搭架子。一株西红柿大概三四层果，必须用竹架固定好藤蔓，不然西红柿长大很容易压断侧枝。

    姜小凡把三根竹竿插在西红柿周围的土里，将竹竿顶端收拢在一起，用麻绳牢牢地捆住，一个简单的三角形西红柿架就搭好了。

    忙活了三个多小时，终于把架子全部给撘完了。看着地里挺立的西红柿架，姜小凡满意地点了点头。

    “嘿嘿，现在就等着西红柿成熟了。”

    忙碌了一个下午，姜小凡身体虽然还扛得住，但精神上却是有些疲惫。

    他顺势在地里躺下来，修炼起巫神传承里的呼吸法。根据巫神传承里的记载，呼吸法能修炼出来灵气，而灵气不仅能强身健体，还可以滋养人的精神。

    山风吹得西红柿叶沙沙作响，姜小凡不知不觉地睡着了。在梦里他继续使用呼吸法，整个人沉浸在玄妙的状态里。

    足足一个小时过去，姜小凡方才苏醒过来。他伸了个大大的懒腰，一个鲤鱼打挺从地上站起来。

    “该去给赵铁军配置补肾药酒了。”

    姜小凡刚准备前往龙头山，采集泡制补肾药酒的中药，忽然注意到身旁的西红柿格外青翠。

    姜小凡凑近仔细看了看，发现这些西红柿不仅长势茁壮，看着比正常的西红柿都健康，甚至有些都结出鸡蛋大的青果了。

    “这些西红柿怎么突然加速生长了？”

    姜小凡一头雾水，睡觉前西红柿还是蔫黄的，怎么一觉醒来就结果了呢？

    “难道我梦里会施法不成？”

    姜小凡百思不得其解，揪了一片西红柿叶放进嘴里，一边嚼一边思考，忽然发觉叶子里有灵气波动。

    “灵气？”姜小凡愣了一下，想起睡觉前自己练过呼吸法。

    呼吸法能产生灵气，难道灵气滋养西红柿，导致西红柿加速生长了？

    “对，肯定是这样！”

    姜小凡兴奋得一拍大腿，因为在巫神传承的描述里，远古时期动植物都非常高大。那时候天地间灵气充沛，很可能就是受到灵气滋养的原因。

    “呼吸法不仅能强化人体，还能增强植物的生长机能。”姜小凡越想越觉得有可能，他忽然想起来巫神传承里，巫植篇有一种方法叫青泽术，就是利用灵气加速植物生长的。

    姜小凡走到一株枯黄的西红柿跟前，这株西红柿主茎非常粗大，侧枝上冒出好多西红柿花，只是现在已经蔫黄枯萎了。

    “灵为万物之始，滋养山川河流，飞禽走兽，花草虫鱼……此为青泽之术。”

    姜小凡按照脑海里的提示，使用呼吸法施展起青泽术。一股股肉眼难以捕捉的波动，从他体内向周围的西红柿株内散去。

    足足运转了五遍青泽术，姜小凡才疲惫地坐下来。这些西红柿明天若是有变化，就证明青泽术真能加速植物生长。

    “如果青泽术催熟西红柿，就能提前卖钱给父亲看病。”姜小凡在心里盘算着，父亲的脑血栓越早去医院越好。

    姜小凡歇了一会儿，便马不停蹄地赶往龙头山，采泡制补肾药酒的中草药。只要治好赵铁军的肾疾，就能拿到他承诺的三万块钱。

    “补肾药酒一共有八味中药，三种喜阴，四种喜阳，先去找喜阴的药材……”

    龙头山上丛林茂密，山路崎岖，经常有野兽毒虫出没。姜小凡却丝毫不害怕，轻车熟路地穿梭在树林间，身形敏捷得像是一头猎豹。

    没过多久，他就来到了龙头山深处，再往山上就是黑龙潭了。

    这里人迹罕至，村民采野山菇也不会来。高大的树木遮天蔽日，连光线都有些昏暗，正是中草药喜欢生长的环境。

