
　　“这小丫头，还算是懂事，知道有些事情该问，有些事情不该问！”

　　方岳看着洛洛依离开的身影，自言自语的说道。

　　其实，方岳刚刚是故意说漏嘴的。

　　他想要将洛洛依推出去，但是还需要考量一下这洛洛依是否值得他投资和灌注心血。

　　如今看来，这洛洛依的确懂事，值得他稍稍的提携一下。

　　“看来这洛洛依是通过你的考验了！”

　　吴思雨轻笑道。

　　“还行吧！挺机灵的一个小丫头，不过你我终究只是她生命中的过客，能够帮她一时，却是帮不了她一世，给她些许的机缘，希望她能够抓住不要辜负你我的希望和付出才好！”

　　方岳老气横秋的说道。

　　“这次是准备借势劫妖一脉？”

　　吴思雨和方岳呆的时间长了，自然是知道方岳肚子里盘算的是什么。

　　以两人现在实力恢复状况，联手打下九玄山也并非是无法做到，只是这样的话，会暴露两人手中的太多底牌！以方岳这种千年猥琐的性格，怎么可能会出这个风头，将自己置于风口浪尖。

　　“不！劫妖是我手中握的一张底牌，不到万不得已，我也不会轻易动用！”

　　太阴古矿的周围，除却逍遥阁、倚天阁和万宝阁三大势力之外，其实还存在着零零散散数千个小型的势力。

　　这些小型势力基本上都是有点底蕴的那种，有些势力虽然已经没落了，但是用他们自己的话说，起码咱祖上曾经阔过。

　　太阴古矿势力划分其实颇为的复杂。

　　三王，九侯，十八霸主。

　　这是太阴古矿中公认的一种势力划分标准。

　　三王，自然指的便是逍遥阁、倚天阁还有万宝阁三方拥有真仙境界强者坐镇的超级势力。

　　而九侯，则是九处拥有起码三位虚仙境以上强者坐镇的大势力。

　　十八霸主则是各自有一位或者两位虚仙境的强者撑腰。

　　余下的便是一些零散的小势力，其中的最强者，顶多只有大圣境的层次而已。

　　三王在上，仿佛庞然大物，他们的意志，没有人敢拂逆半分。

　　而九侯则是稍微逊色，单一的一方势力不成气候，但是如果是三五家联手的话，也足以和三王之中的任何一家媲美。

　　十八霸主的存在感比之九侯稍弱，但是其中亦是不乏豪强。

　　其中两大霸主其真正的势力甚至不比排名最末的九侯弱上半分。

　　“方岳，咱们在这里真的能够找到愿意为咱们出手的盟友吗？”

　　十八霸主之一的雷霆霸主的领地古月小司中。

　　洛洛依、方岳、吴思雨三人的身影出现。

　　洛洛依鬼鬼祟祟的看向周围，她生怕被人发现了自己的身份。

　　古月小司是太阴古矿中.出了名的鱼龙混杂之地。

　　各方势力的人马经常汇聚于此，在这里进行一些见不得光的交易。

　　“人为财死，鸟为食亡，只要咱们能够开出足够的价钱，自然会有人愿意为咱们出手开路！”

　　方岳的语气笃定。

　　买凶杀人！洛洛依不曾想到这方岳竟然会狂野到这种地步。

　　方岳这次可不是只是想要杀死某个人，而是准备将整个九玄山攻打下来。

　　在太阴古矿的范围能够有能力做到这点的势力，基本上都是十八霸主或者以上层次存在的方可！而十八霸主和九侯尽皆是高傲无比，或许这万宝阁的阁主亲自降临，他们会好好接待。

　　但是如果只是她洛洛依的话，在九侯和十八霸主的眼里连一只小虾米都是不如，人家凭什么冒着得罪倚天阁的风险为她出手。

　　“暗号！”

　　忽然间，一股凉风从背后袭来。

　　洛洛依蓦然转身。

　　却是看到一道黑色长袍笼罩下的身影！“月黑风高杀人夜！”

　　“烧杀抢掠正当时！”

　　方岳和黑袍男子一人一句。

　　洛洛依惊呆。

　　这特么都是什么黑话。

　　这种暗号，一听就不像是好人。

　　“方岳？”

　　黑袍男子低声问道。

　　“万象阁接头人？”

　　方岳也在确认对方的身份。

　　“没错！”

　　黑袍男子微微点头，承认了自己的身份！其实，之前，方岳也不曾想到，这万宝阁能够开到这个世界里来。

　　只是他万宝阁的身份令牌生光，与这万宝阁的人生出了感应。

　　万宝阁的身份令牌在任何一方宇宙都是通用的。

　　在万界宇宙中方岳获得的万宝阁中的贵宾身份，此刻，在这片世界中，方岳照样适用。

　　方岳的贵宾身份，已经在阴间之中晋升到了比较高的位置。

　　令牌上已经点亮了三颗太阳和五轮月亮。

　　若是在阴间之中，这种等级的贵宾一般都是真仙境甚至是灵仙境层次的强者，而在这片世界之中，能够达到这种身份等级的基本上都是万宝阁中最顶尖的客户了。

　　“尊贵的客户，不知道你需要什么样的服务！”

　　这黑袍男子彬彬有礼，并不像是出现的时候一样诡异莫测。

　　他的声音在沙哑中带着一丝磁性。

　　万宝阁的服务贴心而到位。

　　他们不仅会提供各种宝物材料，更是能够给予一些特殊的服务。

　　方岳都不知道，这万宝阁的势力为何可以延伸到这片世界之中。

　　因为他在这片世界中都无法感知到阴间和万界宇宙的具体坐标。

　　“我想要知道从这里如何可以返回到阴间亦或者是万界宇宙之中。”

　　方岳说出了自己最想要得到答案的问题。

　　在出手之前，先要给自己谋划好退路。

　　如果他能够随时返回到万界宇宙或者是阴间的话，那么他就可以更加的放开手脚来执行自己的计划了！只是那黑袍男子并未给出方岳想要的答案，他的眼神中都是迷惘的神色。

　　很显然，以他的实力和修为还接触不到这么高级的信息。

　　“阴间和万界宇宙？

　　这些又是什么地方？”

　　黑袍男子摇头说道：“抱歉，尊贵的客户，我无法满足你的要求，你可以换一个要求。

　　我们万象阁会尽量为您提供最优质的服务！”

　　黑袍男子的态度极佳。

　　方岳微微失望。

　　不过，这一切都是在意料之中。

　　“那么我想要了解一下你们的服务能够达到什么样的地步，我想要攻打这倚天阁的九玄山，你们是否能够为我提供帮助！”

　　“尊贵的客人，您的要求便是我们的意志，只要您能够给出足够的价格，就算是灭掉倚天阁又有何难！以您的身份等级，代表着我万象阁中的身份与地位，只需要您支付五百枚上品本源结晶亦或者是给出与之相应的宝物，我们万象阁明天就可以让您成为九玄山新的主人！”

　　黑袍男子听到了方岳的这个要求，他变得自信满满。

　　这其他的要求他们满足不了，但是方岳的提出来的这点小小的愿望他们还是可以满足的。

　　洛洛依听到这黑袍男子的话，本能的感觉到了一丝反抗。

　　这黑袍男子虽然说的是倚天阁。

　　但是他的语气有点太轻蔑了。

　　黑袍男子的话语里的意思是，只要是方岳能够给出足够的价钱，就算是让他们灭掉倚天阁都不成问题。

　　可是这倚天阁的实力可是要比他们万宝阁还要强大。

　　那这黑袍男子也能够随意的灭掉万宝阁喽？

　　洛洛依觉得这黑袍男子是在吹牛。

　　只是方岳和吴思雨都相信黑袍男子有这份实力。

　　他们看的并非是黑袍男子的本事，而是这黑袍男子的背后可是有万象阁支撑的啊！在万界宇宙之中，这万象阁便是遍布无数世界，呼风唤雨无所不能，而在阴间之中，万宝阁虽然低调，但也是一方二流的势力，有着不止一位无上层次的存在坐镇。

　　纵然是来到了一个新的世界之中，方岳和吴思雨也有利于相信，这万宝阁的实力。

　　倚天阁也好，万宝阁也罢，或许在这方世界中看着还算是比较强大，但是放眼于整个世界也不过是一方诸侯而已。

　　而万象阁的实力则是深不可测，能够横跨无数宇宙。

　　如果真的要全力出手的话，碾压倚天阁和万宝阁这种势力，或许万象阁根本就不需要消耗吹灰之力。

　　“好！这是五百上品本源结晶，我要万象阁配合我和吴思雨拿下这九玄山，其中不能不够出现任何的意外！”

　　方岳也不犹豫，五百上品本源结晶对他而言，真的算不了什么。

　　他虽然修为被封印住了，但是身上的各种储物袋还是石坠并非受到任何的影响。

　　这点资源，他还是可以拿的出来的。

　　方岳取出五百上品本源递给黑袍男子的时候，洛洛依的眼睛瞪得滚圆。

　　“方岳，你……”洛洛依知道方岳有钱，但是从来都没有想过这方岳居然这么有钱。

　　这可是五百上品本源结晶，一些大圣人境境强者的全部身家加在一起也未必有这么多。

　　洛洛依在万宝阁的年轻一代中自诩是擅长经营的，可是她的财富变卖，加起来也就是区区数十枚上品本源结晶罢了！洛洛依这才明白，在方岳和吴思雨的眼中，她也不过是一个妹妹而已。

　　无论是财富还有手段，她和方岳与吴思雨都不是一个当量。

　　黑袍男子的眸光闪烁。

　　方岳知道他在用神念联系一些未知的存在。

　　很快黑袍男子的目光定住，他的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　“好了，我已经联系好了！这次攻打九玄山的任务便是由十八霸主之一凤凰城来辅助你们完成，同时黑色海洋还会派遣出两位大圣境巅峰境层次的杀手听从你们的调遣指挥，直至这次任务完成为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十三章 再遇万象阁免费阅读。https://xs.23sk.com 