
林亦默正在等G博士的消息，结果看到顾卿卿的消息在跳动。

他们好友是顾卿卿回叶家的时候，他还在帝都时就添加的，但一直没有说过话。

这还是顾卿卿第一次给他发信息。

林亦默现在看到顾卿卿就心梗，半夜三更，一个小姑娘，不好好睡觉，到处勾搭男人，呵呵……

那个楚巍说不定就是这样被她勾搭上的吧。

林亦默勉为其难打开顾卿卿的消息，看她究竟想说什么，结果只看到两条被撤销的信息。

林亦默眯了眯眼，呵，欲情故纵？

这时，G博士的消息也回了过来，等他跟G博士讨论完，已经是一个小时后，再看顾卿卿，再没有一条消息发过来，连说消息发错了这种解释都没有。

既然没说发错了，那那两句撤销的话就是跟他说的，她到底想跟他说什么，说了还撤回去？这么见不得人？

手指在对话框上停留了一会儿，终究也没打出个字来。

可特么的，为什么越是压制越想要知道？

搞科研的人好奇心就重，顾卿卿这两条撤回的消息充分激发了林亦默的科研精神。当晚林亦默没睡好，甚至半夜突然坐起来看手机。

草，那个祸害到底给他发的什么？

顾卿卿回答完林亦默的问题，回头就将沐宇阳发给她的信息截图发进了家庭群。

没一会儿，就听见唐唯提着棍子上楼的声音，以及沐宇阳的惨叫声。

“顾卿卿，我还会回来的，你等着！”

顾卿卿开门，看到从门前风一样蹿过去的沐家少年，隔壁房间，沐承旭也探出脑袋，看向姐姐的方向，露出一个胜利微笑。

顾卿卿：……

我真没排挤沐宇阳。

翌日一早，林亦默精神不济，连车都没开，是司机送他来的学校。

这边刚进校门，看到沐家的车，他顿了一下。

等顾卿卿走过来，他问：“昨晚你给我发消息了？”

顾卿卿一脸纯良，答：“没有。”

语气平静得仿佛是他做了一个梦。

林亦默拿出手机，翻到微信，将她撤回信息的界面给她看。

顾卿卿圆圆的大眼睛，一派清明：“你眼花了，哪里有？”

卧槽！

真的，林亦默从来没见这么无耻的。

证据都摆在眼前还不承认，你特么就算说个系统错误，或者发错了也能表明你还是个人！

但顾卿卿似乎并不稀罕当个人，小脸儿波澜不兴，就这样离开了。

并不打算给他一个交代，或者为他昨夜的失眠负责。

回到学生会办公室，叶倾城送早餐过来。

林亦默那口郁气终于吐出口：“那个顾卿卿是不是有病？”

叶倾城：……

给你送早餐的是我，你为什么要提顾卿卿？

叶倾城终于感觉到一丝危机感，林亦默是讨厌顾卿卿不假，但是，他也太把顾卿卿放心上了。

上午十点，林亦默再次找到G博士。

“昨天您跟我说的地方我已经修改好了……”

顾卿卿一愣，虽然林亦默给钱求学，但她依然只标出问题所在，顶多说个方向，并没有具体修改提示，不过一天时间，他竟然又参透了。

沈均说得没错，这的确是个悟性很高的好苗子，可惜这些年没有遇到高水平导师，一个机械臂才做得那样不尽人意。

接着，林亦默突然打开摄像头，向她展示机械臂。

顾卿卿并没有多少犹豫就接通。

就在等她接通的几秒时间里，林亦默的心跳不可遏制地加快。

他是不是可以见到G博士了？

这可是他的偶像啊！

然而，视频电话接通，对面却并没有打开摄像头……

少年眼中的失落是清晰可见的，乃至于顾卿卿通过屏幕第一眼看见他，还有些疑惑。

【怎么了？】

连语音都没有，还打字。

林亦默：“没什么。”

他的研究主攻方向是手术机械臂，可以远程操控，所以误差必须控制到微乎其微，要达到如此精准的控制力，必须有绝对高尖的基础零件和操控系统。

这次展示比向沈均展示时已经有了质的飞跃，但微操方面顾卿卿觉得毫米级的精准度还是太低了，尤其是用于手术这种事关生死的地方。

“G博士，”林亦默突然转过头来，对着镜头很认真地说，“加入华科院那天，我能当面将这个机械臂送给你吗？”

顾卿卿：……

这态度，挺虔诚的。顾卿卿差点就要为应付他的行为感到一丝羞愧。

【为什么？】

看着屏幕上跳动的字符，林亦默眼神很坚定。

“因为您完成了我儿时一个梦想，虽然我现在还达不到您的高度，但我想以机械臂向那个梦想致敬。”

顾卿卿想了想，自己在智能机械方面的成就，好像就是个陪伴型机器人吧，可以实现千里之外远程操控，也可以模拟一个人的声音和语言习惯，智能同化，因为费用太高，拢共就量身打造了几台，拿去给某些有钱烧得慌的人看孩子用了。

这个机器人的研制还源于她跟一个人的约定，不过十年过去了，那个人也不知道在哪个犄角旮旯。

送上门的礼物顾卿卿不会拒绝，满意点头，【其实，折现也可以。】

她要机械臂来做什么？

还不是白白便宜研究院那帮老家伙。

也不知道是不是这句太没节操的话对少年的刺激太大，忽然嘭咚一声响。

顾卿卿下意识地看讲台，物理老师小刘才刚走进教室，没有摔板凳，也没有拍桌子。

她的视线再次落回手机上，顿时，脸色突变。

“老师，请假，拉肚子！”

物理老师笑得跟只老狐狸似得，“那你快去快回，老师又准备了几道绝世好题给你做，这次可以免家庭作业哦！”

“明白！”

顾卿卿提起书包就跑。

男生就不明白了，“上厕所提书包干什么？”

女生脸红，“女生的事，你们少过问！哼！流氓！”

男生：……

顾卿卿迅速冲到实验室。

林亦默的实验室是用虹膜跟指纹解锁的，常规手段根本撬不开。

顾卿卿从书包里掏出一个黑色盒子，跟手机接通，熟练地拆下指纹解锁外壳，接通手机，手指快速敲击，一行行代码开始在手机上滚动，一分钟后，咔哒，门锁开了。

而林亦默早倒在试验台边，人事不省。

没呼吸，没心跳，跟死了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906183"  chaptername="第56章  林亦默猝死">加入书签</a>
</div>
