    姜唐闻听九个女子恐惧的表情，令他想起了上大学时听到一些同学聊天，大女朋友去看电影，最喜欢点的就是恐怖片。

    比如鬼片之类的，这些影片女孩们喜欢看却又看到某一些画面，尖叫。

    男孩们最喜欢的就是女朋友在害怕的时候抱住自己，那时正好如愿, 两人的感情升温。

    他当时也只能听听，比较害羞的原因，暗恋每某一个女神，却也只是在暗恋中，敢对她表白的一个原因，太多人对她表白了。

    女神是一个白富美，有那么多的富公子追求，他这个一般家庭出生的男子没有那個自信能追得上女神。

    当然他的条件比一些更穷地方出来的学生好一些, 除了女神, 也有许多美女学生。

    大学好几年除了暗恋女神，他好像什么都没做的成，别说有女朋友了，拉拉女生的手也只会在体育课里有这样的待遇。

    也许是比较害羞的原因，没能像别的男生一样交了女朋友到外面去租房住。

    姜唐觉得更大的一个原因，那就是他是一个走读生。

    把时间都用在了路上，也许是父母对他这个独生儿子管得有些严。

    没成年不能交女朋友，在父母那么严的管束下，好处是能考上了一流大学，缺陷是，考上了大学父母又说还没有独立能力，不能交女朋友影响学习。

    好不容易大学毕业，觉得终于有自由的人生了，可以找一份工作能养活自己，不再受父母的管束。

    想着带着毕业证，不受父母管束的道别的远一点的大城市去工作, 从此就有了自己自由的人生，可以寻找完属于自己的幸福。

    都长到22岁了，还是一个没有女朋友单身男，更让别人不知道的秘密，他觉得比女孩子还娘们。

    就在想要结束他的童男生活，这个愿望还没实现，就莫名其妙的死掉了，来到了这修仙界。

    更惭愧的是，来了修仙界他还是童男，已经适应了修仙界的生活好几年了，面对九个如花似玉的女子，他也不敢乱来。

    很想建立后宫，很想在修仙界风流一回，可他又不想下流，况且身边还跟着一个大舅子，如此大的电灯泡。

    姜唐心里的想法只是想过一刹那，手挥动间，给九个女子隔断了外界的声音，让她们听不到恐怖的声音。

    女子们听不到恐怖的声音，开始了正常的探测。

    同样是男子的独孤兄弟，他可没那么幸运得到姜唐隔开声音，边听着奇怪的声音摧残。

    有那么一点羡慕, 这些女子可以撒娇，可以很理直气壮的认怂。

    他作为男子如果没能像姜唐，如此大胆的探索，修为已经比不上了，性格还那么娘们，他自己都瞧不起自己了。

    感觉在姜唐身边实在是压力山大，不是他自身流露出来的压力让他透不过气来，是姜唐太优秀了，在他的身边做小弟都好像是有点不配。

    幸好的厚着脸皮大舅子的身份，一直做着特大的电灯泡，给妹妹做助力攻。

    可惜的是，姜唐对每一个女生都是那样的态度，特别是轩辕梦婷，在他的心中好像更特别，他这个大舅子也没能帮到妹妹什么忙。

    好像有他这个大灯泡在，姜唐实在是太规矩了，美女在身边也没有左拥右抱。

    君子的太君子了吧？

    有时候他还在想，姜唐是不是性别有问题？

    可是他对美女们的态度，比男生们还好，这绝对不是性别错乱。

    难道是太害羞啦？独孤兄弟如此一想，这样的男生说他坏又坏的不到哪里去，说他好，又好像是很花心。

    想想姜唐在九个女子面前都如此君子，他一个还没有伴侣，年纪更大一点的男人，没资格说别人是柳下惠！

    姜唐已经把他强大的神识探入，方圆几百里的这几十座大山，每座大山发出的声音好像是同一个，就好像是一个声音传了好几百里，好像又不是在大山上传出来的，我是从大山底下通往几百里。

    姜唐觉得自己的感觉不会错，他又把神识、往一座大山从山顶往下100米，没有发现异常。

    于是在这一座大山往更深的地方探寻，没能从这座大山发现异常。

    姜唐觉得这绝对不是偶然，这就是农民闷说的，普通猎户说的，到了深夜发出恐怖的声音。

    这个声音听起来不像是人，可他又有点像人的声音。

    没有闻出特别的味道，姜唐大胆的猜想，难道这是某个魂魄？

    他有了这个猜想，不再只是往一座山上探寻，寻找大山的地方。

    姜唐脑海里又出现了，白天见到过其他的山上还有一些妖兽出现。

    只有一座山比较高一点，这么大的一座山却只有几个小动物，这种动物还是能跳的很远的猴子，来这座大山来摘果子。

    这一座大山比别的大山特别的，动物不多，山上的杂草也非常小，山上种植的都是一些桃树，并且是一种灵桃。

    如此风景优美大山，山上的桃树长满了果子，在白天时他们都没贪婪的去摘这些果子。

    姜唐其实很想把这种桃树栽种进自己的空间里，这种桃树和他空间里的桃树不一样，果子特别大，特别红。

    就像是前世听童话故事里的天上神仙，皇母娘娘的果园，孙悟空偷摘的果子，3000年才开花结果的果子。

    姜唐想到了此处，用神色去探寻，发现奇怪的是，那座白天如此多桃树果子的山上。

    此刻在黑夜中探寻感觉到山上光秃秃的，什么草木都没有。

    更别说桃树和果子了，仿佛白天看到的只是幻影，姜唐觉得他不会看错，一定这里面有古怪。

    “姜唐，这也太奇怪了吧？”

    白天见到如此大好吃的桃果。别说那九个女子想吃，独孤兄弟也想在一个尝尝。

    却被姜唐阻止了他的动作，我这里有些古怪异常。

    他的话语说出，被隔开了声音的九个女子也发现了，她们说人听不到那恐怖的声音，可是神识还能探寻。

    她们纷纷也讨论起来，其实感觉幸好白天听了姜唐的，没有去摘那些果子吃。

    如果白天摘了，那就果子吃，会有什么样的结果？

    姜唐发现光秃秃的山上，白天偶尔还能见到的杂草，此刻只见到一些石头。

    他又感觉到了所有的声音好像是从这座大山底下发出的，难道这就是魂魄的住所。

    姜唐发现了奇怪，很好奇的去探索，更想知道这光秃秃的石头山下，到底有什么秘密存在。

    村民们已经一代又一代，那么这个传说已经很久很久。

    也就是说奇怪并不只是这几年发生的，还没能让人发觉里面的怪异。

    也许是路过的修士，白天见到这里面的大山太平常了，也许也会有人来摘果。

    只是白天有没有发生奇怪的事情，并没有人知道，在晚上发生奇怪事，除了这恐怖的叫声，还有上了山夜晚没能归家的人再也找不到了，那还有没有别的危险？

    毕竟普通的村民都不敢进入深山，真正发生什么事，也只有那些遇难的知道。

    修仙界的人又怎么会理会平民界，他们在山上遇到的一些危险。

    也许有些村民会告知官方，官方的人只会让人们不要进深山去，他们也没有那么大的能力去消灭危险。

    并不是人人都能请动修仙界的大能。在这附近的有灵根的人，他们不是散修，就已经是进入了一些仙门里修炼。

    姜唐如果这一次不是在观察探索这里作为他的基地，他也不会带着这么多人黑夜里在高空上，能清楚的探索到大山底下几百米地方。

    没错，他已经在大山底下几百米的地方探索到了，一个洞穴里，一个被压住的残影，在不断的嚎叫，从这个影子看来，像是人的影子，却又有点不像，有1m6左右的高度，瘦瘦的身材，尖嘴窄额，被压住了，双手也不断的挥动，

    他的双手像人的爪子，却有点不像，有点像猴子化成人的模样。

    姜唐看到这个影子，他不由自己想起了一个童话，被如来佛压在五指山下的美猴王。

    只是眼前压住的并不是活生生的一个像猴子的人，而是一个残缺的鬼影。

    难怪只会在黑夜中尖叫，这一定是被某个大能压住的一个猴子精。

    被封印住了灵魂，可能封印的时间太久了，这个猴子得到了日月精华，还有本身法术变出的水果，在猴子猴孙的服务下，封印让它疯狂，却也渐渐的压不住。

    姜唐发现这只猴子吸收日月精华，被他在大山底下弄出了一个小洞，这个小洞直通山顶上，仿佛是一个老鼠洞一样，让某种动物能有空气吸收。

    看起来是老鼠洞，这是比老鼠洞大的多，能一个人通过，这个洞穴从山顶直到这个残影被压住的地方，有一条很粗的绳索，看起来像绳索，只是一看却是一根很粗大的藤条。

    这跟藤条并不是天然植物，却是有人特意种植在这个山洞里，藤条一直往山顶上生长。

    姜唐探索到这里，这个小洞他不想亲自跳下去，不知道跳下去会有什么样的危险。

    于是他想到了二曜，没有派分身下去，也没有自己下去，觉得有可能动物和动物聊天探索比较容易。

    这个被压住的像猴子的影子，看来功力不浅，只能让二曜去会会他。

    二曜刚吃饱了要睡觉，被主人派出去要干活，瞄了一眼，还趴在空间地下要睡觉的青牛。

    “主人，这只懒牛吃饱了不干事怎么行？要去干活，就必须要和我一起去！”

    姜唐看了一眼体质已经挺大了的青牛，除非把整个山挖开，要不然从山顶上那个洞口下去，牛这么大的体质怎么下去？

    二曜变成人这么瘦的身体还能勉强通过。

    “二曜，青牛能下去吗？”

    二曜嫌弃的白了一眼青牛，说道：“蜗牛都能钻土，如果这么简单的活都干不了，主人，你干脆把它杀掉，吃了又算了。”

    “哞”“主人，青牛变强了一点有了新的能力，能把身体变小，能像一个刚出生的小牛一样。”

    姜唐已经能听得懂青牛的牛语，作为神兽的二曜，当然也会听得懂。

    “那还废话那么多干啥？好啊，你这只死牛，平常为了小干活肯定把你的一些技能隐藏住了，哼哼，看看完事怎么收拾你？”

    “哞”“二曜，我又不是故意隐瞒的，是你没有问我，而且你那么厉害，和主人这么厉害，哪用得着我呀！”

    “拍马屁也不行，你是木头吗，我不问，你不会说吗？平常就是一哑牛，木木读读的，问一句说一句一点机灵劲都没有。”

    二曜不停的唠叨话语中，青牛感觉额头上冒汗，它不再辨别那么多，在口齿伶俐的二曜面前，他只有挨骂阿揍的份。

    简直是说多错多，不敢再有言语的把体质变小，比他之前在空间出生时还要体质小，看起来像营养不良的初生牛娃。

    二曜跳上了这么瘦小，瘦弱的一只牛的背上，它原来的少年身材也一下子变回了原来的模样。

    一只缩小型的龙，除了体型比较小，和龙没有什么分别，分别的只是颜色，它全身都是白色，身上的身上的龙鳞是银色的。

    和另外一些龙的颜色不一样，并不是金光闪闪的颜色。

    这也是上古神兽雪龙特别之处，不生的时候像一只小鸟，渐渐的能力变强体积变大，会变成一只像蛟龙一样的银色龙。

    姜唐从空间里把这两只宠物放出来，它们能飞翔，众人只见到一个影子飞过，眼睛一花，差点看不清楚飞过物品的模样。

    再看清楚一点就见到，一只很小的青色牛，它的背上驮着一只很小的银色龙。

    “看看这是什么？”

    女孩们惊讶的指着这两只妖兽，眼神又不由自主的看向姜唐。

    “你们看到的就是我的宠物，没什么好奇怪的，我把它们放出去探索，让他们去看一下压在大山下的是什么？”

    姜唐如此说，之前大家都没有见过另一只宠物，只见过像龙一样的他们以为是姜唐变出来的法术。

    原来姜唐说的是真的，并没有骗他们，平常他煮那么多的食物，是给两个宠物吃。

    可姜唐是用什么东西装的这两只宠物？难道是他之前表现出来的法宝吗？

