    董瑁比董虎年长小十岁，从看着小屁孩坐在低矮门槛上读书，到站在木凳上用着老大木勺做羊杂……

    在临洮，除了董虎外，董瑁连一个能说上话语的人都无，也就没事喜欢往羊杂食肆跑，喜欢听着董虎说些外面的杂七杂八事情，对他的性情极为了解。

    太过了解一个人，也很容易顺着他的思路去考虑事情。

    也正如董瑁猜测的那般，董虎不仅调动了所有兵力，连原本常年驻扎在山谷中的两个斥候小队也一同调到身边。

    参狼谷与临洮相隔很近，两三天就能进入临洮，尽管董忠先行前往狄道，但在董虎接收到了轻重骑兵所需要的甲胄、轮换骑乘战马后，每人仅携带了十日口粮便轻装急进，自狄道北面进行大迂回绕行，仅用了七八日便绕到了万五叛军大营背后。

    没人察觉阴子山藏着一群人马，也或许叛军先锋阎行太过自信，自信没人敢招惹一万五千大军。

    天空很是干净，如圆盘的月亮将大地变成了银色，若不走到近处，没人能察觉山林中藏着一群准备杀人的屠夫。

    一阵沙沙声传入耳中，董虎轻拍了两下总是往怀里钻的马脸，大手却从腰间布袋里掏出一把干豆。

    “大兄，兄弟们已经准备好了，随时可以人不知鬼不觉干掉西角守夜兵卒。”

    “嗯。”

    第二斥候大队长董厚低声汇报情况，董虎只是轻嗯了声，直至乌黑战马吃干净了手里的干豆，又抚摸了两下战马额头。

    “传令。”

    “出发。”

    董虎没有太多话语，该交代的全都交代过了，第一骑营有半数是经年劫掠的马匪，这种劫掠事情他们比谁都熟，根本不需要太过交代。

    董虎在前牵着战马，千人默默跟在身后，连火把都未有点燃，除了沙沙声外，千人如同鬼魅行走在黑暗中……

    距离四百米时，董虎默默爬上战马，试了试脚下马镫合不合脚后，这才默默扣上面甲，其余人与他差不多，只因钢铁不足，无法做到制式铠甲，甲胄也好坏不一。

    从临洮出来后，积石山一系兄弟初次接触马镫，一路上也越来越喜欢脚下踏实的感觉，感觉有了马镫，自己战力至少提升了三成。

    所有人一一上马，每三十人一个小型冲击阵，所有人静等斥候的攻击回应。

    董厚用着暗红火折子一阵比划，如同接龙游戏，一站一站传递，过了两刻钟后，董厚转身向董虎抱拳。

    “大兄，兄弟们得手了。”

    “嗯，每一个斥候都是最宝贵的财富，你们就不用参加这些粗活了。”

    “诺。”

    董厚退到一旁，董虎看向董小乙。

    “开始吧。”

    “诺！”

    董小乙抱拳，不片刻，所有人开始缓缓踢马奔动。

    五十米。

    一百米。

    两百米……

    仅片刻，潮水一般轰鸣冲向火把映照下的庞大辎重营。

    “怎么回事？”

    衣衫不整将领冲出营帐，整个营地大乱，到处都是惊慌失措军卒。

    “三将军，是……是贼人袭营……”

    赤裸着上身将领一把推开惊慌军卒，都到了这种地步，哪里还不知道是汉军袭营？

    “都别乱——”

    “给老子擂鼓——”

    “都别乱——”

    “给老子射箭——”

    ……

    或许是汉子的怒吼、鞭打起了作用，在无数铁蹄冲入残破营门后，竟组成了数百人或是步戟或是弓箭、刀枪的防线。

    打头阵的刘弃仰天大吼。

    “放箭——”

    背后人纷纷拉弓射箭，而对面也有了箭矢射来……

    “投矛——”

    “嗡——”

    速度太快，打头阵的轻骑仅射了一箭、投了一矛就不得不左右分开，让出后面排列的两列重甲骑。

    “轰轰轰……”

    “啊——”

    重甲骑冲击力太强，叛军之前都是些放羊娃、农夫、猎户，很少进行过正规训练，能守后方辎重的兵卒更是老弱兵卒，在轻骑奔射、投矛时，本就散乱的军阵更加散乱，在两列平举骑枪的冲击下，连阻拦片刻都未。

    骑枪是一次性消耗品，但每个重甲骑还有两三米长矛，还有一柄手锤。

    人马俱甲的重甲骑是重型坦克，除非面对训练严格的步兵方阵，或是被人提前算计，重甲骑几乎无所畏惧的横冲直撞。

    重甲骑脸上有面甲，除了头上的红缨外，根本看不出谁是谁，看到一往无前，一个冲阵就把数百人组成的防线撕成碎片，看到这一幕，刘弃心下骇然，他从未想到过，以往经常“幺哥幺哥”的娃娃，竟还有如此恐怖兵马。

    董虎没有居于阵前，也没有在阵中或阵后，而是独领百十骑伴随在右翼前侧，对于他来说，第一时间内掌控整支军队情形，远比热血冲锋在前更为重要。

    千余铁骑没有热血仰天怒吼，只有冷漠的冲锋、践踏、刺杀……

    临死前惨叫声，跪地哀求声，拼死抵挡吼叫声……

    辎重营地说大也大，说小也小，五百重骑全力冲杀也只半刻钟便贯穿了整个营地，以重甲骑为矛头，轻骑为侧翼，在千骑贯穿辎重大营后，每十名重骑配备十轻骑，各自来回横扫营内一切奔逃、抵抗者，任何不跪地、趴在地上的人都要死。

    董虎随手挑杀一赤裸汉子后，看着营地内差不多控制了局面，回头看向一名披甲亲随。

    “传令第二中队圈住牛羊，莫要黑夜逃了。”

    “诺。”

    “嘀——嘀——”

    ……

    十数传令兵奔走营地各处，哨音响起，正在肆虐整个营地的轻骑听到隶属于自己一方的尖锐哨音，想也未想，全都向着营地外奔走。

    别人如何传达军令的，董虎不甚清楚，想让兵卒听得懂斥候那种许多意思的哨音那是别想，黑暗中、犬牙交错的混乱中，用旗帜什么的那就是扯淡，但轻重骑兵中队的哨音是不同的，一个是铜勺音，颇为尖锐，意思是骑兵往来迅捷，一个是牛角号角，低沉、厚重。

    使用材质不同，音色不同，用于区分轻重骑兵，哨音急切与舒缓来代表聚集或分散，但在战前时，董虎已经特意交代过了，控制了辎重大营后，就要防止猎物的遗失，至少不能把牛羊放跑了，那是他们的日后的粮食。

    董虎带着百十亲随游走了一圈营地，对叛军的素质很是不屑，但凡是正儿八经的将领，想要偷营都是很困难的，他们会在营地四周挖沟壕，会有拒马，会有箭楼，会在营门告破后，设置临时的阻栏，若是长时间扎营，还会在营地内另建一座小型木寨城堡。

    董虎游走了一圈后，该有的什么都没有，不该有的倒是不少，比如酒水，比如女人，比如还在醉酒歪歪斜斜看着他的主将，而且还是个老熟人，不是别人，正是阎行的老爹阎忠。

    外面乱糟糟，牛羊满地乱跑，兵卒抓捕俘虏，董虎推开中军大帐后，正见到摇摇晃晃看来的阎忠，手里还拿着个酒樽，帐内几名歌姬全缩在角落瑟瑟发抖。

    “呵呵……”

    看到阎忠，董虎也傻眼了，正犹豫着不知该说什么呢，醉酒的阎忠却指着他呵呵笑了起来。

    “虎娃！”

    “哈哈……”

    董虎眉头抬了下，走到阎忠面前盘膝坐下，提着酒坛正准备倒酒呢，这才发觉酒坛已是空空，见他低头看着空酒坛，阎忠又是一阵大笑。

    “哈哈……”

    “快快拿酒来——”

    阎忠大喝，被董虎身上鲜血吓住的歌姬哪里走得动路？顺着阎忠目光，董虎苦笑站起，来到帐篷一角提了一坛酒水。

    “忠叔，任何人造反，咱虎娃都不惊讶，可您老怎么也跟着造反了？”

    “唉……”

    “虎娃谢过忠叔您老的手下留情，咱敬你一杯！”

    阎忠咧嘴笑呵呵，身子倾斜向前，伸着颤抖不已手指戳了董虎额头一下。

    “虎娃……”

    “你……你比那不……不孝子聪……聪明！”

    董虎一阵苦笑，阎忠是凉州名士，大汉朝名士多了去，也不是每一个都精通兵道，但阎忠是西凉名士，西凉是个什么地方？虽不敢说年年叛乱，但西凉从来没有真正国泰民安过，但凡是这里的名士，那就没几个不懂兵法的，可这老头偏偏把营地弄的乱七八糟，而且还把自己灌了个大醉，仅看着帐篷一角的十几个空坛子，那就不是一日两日的宿醉。

    董虎一口饮下满满酒水。

    “忠叔。”

    “一码归一码，忠叔明明是知兵的，虽说咱也不确定能不能攻破忠叔正儿八经布置的辎重营地，可这营地却什么也没有，连个拒马都无，若咱说您老太过猖狂自大，那是羞辱您，也是在打咱虎娃的脸面。”

    “您老不愿做大汉朝的反贼，不愿为反贼出力……”

    董虎倒着酒水……

    “忠叔若要离去，咱虎娃绝无二话，因为咱敬重忠叔德行，可您老的儿子却杀了咱的兄弟！”

    “杀了咱的二弟董肥。”

    “三弟董勇。”

    “四弟董义。”

    董虎眼角湿润，脸上却无表情。

    “咱让人去送信，你们不信，反而把咱的兄弟关入大牢，诬陷咱充匪杀人……那陈懿活该被人碎尸万段！”

    “忠叔知道咱的兄弟都是什么人，早死兴许能投了个好人家，可若没咱让他们前往允吾送信，他们也不会死的这么憋屈！

    董虎将酒坛推到阎忠面前。

    “人可以死！这个世界每时每刻都在死人，今日一战，咱虎娃也不知死了几人，但他们要死的其所，二弟、三弟、四弟死的却窝囊，死的毫无价值。”

    “咱爷俩的恩情是咱爷俩的，可若让虎娃遇到了那阎行，您老也别怪咱剁他脑袋！”

