    一场会议结束。

    张全有疲惫不堪的走出临时办事处，他昨天一整天都在遭罪。

    白天拉了一天，夜里拉了半宿。

    后半宿本以为能结束了，结果昨天晚上不知道发生了什么事，安州灵异事件集体爆发。

    他和其他的队长，以及民调局的同志，全都疲于奔走，彻夜未眠。

    刚出大门。

    他的下属高尧就走了过来，一脸苍白的说：“头，刚刚接到消息，有个烟酒店的老板遇到了个骑三轮电瓶车的鬼，那个鬼长得奇丑无比，还会说话，简直前所未闻。”

    张全有看到高尧的脸色，就知道高尧还没从拉肚子的状态缓过来。

    其实，他也一样。

    张全有虚弱的摆摆手：“鬼哪有会说话的，估摸着是那个老板看花眼了吧。”

    高尧无奈的说：“我也这么认为的，但地点在老街那边，您知道的，那地方很邪门。”

    一听到老街两个字。

    张全有打起了精神，皱眉说道：“老街吗，那地方确实很邪门，都已经出现四个怪异了，不，还有第五个怪异，只是它始终没有现身过。”

    第五个怪异，指的就是把红衣女尸吊起来的那个存在。

    高尧见此，就问：“头，那这件事，归类到灵异事件里？还是怎么说？”

    张全有想了想，开口道：“归类到灵异事件里吧，话说那个老板没死？”

    高尧回答：“没死，而且很奇怪，那个鬼偷了他一条烟，还留了三百块钱给他，也不知道是什么路数。”

    张全有一听这话，不禁失笑了起来。

    “鬼还给他留了三百块钱？”

    “什么鬼那么有钱。”

    说到这。

    张全有便拿出来卫星电话，按下了开机按钮。

    电话直通民调局总部。

    他的下属，也就是那个姓冯的女人开口道：“张队。”

    张全有平静的说：“安州这边据说出现了一个会说话，还喜欢偷烟的鬼，但具体是不是鬼，我不清楚。”

    小冯惊讶的问：“会说话，喜欢偷烟的鬼，我看过大部分档案，从来都没听过这种鬼。”

    张全有无奈的说：“先建立档案吧。”

    “是，张队。”

    听到这话。

    张全有正色的道：“代号：偷烟鬼，特征喜欢偷烟，并且会留下一笔钱，行踪模糊不定，但据目击者描述，其特征为骑着三轮电瓶车，外貌奇丑无比。”

    “危险程度呢？”

    “暂定轻度吧……”

    ……

    另一边。

    安宁路上，随着太阳的高高升起，雾气已经悄然散去。

    杜归推着三轮电瓶车，在大马路上往回走。

    至于为什么推，而不是骑。

    是因为，他只要骑上去，样子就会变成恶鬼的模样，而推着三轮电瓶车，样子则非常正常。

    生怕被人看到，他化身亡灵骑士的模样。

    正在这时。

    杜归的手机突然响了起来。

    他擦了擦额头的汗水，把车停到路边，拿起手机就接通：“喂，有什么事赶紧说。”

    整个人上气不接下气。

    电话那头，张全有惊讶的说道：“兄弟，你这是在剧烈运动吗？”

    杜归不耐烦的说：“我在推车呢，你有事就说啊！”

    张全有干巴巴的道：“倒是没什么事，就是我这边接到举报，说老街那边出现了一个骑三轮电瓶车的偷烟鬼，还会说话，长得奇丑无比，你要是遇到了，看看能不能顺带解决一下，酬劳好说。”

    杜归怔了下：“有多好说？”

    张全有下意识的回答：“大概，比你开饭店赚的多吧？”

    一听这话。

    杜归兴奋了。

    自己本来就在琢磨一个，能享受民调局的福利，又不用加入的办法。

    没想到，眼下张全有竟然主动抛了出来。

    活该自己赚钱啊！

    于是。

    杜归便咬了咬牙，谨慎无比的提出了一个价格：“一万块钱好说吗？不行的话，可以打八折……”

    张全有震惊了：“啊？兄弟你不想帮忙就直说，何必消遣我呢？”

    杜归懵了，赶忙说道：“没有啊，我没消遣你啊，八折不够，五折也行啊，我帮你干死一个鬼，你给我五千，我感觉很划算啊！”

    张全有冷笑不止：“兄弟，你别跟我开玩笑了，五千块钱？叫个好的外围都不止这个价，行了，你不愿意那就算了，我找别人。”

    听到这，杜归总算是明白了。

    不是自己要的多，是他妈要的太少了。

    妈的……

    这群民调局的人，都那么有钱吗？

    当即，杜归陪笑道：“哎呦，全有哥，我不和你开玩笑了，五万咋样？一锤子买卖，绝不打折……”

    张全有反应过来了：“杜老板，看来你是真不懂行啊，这样吧，你弄死那个偷烟鬼，民调局一次性支付你五十万，你觉得咋样？”

    杜归两眼放光，脱口道：“这可是你说的啊，我帮你干死那个偷烟鬼，你给我五十万，老哥你一口吐沫一个钉，千万不能反悔啊！”

    天知道。

    杜老板是有多穷。

    这五十万对他而言，简直就是不敢想象的天文数字。

    这一刻，杜归觉得，张全有这个兄弟没白交。

    等等……

    刚刚张全有说的偷烟鬼，是什么路数来着？

    杜归皱眉问道：“老哥，你刚刚说那偷烟鬼，骑着个三轮电瓶车？”

    张全有道：“对啊，而且还会说话，偷了一条烟以后，还留下了三百块钱，不过这都不重要，重要的是，那个偷烟鬼长得奇丑无比，你应该一眼就能认出来。”

    杜归：“呵呵……还有这种鬼啊……”

    张全有：“呵呵……是啊，所以你什么时候干掉那个鬼？”

    杜归黑着脸，咬牙切齿的说：“干个屁！妈的，挂了！别他妈来烦我！”

    ……

    电话那头。

    张全有一脸懵逼的拿着手机。

    “卧槽，他挂我电话干啥？”

    “是我说错什么了吗？刚刚还一口一个哥，怎么说翻脸就翻脸。”

    一旁的高尧见此，看着张全有，疑惑的说道：“队长，你是不是戳到了他的什么痛点？”

    张全有懵逼的说道：“没有啊，我就说那个偷钱鬼长得奇丑无比，还能戳到他的痛点？他长得又不丑。”

    高尧想了想，摸着下巴说道：“他可能歧视长得丑的吧。”

