    元朝。

    东南沿海，某县。

    县丞元广浓有些怨念，他本以为这次自己能坐上县太爷的位置，可是没想到朝廷又要安排了新的县令过来。

    据说，这位县令是从大都汝阳王府出来的。

    元广浓冷笑道：“县衙里的主薄、县尉、跟本官的关系都很好，不管是谁来做县令，都得要听老夫的。否则，他的县令就坐不稳。”

    上一任县令，就是被元广浓给架空逼走。

    元广浓不是个简单的人物，他是真正的坐地虎，黑白两道通吃，在县里可谓是只手遮天。

    海沙派的帮主元广波，就是元广浓的亲弟弟。海沙派贩卖私盐，大发横财。元广浓有了银子，就可以做很多的事情。

    更重要的是，元广浓跟县里的蒙古人关系很好。

    有了蒙古人做靠山，元广浓就更加肆无忌惮。

    一个文吏走进元广浓的宅子，说道：“大人，知县大人到了。就在县衙大堂。”

    元广浓问道：“知县多大年纪？是什么人？”

    是什么人？

    文吏懂元广浓的意思，是问知县大人是蒙古人，还是色目人，又或者是汉人？

    文吏说道：“知县是个汉人，刚二十岁出头的样子，最多不超过二十三岁。”

    元广浓一听新来的知县是个汉人，嗤笑道：“是毛头小子。你在衙门后院随便找个房间，让他歇着就是。”

    文吏说道：“大人，他毕竟是县令，按道理您和县尉主薄大人他们是需要到衙门迎接，晚上衙门里害得设宴给他接风洗尘。如此敷衍，小的担心县令会不高兴。”

    元广浓脸色一沉，义正言辞说道：“他不高兴可以不做县令。就算他现在走，本官也不会留他。他一个汉人毛头小子，到了咱们县里就该夹着尾巴做人。还接风洗尘？不用花银子啊？那可都是民脂民膏，岂能随意挥霍？”

    要是不知道元广浓的为人，一定会被他的话打动，觉得他是一个为民做主的好官。

    可是，元广浓身为县丞，根本就没有把百姓的死活放在眼里。他自己就是汉人，却对新来的汉人县令有着歧视和偏见。

    可见此人的品性是何等的低劣。

    文吏点头说道：“是，大人。小的这就去安排。”

    ……

    余春秋身穿白色的衣服，折扇在手中灵巧地旋转。他风度翩翩，气质温润如玉，就像是个饱读诗书的公子。

    新来的县令，正是余春秋。

    能做县令，余春秋在大都花了不少的心思，才通过汝阳王府的路子，谋到了这一份差事。

    本来，半个月前余春秋就该上任。

    可是余春秋到了县里，没有去县衙，而是在到处走访调研。县里的每一个镇子村庄余春秋都走了个遍。

    县里有五大家。

    分别是赵、李、元、孟、王。

    这五家不但是士绅豪强，而且还霸占着整个县里八成以上的田产土地。

    元家，就是县丞元广浓和海沙派帮主元广波的家族。

    如果说五大家族是豪强土皇帝，那么以乌勒为代表的蒙古人，在县里就是真正的太上皇一般的存在。

    余春秋在衙门大堂等了快一个时辰，文吏才姗姗来迟。

    幸亏余春秋耐心好，脾气比较温和，否则的话，早就大发雷霆。

    余春秋问道：“县丞、主薄、县尉他们人呢？”

    文吏的额头出现了汗水，表情有点不自然：“元大人和赵大人他们有事情要忙，让小的来接待县尊大人。”

    余春秋意味深长地说道：“他们真的那么忙吗？人又不在衙门里，莫非是出城赈灾去了？可是，本官没有听说县里闹灾啊。”

    文吏不知道该怎么回答。

    余春秋笑着说道：“没事。你先带我安顿一下，顺便再带本官参观一下县衙。”

    文吏擦拭了额头上的汗水。

    县令和县丞的争斗，最为难的就是他们这些文吏和衙役。

    ……

    深夜。

    县里最大的青楼里。

    蒙古人乌勒，元广浓、赵县尉、李主薄等在把酒言欢，身边还有几个漂亮的女子作陪。

    乌勒说道：“我听说新来的县令已经到了？怎么没有让他一起来喝酒？”

    元广浓表情卑微，一副奴才相，恭敬道：“乌勒大人，那县令就是一个汉人毛头小子。他初来乍到，自认为是来自大都，就瞧不起咱们小地方的人，实在是可恶至极。我怕邀请他来喝酒，搅了您的兴致。”

    乌勒哈哈一笑，说道：“说得不错。不管是谁来做县令，只要不给咱们找麻烦就成。否则，别说一个县令，就算是再大的官，我的弯刀也能斩杀了他。”

    元广浓几人赔笑着，吹捧乌勒。

    乌勒看着他们卑微的奴才样子，自尊心得到了很大的满足，再次哈哈大笑起来。

    当官？

    乌勒才没兴趣当官呢。

    这些汉人倒是当了官，可是他们一样是自己的奴才。

    蒙古人站在最顶端，有特权，可以享用绝大部分资源和财富，还需要做官吗？

    忽然。

    余春秋的声音在门外响起：“元大人，赵大人，李大人，不是说你们都很忙吗？本官到处找你们，原来你们就是在青楼你忙活啊？”

    打开房门。

    余春秋走了包厢。

    乌勒盯着余春秋有些不喜，冷声问道：“小子，你是谁？”

    余春秋知道眼前这个蒙古人就是乌勒。

    县城里的蒙古人就是以他为首。

    余春秋说道：“本官余春秋，是刚上任的县令。”

    乌勒说道：“你就是余春秋？元广浓说得没错，你果真是个毛头小子。既然你是县令，那就坐下喝一杯酒。”

    乌勒的语气，好像赏一杯酒给余春秋，就是恩赐。

    余春秋的相貌看似年轻，只有二十岁出头的样子，其实他的真实年纪说不定还比乌勒要大一些。

    乌勒面相有些苍老，四十多岁的样子，但其实只有三十多岁。

    余春秋说道：“本官不喝酒。我来是通知元大人和赵大人，还有李大人，你们明早到县衙里来，本官有事情吩咐。”

    赵县尉说道：“余大人，下官要缉拿通缉要犯，明天怕是没时间来县衙。”

    元广浓和李主薄也找借口，明天不会去县衙。

    完全不给余春秋这个县令一点面子。

    余春秋笑着说道：“明天本官就在县衙等着你们。若是你们不来，本官会很生气，后果非常严重。”

    说完，余春秋转身离开了房门。

    乌勒一拍桌子，愤怒道：“余春秋这小子太狂妄了。他算个什么东西，不过是个低贱的汉人罢了。”

    汉人此刻的社会地位比色目人还不如。

    ……

    余春秋不理会老鸨的“热情”，大步走出青楼。

    别说余春秋身上没有几两碎银子，就算有钱，也不可能花在青楼里面。

    余春秋走在街道上，思考着如何破局。

    自己被孤立，想要行使县令的权力来做事情，必须要打破元广浓他们的小圈子，将其分化掉。

    余春秋暗道：“我就不相信五大士绅豪强是铁板一块。他们之间肯定有恩怨和利益冲突。我要尽快把五大家的底细和关系摸清楚。这是破局的关键。”

    突然。

    余春秋停住了脚步。

    “出来吧。阁下跟了我一路。”余春秋冷声说道，“不知阁下有何打算？是想要抢银子吗？”

    一个穿着粗布衣衫的汉子手握长矛，冲出巷子，直接向余春秋杀来。

    汉子一边冲杀，一边愤恨道：“狗官受死！”

    余春秋说道：“原来不是要银子。”

    余春秋手指轻轻一弹，指尖点在矛尖上，强大的指力震荡长矛。

    汉子握不住长矛，只能松手。

    余春秋夺过长矛，调转矛尖，顺势一个直刺。

    长矛刺破空气，发出尖锐的呼啸声。

    矛尖旋转，带着螺旋力道，刺向汉子的咽喉。

    汉子没想到余春秋的武功如此高强，长矛的速度让他来不及闪避，只能闭目等死。

    矛尖刚接触到了咽喉的皮肤，就停止。

    余春秋对力道的掌握，可谓是出神入化，巧妙的用劲，没有伤汉子分毫。

    矛尖经过空气摩擦，并不冰寒，而是充满了炙热感，好像有钢铁被火烧过味道。

    咕噜。

    汉子吞了一下口水，眼神没有畏惧，视死如归道：“没想到你这狗官的如此厉害。要杀就杀，我常遇春要是皱一下眉头，就不是好汉。”

    不愧是常遇春，有革命者不怕死的精神。

    余春秋笑着说道：“你就是通缉要犯常遇春？你被捕了，跟本官回衙门。”

