    慕明月身体好转后，战云开便安排了飞机回国。

    云城。

    慕明月不跟战云开回城堡。

    但是却喊程管家二十四小时都看着他。

    有什么风吹草动就汇报。

    这样持续了将近半个月。

    “妈咪，你和爹地都没有见面，不一起生活，你真的放心吗？老程给你汇报的情况就是爹地正常的活动，可是老程和我们抱怨的是，爹地这个人越来越严重了。”

    慕乐乐养娃一段时间后，他的黑眼圈眼袋已经冒出来了。

    他觉得自己都可以去动物园了。

    原来奶娃是那么辛苦的啊。

    “妈咪，你还是回去看一下爹地吧。”慕景希也说道。

    闹归闹，但是时间也长了。

    也可以收敛一些了。

    “对啊，妈咪刚好你也出月子了，可以出门了。”慕乐乐说道，“但是还是要注意保暖，不能让风吹到头，以后要是头痛我就心疼了！”

    慕明月在儿子们的劝说下，决定回去城堡看战云开。

    她听着两个儿子在说战云开的事情，她是挺担心的。

    再找程管家证明的时候，的确是。

    她听了更担心战云开了。

    战云开已经两天没吃饭了。

    慕明月心里一直很不安，担心战云开真的会出事。

    他自从被曝光病情后，他就变了。

    变得失常。

    人也脆弱了。

    慕明月在回城堡的路上，一直心神不宁，倒是有些后悔冷落战云开太久了。

    女人都是心软的。

    她一想到战云开被他们所有人抛弃，她就觉得心酸。

    而且老程说战云开不怎么吃饭，就光喝水了。

    那战云开此时肯定是饿到受不了了。

    战云开都病入膏肓了，她居然还这样冷落他。

    那自己和一个心思狠毒的女人有什么区别啊？

    慕明月对着司机说道，“在安全的情况下，开快点。”

    如果战云开有什么事情，她就真的是千古罪人了。

    慕明月回到城堡时，感觉冷清清的。

    城堡的佣人都清退了。

    老程此时又在外面买东西。

    战云开不在家？

    她推开卧室，也没有看到战云开。

    她再下楼时，就看到了餐桌上放着几道菜。

    色香味俱全。

    “嗯？”是

    慕明月看着餐桌上的菜，先是一愣。

    这是战云开做的？

    他前段时间厨艺突然就消失了。

    现在好了吗？

    正在她慌神的时候，战云开从外面回来了。

    手里拿着一点青葱和绿油油的西芹。

    他看到慕明月时，喜出望外，“老婆，你回来了？”

    “你怎么知道我今天回来？”慕明月回头，看到战云开一副田园气息的模样。

    “老程说的。”战云开也没隐瞒她。

    慕明月认真地看着他，他最近的气色好很多了。

    没有之前那么颓废了。

    “这些都是你做的吗？”慕明月指着餐桌的饭菜问道。

    战云开点头，“嗯，我听说你回来了我就下厨了，你现在刚生完孩子没多久，每天都要补营养。”

    慕明月看着他，说道，“你要是知道我需要你，你就不应该那样隐瞒我，知道吗？”

    战云开拉着慕明月坐下来，“你先坐下来。”

    “你去哪里了？”慕明月问道。

    战云开扬了扬手中的菜，说道，“我去摘了点葱和芹菜，放在汤里提鲜。”

    “我去给你端汤来。”

    战云开说着就转身进了厨房。

    出来时，端着一碗鸡酒汤。

    慕明月看着，蹙眉，“鸡酒汤为什么要放葱？”

    “我怕你喝不习惯。”战云开说道。

    “我月子期间都在喝鸡酒汤。”慕明月说道，“怎么会喝不习惯呢？”

    现在都已经四十多天了。

    慕明月吃完饭后，就犯困了。

    战云开看着慕明月，便说道，“你先去休息一下？”

    慕明月半眯着眼睛，“你陪我一起睡好不好?”

    战云开先是一愣，缓过神后，说道，“我陪你吗？”

    慕明月点点头，“是啊。”

    战云开说道，“好。”

    “我要抱抱。”慕明月朝着他伸出手，当下就搂住他的脖子，撒娇说道。

    战云开当下就把她打横抱起来。

    回到卧室，战云开便把她轻轻地放在大床上。

    慕明月见他起身，她马上用双腿夹住他的腰身。

    战云开疑惑地看着她，“嗯？”

    “我恶露已经没有了。”慕明月直勾勾地看着他双眼说道。

    声音糯糯的，甜甜的。

    撩气十足。

    战云开已经沉寂了很久。

    突然听到她这句话，一时半会有些懵，没反应过来。

    “生完孩子已经四十多天了。”慕明月见他木木的，便说道。

    战云开，“……”

    他满眼顿时猩红一片！

    他懂她什么意思了。

    “可以吗？”战云开喉头上下滚动着，眼神灼热地看着她问道。

    慕明月小脸也是一红。

    点了点头，“嗯。”

    战云开扯了扯领带，大手撕掉她的裙子……

    ……

    “战云开，你都不知道叫我们回家的吗？”

    慕明月躺在他的胸膛上，听着他的心跳声，掐了一把他腰间的肉问道。

    战云开愣怔下，“你们要回家了吗？”

    他以为他们不想回家了。

    慕明月蹙眉，“你不问一下怎么知道我们回不回啊？”

    战云开没想到自己那么幸运，这次和老婆有了肌肤之亲，老婆还说要回家。

    别说有多高兴了！

    他开心地吻着她的小脸。

    “老婆，你们回家好不好？”战云开看着慕明月，问道。

    慕明月说道，“那你要开车去接我们。”

    “好。”

    战云开点头。

    “我现在就去开车接你们回来。”

    这个家真的冷清很多了。

    之前慕乐乐和慕景希以及老婆在的话，家里欢声笑语的。

    别提有多热闹。

    自从老婆孩子不在家里后，家里就冷清了。

    慕明月勾着他的脖子，说道，“我还想……”

    战云开眼睛红一圈。

    “老婆……”

    接下来，又是一番巫山雨云。

    “吃饱了吗？”

    结束后，慕明月看着战云开问道。

    战云开点点头，“嗯。”

    是吃饱了。

    而且很饱。

    “你以后可要和我好好过日子，不能再乱来了！”慕明月警告的口吻对着战云开说道。

    战云开认真地点头，“嗯。”

