    药老头这一吼厉害了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时轰得周围的人耳膜都生疼。

    但是，效果也来了，所以人都知道墨连城胆大包天，竟然在这种时候还敢出现在圣地？！真是欺圣地无人，还是欺四大宗派？！只是，此刻哪里还有墨连城的影子？顿时，周围的迅往墨连城的方向掠去。

    数个老怪物眼中都闪过懊恼和愤怒。

    让一个小辈欺到头上了，还当着这么多人的面忽悠一阵。

    这老脸以后得往哪里挂呀？！

    只是，当他们一撞上，空中忽而响起一阵诡异的箫声。

    分明晴空万里，却蓦然晴天霹雳，天地昏暗，一阵强大的龙卷风席卷圣城上空，瞬间，那些老怪物都激退数百米，但大部分飞上虚空的青云殿执法使，除了几个老怪物外避开外，都被龙卷风瞬间走了！

    这一下，掉到哪里，生死如何，便难说。

    “孽账！！！啊啊！……”有老怪物大吼，眼睁睁看着自己的后人被卷走，却救也救不了。

    药老头却惊呆了！

    他还没奔过来，恰恰避开，震惊地喃喃：“不好了，乾坤碧血，幽冥离魂！又出现了，真出现了。皇玄大人，那人真的又来了！……”

    可惜，墨连城早已经离开数万里外，没有听到药老头的喃喃，不然，他肯定听得明白。

    ……

    墨连城一边遁走，一边好笑。

    如果可以，他真想放声大笑一阵，特别是见到一群老家伙跳脚的样子，其中有两名不是御道宗曾经明抢过他的灵茶，甚至坑过他炼丹的老怪物，见到他们这般，他心中畅快无比。压抑在心底数月的阴郁，一下子散掉不少。

    不过，刚刚一招，他是手下留情了。

    龙卷风中没有暗藏杀招。

    只要那被卷走的人不算太弱太倒霉，都应该不会有生命危险。

    最多是被风卷走，离开圣城一千或数百里的。

    想象一下，青衣男子归来，圣地不成样，灵药园丢了，九霄塔不见了，心情会如何？！墨连城的心情，再度舒畅无比，终于——

    “哈哈哈！……”

    他狂笑，泄着心里的压抑。

    墨连城终于决定离开虚无乡。

    心中一股怨气，已经泄完了。

    离开后，他挑了一个小镇，在镇上住了一晚。

    在客栈房间中，他用秘术隔开了空间，让外面的人现不了里面的情况，也听不到里面的声音。

    将莫小凡和零从空间石叫出来。

    三个人好好吃了顿饭，墨连城才缓缓道：“我要离开了，事情已经办完。”

    “办完了？”莫小凡惊讶。

    “嗯，拿了九霄塔。”墨连城简略将当时的情况讲了讲。

    莫小凡是膜拜得五体投地。

    零倒是体会到其中的危机，稍有差池都可能会丢命的。

    墨连城道：“莫小凡，你还可以再选择，是跟着我，还是自己离开？”

    “我能自己选择？”莫小凡呆了呆。

    “能。不过，如果你选择离开，我提醒你最好暂时远离虚无乡吧。华恩还是很大的，不是只有一个虚无乡可以容身。”