
　　萧楚离开了张松鹤的办公室，然后开车回临时基地，继续写稿。

　　关于下一部戏写什么，他已经有成熟的想法了，也相信能火，但是现在得先把《爱情公寓》先写完了。

　　关于用不用流量明星，现在的他还做不了主，不过等剧本出来之后，公司就会知道，流量明星和小鲜肉什么的，真的用不上。

　　想用也用不了，不是他歧视，是对方真没那个能耐。

　　所以他连是哪家演艺公司，哪个流量明星都懒得问。

　　当他把这个态度表达出来后，张松鹤也没有勉强。

　　公司虽然很行动对方公司开出的条件，但是更想把项目做好。

　　……

　　另一边，金灿灿是开她自己的宝马mini，去接的夏听蝉她们。

　　虽然她那辆车小，但是接三个人绝对没问题。

　　不过到了机场之后，她才知只有夏听蝉和小艾，柳婕因为有事留在了帝都，并没有跟着回来。

　　柳婕没在，金灿灿就放飞了自己，一路上叽叽喳喳地给夏听蝉讲述，昨晚萧楚拒绝钟娜拉的具体经过。

　　虽然从视频里，夏听蝉也已经看了个大概，但当听到金灿灿绘声绘色地说起来的时候，还是十分愉悦。

　　“蝉女神，咱们现在是去哪里？是直接去春天里小区见男神大叔，还是去桃源小区？”讲述万之后，金灿灿大声问道。

　　夏听蝉不禁莞尔。

　　副驾驶上的小艾，摇了摇头，灿灿是真的瞟了啊，一点不顾及。

　　但既然蝉姐不说，就只要由她说道：“灿灿，我们先回碧水3号吧，有些东西得放回去。”

　　“而且，蝉姐还答应了柳姐，要回去给茉莉花浇水。”

　　说到这里，小艾不禁偷偷回头看了蝉姐一眼。

　　蝉姐找的这回魔都的理由，还真是清新脱俗。

　　为了不让柳姐看出破绽，所以肯定得先回去一趟，好好浇水。

　　金灿灿却没想到这里面，还有这么多猫腻，不假思索说道：“蝉女神，给花浇水这活我和小艾可以干啊，要不然我还是送你去见男神大叔？”

　　夏听蝉浅笑道：“不了，灿灿，你先送我和小艾回碧水3号吧坐飞机怪累的，我想先休息一下。”

　　“好吧。”金灿灿有点小遗憾。

　　没法立即看到男神大叔和蝉女神小别胜新婚了，好可惜。

　　算了，来日方长。

　　于是婴儿脸小姑娘，让小艾调整导航，之前她自作主张，定了桃源小区的路线。

　　夏听蝉调整坐姿，看了一会儿车窗外的风景，还是忍不住拿出手机，给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：我回来了。

　　四十分钟后，萧楚码完了一场戏，休息的时候，才看到夏听蝉发来的信息，立即回复。

　　萧十三郎：我刚刚在写稿，你先好好休息，咱们下午见。

　　夏听蝉声：嗯。

　　看到夏听蝉发来的这个“嗯”字，萧楚顿时码字的动力更足了。

　　赶紧写稿，写完就能早点下班了。

　　……

　　下午五点二十，萧楚去了一趟“爱情公寓”，看了一会儿拍摄现场。

　　见没什么需要他的，跟导演陆高生说了一声，就提前下班了。

　　他回到房间里，洗了个澡，换了一身干净清爽又帅气的衣服，然后开车去往碧水3号。

　　金灿灿没返回临时基地，留在了那边。

　　不过车子还没发动，就收到了金灿灿打来的电话。

　　“男神大叔，你不用来碧水3号了，蝉女神一个人出去了！”

　　“出去了？去哪儿了？”

　　“你问我啊，我哪儿知道？不过你肯定能猜到吧？”

　　“能猜到？”萧楚有些疑惑。

　　就在这时，他听到了前边有车按喇叭。

　　他循声一看，便发现路边停了一辆宝马530，时机带着个墨镜，长发飘飘。

　　不是夏听蝉，还有谁？

　　萧楚立即下车，走了过去。

　　“你怎么来了？”

　　夏听蝉没有回答，反而淡淡地道：“上车！”天籁小说网

　　萧楚微笑点颔首，是的快点上车，这里是马路边上，人来车往的，随时都有可能被人看见。

　　要是被人拍下来了，就不好了。

　　他赶紧坐到副驾驶上，夏听蝉把车窗关上。

　　“你怎么来了？”

　　夏听蝉还是不回答，直接发动了车子。

　　萧楚一看，这方向是去桃源小区的。

　　萧楚不再强人所难了，换个话题，“听灿灿说，柳婕没跟着一起回来？”

　　这回夏听总算是回答了，“是，留下来跟帝都卫视商谈，参加元旦晚会的事情。”

　　一听这话，萧楚才意识到，今天是12月23号，马上元旦就要到了。

　　而在元旦之前，还有圣诞节。

　　萧楚目光明亮地看着夏听蝉。

　　《时代红颜》正在帝都卫视热播，主题曲《追梦人》大火，按照惯例，夏听蝉肯定会受邀参加帝都卫视的元旦晚会。

　　这是想都不用想的事情。

　　而现在距离元旦那么近，又要签约，又要彩排，时间明明很紧，蝉女神却在这个时候飞回了魔都。

　　莫非是因为圣诞节？

　　想到这里，萧楚忍不住问道：“你在魔都，能待几天啊？”

　　夏听蝉认真开车，淡声道：“两三天吧。”

　　两三天，那就是圣诞之后再走了？

　　萧楚看向夏听蝉的眼神，变得明亮而温柔。

　　“你看我干嘛？”

　　夏听蝉终于受不了他的眼神了，忍不住问道。

　　萧楚反问：“那你又看我干嘛？”

　　夏听蝉皱眉，“我没有看你。”

　　“你没有看我，怎么知道我在看你？”

　　夏听蝉：“……”

　　夏听蝉不想理他了，果然是个没皮没脸的货。

　　萧楚却开口道：“靠边停一下车。”

　　夏听蝉侧头，“干嘛？”

　　“上个厕所。”

　　夏听蝉停车，不看他，低头玩手机。

　　不过没玩多久，突然嗅到一股淡淡的花香。

　　一抬头，就看到车窗边，多了一大捧鲜花。

　　鲜花后面，是萧楚阳光的笑容。

　　“你……不是说去上厕所吗？”

　　“看厕所的老大娘，路上了捡了一把鲜花，觉得扔了怪可惜的，看我帅，就送给我，你喜欢吗？喜欢的话就给你。”

　　“老大娘的花你也要？”

　　“不要白不要。”

　　夏听蝉撇嘴，不过还是收下了。

　　嗯，不要白不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第153章老大娘的花免费阅读。https://xs.23sk.com 