    第208章 阴柔公子

    但夜北辰看着这些庸脂俗粉一点兴趣都没有。

    他只是想看看能不能签到而已。

    如果可以，还能顺带了解海神岛的势力情况。

    “叮，是否在海神岛仙月楼签到？”

    “我靠，竟然可以。”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得二十万年感悟。】

    “二十万年感悟，正是我缺的东西。”

    夜北辰惊喜说道，二十万年感悟，足够感悟一个大道了。

    夜北辰也签到结束之后。

    走了上去。

    直奔花魁。

    就这样。

    夜北辰被安排在了一个仙气缥缈，高贵大气的房间里面。

    夜北辰则是坐在一张紫色的椅子上。

    这时候。

    一位位美女走了进来。

    第一个冰山美女。

    第二个，风华绝代。

    第三个，沉鱼落雁。

    第四个，倾国倾城。

    一共四人，各有千秋。

    “公子，这四位可是我们仙月楼的花魁，他们还有元阴在，十分难得，一定能够让公子开心的。”

    “那就四位都留下吧！”

    “那公子，能不能先付仙元？”

    “给。”帝霸随便丢出一个戒指说道：“里面有一千万仙元，接下来的几天，我主人全包了。”

    “是是是，多谢大人，大人好好玩，我就不打扰了。”

    老妈恭敬退下了。

    帝霸也恭敬退下了。

    神童更是提前退下了。

    “你们叫什么名字？”

    夜北辰拿起茶杯问道。

    “奴婢叫做心月，拜见公子。”冰山美女说道。

    “奴婢叫做水玲珑。”

    “奴婢叫水玫瑰。”

    “奴婢叫水倾城。”

    四女纷纷恭敬说道。

    “圣帝巅峰两位，半仙两位，不是应该不用吃饭了吗？为什么还来仙月楼？”

    “主人让我们做什么，我们就做什么。”

    “主人，你们身后是主人是什么人？”

    “公子不知道吗？”

    “哦，我第一次来。”

    “主人叫做阴柔公子。”

    “阴柔，怎么感觉是太监？”

    “太监是什么东西？”

    “你们不用管了，接下来怎么伺候怎么来。”

    夜北辰有点想知道能玩出什么花样。

    接下来四女就给夜北辰端茶倒水，捏肩捏腿的，很是享受。

    然后后面三女还给夜北辰漫舞，弹琴说唱的。

    夜北辰现在都能够想到以后自己无敌之后的闲暇生活。

    “继续修炼了。”

    夜北辰享受一个小时的伺候之后，开始盘坐着修炼了。

    踏足海神岛目的是签到，有机会可以控制强者，剩下的就盘坐修炼了。

    在仙月楼最高层。

    一位样子极其阴柔的男子感应到了夜北辰和帝霸之后。

    陷入沉思。

    良久之后，露出一丝微笑说道：“或许这是一个契机。”

    想到这里，阴柔公子走了下去。

    “拜见主人。”

    仙月楼无数人看到了男子的时候，恭敬说道。

    “有事吗？”帝霸看到了这个阴柔公子的来到，眉头一皱说着。

    “在下阴柔公子，求见你家主人。”

    “主人现在在专心修炼，不见任何人。”

    “就说我有要事和他商量。”

    “不用了，我出来了，有什么事情直接说吧！”

    夜北辰这时候走出来说道。

    夜北辰倒是很惊讶，这个男人竟然会主动找自己。

    “在下阴柔公子，不知道阁下尊姓大名？”

    “夜北辰。”

    “难道你就是最近崛起的那位超级强者？”

    “我的名号那么恐怖吗？连你们这些只进不出的势力都知道？”

    “那是当然了，我一直对于天下豪杰都很感兴趣。”

    “所以呢？”

    “这里不方便，到上面一叙如何？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人马上来到了阁楼之上了。

    刚刚出现，阴柔公子就恭敬说道：“北辰兄弟应该第一次来吧！”

    “嗯。”

    “那应该还不知道海神岛的秘密吧！”

    “那是自然。”

    “接下来我说了一切，北辰兄弟可不要太惊讶了。”

    “有这么神秘吗？”

    “那当然了。”

    阴柔公子点点头，然后神念涌出，包裹四周围的空间。

    才说道：“海神岛岛主十年前就死了，被人灭杀了。”

    夜北辰目光一变，但没有太惊讶，因为死和不死对于他来说，都不是事。

    “那一天爆发一场大战，很多强者陨落，只剩下少部分强者，所以，如今的海神岛其实强者不多。”

    “人人都有野心，只不过代理岛主更恐怖，势力蔓延整个海神岛，基本上已经彻底掌控海神岛了。”

    “所以呢？”夜北辰问道。

    “你这样一点不惊讶的样子，我很没面子。”

    “所以呢？”

    “所以这里根本不是什么天堂，这是炼狱，或许不久将来，代理岛主得到了仙器，估计整个海神岛都会覆灭吧！”

    “哦，明白了，你的意思是让我和你联合杀了海神岛岛主吗？”

    “北辰兄弟果然智慧过人，一点就通。”

    “可是我为什么要冒险呢？我和人家也没有什么过节吧！”

    “北辰兄弟难道不知道现在的海神岛是封闭的吗？已经十年没有人离开了，难道你不想离开了？”

    “我想离开其实很简单，一直都很简单。”

    阴柔公子……

    “如果北辰兄弟能够帮我，我仙月楼的姑娘全部是北辰的。”

    “我看起来像是那种见明白走不动路的人吗？而且我真的想要美女，其实很简单。”

    “可是我那四位花魁不一样，还有元阴，没有人动过，实属难得。”

    “这倒是，的确以后无敌的生活也就能往这方面考虑了，可是我还是拒绝。”

    “为什么？”阴柔公子还是不能理解。

    “有趣的灵魂万里挑一，你明白吗？”

    “好吧！”

    “不过我倒是有一个条件，如果你答应，我可以帮你。”

    “什么条件？”

    “如果你答应加入天殿十年，十年之后你爱干嘛干嘛，我就答应你。”

    “好。”

    阴柔公子激动说道，十年而已，白驹过隙。

    “那好，把这个岛主的情况告诉我，位置，我直接去杀了就行了。”

    “哪个北辰兄弟，能不能别那么冲动吗？”

    “怎么，你怀疑我的能力吗？”

    “毕竟双拳难敌四手，万事等我凝聚全部强者再说。”

    (本章完)

