    我梦离开了机舱，径直的往自己在吉欧基地暂时休息的房间走去，今天可是最惊心动魄的一天，精神松懈下来，疲惫一下子涌遍全身。

    我梦拖着劳累的身体回到了房间，整个人扑到床上，就进入了深度的睡眠。

    第二天天已经大亮，而昨天空中基地航空母舰跟莫奇安同归于尽的新闻播报出来，闹得人心惶惶，空中基地还在的时候起码还有一点安全的保障，但是现在空中基地已经没了，他们还有什么力量来对抗还没有出现的根源性破灭招来体？

    而因为空中基地的坠毁，XIG的据点暂时转移到了吉欧基地。

    站在吉欧基地的司令室里面看着昨天卫星拍下来的空中基地与莫奇安同归于尽的那一幕，千叶参谋长叹了一口气。

    他双手背在身体后面，眼神变得更加的沧桑：“我们为了，跟根源性破灭招来体这个共同的敌人战斗而团结在一起，但是，却没有想到它的威力竟然如此的惊人！”

    石室指挥官沉着声音接着说道：“它摧毁了我们的团结。”

    千叶参谋长微微颔首：“没错！如今他们已经开始优先考虑自身的安全，原本的团结已经不复存在。”

    石室指挥官缓缓地说道：“他们其实都被失望包围着，但是，在失望面前等待着他们的，将会是……”

    “绝望。”千叶参谋长接了石室指挥官的话。

    三个小队留在一个能够看各个领导人商讨应敌决策的大厅里，看着争吵不休的领导人们，九个人的头都要被他们给吵大了。

    稻城美穗愤怒地抓起遥控器把大屏幕给关掉，而后把遥控器放回到桌子上，双手环起身体往后靠去，“只会危言耸听。”

    “像这样的发言只会带来更大的恐慌而已。”梶尾站起身来说道。

    “可是我们又能怎么办呢？”

    “战斗机已经被全毁了。”

    “如果现在有新的敌人来袭，以现在GUARD的战斗机根本无法抵挡。”

    这些事实说出来，让所有人都沉默了下来。

    就在气氛变得越来越凝重的时候，突然有几袋橘子放到了桌面上，紧跟着一道轻快的声音响起：“这是慰劳大家的。”

    闻言，大家都把目光投向了这个突然到来的“客人”。

    三岛树莉更是惊奇的站起身来，喊了一声：“乱桥队长？”说着，迈开脚步走向了乱桥队长。

    “好久不见，树莉。”乱桥队长朝着三岛树莉笑了笑。

    “这是怎么回事？”三岛树莉很是疑惑地问道。

    乱桥队长笑着说道：“我妹妹在一个橘子园里面工作，这些橘子都是她送来的，很好吃的。”

    “我不是问这个……”三岛树莉有些无奈。

    然而乱桥队长只是低头看了一下手表，而后抬起头来笑着对三岛树莉说道：“时间到了，你们慢慢吃啊，我先走了。”说完，也不等三岛树莉说话就离开了。

    “他是谁啊？”有队员奇怪地问道。

    梶尾看向他，说道：“乱桥巧介队长。”

    “乱桥巧介队长？”他还是有点懵。

    “就是那个航空力学领域的天才，第一代战斗机的创始人。”

    “对了，树莉之前还是战斗机的试飞员呢。”多田野慧站起身说道。

    而就在几人在说话的时候，司令室查看着外面情况的屏幕上突然出现了一个异常情况，异常的巨大能量反应，将几栋楼房炸成一座座废墟，而后一只怪模怪样却要装的很神圣的怪兽盘膝悬浮在半空中，它一出现，就伸出了它怪异的双手，声音回响在城市之间。

    它说：“把奥特曼交出来！”

    听到这句话，石室指挥官下意识的转过头看向我梦，而我梦的脸色果然不出所料的凝重起来。

    我梦深呼吸了几口气，突然往门外跑去，石室指挥官立即喊住我梦：“我梦，站住！”

    我梦的脚步停顿了下来。

    所有人的目光投向他。

    我梦转过身来看着他们，“指挥官，请让我去吧，它的目标是我！”

    “那么你有对策吗？”石室指挥官沉声问道。

    我梦沉默了下来。

    石室指挥官接着说道：“这分明就是挑衅，敌人很有可能已经设下了陷井！”

    “可是！”我梦看着石室指挥官。

    “冷静下来，我梦！”石室指挥官缓声说道。

    而已经进来了几秒钟的梶尾三人有一点懵，他们完全不知道发生了什么事，但隐隐的也能感觉到有一点点的不对劲。

    此时此刻，大屏幕上依旧播放着影像，所有人都紧张兮兮的看着它。

    玲子抓着藤宫博也的手臂跟他来到了破灭魔人泽布卜的不远处的一座天桥上，玲子担忧地看着藤宫博也，虽然很是担心，但是玲子也知道藤宫博也该去战斗了。

    自动的松开了藤宫博也的手臂，看着藤宫博也回过头来，玲子朝他微微的笑了笑。

    藤宫博也心里安稳不少，也朝着玲子笑了笑。

    旋即再转过头看向破灭魔人泽布卜的时候神色变得严肃起来，他看了一眼左手腕上的蓝宝镯，随即抬起了左手。

    蓝宝镯上的银色尖翼瞬间调转了一个方向，幽蓝色的光芒瞬间形成一道光束，将藤宫博也的身躯笼罩在耀眼的光芒里面。

    阿古茹从天而降，一只腿伸出，使出飞踢踢向破灭魔人泽布卜，破灭魔人泽布卜被打的措不及防，它怎么也想不到，阿古茹居然会以这样子的招式来攻击它。

    一时间措不及防，被阿古茹的攻击给攻击到，从半空中栽到了地面上，震起漫天的尘土。

    阿古茹稳稳的落在地面上。

    破灭魔人泽布卜快速地站了起来，身体在一阵变化下变得更加的怪模怪样，阿古茹双脚发力跃起，一只腿猛地甩出，横扫在破灭魔人泽布卜的脑袋上，在双脚落地之后又很快的跃起换另一只脚扫在破灭魔人泽布卜的脑袋上。

    破灭魔人泽布卜的身体在这两次连续的打击下不由得往后面踉跄而去，好似不受控制一般的转过了身。

    阿古茹见状，又冲了过去，却没有想到破灭魔人泽布卜突然转过了身体，一把刀猛地刺出，刺中阿古茹的大腿，登时光粒子疯狂地喷涌而出。

    阿古茹痛苦的哼着。

    站在司令室里的我梦看见阿古茹受了伤再也控制不住情绪，担忧地大喊了一声，“藤宫！！！”

    这一声喊，将司令室里面的人的目光全部汇聚到了他的身上。

    我梦深呼吸了几口气平静了一下心情，转身看向石室指挥官，认真地说道：“指挥官，我一定要去！我没有对策，但是跟我一起并肩作战的朋友正在面临着危险，我也不想放过这个家伙，我一定要去！”

    听着我梦这好似云里雾里的话，梶尾忍不住上前一步，虽然隐隐已经猜到了什么，但是梶尾还是很想确认一下，“我梦，你……”

    石室指挥官看着我梦。

    我梦朝着石室指挥官鞠了一个躬，旋即跑了出去。

    梶尾不可思议地看着我梦跑了出去，又回过头来看向石室指挥官：“指挥官，难道我梦是……？”

    稻城美穗好像也知道了什么，惊愕地睁大了眼睛，难以置信道：“是盖亚奥特曼？”

    这话一出，所有人顿时惊呆了，这个事实对于他们来说实在是太过于震惊，如果想要消化的话那还需要好好的消化上一段时间。

    然而梶尾神色更加激动了：“指挥官，真是这样吗？”

    石室指挥官背着手看向了司令室里的大屏幕，并没有说话，但是，他这时候的沉默就是相当于默认了的。

    我梦冲出了吉欧基地，手上紧紧地握着蓝宝锥，一边往吉欧基地外面跑去，一边举起了手中的蓝宝锥。

    “盖亚！”

    在我梦的一声怒吼之中，赤红色的光芒瞬间将我梦的身体包裹在了里面，在穿出光芒之后，我梦变身成了盖亚飞向破灭魔人泽布卜出现的地方。

    破灭魔人泽布卜把它似刀的手臂抽出来的那一瞬间，阿古茹大腿上的光粒子溅出，阿古茹痛苦的捂着伤口，破灭魔人泽布卜甩出两脚，用刚才阿古茹打它的方式再给还击回去。

    阿古茹被打倒在地面上，震起漫天尘土，身体无力的挣扎着，就是无论如何都无法起身。

    破灭魔人泽布卜再一次的举起了它的手臂，狞笑着走向了阿古茹，本以为阿古茹又要再一次受伤，一直关注着战局，担心着藤宫博也的玲子立马大喊了一句：“住手啊！”

    然而就在玲子话音刚落，余音未散的时候，天空中突然出现了一道亮光，从那道亮光里，玲子清清楚楚的看见盖亚伸出脚做出飞踢状以坠落时的惯性和冲击力猛地踢在了破灭魔人泽布卜的身上。

    破灭魔人泽布卜当即重心不稳，朝着一旁踉跄了好几步，然而，身为怪兽，就算是仅仅只是踉跄了好几步，那也有好几百米远了，因此一时之间，破灭魔人泽布卜竟离得盖亚和阿古茹有些远。

    盖亚稳稳的落在地面上，而后来到阿古茹的身旁，看着阿古茹的伤口，盖亚伸出了手悬在阿古茹的上空，同时，有治疗功效的光芒将阿古茹一圈一圈的包裹了起来。

