而且他们自己也在幻境中受了伤，只不过是内伤，这些少年又一个个骄傲的不得了，不愿意表现出来。
　　总体来说，还是他们吃了大亏。还是苦说不出来。
　　顾惜玖给的这两个选择只要不是智障都知道该选什么，所以这帮少年纵然心有不甘，还是勉强撂下几句场面话，然后走人了。
　　湖边恢复了平静。
　　顾惜玖拿出伤药给大蚌和千翎羽分别用上。
　　她这伤药是圣尊赠送的，效果自然是一等一的好，再加上这两只体质特别棒，所以半个时辰后，他们已经活蹦乱跳的了。
　　大蚌又去打猎了，岸边只剩顾惜玖和千翎羽。
　　大概是觉得自己孬种的一面落在了顾惜玖的眼里，所以千翎羽一直很颓废，坐在那里几乎一句话也不说。
　　曾经在她面前意气风发的傲然少年仿佛已经消失无踪。
　　顾惜玖也不理他，自顾自弄一些干柴。
　　千翎羽颓废了一会，到底觉得不好意思，也起身帮着捡柴，两人碰到一起的时候，他终于鼓起勇气搭讪：“顾惜玖，你真厉害！”只凭言语就能怼得那些人不战而逃。
　　顾惜玖并不看他，只随口说了一句：“你也可以做到更厉害。”
　　千翎羽低下了头：“我……我厉害不起来……他们，他们一贯瞧不起我……我的功力也确实不如他们，在流云班都是垫底的……”
　　所以他当初才以嚣张的气焰去找顾惜玖麻烦，想刷存在感，结果倒和顾惜玖成了朋友……
　　“所以你就破罐子破摔？”顾惜玖反问他一句。
　　千翎羽：“……”他低垂下眸子不说话了。
　　顾惜玖其实从容彻嘴里已经了解了千翎羽的情况，自小是天才中的天才，所以才会被送来这天聚堂，按他当初的资质，进紫云班都没问题，为什么进了流云班了？还成了垫底的……
　　顾惜玖瞧了瞧他，小家伙耷拉着眼睛，缩着身子，像只斗败了的小公鸡。
　　她揉了揉眉心，这是个问题少年啊——
　　却也是个心善的小家伙，在她面前虽然常常傲娇的不像话，但也确实是为了她好。
　　这次她落难，听说他在外面要急疯了，四处打听，还闯过古堂主的屋子，想替她洗刷冤屈，只不过人微言轻，被古堂主直接给赶了出来，成了他同修的笑料……
　　其实不必刻意打听，顾惜玖也知道千翎羽平时在班里的表现。
　　龟毛，任性，捣蛋，不喜学习……貌似传说中的差生表现他都占全了。
　　是什么原因让一个原本优秀的孩子变成这样？
　　顾惜玖既然是杀手，自然擅长心理战，所以她只是旁敲侧击，顺带推心置腹了几句，终于打开了千翎羽的心防，全说了.
　　其实千翎羽的事有些古怪，他才来时资质在新生里面是最强的，进的也是紫云班。是最被看好的学生，也很得古堂主器重。
　　千翎羽是千氏家族的嫡系一脉，而千风天则是千氏的旁系，是千翎羽远的不能再远的堂兄。
