    “王师弟，恭喜了。”程子真几人走后，卫舟才带着荆牛、燕右三人过来。

    武馆不大，却搞的泾渭分明，王善都觉得好笑。

    “多谢卫师兄一直以来的教导。”王善郑重地给卫舟鞠了一个躬，言漳是师父不假，但一直以来正经教他东西的一直是卫舟。

    说起来，他对言漳到没什么感情，特别是在吴飞解说了武馆的运营方式之后，给武馆留下足够的回报就够了。

    倒是卫舟，不求自己什么，王善是真的很感激。

    见王善展现出来完全不同于对待程子真的真诚态度，卫舟一下就开心起来，大笑着拍打着王善肩膀，“好样的，我一开始就觉得你天赋好，果然没让我失望！”

    “那是，师兄慧眼如炬，教导深入浅出，这一点我是佩服的！”王善挑着眉毛，竖起大拇指，“想来荆师兄、燕师兄也是了解的。”

    “你这小子。”卫舟笑着给了王善一拳，荆牛、燕右两位师兄也跟着笑起来。

    “晚上到我家里，我请几位师兄吃饭！”他们几个出身相同，天然亲近一些，王善态度自然不同。

    “行。”卫舟一口答应下来，“本来按照规矩，你突破二次淬体之后帮你找份活计，不过看大师兄他们的态度，看来是不用我操心了。”

    王善朝着程子真那边看了一眼，脸上挂着淡淡的笑容：“希望吧。”

    实际上，即便没有程子真这边的邀请，王善也不准备通过武馆介绍工作，哪怕活好，但束缚也太多，不适合他。

    与卫舟几人聊了几句，又接受了一下院内其他还卡在二次淬体之前的师兄们祝贺，王善这才找到角落里的吴飞，“吴飞，什么情况啊，你现在不巴结我，以后可没机会了。”

    说起来，整个武馆，他就跟吴飞交流起来最是放得开。

    “好家伙，这一突破就是不一样哈，成了程家的座上宾了，说话口气都不一样了。”吴飞撇着嘴，上下打量王善。

    王善嘿嘿一笑，一把揽住吴飞肩膀小声说道：“吴哥，给我讲讲程家和权家的底细。”

    “你特么疯了吧你。”吴飞一把推开王善，“我看你刚刚那副样子就知道你小子没安好心，我可警告你，别打什么乱七八糟的心思，程家和权家可不是血手帮那种小虾米，你到时候死都不知道怎么死的。”

    “说什么呢，我又没疯，就是做到心中有数罢了。”王善翻了个白眼。

    现在突破二次淬体，马上就能学到言家拳，进阶武者是板上钉钉的事，实力的提升连带着身份地位必然有一个跃升。

    到了新的阶层，必须然接触到这个阶层的人和事，如果不了解，难免在未来出现什么纰漏。

    各个家族之间的关系如何？

    属于什么阵营？

    谁与谁家的关系比较好，又与谁家敌对？

    有什么利益纠葛？

    这些都要了解，不然，一不小心就糊里糊涂得罪了一大批人，到时候，信息差之下，被人卖了还得给人数钱。

    这是王善绝对不能接受的，所以，现在他就要提前开始了解。

    “所以这就是你刚刚那副傻乎乎样子的原因？”吴飞一脸诡异地看着王善。

    “什么叫傻夫夫，我这家庭出身的，不就应该是这种表现吗？”

    吴飞：“……”

    你特么不说我都忘记了！

    “行吧，只是这事儿太复杂了。”吴飞有些为难地挠了挠脑袋，“说实话，这些我都不怎么清楚，家里有什么决定也轮不到我做主，我也懒得知道这些乱七八糟的事情。”

    “你确定不是因为你太……”王善身体向后仰了下，侧头，一脸鄙视地看着吴飞。

    “喂，你那是什么眼神，别以为突破二次淬体就很厉害，我打死你信不信！”被王善看的，吴飞一下就恼羞成怒了。

    “没，我就是觉得，你……”王善眼睛转了转，露出安慰的笑容，给了吴飞一共拥抱，“嗯，挺好的，无忧无虑，很快乐。”

    吴飞挣脱开王善的拥抱，歪着头，皱着眉，总感觉王善在骂他，只是没有证据。

    笑闹了一阵，王善便早早回家了，要请几位师兄吃饭，多少要准备一下。

    晚上，德阳町，王善站在院门口，身后是打着补丁的破木门，身边是坑坑洼洼的黄土墙，倒是院子里被王善洒了很多碎石子，这段时间练功将石子踩的很实，显得稍微有些模样。

    “卫师兄，荆师兄，燕师兄！”王善迈步迎了上来。

    将三人引进家门，王善并不介意将自己家里的模样展示出来，他可不会因为这些就产生任何的自卑情绪。

    而正因为王善这种坦荡的作风，也让卫舟、荆牛这三个同样出身不好的人彻底把王善当成自己人。

    至此，王善才算是彻底融入到这个世界，成功的开始建立了一点点的关系网。

    ……

    一辆棕色的双马拉马车停在王善面前，绣着云纹和不知名异兽的锦缎车帘掀开，穿着一袭深桔黄云锦百水裙，绾着发髻，腰间挂着绣白鹤展翅的香囊，一双绣玉兰花攒珠鞋子的女子从车上迈步下来走到王善身边，伸出白皙如青葱的手做了个请的手势，“王公子，小女子奉我家公子令，请王公子过府一聚。”

    看着这美女，王善抿了抿嘴角，这下马威倒是漂亮，让人挑不出一点毛病啊，也不知道当初荆牛、燕右两位师兄经历过没有，当时又是什么感受。

    王善不知道的是，那两位师兄还真没经历过，到底是天赋有些勉强了，没入得了程大公子的法眼，所以才一直留在武馆。

    “我，我，好。”王善表情僵硬，脚不由自主地在地上蹭了蹭，仿佛能让鞋子干净一些似的。

    仕女仿佛没有看到王善这一副彻底被这奢华震撼到了的样子，脸上笑容没有任何变化，伸手拉开了豪华马车的车帘。

    坐在马车内，王善心里有些好笑，上辈子吃喝不愁却没坐过豪车，不想这辈子竟然还体验了一把香车美女。

    只是再如何华丽，都掩盖不了减震粗糙，摩擦系数大，噪音隔离几近于无的种种弊端……

    靠在车里晃荡着，王善心里回想着吴飞跟自己说过程家情况。

