    此时出现的这群人，显然不怀好意。

    而他们大部分都是来自于诺亚空间28号。

    是的，就是联合试炼的时候，拥有最多选秀权的那个空间。

    关键是他们还带着一名非常强力的剧情人物，

    这家伙是个道士，叫做司南，乃是钦天司当中的重要成员！

    原来这群人发现了邪禅等人的异动后，心里面其实是慌得一比的，唯恐这帮家伙联合起来打压自己这方的人。

    结果就密切关注其行踪，却意外的发现邪禅等人居然找到了大妖猪刚鬣！

    在正常情况下，擅长土系妖术的猪刚鬣是隐匿在老巢高家客栈当中，

    而高家客栈对它来说，既是自己的住处，又是一件可以任意驱使，挪移的法器。

    所以，大多数时候，高家客栈的位置都是虚无缥缈，它会在茫茫深山当中不停变幻位置。

    朝廷派遣高手前来，往往都是无功而返。

    只有当猪刚鬣想要捕猎“两脚羊”时候，才会在黄昏时分在官道附近开启高家客栈，引诱那些悲惨的旅人自投罗网。

    隶属于诺亚空间28的这群人当中，又恰好有与钦天监的人能搭上线，关系不错的，于是立即上报。

    钦天监的人本来就想要拿猪刚鬣的妖心为皇上炼制衍生不息丹，

    所以听说了这个消息又惊又喜，立即调派了司南这样的强者随他们前来，并且承诺还会继续调派援军。

    此时28号空间当中的这帮人携钦天司的虎皮，气势汹汹的强势而来。

    邪禅等人想要反抗，却显示他们一旦攻击对方，就可能直接与钦天司成为敌对关系，甚至连官府也会颁下通缉令。

    邪禅等人只能咬着牙放弃了，让这群人来捡便宜.......

    这一下他们的损失可是异常惨重，在开战之前吃下的强化药剂和食物就是好大一笔费用。

    这倒也罢了，为了抗住猪刚鬣这十来分钟，银色剧情级别的一次性消耗道具也使用了至少三四件！这价格就令人着实心疼了啊。

    ...

    此时了解到当前居然是如此乱局，方林岩顿时嘴角露出了一抹笑意。

    他孤家寡人一个，倘若对面这些人众志成城万众一心，那么不消说，老老实实转身跑路去升华试炼吧！

    当前这局面，却简直就像是引线都快要被点燃的炸药桶一样，随时都可能呈现出爆炸的趋势。

    周围的这些人，一个个眼睛都是红的，只要一点刺激，必然就是前所未有的大混战，那无疑就给了方林岩乱中取利的绝佳机会啊。

    杀妖怪怎么会有杀人爽？

    什么以德报怨的事情，方林岩是绝对不会做的，他此时盯上的目标就只有一个人。

    邪禅！

    ***

    时间一分一秒的过去，眼见得场中猪刚鬣的生命值在迅速下降，已经仅剩余了五分之一，

    而围攻它的这些人貌似消耗还并不大，只是死掉了三个，还有七八个人被打出团队的保命技而已。

    一干人此时都信心满满，甚至开始谈笑了起来，猜测这家伙会掉落什么东西。

    更有一些城府较深的，已经开始打量猪刚鬣手中的那一根九齿钉耙搞不好是传说中的金色剧情装备，自己要不要抢个先什么的......

    可是，就在这时候，大概是身体上接连不断传来的疼痛累计到了一定的阀值，

    又或者是越发严重的伤势激发出了猪刚鬣内心深处的兽性！！！

    它的身体周围猛的激荡起来了一股惊人的气浪，

    仿佛台风刮过一般，吹得人连眼睛都睁不开，不停的朝着后方退却。

    而猪刚鬣则是遽然望天，对准天上的一轮弯月发出了声嘶力竭的咆哮声（猪叫声）！

    下一秒，它身上的衣衫就噼噼啪啪的炸开了，就地一滚之后，竟是现出了自己的原型，乃是一头高达四米，长度达到了七八米长的巨型野猪妖！

    其身上的鬃毛随风飘扬，身上全部都是一块一块的腱子肉，鼓胀得似乎要连猪皮都撑破似的。

    嘴巴上面支出来的獠牙都足有一米多长，只有两只赤红色充满嗜血意味的小眼睛凶光连闪。

    然后它就对准了那名钦天监的道士司南遽然奔跑冲刺而至！！！

    这一下的野猪冲撞可以说是猛恶到了极致。

    司南情急之下，先用自己的那条金色的链条法宝挡在了自己的面前，然后右手一晃，已是点燃了一张符箓！

    然而那根金色链条被顶了个正着以后，全然失去了之前的威能，

    很干脆的“噼啪”一声就碎裂成了好几段，直接远远的飞了出去。

    空中还响起了一声诡异而凄厉的惨叫，大概是链条器魂被重创，

    被顶断的链条的截口处，居然还洋洋洒洒的落下了大量金粉下来，看起来带着一种悲怅的华丽。

    本命法宝被破，司南也是立即就哇的喷出了一口鲜血。

    然后这家伙见到了气势汹汹冲来的猪刚鬣就要顶到自己的身上，

    于是二话不说，就化作了一张黄纸人飘飘洒洒的落到了地上。

    只是他倒是直接闪开了，猪刚鬣这发了性子一撞之下，却是直接冲进了诺亚空间28号的契约者人堆当中。

    这一下子只能用老鼠冲进米缸里来形容。

    惨案顿时发生了，并非是所有人的团队技能都是会触发传送效果的，只是在短短的两三秒内，就有五个人直接死掉！

    此时为首指挥的那名契约者还大吼着，说这是BOSS的回光返照，大家努力一下再顶一顶就行。

    说完了以后，以身作则的拿道具召唤了出来一台看起来很是厚重的巨型机器人从天而降，样子很象是高达一样。

    看起来竟是真的比猪刚鬣妖化以后还要威猛几分。

    在这样的情况下，其余的人也很自然的开始拿底牌出来。

    有一个家伙也是挺舍得花血本的，在旁边的一株大树上面挖了个洞，往其中塞了个绿色的珠子进去，

    结果几秒钟以后那株大树就开始摇晃着从地面上爬了出来，化作一株巨型树人走来。

    见到了这一幕之后，这帮契约者顿时就像是有了主心骨似的，朝着这两个巨型召唤物身体后面躲了过去。

    结果在这时候，猪刚鬣猛然发出了一声难听的嘶吼，震得不少人的耳朵都嗡嗡作响，痛苦难当，

    然后它对准了天空高高的扬起了两只短粗的前蹄，对准了地面狠狠的践踏了下去。

    立即就可以见到，有一道环形震波从它落地的部位迅速扩散，大地甚至因此而出现了波浪一般的诡异起伏。

    震波所过之处，可以说是尽皆人仰马翻，那一辆巨型机械人直接就摔倒在地。

    在这样的情况下，这头巨型妖猪再次发动了凶横无比的冲锋，

    而这一次冲锋到一半的时候，它的身体两侧更是浮现出来了两只一模一样的幻象。

    三头巨型野猪一齐冲锋出来，居然给人以千军万马排山倒海之势。

    首当其冲的就是那辆貌似巨型高达的机器人，被直接顶飞出了十几米远，着地以后在地上犁出了一条深沟。

    其胸部引擎受损严重，在半空当中蓝白色的电流就覆盖住了破损的区域，然后发生了一系列的爆炸，冒出滚滚黑烟........

    当然最倒霉的，还是首当其冲的那些契约者，再次死掉了六七个人，此时便是瞎子也看得出来大势已去，纷纷逃走。

    此时方林岩藏在了暗处，嘴角露出了一抹冷笑：

    “很好，万事俱备，只欠东风！若我是邪禅的话，那么一定不会放过这个关键点.......”

    ...

    “他本来就身受重伤，法宝被破，堪称软柿子。”

    “干掉他，投入很小，回报却很大。”

    “干掉他，28号空间的那群家伙就失去了护身符，没有了这个王八蛋照顾，之前被抢怪的恶气就能随之发泄而出！”

    而方林岩眼中映照出来的，正是那名钦天监的道士司南。

