    面对扑过来的恶鬼，陆野怡然不惧，一纵身来到街面上，只是这一个错身的功夫，他就以赤阳手收割了六只饿死鬼。

    这种初入九品的恶鬼，对于拥有圆满境赤阳手的陆野而言，已经不足为虑。

    至于他们那点吞噬魂魄的能力，更是无法撼动陆野多次强化的精神。

    对这些小鬼而言，陆野的赤阳手甚至比晴天烈日更加可怖。

    也是因此，陆野一出手，残余的饿死鬼便本能地感到了惧怕，开始四散奔逃。

    “现在想走有点晚了。”

    陆野运转飞流腿，速度比飘来飘去的饿死鬼更快，赤阳手过处，所向披靡。

    就算是逃到房顶的恶鬼，也被陆野一个跃身追上去，一掌拍散。

    如此不过三个呼吸的功夫，在场所有的饿死鬼悉数魂飞魄散，出现在妖鬼图录上。

    陆野内视一看，图录上多出二十一只饿死鬼的图像，只是每一只带给他的精神力都少得可怜。

    这些小鬼，甚至还远不如枉死城的鬼兵，二十一只加起来，也就6点精神力而已。

    陆野也不嫌少，知足者常乐嘛。

    不过，他更在意的是，从这些小鬼的重要记忆中，能了解到些什么信息。

    看了眼躺在地上的那些被附身过的人，陆野眉头微皱。

    救急不救穷，以他现在的能力，也实在帮不到这些人什么。

    但是放着不管，留他们在家门口，也不是一回事。

    没有过多犹豫，陆野找来今天购置的小推车，将这些人叠放在上满，然后直接推着他们去了一里外的北城门。

    城门虽然紧闭，但是难不倒陆野，他一手提两人，飞檐走壁，几趟就将所有人送出了城去。

    不出陆野所料，附近连一个守城门的人都没有。

    这本该是十分离奇的事，但是结合城中闹鬼的现象，就不显得意外了。

    正常人，谁敢在夜间偷偷进城啊。

    而这些被鬼附身的非正常人，城门城墙或守城士兵也挡不住，不被吃掉都是好的。

    至于为什么不在城门、城墙上张贴镇邪符，挡住这些恶鬼，想想也能明白。

    如果没有鬼进城，镇邪司如何吓住城里人，让他们心甘情愿地购买镇邪符？

    “这产业链，还真是一整套啊。”陆野暗叹一声，带着推车回了家。

    至于那些被他放出城的人，以后是生是死，陆野现在也管不了。

    回到店铺中，陆野继续坐在门口，一边饮茶，一边点开了那些饿死鬼的记忆回放。

    很快，陆野就大致理清了思路，对这些恶鬼的出处有了一定的了解。

    这一批恶鬼，生前大多数都是郭北县的人，不过多是县城周围所辖的十三乡镇人口。

    还有个别人，则是城里家道中落、无家可归者，或是逃荒而来的外地流民。

    但是毫无疑问的一点，这些人最后都是活生生被饿死的。

    在生命的最后时光，哪怕啃树皮、吃草根，依旧没能挽留他们脆弱的生命。

    不过，真正让陆野感到震惊的是，这些人饿死后之所以会化作厉鬼，却还有最关键的一层因素。

    大多数的人，即使在死时怀有执念，也很难真的化作孤魂野鬼。除非这种执念已经到了刻骨铭心、不愿转世的地步。

    可是郭北县附近为什么会出现这么多厉鬼？

    从这些饿死鬼的记忆中，陆野隐隐看到了真相。

    他们有一个共同点，就是死后埋葬的坟墓被挖了。

    这些被饿死的人，亲友买不起棺材，更不可能找到官家保护的风水宝地安葬。

    所以最后往往都是选一块野外荒地，草草掩埋了事，就像兰若寺后面的乱葬岗。

    不同的是，兰若寺乱葬岗本就是聚阴之地，再加上树精姥姥和黑山老妖的妖法，所以才诞生厉鬼。

    而这些饿死鬼，却是被人掘了坟墓的的同时，连尸体都被烧成飞灰，直接抛掉。

    所谓掘人坟墓、挫骨扬灰，不外如是。

    至此，这些人根本没了投胎转世的可能，只能化作孤魂野鬼。且因为生前的执念，成了真正的饿死鬼。

    他们的执念，除了吃之外，就剩下报仇了，找那些挖坟的人报复。

    可是，从他们的记忆中，陆野也只能看到那些人的身形而已。

    他们每次行事都是蒙头蒙面，根本看不出外貌特征，唯一的一点，就是他们的身上都贴着那所谓的镇邪符。

    “是镇邪司派出的人？”陆野不能确定。

    虽然，他们有这个动机，但是却不能直接证明这事就是他们所为。

    毕竟，这种镇邪符满大街都是，只要有钱，出门带一张都行。

    不过，陆野倒是可以肯定，自己一旦见到那些人，即使不看面貌，也能认出他们的身形和气息。

    这是炼体武夫的天然直觉，虽然不如道家各种术法那般神奇，但也有其可取之处。

    “郭北县的水，很深啊，到底谁是人谁是鬼，都不好区分。”陆野冷笑一声，没有继续留在店中。

    根据这些厉鬼的记忆，他们每天夜里进城，除了本能找吃的以外，都会汇聚到一个地方。

    所以，陆野也准备去夜探一下。

    夜间进入郭北县城的厉鬼，可不止这一波。

    县城东南西北四方城门，都会有鬼物聚集，这样才能吓住全城的人们，让他们自觉的宵禁，自发地去购买镇邪符。

    而这些厉鬼，每晚的最终目的地，都很一致，就是位于县城中心地带的县衙。

    至于到那里的目的，很简单也很朴素，就是要敲响那为民伸冤的鸣冤鼓。

    这是他们的本能执念之一，找不到挖坟的人，那就找县衙替他们伸张正义。

    当陆野来到县衙外的一处房顶，看到县衙门前那诡异一幕，即使早有心理准备，还是被震到了。

    县衙门前，上百衣衫褴褛、眼冒绿光的人聚集，不断徘徊游荡，想要靠近那一面鸣冤鼓。

    他们嘴中重复念叨的，不再只是‘好饿’，而是‘冤枉啊’之类的凄厉词汇。

    但是，这群饿死鬼无论如何，都无法走到鸣冤鼓前，更敲不响那面为民伸冤的大鼓。

