    “师妹，你难道不明白，我这一世最大的牵绊，其实是你吗？”玄奘看着慈航，一脸认真的说道。

    玄奘本是灵山「大雷音寺」之主，如来佛祖的弟子，名唤金蝉子，而且还是他四大弟子中天赋最高的一个，很早之前就已经具备了三品法相境的修为。

    当年，为了让修为再进一步，金蝉子选择进入轮回，想要借此来堪破生死，晋升二品通玄境。

    如来佛祖曾说，以金蝉子的悟性，若是能在十世轮回中找回自我，必能参破生死轮回的奥秘，晋升二品通玄境。

    历经千年，九世轮回。

    金蝉子终于悟透了生死轮回的奥秘，接下来他只需要降服心猿意马，找回九世之前的本我，便能晋升二品通玄境。

    为了帮助金蝉子降服心猿意马，「大雷音寺」几乎倾巢而动，为金蝉子的第十世，也就是玄奘安排了‘西天取经’的戏码。

    玄奘在西行的路上，历经‘劫难’，终于降服了心猿意马，然而，就在他即将找回金蝉子本我的时候，却出现了意外。

    若是玄奘找回本我，他的身体就会被十世之前的金蝉子的思维占据主导，这样一来，他这十世轮回的经历，都将成为梦幻泡影。

    玄奘不知道自己前面九世经历了什么，也不想知道，他只知道，这一世，他还有放不下的东西，不想忘却，而且，玄奘还洞悉了自己的师尊，也就是如来佛祖在他身上还有其他谋算，所以，他放弃了找回本我，拒绝变成十世之前的金蝉子。

    或许是看在师徒一场的份上，如来佛祖没有为难玄奘，只是封印有关于‘西天取经’经历的过程以及‘金蝉子’的所有信息，然后将他送回了神州大阵之中。

    并告，如来佛祖好告诉他，玄奘只是金蝉子人生中的一场经历，金蝉子才是他真正的归宿，终有一天，他会自己选择做回那个「大雷音寺」的金蝉子。

    如今，十年过去，慈航带着如来佛祖的法旨找到他，并解开了他脑海中有关于‘西天取经’之行的经历以及金蝉子信息的封印。

    找回记忆的玄奘，也终于知道自己坚持拒绝找回金蝉子这个本我的原因。

    玄奘没有说谎，他之所以拒绝找回金蝉子的本我，确实是因为慈航。

    当初，玄奘的西行之路，劫难重重，这些劫难，全都是「大雷音寺」一手策划，而策划这些劫难的主力，就是慈航。

    西行之路，「大雷音寺」共为玄奘安排了九九八十一重劫难，其中有一重劫难是让玄奘体会世间情爱的经历。

    那一次，慈航化身西梁女国国王，对玄奘展开了异常猛烈的追求。

    当时，已经降服了心猿意马的玄奘，本该轻松渡过这种考验，但不知为何，他却在那一次的经历中，对慈航化身的女儿国国王产生了别样的情愫。

    虽然当时玄奘为了心中的追求，坚定了拒绝了慈航化身的女儿国国王的追求，但后者终究实在他心中留下了不可磨灭的烙印，最终也成为了他找回本我的最大障碍。

    这次如来佛祖派慈航来找玄奘，也是为了让两人解开这段情缘，让金蝉子能早日归位，在这大争之世开启之前，为「大雷音寺」增添一份强大的力量。

    慈航看着玄奘，说道：“师兄，你应该明白，那只是我的一具化身，而且化身当时的举动，只是对你的考验。

    你我皆是佛门中人，应该明白，世俗的爱欲，不该成为我等修行路上的牵绊。”

    玄奘却是摇摇头，道：“对你来说，或许那段经历只是逢场作戏，但对我来说，那是真实无比的经历。

    而且，你又如何知道，世俗的爱欲，一定就是修行路上的牵绊，而不是对你我的考验呢？”

    慈航双手合十，道：“师兄，你着相了。”

    玄奘同样双手合十，道：“师妹，是你着相了才对。”

    慈航摇摇头，不想在与玄奘争辩，道：“此事多说无益，我们还是谈谈关于孙悟空的事情吧。

    佛祖言，此子身具大因果，而且与我佛门有缘，必须渡他如我佛门才行。

    师兄你肯帮忙最好，若是不肯的话，那我只有用一些特殊手段，将他渡入我佛门了。”

    玄奘闻言，默然不语。

    他知道，若是慈航跟「大雷音寺」铁了心要将李乘风渡入佛门，以自己如今的修为，恐怕帮不上他什么。

    除非，他肯放下心中执念，接受本我，接受金蝉子的一切，届时，他的修为步入二品通玄境，在「大雷音寺」的地位也必将水涨船高，那时候，或许才能避免李乘风被慈航用所谓的‘特殊手段’渡入佛门。

    所以，玄奘在纠结，他应该怎么做。

    ……

    另一边。

    李乘风在找到正确‘饲养’小貔貅的方式后，九黎的那位大祭司又出现在了他的面前。

    “你又来做什么？”李乘风看着他，没好气的问道。

    这家伙，扔给自己这么一个大吃货，还说试什么谢礼，简直是个神坑好不好。

    要不是有系统爸爸在，李乘风肯定毫不犹豫的把那能吃的小貔貅给烤了打牙祭。

    大祭司面对李乘风的质问，也是有些不好意思，然后说道：“阁下勿恼，其实主上是给阁下准备了两份礼物，小貔貅只是第一份，还有一份，相信阁下一定会满意。”

    “两份？”

    李乘风闻言，沉吟了一会，道：“是什么？

    先说好，如果还是小貔貅这样的坑货，我可不会再接受了。”

    “不会不会。”

    大祭司连忙摆手，道：“主上为阁下准备的第二份谢礼，是一部功法，而且是能够直指‘天道境’的功法。”

    ‘天道境’，也就是远古之时的圣人境界，对应如今的一品武道圣人境界。

    所以，大祭司口中那能够直指‘天道境’的功法，在现在来说，就是可以一路修成一品武道圣人境界的「天道功法」。

    李乘风如今已经是三品法相境的修为，接下来他想要继续突破，势必要找到更多能修炼到二品通玄境的功法，而「天道功法」的作用更大，也更稀少。

    这样的东西，说不动心，那肯定是骗人的。

    不过，按照这位大祭司先前的表现，李乘风相信，就算对方称那所谓的「天道功法」是谢礼，但他绝不会轻易把功法交给他。

    而且，蚩尤所在的时代距离现在太过久远，那时候还没有武道这条修行道路，所以，对方给他的功法如果不是正统的武道修行功法，那即便是真的给他一部「天道功法」，对他来说也没多大用处。

    大祭司好像看穿了李乘风的想法，直接说道：“阁下放心，主上赠与阁下的功法，绝对是正统的武道修行功法，而且还是主上亲自创造出来的武道修行功法。”

    “……”

    虽然大祭司的话让李乘风很是激动，但对方这种仿佛能看穿人心的能力，真的很让人讨厌，讨厌到李乘风有种想把《连山易》从系统中领取出来。

    大祭司又读懂了李乘风的心中所想，马上解释道：“阁下放心，老朽虽然懂得一些占筮卜算之术，但主上早已下令，不让老夫卜算关于阁下的任何事情，而且老朽也并没有什么看穿人心的能力。

    之所以能看出阁下的一下想法，完全是活得久了，能看懂一些他人的心思而已。”

    “老而不死是为贼，说的就是这种吧。”

    李乘风在心中轻叹了一声，然后对他伸出手，说道：“这个话题略过，现在把蚩尤前辈的‘谢礼’给我，然后你就可以走了。”

    这大祭司给李乘风的感觉，就跟面对张良和诸葛孔明时一样，他是真的很不想跟这种处处算计，还能看穿人心的老硬币打交道。

    大祭司听到李乘风的话，却是摇了摇头，道：“主上为阁下准备的这份谢礼，放在了一个特殊的地方，需要阁下亲自去取才行。”

    “我就知道没这么简单。”

    李乘风听到大祭司的话，心中不禁轻叹了一声，然后问道：“我要去什么地方，才能取到蚩尤前辈的功法？”

    大祭司闻言，微微一笑，旋即他将手中的赤竹杖在地面轻轻一敲，下一刻，周围的天地法则之力快速凝聚，凝成一道道纵横交错的光线，在他脚下凝聚成一幅玄奥的图案。

    这是法则之阵，利用天地法则的力量，组成类似于阵法的阵势，可以做到一些不可以肆意的事情。

    大祭司脚下的阵图完成后，他朝着李乘风做出一个‘请’的姿势，道：“阁下请入阵，老朽带你前往功法所在之地。”

    李乘风看了一眼大祭司脚下的法则之阵，犹豫了一会，然后便提步踏入了大祭司脚下的阵图之中。

    大祭司间李乘风踏入阵图，便抬起手中的赤竹杖，再度轻敲地面，下一刻，两人脚下的法则之阵便释放出一股银白色的光芒，将两人的身形笼罩。

    当光芒消退时，李乘风与大祭司两人的身影也已经消失不见。

    再出现时，李乘风发现自己已经来到了一处黄沙茫茫的大漠之中。

    “空间挪移！”

    李乘风看着周围的环境，然后看向身旁的大祭司，凝声道：“原来，你也掌握了「空间神通」。”

    大祭司却是摇了摇头，道：“老朽只不过是掌握了一点关于空间之力的皮毛而已，算不得神通，炎帝大人那种随意拨弄空间的手段，才能被称之为「空间神通」。”

    “随意拨弄空间的手段吗？”

    李乘风点点头，心中却是暗暗想着，掌握了「空间神通」的炎帝，当初是怎么败给炎帝的？

    还是说，炎帝之所以输给黄帝，是因为他故意为之？

    但他这么做，又是为了什么？

    李乘风百思不得其解。

    “算了，老硬币的心思，不是我这种单纯男孩能猜透的。”

    李乘风摇摇头，然后看向大祭司，问道：“前辈，你将我带来此处，功法呢？”

    “稍后。”

    大祭司轻声说了一句，旋即目光微凝，然后将手中的赤竹杖举起，在虚空划动，下一刻，一道道天地法则之力随着大祭司手中的赤竹杖而动，在他身前凝聚成一道银白色的门户。

    大祭司将手中的赤竹杖在光门上轻轻一点，那银白色的门户便应声而开。

    “嗷！~”

    光门打开，一声类似于‘龙吟’的吼声便从门后传出，吓了李乘风一跳。

    李乘风看向大祭司，问道：“刚才那吼声是？”

    “是‘应龙’，他感觉到老朽来了。”

    大祭司转头，微笑的朝着李乘风解释了一句，然后指着那门户大开的银白色光门，道：“阁下，主上为你准备的功法就在其中，请随老朽来吧。”说完，他便率先踏进了那门户之中。

    “应龙……”

    李乘风看着光门，犹豫了一会，然后他跟着走了进去。

    踏入光门后，出现在李乘风眼前的，是一座一眼看不到边际的大殿，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗。

    更让李乘风惊讶的是，在这大殿之中，距离他不远处的地方，是一个硕大而狰狞的头颅，头颅庞大无比，看上去有点像传说中的‘龙’，头颅上，那一双黄橙橙的竖瞳，正盯着他跟大祭司两人。

    李乘风盯着那龙头看了一会，然后将目光后移，果然，在那硕大的龙头后面，还有这更加庞大的身躯。

    这龙头的后面，不知道蜿蜒到何处的巨大的，长长的身躯，身躯上满是散发着金属光泽的黄色鳞片，背后还有一对庞大的翅膀。

    即便是看不到全貌，李乘风依旧被这头巨大生物的庞大身躯震撼。

    根据李乘风的目测，这巨大生物的身躯，恐怕要比他四大法相之中的鲲鹏法相还要庞大。

    “难不成，这就是大祭司口中的‘应龙’？”

    李乘风心中微动，然后又抬起头，看了一眼周围跟犹如星空一般的上方，心中暗道：“大殿广阔无边，殿顶刻满周天星斗……这地方，怎么看想去有点熟悉？”

    “巨龙，还有广阔无边的大殿……这地方，难不成是「战神殿」！”

