    三天时间转瞬即至。

    那个黑袍人，也如约来到了秦家拍卖行。

    黑袍人刻意压低了嗓子，道：“三日之期已到，我来这里取钱。”

    秦洛道：“这位客人，别着急，我家大人想见你一面。”

    黑袍人像是意识到了什么似的，身体猛地紧绷。

    随后，用略带着怒意的声音问道：“以秦家的信誉，我想，应该不会将我寄卖的东西昧了吧？”

    秦洛的目光，扫向了黑袍人的右手。

    他的手中已经有灵力凝聚。

    显然，这是打算动手了。

    秦洛起身，淡淡一笑，道：“你这么着急做什么，我只说有人想要见你，又没说要将你怎样。”

    话音落。

    从门口走出一人。

    这人年纪不大，一身白衣，尤为瞩目的，是背后那一把漆黑的重剑。

    见到此人，饶是黑袍人，身躯也不由得震了震。

    手中凝聚的灵力，开始不自觉地溃散。

    “叶先生。”

    秦洛微微躬身。

    叶尘轻轻点了点头，问道：“这果子，你是从哪儿弄来的？”

    黑袍人下意识地后退了两步，显然，对叶尘是抱有恐惧的。

    但在短暂的惊慌之后，立马恢复了常态，道：“阁下既然只是做生意的，又何须关心我这果子的来路？”

    “我总要知道，你这果子的来路正不正！南宫家主，事到如今，还不坦白吗？”

    南宫家！

    一旁的秦洛，顿时将目光盯向了黑袍人。

    然后，凝聚起灵力。

    南宫家的去向，秦家掌握得清清楚楚。

    昔日的东州豪门，现在已经沦为草寇，对待这种人，秦家自然没有必要客气。

    被认出了身份，南宫牧也没有丝毫惊讶。

    毕竟他眼前的这人，可是叶尘。

    叶尘将无上道果重新摆在桌上，道：“你的果子在这儿！你若是老老实实说出这果子的来处的话，我倒是可以考虑利用秦家的渠道，帮你卖出去，或是我秦家自己收了也不是不可能。如若不然的话……”

    “呵呵！我倒是头一次听说，收货的还要问清楚货物的来历。”

    “你怕了？”

    叶尘紧紧盯着南宫牧的眼睛。

    “告诉你又何妨！这果子是我从一处秘境之中采来的！”

    “你觉得我会相信你吗？”

    叶尘冷笑一声，向前走了一步。

    仅仅只是一步，这房间内存放着的几把长剑，就已经开始嗡嗡作响起来。

    南宫牧心中一惊，难道他知道这果子是从何而来？

    绝不可能！

    他在诈我！

    南宫牧又壮着胆子说道：“那还能有假？”

    “我告诉你，这果子乃是无上道果，如今青苍大陆的仙树不少，但能够结出无上道果的仙树，也仅仅只有三棵而已！其中一棵在我师父那里，另外两棵，则是在天澜国手中！这青苍大陆的一草一木，只要我想，都能悉数洞悉！上古遗迹？你觉得我会相信吗？”

    “你……你想怎样！”

    南宫牧的心理防线，终于被攻破了。

    毕竟他所面对的，是叶尘！

    正当两方僵持不下之时，门外突然传来了一阵骚动，还不等秦洛出去探查清楚，一道金黄色身影，就从门外窜了进来，直接跳上桌子，一口咬在这无上道果上。

    这是一只猴子？

    不只是南宫牧和秦洛，就连叶尘都吃了一惊。

    这猴子是从哪儿来的？

    “我的果子！”

    短暂的失神之后，南宫牧怒吼一声，灵力凝聚于手中。

    就欲一掌将这猴子拍死。

    还不等他动手，叶尘就抢先，将这猴子一把揪了起来。

    一只妖兽敢在人族的地盘上闹事，这猴子，胆子倒是挺大的。

    猴子甚至连挣扎都顾不上，一阵狼吞虎咽之后，就直接将果子整个吞入了肚子里，随后，还满足地打了个饱嗝。

    叶尘并没有急于动怒，而是问道：“猴子？你知道你吃掉的果子是什么东西吗？”

    “那本来就是我的东西，吃掉又怎么了？”

    它的果子？

    叶尘眼中闪过一丝讶异。

    敢冒着这么大的风险，过来抢东西，看起来不像是在说谎啊。

    南宫牧则是怒吼道：“哪里来的畜生！这分明是我的无上道果，什么时候就变成了你的！”

    话说完，就又打算动手。

    然而这一次，却被叶尘给拦住了。

    “滚开！”

    随后，叶尘放下猴子，问道：“你说这果子是你的，那就告诉我，你是从哪里弄来的。”

    “东边……有个穿白衣服的骗子给我的！又被这个人给抢走了！我是一路闻着味道找过来的！”

    说完，猴子又无比委屈地盯着一旁的南宫牧。

    白衣服，东边，还是个骗子。

    既然说到骗子，叶尘也就明白过来，能说得这么确切，这猴子多半是没有撒谎了。

    还有这猴子，自己竟然有些看不透？

    这种奇怪的感觉，叶尘还只在林武和石开的身上感觉到过。

    难道这猴子也是……

    “他一共拿了你多少颗果子？”

    “一共有十几颗……”

    叶尘双眼扫过南宫牧，伸出手，冷声道：“拿出来吧。”

    “凭什么！不过只是一个妖族罢了，你秦家，难道要袒护妖族吗？”

    “坦不袒护它，不是你该关心的事！现在，拿出来！”

    话音落。

    南宫牧只觉得，背后一凉，身上的黑袍顷刻之间炸裂开来，一股无形剑意，直冲面门！

    这还仅仅只是叶尘的一个念头，就让南宫牧感受到了死亡的威胁。

    这个人，绝不是自己能够撼动的！

    “哼！今日之事，我南宫牧记住了！”

    说完，南宫牧便从纳戒之中，把无上道果悉数取出，摆在猴子的面前，抽身而去。

    猴子这才慌忙将桌上的果子一一护住，警惕地看着站在它面前的叶尘和秦洛。

    叶尘这才收起刚才那副冷酷的表情，轻声道：“猴子，你知不知道这是人族的领地，你一个连人形都化不出的妖族，在这里乱跑可是很危险的。”

    见对方没有和自己动手的意思，猴子这才怯生生地说道：“那个骗子和我说，只要往西边走，就能遇到个大佬……你是不是就是那个大佬？”

    果然！

    叶尘猜测的没错。

    这猴子和自己一样，背负天命，至少现在还是如此。

    否则石开也不会让他去找师父了。

    猴子满脸希冀地看着叶尘，刚才的那一幕，猴子可都看在心里，这么厉害的人，不是大佬是什么？

