    第635章 开始建设   

    张龙答应了之后，大家全都开心地笑了起来，有了目标之后，都觉得浑身上下全是力量，几个人开始追着直升飞机跑，想着马上就能得到自己想要的东西，浑身都充满了力量。

    

    林通他们，根本就不知道，才刚一出现，立刻就引起了别人的注意，虽然张龙的事情已经交给了大头领，可是林通还是不想善罢甘休，想亲手把张文给解决了。

    

    “堂哥，这里是什么地方呀？

    怎么看起来这么荒凉？

    而且还奇奇怪怪的！”

    下了飞机之后，宋俊逸就赶紧躲在宋云飞的身后。

    

    林通听到他说的话之后，回头看了一眼。

    没想到，宋云飞竟然没有告诉他，这里是什么地方，也没有跟他说，来这里是要做什么的。

    

    宋云飞脸上倒是非常的淡定，并没有一丝慌乱，这种事情解释起来确实是有些麻烦，等一点点见到了之后，基本上也就能了解了。

    

    “这里是一座荒岛，除了土著居民之外，就没有什么东西了，是我和林总一起开发的一个项目，需要你帮着过来驯兽！”

    宋云飞这么解释，也确实是没有错。

    

    宋俊逸听了之后，这才算是放下心来，刚刚下飞机的时候，有那么一瞬间，他总觉得有人在盯着他，所以才会特别的害怕。

    

    那些专家在这里呆了三天，才真正见识到了这座荒岛的威力，不过这也越发让他们狂喜，这样的地方，才是适合做研究的，有特别多供他们研究的东西。

    

    那几个女人，可就没有这么幸运了，刚开始的时候倒还好，可是离开了网络之后，就像是丢了魂一样，第一天几个人还能聊聊天，时间长了之后，就开始沉默不语起来。

    

    “宋总昨天有两个奇怪的人，送过来一个大铁笼子，说是您们要的东西，我们也没敢打开看。”

    上次宋云飞离开的时候，把自己的保镖留下了两个，倒是挺有用的。

    

    林通听说凶手已经被送过来了，脸上立刻就露出了笑容，有了这东西之后，所有的研究才能开始步入正轨，接下来就要看宋俊逸的了，能不能把这头凶兽，训练的服服帖帖的，和那几个女人发生关系。

    

    林通打开那会罩着的黑布之后，里头那只一直趴着的大猩猩，突然就睁开了眼睛，她抬头看了一眼这个人，又慢慢的合上了双眼，那双眼睛，就像是带着智慧一样。

    

    “小宋你快来一下，不知道这只大猩猩，你能不能驯服？”

    林通脸上带着笑意，赶紧把宋俊逸给叫过去。

    

    宋俊逸先是看了宋云飞一眼，得到了他的同意之后，这才慢慢的走过去，看着那被装在笼子里的大猩猩，他有些兴奋的点点头。

    

    好多动物园里的凶兽，其实都是他帮着驯服的，只不过这一切，全部都是瞒着家里的人做的，看到这头野性十足的大猩猩时，她整个人是真的开始兴奋了。

    

    林通听了之后非常的满意，之前那头红狼，他是强行驯服的，有的时候，很有可能会攻击人类，有时候连自己人都分不清楚，这只大猩猩要是被驯服了，成功的概率肯定会非常大的。

    

    那几个专家也围了过来，看着笼子里的大猩猩，开始窃窃私语起来，一切都这么的顺利，联通非常的满意，立刻就开始招呼保镖，赶紧往下搬，那些仪器。

    

    “林总这个地方好像是没有电，这些仪器弄过来，也没有办法用呀！”

    那几个专家看到那些仪器的时候，眼睛都快长在上面了，他们研究这些，最需要的就是这种东西了，只不过是一直没有人支持。

    

    林通怎么会不知道，当初之所以会选择这里，就是每天都会有超过十个小时的风，他早就已经打算好了，要在这里用风力发电，那些装置都已经选好了，就连懂这方面的专家，都已经被抢了过来了。

    

    他摆了摆手，表示这种事情，并不需要她们来操心，自己肯定会想办法解决的，那专家看到之后，立刻就心满意足的去围观那些仪器去了。

    

    “你们赶紧看一下这里的地形，看看多久可以把这些东西给安装好！”

    林通带过来的这些人，可以说全都是信得过的，而且还有更重要的一点，这些人一家老小的性命，全都握在他的手上。

    

    宋云飞也准备了不少东西，这些全都是林通列的单子，而且找过来的人，也绝对是知道保密的，一下这么多人合作，东西倒是能安装的很快。

    

    所有人都忙碌了起来，他们两个反倒是闲了下来，正好也没什么事情，打算在这周围转一转，想要看一看，有没有什么异样的地方。

    

    张龙他们赶到地方的时候，太阳慢慢的都已经下山了，看着山崖上人头攒动，他们几个人，就开始小心了起来。

    

    “这么多架飞机，肯定运过来不少的东西，咱们等晚上再上去，千万不要着急。”

    张龙看了一眼，有些躁动的库布，现在还不是好时候。

    

    “这些人还真是碍事，要不然的话，要不然我在这里设个迷阵，让他们全都从这里掉下来好了。”

    库布看着那些人，忍不住就开始有些急躁。

    

    张龙直接给了他一巴掌，虽然林通这伙人不是什么好鸟，可是也贵不着他们管，这是没惹到自己头上了，张龙可不想再无端的给自己添麻烦。

    

    被教训了之后，库布总算是老实了不少，反正好吃的已经近在咫尺了，再等一等也是可以的，不过看着他这个样子，张龙反倒是开始担心了起来。

    

    如果是自己敌人的话，会不会用一点吃，就能把库布这个家伙给骗走，到那个时候，不就是被这个家伙给背叛了吗？

    

    “库布，如果上面那个人，可以让你有吃不进的罐头，你愿不愿意跟着他离开？”

    张龙想了一下，与其一直担心，他不如直接去问好了。

    

    库布想到吃不进的罐头，就控制不住口水流下了，不过抬头看了一眼，最后还是摇了摇头，他可不想跟着这个男人离开，还等着跟着老大把无涯部落给打败呢！   

    “只有老大给的，我才会吃，别的人给的，我都不会要的。”

    库布立刻就表忠心，看起来说的还算是真诚，张龙这才算是放下心来了。

    

    

    

