    面对沈芊芊和345的连番攻击，盛夏强撑了一会儿，本想聚精会神地找到她们的弱点，可一番抵抗下来，诡异的发现这两人愈发的默契，跟心有灵犀似的，越攻击越磨合，就越发的得心应手。

    盛夏从最初的抵挡，到后面的勉强抵抗，再到最后无法抵抗。

    从头到尾，完全没有还手余地！

    不出所料的结局。

    沈芊芊和345似乎事先商量好了一般，最后一招，两个拳头狠狠击中在她小腹，那一瞬疼的盛夏眼泪都快掉下来，顿时无力地跌倒在地。

    沈芊芊和345对视一眼，见剩下已经没有反击的余地，朝对方挑了下眉头，然后朝对方拍了一下手。

    “哔——”

    在一边旁观的助教等了几秒，吹响了哨子。

    随后，严肃地宣布结果，“266，345胜。”

    倒在地上疼的脸色发白的盛夏，紧紧咬了咬牙，额角的汗水滑落下来。

    连续输了两次。

    第一次，扣三分；这二次，扣两分。

    一个PK，就扣了5分！

    加上先前扣的，将近十分！

    她现在连十分都没有了！

    扣成这样，还有什么待下去的意义？！

    想至此，盛夏强忍着疼痛，从地上翻身站起来，一抬眼，恶狠狠地扫向不远处旁观的墨上筠。

    “我不服！”

    盛夏抬高嗓音，尖声喊道。

    这一声喊，喊得周围的两个PK小组差点儿被她打乱节奏，喊得周围所有旁观学员的视线都转移过去。

    同时，墨上筠大步朝这边走来。

    稍远点儿的地方。

    牧程见情况不对，朝一旁的两人问道：“过去吗？”

    “不去，怕被咬。”澎于秋摸了摸下巴，非常正经地分析道。

    这种状态下的盛夏，比暴躁起来的梁之琼还要疯狂，他没有半点儿想要靠近的欲望。

    段子慕盯着墨上筠的背影，却没有往前踏一步，淡淡地回答：“不去，怕疼。”

    季若楠走近，正好听到一人一句的话，好笑地朝他们挑眉，“你们仨唱戏呢？”

    “那你过去吗？”牧程饶有兴致地问她。

    “不去，”季若楠摇了摇头，“远观就好。”

    牧程：“……”

    难得，季教官还会陪着他们一起唱戏。

    不过，一个两个都不靠近，牧程也识趣地站在原地，远远看了眼墨上筠的身影，心想绝不是他不去撑腰，而是完全相信墨上筠压根不需要他这垫背的。

    墨上筠慢条斯理地走近。

    这时，沈芊芊有些看不下去盛夏的嘴脸，皱着眉头道：“我们一没作弊，二没用下三滥的手段，你有什么不服的？”

    345也在一旁点头：“你要不服，再来一局好了。”

    盛夏冷冷地扫了她们一眼，却没有心思跟她们说话。

    对于沈芊芊和345，她没有什么好说的。

    她质疑的是墨上筠！

    “有什么意见？”

    走近，墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地朝盛夏出声。

    “你在针对我！”盛夏一字一顿地叫嚣。

    没说一个字，牵动着疼痛的小腹，盛夏紧紧握住拳头，硬撑着没有将疼痛的感受表现在脸上，甚至忍着没有表现出来。

    墨上筠闲闲地挑眉，“我记得这不是你第一次这么说了，证据呢？”

    “连续两次PK，都有我的名字，都安排比我更强的人，”盛夏手背的青筋爆出，愤怒地瞪着墨上筠，咬牙切齿地质问，“墨上筠，你敢说你不是故意的吗？！”

    “你是不是在搞笑，”一旁的沈芊芊忽的笑了，“第二次被选中的人，都是二次PK好吗，我们是不是也该抗议一下啊？再者说了，我跟345是两个人，论单挑，都没你厉害吧？”

    沈芊芊没有多话，就针对盛夏的两点意见进行反驳。

    却，有理有据，显然占了上风。

    “用不着你多嘴！”盛夏恼羞成怒。

    沈芊芊耸了耸肩，表示不说话。

    “然后呢？”墨上筠平静地看着盛夏。

    盛夏红着眼睛，“你对我有意见，所以分配的时候不公平！”

    听到这理直气壮的怀疑话语，墨上筠冷不丁笑了，“我没看出不公平的地方。”

    “你——”

    “是不是说，如果有人赢了你，就是不公平。”墨上筠慢条斯理道，“上次安排你跟300PK，按照你的意思，那场PK对她也不公平，怎么没见她输不起，到处嚷嚷？”

    “我跟300素不相识。但你给我安排的，一个是你带过来的兵，她们俩……”盛夏抬手，指了指沈芊芊二人，“她们俩早看我不顺眼了，你明明知道——”

    “我怎么会知道？”墨上筠凉声打断她的话。

    盛夏生生被哽住。

    345脸上浮现出一抹怒色，实在是看不下去了，欲要将前天中午的时跟盛夏摊牌，可刚刚上前一步，就被沈芊芊给拉住了。

    沈芊芊朝她摇了摇头。

    好人做到底，事情她们已经担下来了，到现在早已告一段落，就没有再去提及的必要。

    盛夏是盛夏，她们是她们，她们不能跟盛夏做同一类人。

    相反——

    沈芊芊看了看墨上筠，微微抿唇。

    这个墨上筠，她最开始看不上眼，并且看着很不爽，可这几天时间，无论是为人处世、训练手段，亦或是自身实力，都让人不得不刮目相看。

    最起码，那天中午，知道她们参与其中，却因她们站出来一事就放过她们，这一点她是很服气的。

    更何况谁都看得出来，墨上筠最开始就跟盛夏不对头，可那一次，墨上筠还是给了好几次机会给盛夏，只为了让盛夏主动站出来承认错误。

    总而言之，墨上筠绝不是那种会公报私仇的人。

    盛夏才是真正自私自利之辈，如今早已被愤怒冲昏头脑，蠢到无可救药却没有一点自知之明。

    “好！墨上筠，墨教官！你厉害！”盛夏深吸一口气，似是被气急了，又对墨上筠无比的失望，冷笑着后退一步，指着墨上筠愤怒道，“既然这里留不下我，我自愿退出！”

    此时此刻的盛夏，脸色被气得通红，眉头紧皱，带着明显的不甘心，却生动形象地将自己的怨恨和愤懑表现的淋漓尽致，甚至还适当地表现出对墨上筠的失望。

    仿佛不是她没有能力留下来，而是她是愤慨墨上筠的不公平对待而选择的离开！

    这个台阶找的，周围的明眼人都差点儿拍手叫好。

    厉害，厉害。

    这装的太像了，把自己离开的罪过全部归咎于墨上筠，自己还剩下点颜面，完全可以理直气壮地离开。

    而，先前还觉得是墨上筠过分，盛夏受了委屈的学员，这时候只怕是恨不得自己瞎了。

    这个盛夏这么会作妖，他们当时是怎么觉得这人可怜，还暗自为她愤慨的？！

    那时候简直是一傻子！

    盛夏跟墨教官如此鲜明的对比，他们先前怎么就没有看出来呢？

    “别误会，”墨上筠毫不意外地挑眉，将名单拿出来，再不紧不慢地拿出一支签字笔，取下笔帽，手里拿着笔找到盛夏的名字，一整行全部给划掉，随后抬眼看着盛夏，以极其随意的态度强调道，“你不是自愿退出，你是被淘汰的。”

    两句话的通知，让本给自己安排了台阶下的盛夏，冷不丁站在了尴尬的深渊。

    一瞬间，盛夏觉得周围所有落到身上的目光，都带着强烈的讥讽意味，每一双眼睛、每一个人都在嘲笑她，幸灾乐祸地看她的笑话。

    然而，她没有想到的是，旁观的人不仅没有她所想的嘲笑，反而是意想不到的……震惊。

    我滴个乖乖，还有这种操作呢？！

    这真特么是红果果的打脸啊！

    面上挂不住，盛夏愣了一下后，跟墨上筠据理力争，“我还剩9分，你有什么理由淘汰我？！”

    墨上筠将签字笔一收，夹在了名单上面。

    “怀疑教官，让教官感觉到你的不尊重，扣10分。”墨上筠掀了掀眼睑，继续道，“还剩9分，剩下的1分就当我送你的。”

