    第1595章  再见陈孟奇   

    姜毅还没回答，吴秋昕突然惨叫一声，整个人被重重抛了起来！   

    重重摔在厨房拉门上，巨大的玻璃轰然碎开，吴秋昕发出惨叫，还没明白发生了什么，一只如魔爪般的手一把扣住了她细长的脖子，将人整个拎了起来！   

    而此时吴秋昕才反应过来，无边的窒息感让她疯狂地想扒开脖子上的手，可是不管她如何的抓挠！   

    都没让那双手移动分毫，拼命低下头，吴秋昕想要求饶，可是看向这双手的主人的瞬间，吴秋昕万千求饶的话都瞬间说不出来！   

    只剩下无边的恐惧，死死地盯着那双如野兽般的目光。

    华鹤面目狰狞，哪怕有眼睛的遮挡，也盖不住他此时如怒海狂潮般的杀意……   

    华鹤恨不得现在就捏死这个女人，他架着她，哪怕手臂被指甲抓得血流不止，他都没有一丝反应，死死地盯着吴秋昕憋红的脸：“你怎么敢……吴秋昕，你居然能做出这样的事情！小麟才九岁，他还是一个孩子！”

    

    一想到自己可爱的儿子被自己的亲生母亲狠心地扔出去，华鹤就恨不得将眼前的女人千刀万剐……   

    而吴秋昕不敢相信，姜毅怎么会知道她做了什么！而且说得完全正确，她不敢置信！但是却无可否决！   

    看着暴怒的华鹤，果然如她所想，一旦知道真相，这个男人一定不会放过自己！   

    此时被束缚住脖子，呼吸一点点被剥夺，吴秋昕反而没有之前那么害怕了！   

    她狠狠地盯着华鹤，似乎想将他的脸印在自己的眼睛里，可是目光中，却没有一丝夫妻应有的情愫。

    有的只有恨意和报复了华鹤后的快意，看到华鹤愤怒、自责、痛苦，她就感觉特别的畅快。

    

    “说啊，你为什么这么做！”

    华鹤已经忘了这个女人被自己掐得翻起了白眼，疯狂地晃动着手里的女人，面容狰狞到了极点……   

    “都干什么呢，给我散开！”

    人群外突然传来一声大吼，紧接着，堵着门的人全都被人大力扯开，一队人快速地冲进来！   

    打头的一个男人看到屋子里的景象，先是一愣了，下一秒，男人速度极快猛然冲向华鹤，手里的枪直接抵在华鹤的太阳穴上：“把人给我放开！”

    

    姜毅和晴斗三人瞬间做出战斗状态，哪怕被数把枪指着，也没有丝毫退缩的意思……   

    刘大勇看到人来了，顿时激动地大吼：“快，他们私闯民宅，快把他们都拘起来。

    哈哈，让你们威胁我，现在你们全都要死了……”   

    可惜面对他的叫嚣，根本没有人理会他，只有几道嫌弃不屑的目光扫了他一眼后就移开……   

    “说啊，你为什么要这么做！”

    此时失去理智的华鹤根本不在乎自己的脑袋上抵着能直接杀了自己的手枪！   

    他的眼中只有手上的女人，他不明白，吴秋昕怎么可以这么狠心地对她的亲生儿子，难道她就没有一点人性吗？

    

    陈孟奇皱眉，看到华鹤这样，顿时打开了手枪的保险：“我说把人放下来！”

    

    姜毅双眼一凝，突然一个瞬移直接出现在华鹤和陈孟奇之间，一手直接握住枪口，在陈孟奇惊愕的神色下，一手直接握住华鹤的手腕，强大的力量直接将卡得死死的手从女人的脖子上扯了下来。

    

    可能是因为姜毅，所以华鹤居然听话地松开了手，吴秋昕直接摔坐在地上，地面上的玻璃碎片划破了她的皮肤，可是她却顾不上这些，大声的咳嗽着，原本还算白净的脖子上多了一圈紫色的掐痕，眼中闪过了劫后余生的庆幸。

    

    陈孟奇皱眉：“松开！你是想袭警吗？

    信不信我一枪崩了你！”

    

    姜毅笑着松开手，让陈孟奇恢复了对手枪的控制权，同时盯着华鹤：“华哥，你不要乱来，事情还有转机，不要为了这个女人而葬送了你最后的机会！”

    

    华鹤木木的盯着地上的吴秋昕，原本对任何事物都没有任何的感知，但是听到姜毅的话，却让华鹤快速地恢复神色，不敢相信的看向姜毅：“老大，你……你这话什么意思！”

    

    晴斗和曹宛如护在华鹤左右，小心地盯着这些突然到来的巡察队，以及那个直把曹宛如气得火冒三丈的那个巡察官。

    

    “呲，怎么又是你们！我之前不是警告你们了吗？

    不要搞事，现在都跟我走，不要反抗，否则格杀不论！”

    陈孟奇此时看到曹宛如，也立即发现这些人不就是刚才差点引起暴乱的四个人吗？

    

    真没想到，才不到一个小时，他们又见面了，而且又搞出了这么麻烦的事情！   

    所以，当下也冷了脸，一扬手枪，就要让手下将所有人都带回去。

    想也知道，迎接姜毅他们的绝对不是什么好果子！   

    “等一下，你为什么不先弄明白发生了什么事情、连事情的缘由都不知道，就胡乱抓人。

    基地怎么会让你这样的人当巡察官！”

    

    就在手下要上前制服所有人的时候，陈孟奇不敢相信地看着挡住所有人的居然是那个搞不清情况的圣母白莲花，顿时感到一阵牙疼……   

    “嘿，你以为你们是谁？

    我执法还要你教吗？

    痛快的，别给我找麻烦，否则我和你客气，我手里的枪对你们可不客气！”

    

    陈孟奇懒得和这些废话，抓紧执完勤，他还急着回去修炼呢。

    要知道，他现在可是戴罪扫勤，报酬不说，分配的还是环境情况复杂的平民区，面积大，人口多，烦都烦死了。

    

    “你说什么！”

    曹宛如没想到陈孟奇居然专横，事情缘由都不讲，就要惩罚他们！   

    这让曾经身为警察的曹宛如怎么可能是认同！果然，就像流传的一样，整个基地的芯子已经都坏了吗？

    

    眼看着曹宛如和陈孟奇这些人就要针尖对麦芒，姜毅上前一步，拦住暴跳如雷的曹宛如：“现在最重要的是华哥的事情，其它事之后再说！”

    

    同时转头看向陈孟奇：“这位长官，这件事还没解决完，需要浪费你一点时间可以吗？”

    

    陈孟奇眉头一皱，本能地就要拒绝。

    

    可是突然，一股寂静，却磅薄的力量缓慢缓慢的压在了他的身上！   

    陈孟奇震惊的猛然抬头，就看到姜毅正双眼‘真诚’地看着他！陈孟奇不敢置信地回头，发现身后的手下们完全没有他此时的感受。

    

    心中一沉，看向姜毅的目光总算带起了一丝严肃。

    

    他自然明白，这是眼前这个小子在对自己施压，陈孟奇是白银级，但是他却感觉眼前的姜毅的实力深不见底，面对他，陈孟奇清楚一旦自己真的动手，恐怕连枪都没抬起来，就会被对方夺取生命！   

    吞了吞口水，虽然很想表示得强硬一些，但是求生本能还是让他从心地说道：“既然这样，那就给你们点时间把事情弄清楚！”

    

    “队长？”

    身后的手下一听，全都傻眼了，说这话的真是他们队长吗？

    该不会是被人夺舍了吧？

    

    陈孟奇脸色发黑，任谁被威胁都不会有什么好脸色，回头瞪了他们一眼：“都傻站着干什么，还不把不相关的人全都赶出去，把门给我关上！”

    

    手下们一看陈孟奇发怒了，也顾不上怀疑陈孟奇的变化，急忙大声喝骂地将这些人全都赶了出去！   

    刘大勇缩着脖子也想偷偷的逃走，却被曹宛如一把扣住衣领，伸脚踹在他的腿弯处，让他直接一下子跪在地上，坚硬的地砖咯的生疼让刘大勇忍不住大叫着想要偷袭，却被曹宛如一个漂亮的擒拿将他粗壮的手臂拧到了身后用力一压……   

    “哎哟，疼死我了，轻点，轻点……要断了……”陈孟奇听着刘大勇的哭嚎，脸皮跳了跳，看着曹宛如标准的擒拿手法，目光中闪过一丝惊异……   

    很快，在巡察队的驱赶下，门外的人全都被赶跑了，门被关上，陈孟奇皱眉地扫了一眼屋子，眼中嫌弃的要死！   

    哪怕末世，一个住人的地方也不能乱成这样啊，说明住在这里的人，压根就没把这里当成自己的家。

    

    知道手枪对这些人压根没用，陈孟奇信手将枪塞回腰间，抱着胸扫过所有当事人：“现在，谁来把事情先说一下！”

    

    华鹤此时只是凶狠的盯着他的妻子，如果不是有人盯着他，老大又阻止了自己，恐怕他已经忍不住直接杀了这个女人。

    

    不过他在克制，因为姜毅说，也许他的儿子还活着，事情尚有转机！与陈孟奇这样的人打交道，最擅长的自然是曹宛如了，所以，曹宛如征得姜毅的允许后，就将今天发生的事情快速简洁地讲了一遍！   

    听完曹宛如的话，不仅是陈孟奇，就连他带来的手下都忍不住鄙夷地扫了窝在角落里的刘大勇和吴秋昕一眼。

    

    不过他们倒也没说什么，因为像他们这种临时组合起来的家庭简直不要太多！   

    甚至国家都很提倡，因为这样可以让更多的没有能力的人有饭吃，能活得更久！同时，也可以避免很多犯罪事件的发生！   

    原则上，只要双方自愿，就不会有人阻拦这样的结合家庭。

    华鹤已经忍到了极限，迫切地看着姜毅：“老大，你快说吧，真相到底是什么，我儿子是不是真的还活着，我求你了！”

    

    华鹤已经不在乎这个女人到底为什么背叛自己，从得知她可能亲手将儿子扔掉的真相后，华鹤能保持冷静到现在已经是他有着足够的控制力……   

    

    

