    【尽管他学艺不精实力弱小，但他毕竟是你的师侄。】

    【此刻他遭遇的劫难你自然也不能无视。】

    【任务：解救师侄。】

    【帮助剑狂击退剑王，剑贪，剑魅，剑慈。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：橙级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：剑帝，剑魔，剑鬼，剑佛好感度-200。】

    在林千钧看到的未来中，剑狂的确会因为这一劫难而消沉一段时间，但他最终还是能破开封禁，重回巅峰。

    所以他本来不打算出手的，只是想在剑狂消沉时去点醒一下这个师侄。

    不过既然任务触发了，那这一劫难也没必要留存了。

    于是乎，就在【红莲】剑即将刺中剑狂之时，一只手忽然出现在了剑狂的身前，将之稳稳的捏在了掌中。

    剑狂表情一愣，不知道林千钧究竟为何会出手救他。

    “师侄，我没来晚吧？”林千钧回过头，微笑的看着剑狂道。

    师侄？

    剑狂心头疑惑，他什么时候有一个师伯了？

    怎么没听他师尊说过？

    而与此同时，剑慈等人的表情也震撼无比。

    不只是因为林千钧轻描淡写的用肉身硬接住了剑慈的这一剑，也是因为林千钧救下剑狂后说出的那句称呼。

    剑狂居然还有一个师伯？

    为什么他们一点都不知道？

    就在这时，林千钧忽然出声道：“你的慈悲心用错了地方。”

    声落，林千钧放开了剑慈的【红莲】剑。

    与此同时，一道慈悲剑意被林千钧奉还给了剑慈。

    剑慈身形骤然倒退而出，一身剑力尽皆被封禁。

    在这个过程中，她半点抵抗都没能做出。

    此时，剑痴打算对林千钧发出偷袭，却被林千钧率先发现。

    林千钧心念一动，无形的剑罡密布虚空，瞬息间便将剑贪撕裂成无穷粒子。

    做完这些，林千钧说道：“既断痴念，贪念又何须留存。”

    第三剑域中，剑魔微微皱眉，但旋即似有所忌惮，所以并没有对林千钧出手。

    剑魅见势不妙当即便打算逃走。

    林千钧并起剑指一剑刺出，直接逆转因果将这一剑指戳中了后脑勺。

    一剑之下，直接将她一只眼睛给戳瞎。

    并且只要她无法破除林千钧留下的剑意，就只能一辈子当独眼龙。

    这也算是以牙还牙了。

    最终，林千钧将注意力转移到了剑王身上。

    他是唯一一个既没有逃跑，也没有趁机偷袭的人。

    “你究竟是何方神圣？”剑王惊疑不定的道。

    林千钧没有回答剑王的意思，他道：“你给我师侄一剑，我也照样还你一剑。”

    言罢，林千钧直接并指对着剑王斩下。

    轰！

    王者意境自林千钧身上勃发而出。

    那是和剑王相同的王者之剑，但这一剑包含的东西却远超剑王自身。

    他举剑相抗，却在瞬间被剑意击溃防御，最终重伤退场。

    【您已经完成任务[解救师侄]。】

    【任务评价：欺负小孩儿你是真的在行。】

    【奖励“橙级进阶卡*1”已经发放。】

    林千钧暗暗收起这张橙级进阶卡，回身将目光看向了剑狂道：“师侄，你没事吧？”

    “你到底是谁？”剑狂疑惑的对林千钧道。

    “你的师伯，林千钧。”林千钧笑道。

    “为何我从未听师尊说起过？”剑狂问道。

    “或许他也没听师尊说起过吧，毕竟当初我也算学艺不精，给师尊丢脸不少。”林千钧道。

    剑狂满脸的不相信。

    就林千钧这样还算学艺不精？

    轻描淡写就击败了四位修为达到了越道境巅峰的强者，而且他们还是四位剑道至高的弟子。

    如果这都算学艺不精，他算什么？

    “我得先询问师尊才行。”剑狂冷声道。

    “人与人之间，居然这点信任都没有。”林千钧摇头叹息，说道：“你去问吧！”

    见林千钧这般笃定，剑狂也不禁有些迷糊了。

    难道他真的有这么一个师伯？

    疑惑中，他使用逍遥剑君给他留下的后手，直接联系到了逍遥剑君。

    不到一个呼吸，他看向林千钧的表情就从疑惑变成了惊骇。

    “你真是我师伯？”剑狂嘴角微微抽搐的道。

    “如假包换！”林千钧耸肩，然后道：“师侄啊，你这水平连我都不如啊，怎么随便四个垃圾都能让你这么狼狈？”

    剑狂挑眉，最终还是回答道：“师伯，是我学艺不精，丢了师尊的脸面。”

    “对了，你师尊逍遥剑君呢？为何他不在此处，反而让你来剑峰悟道？”林千钧对剑狂问道。

    剑狂答道：“回师伯，师尊如今正在府中闭关修行，他是不愿被剑域束缚，所以才把机会让给我的。”

    林千钧闻言，瞬间明悟了逍遥剑君的打算。

    剑域本身相当于天地生成的道果，自剑峰领悟至高剑道，炼化剑峰掌握剑域成就剑道至高虽然是一条捷径，但也代表着与世界所绑定，欠下世界的因果。

    逍遥剑君心高气傲，自然看不起这一机会了。

    亏得许子云还让他和逍遥剑君争抢这个位置，他恐怕也没想到逍遥剑君看不上这份机缘吧。

    “那你慢慢炼化剑峰，我去找你师尊去了。”林千钧笑道。

    “恭送师伯。”剑狂执礼道。

    林千钧微微点头，身形消失在了原地。

    位于一处悬崖边的逍遥剑府中，林千钧的身形显现。

    在他身前不远处，是一处观景的高台，在那里，有一个身穿白色衣衫的英俊男子正在沏茶。

    不知为何，林千钧总觉得他有些眼熟。

    而以林千钧的玩家视角看去，他的头顶赫然是有着一个LV110的金色等级字体。

    其金色的耀眼度，甚至比剑狂还要高三分。

    而此人赫然就是林千钧的师弟逍遥剑君。

    “师兄，请坐。”逍遥剑君对林千钧出声邀请道。

    “师弟此处，倒也悠闲。”林千钧迈步上前，在逍遥剑君对面盘坐了下来。

    “比不得师兄，早已得道，如今万界之大皆可去得。”逍遥剑君一边给林千钧沏茶，一边笑道。

    闻言，林千钧不由挑了挑眉。

    他此前和许子云还有关洛他们见面都没能被看穿底细，这位便宜师弟又是如何发现的呢？

    林千钧这样想着，直接便用高维视角看向了对面的逍遥剑君。

    也就是这一观，让林千钧表情彻底变了。

    他的这个能力，失效了。

    因为他根本看不到任何逍遥剑君的信息，仿佛他就是一个剧本外的存在一般。

    要知道，林千钧窥视剑魔，窥视许子云他们，也都只是因为对方的信息神秘度过高，看不清楚，而不是完全看不到。

    可逍遥剑君却完全没有信息留存。

    这种情况，只有两种可能。

    第一，他已经超脱。

    第二，他是某位超脱者的化身。

    无论是哪一种，都够林千钧遐想的了。

    逍遥剑君仿若没有感知到林千钧的窥视一般，笑着出声道：“师兄，饮茶。”

    林千钧不自觉地端起茶水饮下一口，这一刻，他愣住了。

    这茶水，赫然是唯心力所化。

    林千钧陷入沉默，难道说这是巧合？

    很显然，这不太可能。

    对一位已经超脱的大佬来说，恐怕该算计的都已经在算计之中了。

    他们的世界不可能有巧合。

    就算有，那也是他们故意制造的巧合。

    “听剑狂师侄说，师弟你放弃了炼化剑域成就剑道至高？”林千钧试探性的问道。

    逍遥剑君笑着点了点头道：“是啊。”

    “为何？那可是世间剑修皆向往的剑道至高啊！！”林千钧道。

    “师兄，其实我们当初也见过面的。”逍遥剑君答非所问的道。

    林千钧眨了眨眼，感觉有些不明白。

    逍遥剑君也不解释，他说道：“这万千世界，皆是虚妄，师兄你还需早些挣脱束缚才是。”

    林千钧闻言，当即愣在了当场，在认真的盯着逍遥剑君看了一会儿之后，他险些没崩住自己的表情。

    但旋即他便认真的对逍遥剑君道：“听师弟你一席话，如听一席话，我忽然想到家里还有些事情，就先告辞了。”

    言罢，林千钧直接如逃一般的离开了逍遥剑府，再不复此前那优哉游哉的状态。

    而在林千钧离开后，逍遥剑君似是喃喃自语道：“操之过急了吗？可留给他的时间也不多了啊！！！”

    .....

    另一边，林千钧身形出现在十一剑域之外，他的脸上表情变幻不定，心头也莫名的泛起了无穷波澜。

    他之所以跑得这么快，是因为他想起了那逍遥剑君的身份。

    虽然打扮变了，面容也不一样，但他却明白对方是谁了。

    那人就是李逍遥，没错，就是玩家李逍遥，那个联邦议员的儿子。

    不过这么说也不能算对，因为李逍遥是他，但他却并非李逍遥。

    林千钧现在简直感觉头皮发麻。

    他一直以为联邦所在的世界也是诸天之中的某一个位面，但现在看来这里面的水貌似深得有点离谱。

    而且玩家竟然也是超脱者的化身之一。

    也就是说，玩家里面藏着奸细，甚至可能还不少。

    有些玩家并不单纯是玩家，《万界》这款游戏背后的隐秘恐怕涉及到的也不是一个两个的超脱者那么简单。

    能让众多超脱的大能都需要联合起来布局才能获得的东西，究竟会是什么？

    万界皆是虚妄？

    难道是指的这个游戏所在的世界只是一片虚假的存在？

    那超脱的意思是前往真实的世界？

    那他们追求的又是什么东西？

    超脱之上的境界？

    他的重生又意味着什么？

    那位超脱的大佬找到他说这些话又有什么深意？

    林千钧感觉脑子有点宕机，一时间险些开始怀疑人生。

    过了一会儿之后，林千钧强行按捺住了脑海中的杂念，让自己的思绪回归到正轨。

    他来此界的目的没有改变，还是从走一遍剑道，让【如初】蜕变。

    至于逍遥剑君那边的事情，他表示自己就没有和逍遥剑君这个便宜师弟见过面，什么都没有听到过，也什么都不知道！！

