    “小崽子！你胆子倒是够大的啊，连许大茂和林飞这两个坏种都敢招惹？”

    傻柱一脸坏笑的说道。

    “你就不怕被他们两个逮住了往死里揍？”

    “哼！小爷我才不怕那两个混蛋！”

    棒梗格外的嘴硬。

    “再说了，小爷我跑的够快，他们两个才追不上我！”

    “说你是小孩子还真的没错。”

    傻柱翻了翻白眼。

    “跑的了和尚跑不了庙，他们两个要是知道是你干，就算是追不上你，也不会放过你们家！

    说起这一点，傻柱的心里就有些发慌。

    他现在一想起当初被林飞一拳撂飞的时候。

    还有他那双宛如是凶神在世的双眼。

    傻柱的腿肚子现在还会打颤！

    “怂包！小爷我怕他个球！”

    棒梗却满不在乎这些，眼神之中更是又一抹和他的年纪根本不符的怨毒之色闪过。

    “这许大茂和林飞都是坏人！”

    “他们一个抢我家的缝纫机，把我奶奶和妈妈气的大哭，害的我没有好吃的可以吃！”

    “另一个更是过分，不仅搅合了我们家的捐款，更是连房子都不肯给我！”

    “都是该死全家的坏人！小爷我怎么可能会让他们好过，我迟早有一天要弄死他们！”

    棒梗这话，要是被旁人听见，绝对会雷倒一大片。

    先不说这三观正不正，他恨林飞和许大茂的理由应不应该。

    单单说他小小年纪，开口闭口就是弄死人。

    这就有些过分了！

    要是旁人听了，无论是不是棒梗的长辈。

    那都得呵斥教训两句。

    可偏偏这傻柱，听见这话，非但没有生气或者是开口教育棒梗。

    竟然还赞同的点了点头。

    “你小子这话说的是没错，这两个家伙都不是东西，是应该给他们一点教训。”

    傻柱砸吧了嘴，然后有些不满的说道。

    “可是小子既然要找那两个缺德的主报仇，那好歹也得找我商量下一啊。”

    “有我帮你，咱收拾那两个混蛋还不是手拿把掐的？”

    “怎么的，你小兔患子还把你傻叔我当外人了？”

    傻柱的一脸的不满。

    可是不说这话还好，一说这话，棒梗竟是一脸怨毒的踢了傻柱好几脚！

    “哼！小爷我才不要告诉你，你也不是好人！”

    棒梗愤愤的说道。

    “我奶奶和我妈都说了，你胳臂肘往外拐，是个靠不住的东西！”

    “啥，这是怎么说的？”

    一听见这话，傻柱的脸都绿了！

    自己的女神居然说他靠不住？

    这傻柱哪里忍得住，连忙急切的追问。

    “哼！我妈说了，刚才开大会，让四合院的人给我们家捐款捐房子的时候。”

    “我妈还易中海都被那个混蛋林飞给欺负的哭的哭，吐血的吐血了。”

    “你这傻柱居然临阵脱逃！怕林飞的报复，别说站出来帮我们家说话了，连个屁都不敢放。”

    “亏我们还把你当自己人，到头来，你就是个没出息的废物，墙头草！”

    棒梗这话说的很毒，很难听。

    秦淮茹的话自然不可能会说的这么难听。

    棒梗的这话，其实有大半都是贾张氏说的。

    被棒梗这个小混账给张冠李戴，添油加醋的变成了秦淮茹的话。

    不过这话又说回来，傻柱偏偏最怕这个。

    听见棒梗的话，顿时急的脸都绿了。

    “不是，秦姐当真是这么说的？”

    傻柱急的直搓手，他还以为自己早上的举动，已经在女神的心里留下了不好的印象。

    “我冤枉啊我，刚才开会的时候，看见你们家吃亏，心里也是急的要命。”

    “不是我不想要帮你们说话。完全是后院的聋老太太逼着我不让出手帮你们啊。”

    “要不然，我哪里还会做的住，早就开口帮你们对付那两个混蛋了！”

    冲冠一怒为女神，傻柱被棒梗这小屁孩的话一激。

    居然直接把聋老太太给卖了个干净！

    也不知道这聋老太太将来要是知道了这件事。

    会不会气的当场吐血，拿拐杖打死他这个龟孙子！

    “哼！傻柱你就是个胆小鬼！胆子小的连小爷我都不如！”

    听了傻柱的狡辩，棒梗脸上的不屑非但没有减少。

    反倒是变得更加嘲讽起来。

    “亏你还是个大老爷们，居然会被一个聋老太太给管的像个孙子一样！”

    当然了，这棒梗虽然话是这么说的。

    可心里却也是记住了聋老太太。

    对他来说，任何不帮他们家做事，不帮他们家说话的人。

    无论是有理没理，那都是坏人！

    聋老太太一个老人，又是没有后人，所以也挺喜欢孩子的。

    平日里对这棒梗其实也还算是过得去。

    可是经过今天这件事，再加上傻柱的告密。

    棒梗却是已经记恨上了她。

    该死的老太婆，不知道帮他们贾家说话，给他们捐款，逼着林飞把房子让出来给他棒梗住不说。

    居然还敢拉着傻柱，不让傻柱帮他们家出头。

    实在是可恶！

    就是一个该死的坏老太婆！

    将来要是有机会，他棒梗一定要好好的教训教训这坏老太婆。

    让这个老东西知道，他棒梗小爷的厉害！

    也亏得这聋老太太不知道这棒梗的心里是怎么想的。

    要不然非得被这不知道好歹的小兔崽子给气的。

    当场脑充血，驾鹤归西不可！

