    这段时间魂老终于醒过来，然后便被李云霄拉来做苦力，当然还有一部分的思路是他那便宜师尊提供的。

    总而眼中，现在他们手中的四象剑阵的功法已经超越大部分的功法秘籍。

    几人拿到秘籍之后，发现这秘籍和之前的秘籍已经有了极大的改变，威力上不知道强大多少。

    而且光是修炼起来似乎也更加的顺畅。

    他们都是四大家族的天骄，对于家族的功法，自然是十分的熟悉，但是那功法和现在这相比，简直犹如云泥之别。

    “多谢陛下。”“他们两个人都十分的强大，真是不可思议。”

    封无忌则说道。

    和李云霄出来，果然没有错，居然能遇到两个如此绝世天才。

    虽然李云霄十分的强大，但是在他的印象之中，李云霄更多的事依靠人皇之剑，提升数倍实力做到越阶杀敌。    

    并不是说李云霄不够强大，而是因为人皇剑的缘故吗，许多人看到的只有人皇剑，没有看到李云霄也是因为自己一步一步修炼才走到如今这个地步。

    真正让他敬畏的人是眼前这样的绝世天才啊。

    “他们两人都并未认真，还在试探。”

    李云霄说道。

    “这还好不是发生在青玄城之中，不然这座有着数千年的古城不知道灰飞烟灭多少次了。”

    王战心中无比的震惊，这样还在试探，这两人还是人吗！

    按照云霄的意思，他们要是全力施展，这方天地恐怕会彻底被毁了吧，经过这一战，这里的场域已经被改变，空间乱流随处可见，恐怕就算是数千年也难以恢复原样，原来那些禁区就是这样形成的，还真是长见识了。

    “怎么，没有手段了？若是如此，可要尽快认输才好，不饶，一会儿我可不会手下留情。”

    收拾苍生剑，王芋璐的手里已经无限接近圣级了。

    全力以赴的她根本就收不了手。

    她不知道李云霄为何会默认这场战斗，其实只要他说句话，这场战斗应该就不会打起来，王芋璐想不明白。

    难不成是她主动要求？松。

    不过就在李云霄将他那恐怖的破灭法则之后融入到这些你攻击之中，他的攻击瞬间凌厉非常，李云霄这可是融合之后的法则，威力十足。

    黑暗之主虽然底牌无数，但是他和李云霄都不过是半步圣级强者而已，这还是在被解语岚攸施展大阵压制的情况下。

    整整片空间被李云霄切成无数碎片，而那黑暗之主更是被枪芒覆盖。

    所谓久守必失，而去黑暗之主身上还有不轻的伤势。

    在李云霄狂轰乱炸之中，他只能勉强自保。

    李云霄知道，解语岚攸应对王芋璐以及战族的众人还要分神压制这黑暗之主，肯定对自身有着非常大的负荷，他必须速战速决。

    当然，黑暗之主也知道，现在的他只需要拖住李云霄即可，只要等那惊艳无比的女子力竭的时候，到时候便是他的机会。

    不仅可以一举除掉李云霄，甚至还有苍生剑。

    当然，这一切都是他需要挡住李云霄的前提下。

    可是现在挡不住了，他还是大意了。

    “给我去死！”感受着王芋璐上上明显提升的实力，解语岚攸皱了皱眉，脸上也是第一次露出认真的神情。

    看来今天得施展一些手段了，想要凭借枪法和她争锋显然不可能了。

    眼前这个女子还真是强大，若是他不出现，或许云霄和会建立空前强横的帝国。

    不过，这个世上并没有什么如果。

    “我记得也就是当年在沧澜之界的时候，大家危机四伏朝不保夕的时候，解语小姐似乎都没有如此神情吧，这些年来我一直以为，解语小姐不食人间烟火，如今看着她终于认真起来，还真是有些···让人兴奋呢。”

    看着解语岚攸终于认真起来，王战眼中明亮了许多，他很像知道，这个一直在他们身边深不可测的人到底有多么的强大。

    “他们两个人都十分的强大，真是不可思议。”

    封无忌则说道。不过，这个世上并没有什么如果。

    和李云霄出来，果然没有错，居然能遇到两个如此绝世天才。

    虽然李云霄十分的强大，但是在他的印象之中，李云霄更多的事依靠人皇之剑，提升数倍实力做到越阶杀敌。    

    并不是说李云霄不够强大，而是因为人皇剑的缘故吗，许多人看到的只有人皇剑，没有看到李云霄也是因为自己一步一步修炼才走到如今这个地步。

    李云霄一声怒喝直破苍穹，

    他虽然没有见过自己的母亲，但是他知道，她一定十分爱自己。

    杀母毁族的大仇，李云霄不曾轻易的放下。

    当年他的全部都在他的叔叔身上，这也是他叔叔营造的，让他活在仇恨之中，让他更好的成长。

    随着修为的提高，随着记忆之中的片段越发的清晰，随着姑姑和叔叔的相继陨落，他的所有成恨成了无法宣泄的洪流。

    李云霄并未表现出来，那是因为他不想让人担心。

    所有人都觉得他已经杀了上一任人皇，成功登上皇位，已经是这个世界最大的赢家力量，但是这样了他还不满足，整日寻花问柳，荒淫无度，比之当年的成帝还要昏庸。

    李云霄得到人皇之位是不错，但是此时的人皇完全就是别人的傀儡，消息不能出皇城，无数人打着他的名义坏事做尽。

    若是如此，他想要报仇，完全无望。

    经历种种之后，他终于将设计将此人镇压，他如何肯轻易的放他离去。

    “咳，我还真的小瞧你了。”是第一次露出认真的神情。

    看来今天得施展一些手段了，想要凭借枪法和她争锋显然不可

    若是如此，那么她应该有更为强大的力量。

    对了，他还有魂族的力量还未使用，灵魂方面吗？

    在灵魂方面她确实也有所不足，只是不知道这解语岚攸为何不施展灵魂方面的术法。

    “这长剑有些意思。”

    解语岚攸叹息一声，然后将紫电游龙收起，就在所有人以为她要拿出人皇剑的时候，一直灵兽出现在解语岚攸的手中。

    “这是什么灵兽？芋璐小姐还有气息如此惊人的灵兽？”

    封无忌有些惊诧的看着解语岚攸，然后向李云霄询问道。

    “并不是什么灵兽，而是幻术而已，只不过经过这一事，他对幻术的理解更加深刻，已经能做到用幻术制造灵兽的地步了。”

    四人连忙跪地拜谢。

    “在这个地方，叫我公子就可以了。”

    李云霄说道。

    “陛下，这功法可以传给族人吗？”

    龙挚虽然并未看清功法上的内容，但是光凭几个小家伙的表现，足以说明这功法的妙用。

    “想要获得这功法的使用权，可以用功勋来换。”

    李云霄说道。

    “至于功勋的获得方式，我会让人制作任务栏，到时候你们都可凭实力获得。”

    李云霄的话，再度让众人狂喜。

    其实龙挚也只是试探性的说说而已，没有想到，陛下真的会答应。

    强大功法对于一个大势力那可是极为重要的。

    他们四大家族之所以能在这四象城屹立万载，那都是因为有传承。

    现在让他居然看到了更进一步的希望，他能不激动嘛。

    “龙鹏前辈出关了吧。”

    李云霄问道。

    “他已经出关了。”

    只不过还是不愿意接受我们龙家家主的位置，他若是接手龙家，定然能让龙家更上一层楼。

    “看来他要突破了。”

    这些年，龙鹏的修为便处于化神巅峰，现在得到龙家传承，恐怕突破到半步圣级应该不难。

    “需要我将他叫来吗？”

    龙挚询问道。

    “不及，有时间的话，我会和他详聊的。”

    “既然如此，那我便告辞了。”

    看着李云霄有送客的意思，龙挚也不好多打扰。

    在这里，他虽然有很多的事情想要向李云霄请教，但是有一个声音却告诉他赶紧离开，不然会有大麻烦。

    果然在转身的时候，他发现解语岚攸的眼神，清冷而高贵，不过却有些冷意。

    “还算你识趣。”

    见到龙挚离开，解语岚攸露出得逞的微笑。

    见此情况，李云霄轻轻笑了笑，然后走向解语岚攸。

    他也很享受和解语岚攸这种平静的时光。

    “陛下，云陌将军求见。”

    不过就在这时，一个声音打断他的思维。

    “这家伙。”

    李云霄心中暗自不爽，怎么每次都挑在这个时候。

    “云陌见过陛下。”

    很快，云陌便身着盔甲站在李云霄的面前。

    “你这是，自封的上将军？”

    见云陌如此模样，李云霄有些好笑。

    这还是一代剑侠云陌吗，不过这小子船上铠甲也蛮英武不凡的。

    难怪自己那堂姐对他一见钟情。

    “你莫不是忘记了，你让我总览皇城城卫军，城卫军便是上将军之职。”

    云陌十分严谨的说道。

    “哦，是吗，这盔甲？”

    李云霄记得上将军可不是这套盔甲，这豪华程度恐怕是帝国元帅的标配了。

    “长公主给的，她说你应该不会有意见的。”

    云陌说道。

    “额···”

    这是威胁自己啊，怎么没意见，这是有了男人忘了兄弟。

