    姜桃晃了晃葫芦，对着陆燃开口说道。

    “这葫芦之内装有酔魂雾，乃是一种迷雾，效果十足，闻到这雾气之后，没有几个时辰根本就醒不过来，之前和天兽宗的人动手吃亏了之后，是专门找爹爹要来的法宝！”

    姜桃的脸上全都是自傲。

    “这东西能行吗？对那些御兽会有效果吗？”赤灵儿有些怀疑，瞪着葫芦法宝说道。

    “有没有效果，试过才知道。”

    陆燃沉声开口。

    眼下他也真的是没有什么办法了，只能死马当成活马医了。

    就算是酔魂雾对那些御兽没有什么效果，但至少可以让里面的修士全都陷入沉睡，不至于成为他的阻力。

    “大……大哥，该说我的都说了，你是不是该放我走了……”

    那个年轻人哀求的看着陆燃。

    “你还不能走，万一你去通风报信怎么办？”

    陆燃说着话，已经以及手刀砍在了对方的脖颈上，直接就让对方陷入了沉睡。

    为了保险一点，陆燃又找出了一个绳子，将对方给绑成了粽子模样，随后绑在了一边的树上。

    “这里还算是显眼，过往的人应该会注意到，咱们走吧。”

    陆燃嘟囔着出声。

    “不过……”

    陆燃的手上白光一闪，画皮法宝出现，这是素姑姐姐送给他的，整个人直接变成了之前的络腮胡子模样。

    姜桃和赤灵儿也都有各自的伪装法宝，施展各自的手段，改变了自己的脸型。

    “走。”

    陆燃见到两女全都准备好了，当即发出了一声低喝，带着两女向兽王山飞去。

    兽王山此时热闹非凡，毕竟麒麟王也算是兽王山的顶尖存在，它的大喜之日，其他三十五大兽王以及另外七十二小兽王和不计其数的御兽纷纷前来祝贺。

    而因为这里有太多的强者存在，所以守备力量还没有以往那般严密，所以陆燃三人很容易就溜了进来。

    “咱们什么时候动手？”

    姜桃低声的对陆燃问道。

    “不急，先让那麒麟王好好的快活一下，腿软了之后，天黑再动手。”

    陆燃的隐藏住了自己的气机，小声开口说话。

    三人这一等，便是数个时辰，直到月上树梢，陆燃才对姜桃点了点头。

    姜桃小心的将那个葫芦拧下来了塞子。

    “屏住呼吸，千万不要去闻。”姜桃一脸认真。

    陆燃和赤灵儿立刻屏住呼吸。

    到了他们这样的修为，就算是几个时辰不呼吸也没有什么问题，只不过会感觉到身体不适而已。

    葫芦的塞子拔下，姜桃蛋手掌发光，那葫芦顿时缓缓的飞上了高空，围绕着兽王山开始转起圈来。

    有丝丝缕缕的雾气从那葫芦之中逸散开来，不过是十几息的时间，那淡淡的雾气就已经覆盖了整个兽王山。

    “什么时候出动？”

    赤灵儿有些兴奋的看着下方。

    “再等等。”

    姜桃一边在心中计算着时间，一边低声说道。

    大约过了一炷香的时间，姜桃猛然抬起头，一双眼睛之中闪烁兴奋的神色：“走！”

    听到了姜桃的话，陆燃点头，和赤灵儿对视一眼，直接朝着山下走去。

    他们直接来到了麒麟王的巢穴，见到了横七竖八倒在地上的众人已经那一只只御兽。

    “这东西竟然对御兽都有效！”

    陆燃无比惊喜的出声。

    原本他是打算制造慌乱，然后再趁乱收集万兽血，却没有想到酔魂雾竟然对御兽都有这般强大的效果，甚至就连那些大小兽王也全都趴在地上，鼾声如雷。

    “开始行动！”

    陆燃快速的开口。

    收集万血乃是一个十分巨大的工程，仅凭陆燃一个人显然是不够了。

    三人当即开始行动了起来。

    陆燃身形一闪，就已经出现在了一只身长足有三丈长的黑豹之前，手中太岁剑剑光吞吐，轻而易举的就将那只黑豹的身体给割出了一道伤口，而陆燃则是催动体内的真气，强行将那黑豹体内的精血从那伤口之中给逼了出来。

    伴随着五彩斑斓的精血从伤口之中流出，那只黑豹的气息也是快速的衰败，很快就不再具有丝毫的灵性。

    精血乃是御兽之本！

    这些御兽都是万兽宗不知道从什么地方强行掳过来的，更何况他本就与万兽宗达到了一个不死不休的境地，这些御兽迟早都是他的敌人，还不如趁着这次将这些敌人全都给解决掉。

    他的手托着那团精血，开始催动起了号仙决和太一经，阴阳二气在他的身体升腾而出，淬炼着他手中的精血，剥除了里面所有的废料，只留下了最精纯的宝血，随后陆燃就将那团真血靠近了他胸口处的那颗血珠。

    唰！

    感受着真血的靠近，那颗血珠也好似活过来了一般，开始贪婪的吸收起了那团真血，那团真血穿过血珠，开始向流淌过陆燃的全身。

    “呃……”

    陆燃发出了一声闷哼，只感觉全身剧痛无比，经脉更是好似要爆炸一般。

    他强忍着，过了几息之后，那种感觉到稍有好转。

    接着，陆燃便感觉到那些真血正在快速向他双脚汇聚，增强着他的足力。

    “万血洗身竟然还有这样的效果？”

    陆燃面露错愕之色。

    “姑爷，接着。”

    远处，赤灵儿对陆燃丢来了一团精血。

    为了验证心中的想法，陆燃开始淬炼这团精血，用血珠来检验一下，自己心中所猜测的是不是真的。

    唰唰唰！

    那精血快速的流遍了陆燃全身，随后向陆燃的十指汇聚而去。

    陆燃能够清楚的感觉到，他的十指更加有力，且更加坚韧！

    这是真的！

    陆燃一脸兴奋！

    万血洗身，竟然对他的身体有这般大的增强！

    知道了这一切之后，陆燃便不再犹豫，开始向其他的御兽走去，准备抽取真血增强己身。

    但是这样的速度实在是太慢了，到最后，陆燃直接就盘膝在地上打坐，不间断的使用着号仙决和太一经，而赤灵儿和姜桃两女则是不断的抽取精血，随后远远的抛给陆燃，让陆燃用那些精血洗身。

    皮肤、内脏、骨骼、四肢、躯干……

    陆燃就在这种痛并快乐着的感觉中，快速的洗练着身体。

    而他所散发出的气息也是在一道道御兽精血的洗练下，逐渐变得越发强横……

