    承受着双重冲击。

    林辰体内的玄力消耗巨大。

    他身上。

    有黑龙升起，盘旋在身周，而灵晶之中蕴含的灵力，开始被快速的吸扯出来，不断涌入林辰体内！

    在帮助林辰补充损耗！

    更有此地本就存在的大阵等。

    汇聚着大量的精纯能量。

    林辰便是消耗再大，也能够补充！

    所以这一次，只看林辰自己，能不能承受下来！

    分神岩在闪烁，射线不断切割着林辰的魂魄。

    武意葫芦大开，武意持续不断的冲击而出，涌向林辰。

    即便是林辰。

    也开始摇摇欲坠，浑身被冷汗浸透。

    但他在坚持着。

    急速的吸收灵力，同时，每一次承受冲击切割，都在强化自身，将神魂意志变得更为凝练！

    他的剑道意志，在聚拢，凝合！

    林辰曾经也是凝意境的存在，所以有着得天独厚的优势，他明白该怎么做，才能够将剑道意志凝实，化出雏形！

    他相信，经受住这千锤百炼，他定可以做到这常人所不能及的事情！

    时间，缓缓流逝。

    对于林辰而言，度日如年也不为过，每时每刻，都在承受痛苦，随时都可能倒下，甚至死亡！

    但。

    林辰不能倒下。

    他还有太多的事情需要去做！

    他必须要赢！

    赢过分神岩，赢过武意葫芦，赢过，他自己！

    灵晶之中的灵力，几乎化作了漩涡，被黑龙疯狂的吞噬着。

    而林辰的境界，也在凶险之中，稳步提升！

    向着千钧境五重，坚实迈进！

    飞行宝船在高空之中，急速的飞行着。

    以百战废土与兖州之间的距离，即便不是全速飞行，半日也就抵达了。

    向无为有些郁闷。

    他需要将飞行宝船悬浮在高空之上，一直等到林辰从修炼室之中走出！

    他好歹是向氏皇族的成员，位高权重的王爷。

    什么时候这样等一个晚辈？

    而且还可能是要拐走自家漂亮侄女的。

    心中想想就是一阵窝火难受。

    好几次。

    向无为都想把林辰从修炼室之中拽出来，让他不要在装模作样的修炼的，麻溜的滚蛋，以后也不要接近向天歌！

    不过最后，还是忍住了。

    “修炼室什么情况，那小子，还没出来？”第二天早晨，向无为坐在舷窗边上，喝着茶。

    这本是享受的时光，但他还是忍不住发问。

    他身边，马上就有侍者上前一步。

    这侍者，姿态极低，恭敬无比，好像就是一个普通的侍者下人。

    但若是观其境界，却是有些吓人的。

    乃是凝意境六重！

    放在外面，乃是大强者！

    “回禀王爷，那人进去之后就没有再出来，但里面的阵法、符箓，从被开启到现在，都在全功率的运转！”侍者恭敬的回答道。

    “哼，这家伙，是来蹭修炼室的？”向无为脸有些黑。

    这修炼室，乃是他精心打造的。

    虽然受限于飞行宝船的条件，无法与他他府中的相比，但放在外面，那也是第一流的修炼室。

    区区一个千钧境的小子。

    哪里需要开启全部的阵法与符箓？

    小子！

    有点浮夸啊！

    向无为愈发不喜了。

    “王爷，是不是把他赶出来？”侍者小心的问道。

    向无为倒是想。

    不过要真这么做，向天歌那里怕是不好交代吧。

    那倔丫头，可不知道会做出什么事来。

    “算了算了，区区一间修炼室，当做被毁了好了，算得了什么！”向无为烦躁的挥挥手。

    接着冷哼一声，“我倒要看看，出来的时候是什么样，要是没点长进，本王必须给他一点教训，免得他痴心妄想！”

    向无为肯定，林辰修炼不出什么花来。

    这么几天时间。

    就算依靠高级别的修炼室，又能如何！

    顶天了就是提升一重境界。

    要只是这样。

    那实在不算什么。

    根本没有资格站在向天歌身侧。

    届时，向无为就会让林辰认清现实！

    时间慢慢过去。

    很快。

    到了第四天！

    向无为站在舷窗往下看，神色微微一动。

    “张灯结彩，是要大婚？”向无为皱了皱眉。

    他们的帝国与大魏距离很远，从未有过交集，他也只是知道，这片区域有这么一个国度。

    此刻见到那兖州王府的景象。

    显然是要大婚。

    “这小子，该不是要来别人婚礼上闹事吧！”向无为脸色有些黑。

    招惹他家的姑娘。

    还敢去别人婚礼上闹事？！

    而且还是用的他们的船！

    小子。

    够拽的啊！

    向无为额角青筋都在跳了。

    他踱了几步，忍不住喝道，“四天了，那小子呢，还没出来吗！”

    侍者顿时噤若寒蝉，连忙道：“还没有。”

    “哼，是要本王亲自把他揪出来！”向无为怒道。

    他大步往修炼室走去。

    打算把林辰从里面拖出来。

    这混账小子。

    必须给教训才行。

    不然真要被他祸害了自家侄女，那可就悔之晚矣！

    来到修炼室门外。

    果然，一点动静都没有。

    “开门！”向无为怒哼。

    当下侍者便往前，要将修炼室打开。

    只是。

    突然间。

    修炼室内开始传出一道道震动。

    随即，震动越来越激烈，连带着周围的船身都微微震颤起来！

    “嗯？”向无为一怔，眼睛顿时眯起。

    “慢着！”向无为低喝。

    那侍者停手，但身上武意已经涌动起来，在戒备着。

    随即。

    船上的护卫纷纷往前，围在修炼室门外。

    震动。

    还在继续。

    而且。

    越来越激烈起来！

    即便在修炼室之外，也已经可以明显的感觉到摇晃感！

    而且。

    包括向无为在内，所有人，都感觉到了一种刺痛感。

    好像有一柄柄剑，在刺入神魂一般！

    “这是怎么回事，竟有面对强大剑意的感觉”，向无为吃惊。

    但这不可能才是！

    里面的，不过是个千钧境四重的小子。

    顶多就是修炼到千钧境五重而已！

    何来剑意？

    剑意雏形的边都看不到！

    但是，那种刺痛感，却开始变得清晰起来，到了最后，恍惚间，甚至可以感受到无数把无形之剑，从那修炼室之中刺出！

    这是意志了！

    “到底发生了什么，怎么会这样！”向无为心头震动无比。

    竟真的是剑意。

    而且，相隔着修炼室的禁制，在外就可以直接感受到。

    可见这股剑意是何等强大！

    难道林辰身上，有某种宝物，可以储存强者的剑意？

    向无为也只能这么想。

    但是。

    容不得他多想了。

    下一刻。

    一股剧烈的震动从修炼室之中传出，随即，一道道裂痕竟然出现在门户以及周围的墙壁上！

    “这……”向无为瞪大眼睛。

    随即大喝一声。

    “退开！”

    而话音刚落，一道巨响便传出，整个修炼室竟然炸开了，无数墙壁门户的碎块飞出。

    这些碎块，异常平整，像是被利刃切割开来一般！

    惊呼声不断响起，几个护卫避之不及，受了伤。

    好在向无为出手，强横无比的玄力化作护盾，抵挡了来自于修炼室中的剧烈冲击，否则，这飞行宝船都要被炸开一个窟窿。

    但此刻。

    向无为内心震撼已经无以复加。

    震惊无比！

    他直直的看着烟尘滚滚，已经化作废墟的的修炼室。

    修炼室内，一个少年走了出来，但给人的感觉，像是一柄绝世宝剑出鞘！

    剑意之盛。

    让向无为都为之震动！

    “剑意，不，剑意雏形，这小子，竟在千钧境五重凝聚出了剑意雏形！！”

    “而且，这剑意雏形，要比一般的剑意，更为强大！”

    “这到底是什么怪物！”

    向无为此刻，被彻底震撼了，多年的认知都被直接颠覆。

    他突然明白向来骄傲无比的向天歌，这次为什么会一反常态，为他人寻求家族帮助。

    这小子。

    哪里是帅而已。

    修炼天赋，堪称逆天！

