    小非和Tina带着叶妮娅去换装，夏清浅拨通了周曼莉的电话。

    听说女儿到了点映礼现场，周曼莉又惊又喜。

    喜的是终于找到了女儿的下落，惊的是厉一宁也在点映现场，万一妮娅有什么言辞不当，惹急了厉一宁，那可怎么办？

    叶妮娅今天表现很乖，安安静静睡午觉。

    周曼莉正好有些事情要忙着处理，等她忙完，想叫女儿起床时，发现床上是空的，找遍别墅内的每一个角落，不见人影。

    她正在着急，女儿现在的情绪不太稳定，这万一在外面受到什么刺激，引发了抑郁症可咋办？

    所以她接到夏清浅电话是开心的：“夏总，谢谢你！要不要我马上来接妮娅回家？”

    “这样，晚一点你到酒会现场来吧。如果叶妮娅有什么不妥当的地方，你也好帮忙控制局面。”夏清浅让周曼莉晚上也到酒会上来。

    听完这话，周曼莉呼出长长一口气，看来是虚惊一场。

    妮娅应该没和厉一宁碰上，并没有惹出事端。

    又见夏清浅让叶妮娅和她都参加酒会，心里还是为女儿高兴，按照现在这样的宣传势头，这部戏是可能爆火的。

    她连忙向夏清浅道谢：“好的，谢谢夏总。”

    夏清浅叮嘱她：“叶妮娅曾在记者会上声泪俱下与你划清界限。今晚有媒体人，你稍稍装扮一下，别让人认出来。”

    当下，周曼莉就去准备。

    她平时是长发向上高高挽起，今晚就戴短发头套，梳一个大妈发型。再配一副茶色眼睛，身上穿了一套深蓝色的职业套裙。

    对着镜子，看了又看，连她自己都有些认不出来了。

    这很像一个庄重、干练的职业女性，身上已无半点明星气质，只要她不开口说话，任谁也不可能把这个中老年妇女与明星联系起来。

    ……

    晚上的酒会，神秘而热闹。

    京城来了很多贵夫人，贺纪山也携带夫人出席。

    贺夫人在这里又一次见到夏清浅，心中着实喜欢，拉着她的手，给她介绍与会的京城贵妇圈名人。

    有了牛晓庆和贺夫人的鼎力相助，夏清浅很快就被京圈贵妇们围在中心，大家聊电影、聊珠宝、聊养生……

    恰在这时，小非和Tina带着叶妮娅出现了，夏清浅向各位点头表示歉意，她过去迎接他们，然后陪同叶妮娅往厉一宁他们所在的地方而去。

    厉一宁身边都是商界大佬和著名影评人，见剧中女主角盛装而来，顿时两眼放光。这样的场合，就该有这些明星在场才更热闹和放松嘛。

    叶妮娅遵循夏清浅的要求，口袋是微笑，却不多言，这样的女主深得现场大佬们的认同。

    周曼莉在一个角落里看见了，心中松了一口气。

    化妆隐藏身份呆在现场格外无聊，周曼莉酒水喝多了一点，这时便起身去往洗手间。

    好巧不巧，贺纪山夫人这时候也正往洗手间而去。

    贺夫人看到前面这位女干部模样的人，身材真是好，便多看了几眼。这一看，就出问题了，这丰/满的身形好像在哪里见过似的，很熟悉！

    两人先后上完洗手间，在水池边洗手时，贺夫人看到了周曼莉的手，这太熟悉了。

    上次，在舞会现场，就是这双手攀在贺纪山的脖子上，她才会掏出鞭子打人的。

    认出周曼莉，贺夫人心中警铃大作。

    这个女人化妆成这低调的样子，又想干什么？她们家老贺今晚可是也在现场啊！

    见旁边的女人一个劲儿盯着自己看，周曼莉心中不耐烦，便白了对方一眼。额的个天哪，怎么会碰到这个母夜叉了，她吓得三魂掉了两魂，落荒而逃，马上低头冲出洗手间。

    见对方鬼鬼祟祟逃离，贺夫人认定这个女人有鬼！

    一定要盯紧她，贺夫人赶紧跟着出了洗手间，却没有周曼莉的身影。

    她担心极了，抬脚就往贺纪山的位置而去。

    此时，叶妮娅正在夏清浅的陪同下，向专业电影人敬酒致谢。

    贺纪山最熟悉，她便甜甜笑着：“贺爷爷，谢谢您！感谢您对这部戏的关心。启动仪式您亲自剪彩，点映礼又承蒙您……”

    她话还没说完，就被拍马赶到的贺夫人一把推开：“叫什么？谁是你爷爷？你个来历不明的野种，滚远点！”

