

    前斗上举的速度很慢。

    司机师傅这也是第一次举人的。

    他最熟悉的操作动作，其实是砸房。

    真的说起来，其实他现在的紧张程度一点儿也不弱于萧季冰。

    苏青站在五楼上，一双明媚的清眸，静静地注视着萧季冰。

    她看得很清楚，此时此刻男人的一双手，指节处都是一片青白色。

    一张本就极白的俊脸，也有些苍白起来。

    看着勾机将人一点一点地往自己这边送过来。

    而那男人一抬眸，一双如月的黑瞳里，洒满的却是忐忑。

    萧季冰迎上的却是苏青一双安定的眸。

    从那双距离自己越来越近的黑眸里，他竟然可以清楚地看到自己的影子。

    那双清眸里，似乎隐含着一种可以令人心神安稳的东西存在，对上这样的一双眸，他的心竟然缓缓平静下来了。

    勾机的机械臂已经伸到了最大的高度。

    果然不错正好就是四层半。

    这还是在勾机停在楼房拆过的那堆废墟上的关系。

    于是一只纤细素白的小手，便自上探了下来。

    “抓住我的手，我拉你上来。”

    女子浅浅淡淡传进耳中。

    萧季冰微扬着头，看看近在自己眉眼前的素手，再看看上面那人清浅的笑意。

    “你……”

    萧季冰想在问一句。

    他可是一个大活人，就算他不但不胖，而且还挺瘦的。

    可是却也有一百多斤好不。

    只是……

    他却也不想质疑苏青。

    苏青一眼就看出了他的犹豫。

    “放心吧，我不会放开你的手的。”

    永远也不会放开。

    这话入耳，莫名的萧季冰的心头就是微微震动了一下。

    于是他抬起手，放在苏青的手里。

    两个人的手紧紧地握在了一起。

    苏青的另一只手也已经扣住了旁边的碎裂墙体里，裸露出来的一条竖着的钢筋。

    她的眸子盯着萧季冰。

    单臂一较力，猛地向上一拉。

    萧季冰只觉得自己的身体一荡，自己的双脚便离开了勾机的前斗。

    而下面的众人，也看着萧季冰的身形在半空中飘飘荡荡的，不禁暗暗提起了心。

    雷动敲了敲自己的脑袋。

    后悔啊，他应该先上去的才对。

    至少，如果现在他在上面，有他和头儿一起，拉萧法医上去，这绝对是小菜一碟。

    其实最关键的一点是，萧季冰绝对没有练过，所以他根本不知道如果这个时候他能借着苏青的一拉之力，身形向上荡起来。

    那么便可以先将自己的一条腿先递上去了。

    可是萧季冰不懂啊。

    苏青有些好笑又有些好气。

    第一次知道这个男人居然也有这么笨的时候。

    如果这要是换了其他人，就这么笨笨的等着自己生生地将人拉上来，她一定会骂人的。

    但现在这个人是萧季冰。

    好吧，她舍不得骂。

    于是她可是用出了自己全身的力气将人一点一点地往上拉。

    孙晨有点忍不住了，将手放在嘴边，做喇叭状。

    “萧法医，你先将腿搭上去啊。”

    萧季冰的腿动了动，试了几下，不行。

    他真的做不到。

    苏青深吸了一口气。

    眼底里掠过了一道流光。

    然后就只见她猛地一用力，身形直直地向后倒去。

    她的动作很快。

    萧季冰的身体就在这一刻，直接被拔了起来。

    甚至整个儿上半身都已经被提到了五楼。

    萧季冰忙一手撑着地面，借着苏青的力量，上来了。

    “谢谢！”

    看着脸上明显有些涨红的女子，萧季冰有点不好意思。

    苏青也不在意，直接又拉着萧季冰走到里面。

    这么一个文弱书生般的男人，她还真是担心，他可不要再一个不小心滑下去。

    下一个被勾机送上来的人是雷动。

    雷动上来的速度就要比萧季冰顺利多了。

    苏青一拉他，雷动直接借力用力，便将身子荡了起来。

    然后一条腿便已经搭上了五楼。

    萧季冰看得目瞪口呆。

    原来这才是这种上楼方式的正确操作。

    三个人全都上来了，倒是也没有耽误，直接便开始收集起了，现在还存在于这半片房子里的痕迹。

    苏青拉着萧季冰走到了厨房，她指了指那长着毛的满满一大锅。

    “这里面全都是内脏。”

    平平淡淡的声音里，没有丝毫情绪。

    萧季冰的眉头却是一跳。

    他立刻就反应过来了苏青的意思。

    “你的意思是说……”

    这些也都是死者的？

    苏青摊手。

    “十有八九吧，总不会有人在这房间里，杀了人，分了尸，还特意买了一套猪或者是牛，羊的内脏来煮着吃吧。”

    说着，她直接搅动着勺子，从里面捞出一根肠子。

    “而且这肠子没有翻过来，明显是没有清洗过的！”