    可是如今，秋氏倒台，祁氏上位。

    苏连深完全不见父女深情，转过头，便又偏宠着东姝，表现的像是一个看重亲情的父亲一般。

    东姝自然是不信的，不过对方愿意表现，东姝也乐得配合着演戏。

    不管怎么样，都能给自己带来好处的事情，没道理不收着，平白便宜了别人。

    东姝一夜好眠，其它几院，睡的可能就没有那么好了。

    苏连深吃过早饭，在祁氏和东姝的目送下，这才离开了府里。

    坐的依旧是黄包车，身边跟着的是苏尚春。

    苏同春脸还没好，不方便出门。

    倒是便宜了苏尚春了。

    不过相比昨天晚上已经黑脸的苏尚春，今天的苏尚春，像是突然又被注入了活力一般。

    “有些人坐不住了。”见此，东姝轻笑一声，缓缓开口。

    声音很小，也便是站在她身边的祁氏能听到。

    身后跟着的红雨和青花勉强能听到。

    “回去吧，晨间还是有些凉的。”祁氏见人已经消失在他们的视野，便直接带着东姝回房了。

    打发掉了屋里其它人，剩下的都是自己的心腹之后，祁氏这才笑着开口：“夹带私药这一路走不通，说不好，他们就要冒险走别的路子了。”

    “冒险也要走，毕竟父亲最近的心思，可都偏在咱们这一房了。”东姝自然也看出来了，苏尚春肯定是又有别的心思和打算，准备出手。

    不然今天，不会是这样的脸色。

    “利益使然罢了，他苏连深哪里来的脸，敢说自己有良心。”祁氏根本不介意当着东姝的面，嘲讽一句苏连深。

    说完之后，生怕东姝不懂，祁想了想之后，这才跟了一句：“你父亲这个人，一惯利字为先，别以为，他现在这副样子，便是拿你当最看重的女儿，恨不得直接将你捧上继承人的位置，从前，他也是这么对二房的。”

    “这个我自然是知道，只是父亲乐得演戏，我也只能配合了。”东姝看得比原主清楚，不会因为一点小恩小惠，便觉得苏连深回心转意，又准备跟他们谈亲情了。

    “你看得明白就好，这个男人，最是没有心了，不过如果跟他谈钱，倒是可以成为他的座上宾。”祁氏说这句话的时候，面上透着浓浓的不屑。

    显然，对于苏连深她是看不上的。

    可是不想府里其它几房压到自己头顶，祁氏也只能压下自己的厌恶还有恶心，来应付苏连深。

    “父亲应该还是为了北方战场的事情吧？”东姝想了想，最近的苏连深的表现，小声猜测了一句。

    听东姝这样说，祁氏原本还在喝茶的手顿了一下。

    好半天之后，这才笑着放下茶杯，声音缓缓：“我原不想你这样聪慧……”

    话说一半，祁氏垂眸叹了口气后，接着说道：“不过这样也好，至少不会被人骗了。你父亲一直想要将药材的生意铺到北方，虽然算不得发国难财，但是北方战事多，药材好卖，他的心思早就动了，可惜，我这几年不管事儿，他不好求到祁家头上，毕竟你二舅舅在北方，也算是有些人脉。”

    听祁氏这样说，东姝也便明白，苏连深最近态度的转变。

    甚至自己敲断了苏言袖的腿，苏连深也只是轻描淡写的带过，并不会生气或是其它的。

    甚至连稍稍黑一下脸，都不曾。

    心里有更大的利，一个女儿而已，他又不是没有女儿，多的是呢。

    利益和女儿之间，苏连深毫不犹豫的选择了前者。

    原主的记忆里，因为祁氏的态度冷漠，苏连深没办法跟祁家搭上线，所以也便没有了原主什么事儿。

    可是如今，祁氏愿意缓和态度，重新接纳苏连深，对方自然是要顺着梯子往上爬的。

    这样的机会，凭白丢了可是不太好呢。

    东姝正欲说些什么，院外却有人开口。

    “太太，五姨太过来了。”仆人的声音高高的。

    东姝听罢，便将准备的话又咽了回去。

    祁氏也整理了一下自己的衣服，一边整理一边浅笑着说道：“是个有眼力的，估计是来讨好你的，段氏与你父亲一样，都是利字为先，可用，你且收着她的好就行，左右她求的也不多。”

    “好的，母亲。”东姝听完马上应下。

    祁氏让人请五姨太进来。

    段氏如今还年轻，未到三十，也是前几年刚跟了苏连深的。

    在原主的记忆里，这位五姨太，是凤州城出了名的交际花。

    进府之后，她更多的作用，还是陪着苏连深跑各种生意，算是女伴加秘书的存在。

    段氏爱财，嫁给苏连深成为姨太太，也不过就是为了利益。

    如今一看苏连深的风向在东姝他们这里，自然是需要过来示意好一下。

    段氏很年轻，一双丹凤眼，比桃花眼看着还柔媚。

    微微一挑，便是浓浓的风尘烟火气息。

    “这几日刚得了一点新鲜玩意儿，也不是什么值钱东西，就是玩个新鲜劲儿，想着给大小姐送来，也不晓得大小姐是不是看得上。”段氏一进来便端着笑，身后跟着的仆人，端着两盘子东西。

    都是些女孩子喜欢的发夹啊，饰品，配饰之类的小物件。

    不过都是西洋货，一看就是洋行里的紧俏东西。

    有些还是凤州城少有的，一看就是花了心思从外面弄回来的。

    至于，段氏弄回来，原本是准备给谁的，那就不得而知了。

    毕竟，东姝和祁氏可是最近两日，才得了府上的上风位。

    可是这东西，如果真是外面来的，可不是短短两日，便可以送过来的。

    不过，段氏端得交好的心，祁氏让自己收着，东姝也无意为难彼此，让大家下不来台，平白添一个仇人。

    “五姨太有心了，这可都是洋行的稀罕货，也就是五姨太见多识广，所以这才觉得不是什么值钱的东西，这随便拿一样出来，可都能让凤州城的少女尖叫出声的。”对方演技在线，东姝也不能拿辣眼睛的演技出来糊弄人。

    所以，微微一笑，说着客套话。

    