    被叶冷轻易接住自己斧头攻击的暗灵教武皇，听到叶冷的嘲讽，他气得满脸通红，脖子上面青筋暴绽。

    “小子，我今天一定要将你碎尸万段！”他的眼中露出狰狞之色。

    “将我碎尸万段，你有这个本事吗？”

    “战斗靠得可是实力，可不是嘴皮子功夫！”叶冷嗤笑一声，右手猛地用力一捏，随着一声清脆的咔擦声，这一把巨斧的斧刃被他轻易的捏碎了。

    看到这一幕，刚才还在放狠话的暗灵教武皇，顿时傻眼了。

    “怎么可能，我的斧头可是玄级中品的武器，居然被一个五品武者用手捏碎了？”他甚至怀疑自己的眼睛是不是花了，这种事情怎么可能办到？

    “看来效果还不错！”叶冷的嘴角露出一抹笑意，心中暗道。

    他刚才运用了烈火身武技，配合入门的岩浆炼骨诀试着尝试了一下，他没有想到居然真的将这巨斧给捏碎了，看来他现在的身体骨骼已经比得上玄级中品武器了，要是能够达到小成的话，那说不定比得上玄级上品武器，到时候他完全可以横着走了，毕竟能够拥有玄级上品武器的人，那可是少之又少。

    “咦，刚才不是说要将我碎尸万段，现在怎么后退了？”叶冷看着对方惊恐的看着自己，一步步朝着后面退去，讥讽的调侃道。

    这暗灵教的武皇一言不发，他的背后突然生出一堆灵力羽翼，准备逃跑。

    “糟糕，快去拦住他！”一直注视着这边的水月，突然大喝一声，他不能让对方就这么逃跑，他们沧浪派可是和暗灵教有着生死大仇的，放对方离开无异于是放虎归山。

    听到水月的话，沧浪派的其他人正准备攻击，不过并没有人飞上天空追击，因为沧浪派他们这边，除了水月之外，再无武皇。

    沧浪派的人想要靠着远程攻击狙击这名逃跑的暗灵教武皇。

    就在这个时候，叶冷突然制止他们，轻笑道，“不用你们出手，我请你们看一出戏！”

    听到叶冷的话，沧浪派的人都看着他，脸上充满不解。

    “叶冷，你是笨蛋吗，对方都要逃跑了，你还不着急，你又不是武皇，不能灵力化翼，你怎么去追杀他啊！”于海燕不满的说道。

    叶冷对此只是淡淡一笑，他抬头看了一眼天空，那暗灵教的武皇已经飞到了云层之上，想要借此逃离。

    过了不过几个呼吸的时间，随着一声惨叫，这暗灵教的武皇突然从天空掉落了下来，他的胸前还有着一个巨大的血洞，心脏已经消失不见了。

    看着没有了生息的暗灵教武皇从天空中掉落下来，沧浪派的人眼中都露出惊骇的神色，不知道刚才发生了什么事。

    随着天空中传出一声高亢的鸣叫，金刚瀑鸺从天而降。

    看着这个庞然大物飞下来，沧浪派的人眼中露出惊讶的神色。

    在和水月战斗的暗灵教武皇，看见金刚瀑鸺，脸色都有些发绿了，他感受到了金刚瀑鸺身上的气息，他知道自己的同伴就是被对方给击杀了，他没有任何的迟疑，立马逃跑。

    他背后生出灵力羽翼，直接腾空而起，想要逃脱，可惜他的速度在金刚瀑鸺面前跟蜗牛没有太大的区别，金刚瀑鸺的翅膀轻轻一振，迅速的追上对方，将对方给一口啄死了。

    “好厉害！”水月看见金刚瀑鸺轻易的击杀对方，眼中露出惊讶的神色。

    他之前从师门听说过驭兽宗曾经的辉煌事迹，不过他有些不以为意，毕竟驭兽宗是排在八宗，而他们沧浪派可是五派之一，本质上的区别，让他觉得驭兽宗的弟子不过就这么一回事，但他现在发现自己真的是大错特错。

    驭兽宗的弟子居然拥有如此厉害的玄兽，还可以轻易的秒杀武皇，让他觉得驭兽宗的真正实力到底该是有多强。

    “难不成驭兽宗的实力，比得上我们沧浪派？”水月的心中突然生出了这个想法。

    其实也不怪他，完全是因为叶冷这种怪胎，他一个才加入驭兽宗不足三个月的弟子，将驭兽宗厉害的莽荒玄兽全部给收服了，会给其他人带来这种错觉，也完全是正常的。

    “通天，将这些黑衣人全部杀死！”叶冷一声令下，金刚瀑鸺的凶性大发，直接展开攻击。

    暗灵教的教徒们看见自己一方最强的两名武皇都死了，吓得脸色大变，纷纷惨叫逃跑，可是在他们怎么跑得过金刚瀑鸺，纷纷惨死在它的利嘴之下。

    当最后只剩下萧长空一人的时候，他吓得双腿发软，身体猛地跌坐在地上，裤裆上面都湿了一大片，居然是被吓尿了。

    叶冷厌恶的看了对方一眼，朝着对方快步走去。

    “饶命，不要杀我，我错了，我以前不该和你做对，求求你了叶少爷，不要杀我啊！”萧长空现在已经被吓得肝胆欲裂了，他害怕被叶冷杀死，死亡的恐惧让他将自己的尊严都放弃了，他跪在地上不断的给叶冷磕头。

    看见萧长空的举动，沧浪派的人都一脸鄙视的看着他，对于这种没有骨气的人，让他们都觉得嫌恶。

    其实萧长空的反应很正常，试问天下间有多少人能够面对死亡而不惧，如果是换做其他的人，面对同样的情况，很有可能会做出同样的选择。

    如果萧长空不是萧古风的儿子，只是和叶冷有些私人恩怨，他今天说不定会看在对方如此可怜的份上绕过对方，只不过可惜了，对方是萧古风的儿子，他绝对不能容忍对方活着，威胁就必须立马清楚，不能放任威胁滋生。

    “要怪就怪你投错胎了，不该成为萧家之人！”叶冷看着萧长空，冷声说道。

    言罢，叶冷的右手上面燃烧火焰，然后抓住萧长空的脖子用力一捏，对方的脖子被轻易的捏断，而火焰附着对方的身体开始燃烧。

    一个呼吸都不到的时间，对方的身体火焰烧成了一堆灰烬，从此世界上再无萧长空这个人。

