    第440章像个怪阿姨

    姜诗意看着姜芷莹吃草莓的样子就觉得格外可爱，忍不住想逗她。

    她故意问道：“珠珠，你今年多大了呀？”

    姜芷莹瞬间无语：“……”

    这是什么问题？当她是小智障吗？

    她抬起脸，故意咬了一口草莓，然后得意洋洋地说：“我才不要告诉你。”

    姜诗意被拒绝了，脸上的笑容却更灿烂了，心里仿佛有个小人在捂脸尖叫：“！！！”

    啊啊啊啊她的小侄女实在是太可爱了！

    不愧是他们姜家的孩子，打小就聪明！还长得这么好看！

    她很快又说道：“珠珠喜欢漂亮的小裙子吗？小姑会做哟。你要是叫一声小姑，小姑就给你做小裙裙好不好？”

    她在南边，那边有不少香岛来的衣服，都挺时髦的，不过她从来都是只看不买。因为有时候打扮得漂亮了未必就是好事。

    尤其是像她这种成分不好，长得好看，从外地过去的年轻女知青。

    本来就很容易成为某些人的目标，要是整天把自己打扮得太好看，反而容易招来很多闲话甚至是危险。

    所以她每天都恨不得把自己往丑了打扮，穿的全是深蓝或者深绿色的土布衣服，还有黑布鞋。

    头发剪得短短的，皮肤也弄得黑黄黑黄的，看起来像是男孩子。

    结果她都这样打扮自己了，居然还是被吴有为那个神经病给盯上了！而且不管她怎么拒绝，那人就是缠着她不放。

    还好她现在过来了，有大姐和大哥在，她再也不用像过去那么提心吊胆了。

    那些好看时髦的衣服，她可是看了不少，样式都记得，还偷偷画了图纸，随时都可以做。

    她都看过了，嫂子有缝纫机呢，她如果要做衣服的话，应该是可以借来用的。

    只可惜没有好看的布，不然就可以给珠珠做漂亮的小裙子，把她打扮成好看的洋娃娃了。

    姜诗意看着姜芷莹，想象了一下曾经看过的那些漂亮衣服做成童装穿在姜芷莹身上的样子，当即乐傻了。

    姜芷莹都惊了：“……”

    她有些警惕地看着姜诗意，担心地想着：这个小姑该不会是脑袋坏掉了吧？怎么笑得跟怪阿姨似的？

    还是姜诗云看不下去了，悄悄戳了她一下，小声警告道：“小妹，你别吓到珠珠。”

    姜诗意这才努力收敛，但一双眼睛还是亮晶晶的。

    姜芷莹觉得这样下去不行，得转移她的注意力，就故意问道：“我家的花花好看不？”

    姜诗意也是女孩子，哪能不喜欢漂亮的花呢？

    她的注意力一下子就被转移开了，本能地朝院子里的月季花看去。因为月季花开得太多了，空气里都弥漫着独属于月季的甜香，是跟草莓完全不同的味道。

    好在院子挺大，就算花多了些，香味浓了点，还不至于香到让人腻味的地步，只是会让人觉得空气里有股甜丝丝的味道，整个心情都跟着飞舞起来。

    姜诗意看到那些月季花，心情也跟着飞扬起来。她好奇地问：“珠珠，你家的月季花是谁种的呀？种得可真好。”

    花开得真多呀！

    (本章完)

