    

    “天水白玉，那是什么东西？”

    “听名字，应该是和天河玄冰铁产自一个地方的，只不过我倒是没有听说过。”

    药尘也凑过来，兄弟三人凑在一块儿，打量着这块儿通体白透的美玉。

    “具体的我也不是太清楚，只知道这是一块玉，和那块铁差不多，都能够大幅度地提高水属性的力量，

    如果不想用来打造武器的话，可以将这块玉里面蕴藏的水属性能量炼化，来提高自己的力量。”

    “这块玉，品相实在一般，”

    药尘使用自己的灵魂力量检查了一下，感叹道：“他被人采集下来的时候，还没有完全的长成，最多也就能够把一个水属性的修炼者推到斗王的境界，

    如果加玛皇室传承修炼的斗气非土属性，而是水属性的话，这块玉早就被用掉了。

    但他们的属性，估计与这东西实在冲突，所以就没有被使用，说起来也没道理，加玛皇室虽然不修行水属性，可是他们招揽的奴仆也好，侍女也好，终究有人是相同属性的吧？”

    药尘随口感慨了一句。

    萧林回道：“或许是担忧，通过这种手段制造出来的斗王未必会与皇室一心吧，毕竟到了斗王这个境界，再想要控制就没那么容易了，这种事终究还是要以自家人为重。

    加玛皇室未必缺少这一个斗王，但是如果教出来一个别人家的斗王，那就得不偿失了。”

    “一味的只会用这种手段来控制，实在是没什么值得考究的。”

    药尘将这块玉重新放回到台子上，他原本以为宝库里面或许会有什么新奇的东西，结果没想到都是用不上的东西。

    天河玄冰铁虽然不错，但也得有合适的锻造师来锻造成武器才行，而且整个魔兽山脉水属性的魔兽极少，也就一个寒池有点相关。

    “兄长打量我的眼神，为什么这么奇怪？”

    寒池凑到萧林的旁边，小声说道，药尘打的是什么样的主意，萧林自然也猜得出来，心中不由觉得好笑。

    “好了，既然此间事了，我们还是抓紧时间离开吧，家里面还有一堆事儿要做呢。”

    将这两个打造武器的好东西都收起来，萧林琢磨着回乌坦城之后找那个老人问一问，而加玛圣城这边也没什么事要做了。

    这座城市，包括这座皇城也是要留下来的，萧林把这里答应给了米特尔家族。

    以如今萧鼎和雅妃之间的关系，把这里交给米特尔家族也不算过分。

    加玛帝国覆灭之后，萧家就会是这座帝国的下一任接班人，但是他不打算在加玛圣城之中了。

    历代皇室之所以会把皇城建设在这里，无非是因为可以就近监管云岚山的缘故，但其实加玛圣城这个位置说不上太好，

    如果说乌坦城的位置是偏僻，那么加玛圣城的这个地方，实话实说，就是整个西北大陆的角落。

    乌坦城的偏僻是相对于原来的整个帝国来说的，

    但如果将塔戈尔大沙漠，也包括在帝国之中，乌坦城的那个位置算得上是靠近帝国中心，而加玛圣城的这个位置就太偏西了一点。

    位置是相对的。

    云岚山的人一开始将宗门定立在那里，是因为生死门在那个地方，很难挪动，所以宗门依山而建，但是如果一个地都修建在这个位置附近，就显得有些不妙了。

    萧家的人其实也考虑过将自家的皇城设立在旧址之上，可萧林觉得加玛皇室的皇城不够气派，所以派人重新修了一个和乌坦城差不多大的皇城，也就是萧炎监工的那一片。

    虽然说那里比邻着魔兽山脉，

    如果有什么问题的话，魔兽山脉之中的魔兽倾巢而出，第一个受害的就是周边城市。

    但萧林并不担忧这一点。

    萧家有足够掌控魔兽山脉的力量，如今魔兽山脉之中，新的的六阶魔兽紫晶翼狮王和萧家关系不错，萧家有寒池和萧林两个斗皇在，

    再加上，即将进入魔兽山脉的蛇人族，基本上能够控制住魔兽山脉不发生大的暴乱。

    而对于加玛帝国之中的其他人来说，没有云岚山和皇室的加玛圣城，反而没有那么值得关注。

    经此一役，加玛圣城这个原本的帝国中心，怕是要彻底变成一处普通的一线城市了。

    但是对于米特尔家族来说，这却是一件好事。

    他们是一个行商的家族。

    商人四海为家，倒不拘泥于住在什么地方，而且从前，他们住在皇室的边上，受到的制约也实在太大了。

    如今两家结盟，把旧的皇城留下来给自己家族，不仅仅是萧家善意的表现，同样也是萧林看在海波东和雅妃的面子上做出的一点让步。

    毕竟未来不出意外的话，接任萧家皇位的一定是萧鼎，到时候雅妃就是新皇的皇后，身为后族，出身高贵一些，也是应该的。

    萧林一开始就没有想过这个帝国牢牢掌控在自家手里，萧家需要暴露在明面儿上，是为了不让魂殿那边做的太过分。

    但与此同时，他也不能树敌太过，合则两利，多个朋友多条路，多交一点朋友才是正道理。

    斗气大陆终究是实力为尊，国家的力量到底没什么大用，只不过可以用来积攒资源供养背后的皇室和宗门——对于萧家来说，不管是皇室还是宗门，都是萧家自己。

    长生殿不接纳外人，但是最近这段时间却已经把名头打了出去。

    那些随着萧家造反的佣兵团，跟着的都是长生殿的名头，因为率领他们的人都是长生殿的人。

    在这样的情况之下，萧家的建国不会受到任何阻碍。

    萧林的登基之日，就设立在一月之后，在他登基的同一天和美杜莎的婚礼也同样会举行。

    所以最近这段时间，蛇人族内部也是颇有争议。

    许多人觉得女王陛下有如此实力，却还需要用自己的婚事来为族群争取生存之地有些过于委屈，

    可是这件事情美杜莎自己没有反对，那几个长老原本倒是有意见，后来药尘连番出手，她们就不再反对了。

    不管是萧家也好啊，还是蛇人族也好，乃至整个帝国也好，此时此刻都在朝着新的方向发展了过去。

    【求推荐票，求月票】        

