    碰！

    一声枪响过后，雷雯娜的大脑被子弹击穿，鲜血飞溅而出，刹那间就被高不成一枪毙命。

    玛琳菲森看到这一幕，不由吓了一跳。

    她从来都没有见过这样的武器，速度实在是太快了。

    就算是她的眼神，也只能面前看到子弹飞行的踪迹，想要避开，基本上不可能，她可没有这样的速度。

    “这是什么？”玛琳菲森满脸忌惮的看着高不成手里的武器。

    “手枪，一种武器。”

    “铁器？”

    “不是。”高不成摇了摇头。

    一般手枪、步枪都不用铁来作弹头，理由很简单铁暴露在空气、水当中都会非常快的氧化氧化过的弹头一般就不能在使用了，容易卡壳。

    而且对枪膛也不好，枪膛的寿命会减短。

    另外就是就算是铜弹头也不是纯铜的，一般都是包铜的里面是铅心的，只有威力稍大狙击弹或机枪弹当中，才会使用钢心弹，这种弹药也是在钢心外面包铜。

    这让玛琳菲森松了口气。

    但其实她很明白，就算是这种武器不是铁器，对自己的杀伤力也很大。

    因为那个东西射出来的金属，飞行速度实在是太快了。

    自己无法避开。

    哗啦啦……就在此时，一阵脚步声从外面传来，朝着房间快速逼近。这是侍卫们在听到枪声之后，纷纷赶来。

    碰！

    不一会，房间的大门被人撞开，一群侍卫从外面冲了进来。

    侍卫们看到高不成，玛琳菲森以及失去的雷雯娜，一脸不明所以，但他们还是朝着高不成跪了下去，“陛下，这里发生了什么事情？”

    高不成指着雷雯娜说道：“雷雯娜女巫是刺客，现在已经被我杀死了，为了不打草惊蛇，这件事情不允许你们对外声张，明白了吗？”

    侍卫们虽然不解，却纷纷发誓，绝对不会透露这里的消息。

    然而没过一会，高不成和玛琳菲森刚回到书房，莱亚王后就闻讯息赶了过来。

    “斯戴芬，我听说那个女巫是刺客？”

    玛琳菲森看到走进来的莱亚王后，心思十分复杂。

    她曾经的恋人斯戴芬就是为了这个女人，抛弃了自己，并且割下了自己的翅膀，向这个女人的父王邀功。

    对于这个女人，她原本应该是恨的。

    但是现在，玛琳菲森看到这个女人，却发现自己生不起一丝恨意。

    因为她发现这个女人实在是太可怜了。

    斯戴芬从一开始就不爱这个女人，娶她也只不过是想要获得国王这个宝座而已。

    这个女人所获得的爱，从一开始就是虚假的。

    而且现在站在她面前的男人，根本不是她所爱的斯戴芬，而是一位神灵的使者，更加重要的是，她没有在高不成的眼睛里看到爱意。

    很显然，这位神灵的使者也没有爱上这位王后。

    她可怜到玛琳菲森根本产生不了恨意。

    高不成看到一脸惶恐不安的莱亚王后，上前安慰了对方几句。

    莱亚王后说道：“斯戴芬，我觉得这个巫师实在是太危险了，不如我们将这些巫师统统赶出去吧。”

    高不成当然不会同意这一点，“放心吧，那只不过是一个例外而已，并非所有的巫师都是坏人，这一次如果不是玛琳菲森帮助，我已经死在了那位女巫的手里。”

    莱亚王后的目光这才落在了玛琳菲森的身上。

    “你就是玛琳菲森。”

    “是的，王后殿下。”玛琳菲森淡定的点了点头。

    “感谢你的帮助，玛琳菲森女巫，多谢你救了我的丈夫。”莱亚王后说道。

    玛琳菲森听到这番话，眼神变得十分古怪。

    王后在向自己道谢？

    这可真是滑稽。

    如果自己现在告诉眼前这位王后，自己就是她的杀父仇人，这位王后会变成什么样子。

    会不会像疯子一样想要杀死自己。

    不过这个念头只不过在玛琳菲森的脑海里一闪而逝，就被玛琳菲森扔到了九霄云外，她才不会这么恶劣呢。

    高不成注意到了玛琳菲森眼神中的古怪，心里不由咯噔了一下。

    玛琳菲森该不会想要搞什么骚操作吧。

    但他立即发现自己的担心是多余的，玛琳菲森并没有什么骚操作，而是老老实实的说道：“这些都是我应该做的，王后殿下。”

    高不成则顿时松了口气，趁机劝说了几句，送走了这位王后。

    书房内只剩下了玛琳菲森和他两个人。

    玛琳菲森说道：“你刚才在害怕？”

    高不成点了点头，没有隐瞒，“我看你眼神古怪，还以为你要做什么事情？”

    玛琳菲森忍不住笑了起来，“放心吧，我不打算做什么，我是在可怜那位王后而已。”

    高不成有些惊讶，“你在可怜她？”

    “没错，她虽然是王后，但却不知道，除了王后这位位置，她所获得的一切都是假的，她甚至不知道，自己的丈夫都是假的，难道她不可怜吗？”

    玛琳菲森问道。

    高不成揉了揉自己的太阳穴，无奈地说道：“我也没有办法，代替什么人这件事情，不是我可以控制的，王后确实可怜，但我也很可怜啊。”

    我他么的只不过是在网上重拳出击而已。

    结果现在必须改变一百个反派的命运，才可以返回自己的世界。

    这找谁说理去。

    “神灵的使者也会可怜？”玛琳菲森不信。

    高不成呵呵一笑，没有在这个话题上继续讨论，果断换了一个话题，“我觉得，我们是时候讨论一下血脉术士的事情了，那个魔咒，你掌握了吗？”

    那是镜灵告诉高不成的，有了这个魔咒，就可以融合不死鸟的血脉。

    玛琳菲森轻笑着说道：“并不是什么复杂的魔咒，如果你不放心，我可以让我的仆从做一个实验。”

    “你的仆从？”

    “没错，我的翅膀被斯戴芬割掉之后，我让它担任我的翅膀，虽然我又找回了我的翅膀，但它依旧是我的仆从。”

    高不成立即反应过来，“你是说那只乌鸦？”

    “没错。”玛琳菲森点头。

    高不成也觉得那个乌鸦确实是很好的实验对象，爽快的同意了。

    “我会准备好魔咒所需要的材料，到时候就拜托你了，玛琳菲森。”

    “放心。”

    玛琳菲森的回答一如既往的简单。

