    “是她贱！”

    提起这个，女生火气又上来了，忍着疼，咬牙切齿的说道：“你这么护着她，你知道她背地里是一个什么样的人吗！她为了勾搭上翟野，做了多少恶心的事情！热搜都已经爆出来了！”

    热搜？

    沈栀眉头蹙起。

    “干什么干什么！都给我放开！”

    人群被扒开，一群老师模样的人快步走过来。

    看到沈栀握着女生的手，为首的教务处主任厉声说道：“沈栀，你做什么！快点放开！”

    扫了一眼老师，沈栀面无表情的放开。

    ……

    教务处。

    林晚晚、沈栀、还有闹事的一群女生站在一排。

    那群女生一直都是问题少女，他们闹事，教务处主任倒也不奇怪。

    但是沈栀和林晚晚有些棘手。

    “主任！您看沈栀把我的手都捏成什么样子了！您一定要给我一个公道！”

    那女生先发制人，将已经红肿的手腕抬起来，哭着控诉：“沈栀的行为，和霸凌有什么区别！一定要开除她！再怎么也要给她一个大过！”

    “主任，不是这样的！”

    林晚晚急声解释：“是他们将我堵在厕所门口，还想要打我，沈栀是为了帮我才会出手的！”

    “你说我们要打你，可你身上有半点伤痕没有！”

    女生理直气壮的说道，又将手抬高了一点：“主任，我的伤害在这儿摆着呢！到底谁欺负谁，一眼就能看出来吧！”

    女生的同伴们也齐声附和，一定要让教导主任严惩沈栀。

    反正，又没有证据证明是他们先动手打人。

    但是女生的伤口明晃晃在这里摆着呢！

    沈栀一定要给他们一个交代！

    “沈栀，你怎么说？”

    教导主任看向沈栀。

    “我后悔了。”

    沈栀语气冷淡。

    女生以为她是后悔刚才动手伤她，顿时更加得意，心想着外面的人都将沈栀吹得神乎其神的，其实沈栀也没有那么厉害嘛！

    不还是乖乖的和她服软了？

    她轻哼了声说道：“现在后悔还不算晚，沈栀，只要你和我道个歉，这事儿就过去了，我也不要你背处分，毕竟都高三……”

    “我后悔，刚才不应该手下留情。”

    还没等她说完，沈栀但淡淡吐出了几个字。

    女生的话卡在喉咙里，脸色比猪肝还难看。

    “主任，你看她！做错了事还理直气壮，你一定要给我死我们一个说法！”

    女生拿沈栀没有办法，只好和教务主任纠缠。

    “主任，这事儿真的和沈栀没有关系，是我，是我……”

    林晚晚急哭了。

    她觉得自己真的好没用啊。

    每次都是沈栀来给她收拾烂摊子。

    一想到有可能会让沈栀背上处分，泪水便如同决堤的泪水流下来。

    不可以的，都高三了，不能背上处分的……

    “不许哭。”

    看着林晚晚哭得红肿的眼睛，沈栀蹙眉，林晚晚的性子，实在是太软弱了。

    这种性子，迟早会吃大亏的。

    她将手机从衣服口袋里掏出来，手指在上面点了几下，打开其中一个视频。

    然后递给教导主任。

    那几个女生心虚的也看了过去。

    视频里录的，正是女生准备打林晚晚的一幕。

    女生脸色一变。

    谁能够想到当时那种情况下，沈栀还能够记得拍照！

    “教导主任，是他们先欺凌林晚晚，我所做的，不过是自卫，我要求给林晚晚一个公道。”

    沈栀陈述着事实。

    “沈栀同学，你放心，我们会从严处理。”

    教导主任严肃的说道。

    虽然没有造成实质性的伤害，但是这个事情的性质，非常恶劣。

    又是在高三的节骨眼，还好林晚晚没出什么事情，要是出了事，他们根本无法和家长交代。

    介于几个女生之前有过不良记录，教导主任很快便做出了处理决定。

    记大过，停学处理。

    教导主任打电话，让女生的家长来接她们。

    几个女生的家庭都不是很好，父母看起来都是工人出身，脸上尽是风吹日晒之后过后的沧桑。

    能够想象到，他们的日子并不好过。

    几个家长过来，二话不说先时狠狠揍了她们一顿，再向教导主任求情。

    有母亲，都跪下哀求了。

    教导主任看过太多不容易的父母，辛苦操劳，就是为了将儿女送进大学。有个好前程。

    可儿女不争气啊。

    这件事情很恶劣，当时围观的有那么多学生，不严肃处理，实在不行。

    教导主任狠下心肠，任由他们怎么求情，都没松口。

    几个家长在办公室又哭又闹，最后拖着自家孩子走了。

    教导主任看了眼低头翻着手机，不知道在看什么的沈栀，又看了眼哭得一脸泪花的林晚晚。

    想到网上那些不好的言论，他说道：“林晚晚同学，你一向是个很听话的学生，诸位老师也都很喜欢你。”

    “但是你和翟野的事情……网上脑得沸沸扬扬，持续在发酵。老师给你的意见，是你先回家，等这段时间风头过了，再来学校。你觉得呢？”

    林晚晚脸色瞬间变得惨白。

    教导主任还在继续说道：“不如这样，我现在就给你妈妈打电话，让她过来接你。”

    “我不要！”

    林晚晚拼命摇着头，眼里有害怕惊慌等情绪。

    她不敢想……

    不敢想妈妈知道她被停学之后，会是怎么样的表现……

    “老师，我求您了，我不想停学，我可以继续上课的！高三了，分秒必争，我如果好几天都不来学校，那我还怎么跟得上学习进度，怎么参加高考……”

    “林晚晚同学，老师是为你好。”

    教导主任无奈的说道：“你也看到了，同学们的表现有多激烈，你继续待在学校，不知道还会有什么事情发生，学校实在没有办法保证你的安全。”

    “不用说了，我立刻给你妈妈打电话，让她过来接你。”

    林晚晚现在的处境很危险。

    不知道什么时候就会遇到状况。

    学校担不起这个责任的。

    教导主任迅速给林晚晚的母亲打了电话。

    挂断电话之后，他还算和蔼的对林晚晚说道：“你妈妈知道你出了事，很担心你的安全，已经在往学校赶了。”

    换做任何一个人，在经过一些不好的事情之后，最想见到的，一定是自己的亲人。

    可是林晚晚不仅没有高兴，还肉眼可见的心慌害怕。

    连身子都忍不住发抖起来。

