    名门帅掉渣（私聊）：“风哥，悦儿现在遇到点小麻烦，希望你可以出面帮一下。”

    林逸看着帅掉渣的信息，脑海里立马就浮现出那个刁蛮任性的身影，不由得身子一抖。

    风华（私聊）：“她是遇到了什么事连你们名门都解决不了的？”

    说实话，若是可以的话，林逸并不想跟那种女人有任何的瓜葛，只想敬而远之。

    可是：

    名门帅掉渣（私聊）：“主要是名门的人都在任务副本里面抽不开身，不然我也不会找你帮忙了啊！”

    林逸眉头一皱。

    风华（私聊）：“那我让爵爷去走一趟？他这会刚好有空。”

    在玄武城里，帅掉渣一副要吐血的表情道:“老大别玩我啊！”

    名门帅掉渣（私聊）：“这事只有你出马能一劳永逸，老大，拜托了！#可怜”

    帅掉渣的话让林逸不由得泛起了嘀咕：

    “搞什么鬼。”

    不过说实话，这还是帅掉渣第一次开口要自己帮忙。

    一直以来帅掉渣对自己的帮助也不少，难得能让他开口求自己，林逸就算再不喜欢那个女人。

    可看在帅掉渣的面子上，这一趟看起来是必不可免的了。

    风华（私聊）：“在哪？出什么事了？”

    另外一边，帅掉渣见林逸愿意出手帮忙的时候，不由得松了一口气道：

    “小倩啊，你渣哥只能帮你到这了。”

    ……

    在从帅掉渣那里了解到事情的经过后，林逸显得有些诧异。

    那个千金大小姐怎么还跑到一个不知名的小公会去了？

    这完全不符合她的行事风格啊！

    怀着好奇的心，林逸通过传送阵来到独眼巨人族的部落。

    刚一出现就听到周围有人在喊自己的名字。

    不过对此，林逸也早已见怪不怪了。

    以现在林逸在游戏中的知名度，说林逸是游戏里的超级巨星也丝毫不为过。

    在游戏里面，谁人不知风华大名的？

    当林逸从传送阵走出的时候，周围便瞬间响起了一阵阵惊呼：

    “风华，天哪，真的是风华啊！”

    有个女玩家直接眼冒金星道：

    “哇，好帅啊！”

    在她身边的那名男性玩家不由得吃味道：

    “哪里帅了？看起来很普通啊！”

    那女玩家顿时就不乐意了，双眼一瞪：

    “你说什么？”

    “啊，我说帅，贼他么帅，比我都帅！”

    “这还差不多！”

    “……”

    ……

    青衣执剑这边的人，当然也注意到林逸的到来。

    许多人在窃窃私语起来：

    “想不到在这里居然能见到风华大神。”

    “是啊！你看他身边那坐骑，独一无二啊！”

    而在青衣执剑身后，有人感叹道：

    “若是我们有风华撑腰的话，绝影这帮人也不敢这样嚣张了。”

    “嘘，小声点。”

    “那可是风华大神啊，傲视圣堂的老大都跟他称兄道弟的，现在游戏里谁敢跟他过不去？”

    “别说撑腰了，估计只要人家一句话就可以帮我们解决掉现在的麻烦吧。”

    在人群之中，名门悦儿下意识的想要把自己退到人群后，并不像让林逸注意到自己。

    可这时也不知蝶恋花是有意还是无意的大叫一声：

    “风华大神，请帮帮我们好吗？”

    名门悦人闻言，顿时大惊。

    连忙伸手去扯蝶恋花的衣服，然而蝶恋花就像没注意到一样，使劲的挥舞着手。

    以目前的处境而言，蝶恋花只得抓紧每一个可以让自己公会摆脱困境的机会。

    青衣执剑猛的想起一件事，也跟着向林逸大喊：

    “风华大神，我曾经在新手村还帮助过柠檬兔小姐，请看在她的面子上，帮个忙。”

    作为创世佣兵团的最强奶妈，张新颖的柠檬兔也早已被人所熟知。

    而曾经在新手村带过张新颖一段时间的青衣执剑，自然不会陌生。

    可奈何好几次私聊张新颖想要叙一叙旧，可每一次都被张新颖以不方便为由给婉拒。

    久而久之，青衣执剑也就不便打扰。

    现如今看到林逸的的出现，青衣执剑便如同抓到最后一根稻草一般，只能厚着脸搬出与张新颖曾经的一面之缘来求助林逸。

    而林逸呢？

    刚刚还在为要以什么样的理由来插手这件事而头疼的时候，这理由不就自己送上门了吗？

    这个叫青衣执剑的，林逸还是有点印象的。

    以前闲聊时，张新颖有说过几次她在新手村的经历。

    而这个叫青衣执剑的就带过她一阵子，不过后来因为恶人帮的事而分开。

    再接着张新颖一直都是名门在带着升级，就更没有他什么事了。

    本来也就是一个有一点交集的路人关系吧……

    现在林逸正好以这个借口来参与到这件事之中。

    至于让林逸以名门悦儿朋友的身份？

    林逸根本没想过，也没打算要这么做。

    反正遇到麻烦的是她的公会，又不是她本人。

    自己帮她公会把麻烦摆平就行了，能不跟她打交道还是避着点的好。

    林逸自然也注意到人群中的名门悦儿，不过看样子对方的想法倒是跟自己一样：呵呵~

    顾南歌和暮色一听青衣执剑这话，不由得脸色一变。

    就在他们觉得林逸不会多管闲事的时候，林逸却假装想起来有这么一号人一般，

    “我记得你，兔子跟我说起过你。”

    看到林逸走来，青衣执剑那一刻感觉心跳都要漏了半拍一般，激动得语无伦次道：

    “对对对就是我。”

    “想不到兔子小姐竟然还记得我，真是荣幸之至。”

    看到这，青衣执剑身后的文弱书生等人不由得面露狂喜。

    而顾南歌的脸色就有些低沉起来，

    “稳重，慌什么。”

    这话是顾南歌对身边一脸惊惧的暮色说的，但更像是在对自己说的。

    林逸装作无知的走了过来，看着剑拔弩张的三方人马，疑惑道：

    “你们这是在干嘛呢？”

    青衣执剑努力的平复下激荡的心情，深吸好几口气后，才一五一十的跟林逸讲述了一遍事情的经过。

    听完青衣执剑的话，林逸转头看向顾南歌，用着开玩笑的口吻说道：

    “这就是你们的不对了，要我说现在各回各家，这件事就当做没发生过一样，如何？”

    林逸本着多一事不如少一事的原则，能够和平解决就最好了。

    暮色有意顺着林逸给的梯子借坡下驴。

    可是顾南歌却道：

    “我觉得这只是我们小公会之间的事，像风华大神你这咖位来插手，就有点不太合适吧？”

    顾南歌说完，四周一片寂静……

    暮色一脸骇然的看向顾南歌，低声道：

    “你疯了！”

    这家伙脑袋是被驴踢了吧？

    为了自己的公会利益着想，暮色连忙道：

    “看在风华大神的面子上，我退出。”

    说完便头也不回的朝着传送阵走去，离开这是非之地。

    顾南歌看到这不由得怒骂一声：

    “废物！”

    突然间，四周响起一片哗然。

    谁也没想到，在风华开口调解的情况下，居然还有人敢不给风华面子！

    这一刻，所有人看顾南歌的眼神都变了。

    这不是在看一个硬汉的表情，而是在看白痴。

    人家神殿那么大的公会都给人家弄得解散重组了，你一个几百人的公会拿什么跟人家硬刚？

    这不是白痴是什么！

    听到顾南歌的话，顿时就把林逸逗乐了：

    “噢按你说，你刚才两个公会对他们一个公会不算以多欺少；现在我一个人对你们整个公会却成了持强凌弱，是这个逻辑吗？”

    顾南歌看着林逸，神情自若道：

    “别人怕你，我可不怕你。你知道为什么吗？”

    这一下林逸倒是来了兴趣问：

    “为什么？”

    不是林逸自大，而是林逸实在想不到还有谁是可以与自己分庭抗敌的？

    这是对自己实力的自信！

    青衣执剑这时忽然想到一个传言，在一边说道：

    “据说他有个靠山是盛世皇朝的高层，也不知真假。”

    顾南歌看了眼青衣执剑，最后看向林逸，悠然自得道：

    “现在我告诉你，盛世皇朝的会长可是我姐夫。”

    说着还十分自豪道：

    “看在你是风华大神的面子上，我也不想让我们的关系太难看。”

    “所以我建议风华大神你，别来插手我们这小公会之间的事情，免得以后遭人说闲话，您说是吧。”

    “狗屁！”

    听到这话，文弱书生不屑一顾道：

    “你要有这关系，还用得着一天到晚跟我们这种小公会过不去吗？搞笑！”

    顾南歌冷笑一声：

    “劳资就想体验一下普通人的生活，不想太高调不行吗？”

    “今天这是你们逼我的！”

    说着，看向林逸：

    “我知道我在你面前连个屁都不是，所以我已经叫我姐夫过来了，让他来跟你说。”

    “今天我倒是要看看，谁能阻止我来拿这块地。”

    顾南歌的话音刚落，盛世醉鬼就已经从传送阵走出。

    周围再度哗然！

    一开始他们还以为顾南歌只是说说而已。

    可看到盛世醉鬼的出现，谁也想不到这竟是真的！

    青衣执剑看到这，觉得眼前这一幕也实在太过魔幻了吧？

    一直以来的死对头居然背景那么深？

    顾南歌得以的看着一脸震惊的众人，对阔步走来盛世醉鬼道：

    “姐夫！”

    可接下来更魔幻和出乎所有人意料的是，盛世醉鬼走过来竟直接给了个顾南歌一个巴掌并怒道：

    “混账东西，给我立刻向他们道歉！”

    这还没完。

    更加让人感到难以接受的是接下来这帮人的突然出现……

    神殿狂徒居然带着一帮神殿玩家，凶神恶煞的赶来并怒喝：

    “哪个王八蛋不长眼敢不给我兄弟面子！”

    ………………

    今日更新完毕。

