
　　看着自己的心脏竟让被当面掏了出来，然后绞成粉碎，活尸的目光急剧变化了起来。

　　此时此刻他的胸口直接被剖开了一个大洞，巨量的鲜血从中喷涌而出，洒得到处都是。

　　‘这是什么武功？！’

　　来不及多想，活尸已经骤然发力。

　　只见他双腿直直跳跃，身法展开，便如僵直的尸体一样向后闪躲。

　　没有了心脏的供血，浑身上下的血液难以运转，大量需要气血运转的武技也无法使用。

　　所以此刻活尸才选择了退让。

　　乔智控制着猫身，却是舔了舔厚厚的爪子，轻笑道：“逃得了吗？”

　　活尸面色一变，这正是他刚刚和对方说的话。

　　不过他并没有被激怒，而是继续拉开距离。

　　活尸胸口的伤势不断蠕动、不断愈合。

　　但心脏的重新生长显然就没那么快了。

　　刚刚空出的心脏位置虽然已经长出了一团指甲盖大小的肉球，但距离变成心脏还不知道要多久。

　　‘要拖到心脏重新复原……’

　　就在活尸这么想着的时候，却感觉到左脚一轻，上面的筋肉已经被切开一个大口子。

　　腿上的力量传输被打断，活尸的整个身体骤然间倒在了地上。

　　‘这么快？’

　　虽然知道猫妖往往以行动迅捷、灵敏为长，但眼前这只猫妖爆发出来的速度还是让活尸吃了一惊。

　　他抬头望去，只见此刻的猫妖周身上下像是燃烧起了银色的‘火焰’，而在‘火焰’外围则全是一股股白色的罡气。

　　罡气包裹之下，这猫妖就好像是腾云驾雾一样在周围高速游走。

　　他仔细分辨对方身上的异相，发现那好似银色‘火焰’一样燃烧的东西，竟然是对方的毛发。

　　‘这猫妖浑身上下的筋肉震爆之间，带起皮毛剧烈震颤……’

　　‘这才远远看去像是银色的火焰燃烧。’

　　‘而每一团毛发震颤之间……都好像鞭子一样打出气爆……’

　　‘而被抽打的空气在猫妖的操弄之下，竟然又形成了包裹全身的身罡气环绕。’

　　分辨到这一步的活尸简直是震惊无比。

　　对方展现的妖族武学他简直是闻所未闻，见所未见，堪称是开辟出了武学的一方新天地。

　　‘寻常武者能用拳法、掌法打出罡气已经是拳术大家。’

　　‘这猫妖浑身上下竟然都能打出罡气来？还用这些罡气来加速身法？’

　　‘这到底是什么武功？’

　　就在活尸凝神戒备的过程中，猫妖的爪子却一次次高速划开他的身躯。

　　猫妖的利爪上笼罩了一层层高速摩擦的罡气，像是火焰燃烧一样的银色毛发混合在罡气之中，就如同切豆腐一样将活尸的身躯一块块切开。23sK.com

　　乔智一边施展猫妖的武学，一边在心中得意道：“怎么样！厉害吧？这白岚玄走七疾式才是我的看家本事，要不是之前体力不足以施展……”

　　楚齐光好奇道：“这种猫妖武学是未来才有的吧？”

　　乔智早已经不忌讳和楚齐光谈论未来的事情，坦言道：“那可不！”

　　“未来武学迅猛发展，不论是你的不死印法，还是我的白岚玄走七疾式，都比这个时代的武道打法厉害多了，起码领先了一百年。”

　　说到这里，乔智又忍不住叹了口气，心中暗道：‘唉，年轻的时候花了太多时间考各种上岗证和赚钱了。要是多学个十几门百年后的新武学就好了。’

　　两人说话之间，活尸已经是浑身上下没有一块好肉，身体复原的速度也逐渐跟不上被破坏的速度。

　　龙首活尸当然不愿意坐以待毙，他积蓄着最后的力量，仰天爆发出一阵龙吼。

　　吼！

　　道道肉眼可见的空气波纹从他的嘴中爆发开来，滚滚音浪以活尸为中心朝着四面八方侵袭而去。

　　这一吼之下……猫妖身上的罡气似乎都被震荡得一阵不稳，如火焰燃烧一样的毛发也微微停滞了下来。

　　但猫妖却是不慌不忙地张口一吸，肚子瞬间鼓了起来，就好像要被气流给炸开了一样。

　　‘楚齐光你看好了。’

　　‘这叫猫派气功！’

　　只见他张口一吐，气流已经在他体内被凝聚为了罡气，宛如一道冲击波般激射而出，轰在了龙首活尸的面门上。

　　而另一边观战的杨凌、易爽、狐妖早就已经全部看呆了。

　　杨凌目光呆滞了起来：‘楚齐光竟然是猫妖？’

　　原先长生散人的部分意识苏醒，猫逗耗子地追杀着楚齐光，他们还以为楚齐光死定了。

　　哪知道转眼间楚齐光竟然变成了一只大猫，施展出了超乎他们想象的武学，形势在瞬间逆转。

　　活尸转眼间就被猫妖玩弄在股掌之间。

　　看着活尸的身躯被寸寸切开，易爽的心已经逐渐下沉。

　　最后他们便看到那猫妖张口一吐，一道白光直接轰击在了活尸的脸上。

　　气流轰鸣声中，活尸被打得血肉横飞，仰天倒下。

　　接着猫妖的身形以一种肉眼难辨的极速走过活尸。

　　血肉破裂之声响起，伴随着活尸的身首分离，那只龙首已经被猫妖随意抓到了手中。

　　龙首嘴巴微微颤动，用最后的气力说道：“好爪功，这是你创出来的？叫什么名……”

　　龙首眼中的光泽逐渐消失，话音也越来越轻，最后难以听见。

　　易爽目光苦涩地看着这一幕，怎么也没办法相信会是这个结局。

　　‘不死神将觉醒了长生散人的意识……竟然也会输？’

　　‘楚齐光怎么可能会厉害到这个地步？’

　　‘难道他是皇帝隐藏的兴汉八将？’

　　和陷入呆滞的易爽不同，一旁的白狐妖立刻匍匐在地上，朝着楚齐光讨好地说道：“原来您也是大妖，我先前真是有眼无珠。”

　　“大王！接下来朝瑶山上的行动我都唯您马首是瞻……”

　　但是楚齐光现在根本没有和易爽、白狐交流的心思。

　　爪子微微弹动，楚齐光已经让乔智直接切断了易爽和白狐的手筋脚筋，暂时废掉了他们的武功之后便打晕了过去。

　　接着乔智又朝着身后喊道：“光看着干嘛？过来做事啊！一点眼色都没有。”

　　跟着乔智一起上山，刚刚一直躲在后面的张继天这才吭哧吭哧地跑了上来。

　　他亲眼目睹了对方刚刚的表现，此刻看向楚齐光的眼中已经全是敬畏之色。

　　但心中却又是叫苦不迭：‘又是围攻朝瑶山，又是和神仙道为敌，简直是提着脑袋做事，还一分好处都没捞着。’

　　他忍不住看向了大书库深处，想着是不是能顺手偷拿点东西出去。

　　张继天的神色变化却都被楚齐光看在眼中，就知道这小子贪心犯了，一爪子弹在他的脑袋上：“专心点，事成之后有你的好处。”

　　“现在先把这一人一妖还有活尸都搬出去，待会要把他们带下山。”

　　楚齐光想着这龙首活尸带回妖隐村泡泡血池说不定还能用。

　　易爽和白狐的脑袋里则有他想要知道的信息。

　　张继天闻言连连点头，看上去老老实实地开始搬运起了易爽和白狐。

　　而楚齐光则已经变回了人形，缓缓走到了杨凌的面前。

　　杨凌面色复杂无比地看着眼前的楚齐光，一时之间百感交集，又是恐惧又是震惊又是不解……最后就憋出一句话来：

　　“楚齐光……我一直把你当自己徒弟教的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第251章 朝瑶山惨案17免费阅读。https://xs.23sk.com 