    闽地三伏天，天地为蒸笼。

    这才上午，日头没多高，出门没多远走一趟回来，即满身汗水如浆。

    章越三人就学的茅屋里，窗户都是大开，但还是耐不住热气蒸人。

    午后之时，郭林，苗三姑娘仍是端坐茅屋中读书。章越则吃不了这热，于是找跛奴借了张竹塌搬到有松林遮蔽的树下再支起蚊帐歇息。

    章越林下中午美美地睡上一两个时辰过后，也不回茅屋读书，而去溪边凫水。

    章越整个人泡在冰凉的溪水里一浸，顿时感觉方被日头晒得有气无力，这时又生龙活虎。章越在溪边游个近半时辰后，等暑气退散大半了，他这才穿起衣裳，光着脚拎着鞋袜走回茅庐里。

    每到这时候，章越看见被折磨得不成人样的郭林不由偷笑。

    平日郭林在茅屋里读书是可以穿上短衫或中衣，但有了苗三娘在，他就要穿着长衫鞋袜，还必须严严实实的，除了脸外不能露出半点肌肤。

    就算郭林想脱，但外头那人高马大的家仆盯着，他也是不敢。

    这时候天还是大亮，苗三娘已收拾芨囊准备家仆一并回家了。

    章越不知今日屋里苗三娘与郭林有这样一段对话。

    茅屋里苗三娘看远处章越双手为枕，两腿高跷，身上穿着件短衫袒着肚皮，仅用一把蒲扇遮盖，然后在林下大睡的样子，不由有些惊奇。

    “章师兄他竟白日睡觉？”

    一旁的郭林一边摇着蒲扇，一边地汗如雨下捧纸背诵，听苗三娘如此说答道：“师弟他一贯如此。”

    “冬日昼短夜长，天一黑就得起灯烛，不趁夏时读书，还等何时？”

    郭林道：“师弟虽懒散些，但天资聪颖非我等所及。”

    “怎个聪颖？”

    “师妹当初几日背下孝经？”

    苗三娘也读女学，女学课程多是出闺阁相夫教子，在家则孝敬父母。苗三娘读过《列女传》《女诫》，自也读过《孝经》，《论语》。

    但一般而言女子读书到这里就可以了，但苗三娘还读了《礼记》，《诗经》。

    她只是算术上略有所短，但论读书一般人还真不及她。

    苗三娘想了想道：“当初女先生教我时，前前后后用了三四天吧。”

    “师妹真是聪颖，我也用……用了三日。但章师弟却只用一日！”

    苗三娘目光闪过异色，片刻后释然道：“难怪如此……章师弟自持过目成诵，故才不用功读书吧。池浅易盈，此不足取也，不是真正的读书人。”

    郭林一愣：“那何足取呢？是真正的读书人。”

    苗三娘悠悠道：“当然是天资又高又肯用功，又能自谦守礼的读书人……就如就如……”说到后面声如细蚊。

    郭林初时不明所指，后满脸通红地低下头，于是将衣襟穿得更严实了，继续正襟危坐的读书。

    苗三姑娘见此一笑，看了一眼门外的家仆一眼心道，过几日可让阿七不用来了。

    不久屋内二人闻章越长吟道：“坐整白单衣，起穿黄草履。朝餐盥漱毕，徐下阶前步。”

    “暑风微变候，昼刻渐加数。院静地阴阴，鸟鸣新叶树。”

    “独行还独卧，夏景殊未暮。不作午时眠，日长安可度。”

    二人眼见章越已是醒转，也不趁着暑气退去进屋读书，而是穿着短衫去溪边凫水。

    苗三娘道：“才赋受之于天，却如此空掷光阴，真是可惜。”

    午后酷热，郭学究也只在上午授课，课毕就回屋休息了。

    论语部分照例还是由郭学究口授给章越。《论语》章越差不多学了近半月。其实仅论通篇背诵，章越只用了五日而已。

    当章越五日内背下论语时，郭学究与郭林已真正确信了章越是有才华的，至少是背诵上的。

    论语后面的功课都在讲注释。

    宋人对论语的口义，注释很多，最有名的莫过于赵普那句‘半部论语治天下’。

    说他当宰相时，遇到有疑难不能决断的政事，就拿论语出来翻一翻，从中找到答案。

    不过这句话出自宋人笔记，并没有着实的史料证明。宋史记载是赵普早年不学有术，为宰相后被赵匡胤屡劝你要多读些书才行。赵普晚年手不释卷，一回家就从箧里取书读。

    赵普死后，家人发现他的书箧里只有论语二十篇。

    后来这句‘半部论语治天下’与宋太祖那句‘宰相须用读书人’，一直成为儒生的美谈，其实无论读什么书，最重要的是人而不是书。

    待章越自言将论语背下后，郭学究时常夜不能寐，庆幸有如此‘良才美玉’，又生怕在自己手中糟蹋了。

    这一日，章越已熟读论语后，郭学究亲自找到了章越，先是一脸严肃的样子，然后说了一通话。

    “子曰，其为人也，温柔软厚，诗教也；疏通知远，书教也；广博易乐，乐教也；恭俭庄敬，礼教也；洁静精微，易教也；属词比事，春秋教也。”

    章越听郭学究的意思，他是列举了孔子所言读《诗》，《书》，《礼》，《易》，《春秋》五经的妙处。

    不过章越明白这前面都是铺垫，后面才是内容。

    于是郭学究认真地问道：“你于贡举一道将来如何打算的？”

    章越道：“学生不明白，请教先生为学生解惑。”

    郭学究抚须道：“本朝贡举分为常科与制科。制科顾名思义，须由天子下诏专门为招揽人才而设。

    “制科收录极少，且不因时而设，故而老夫没听过哪个读书人以制科……”

    “本乡先达吴相公，不正是以制科授官吗？”

    章越忍不住出声，他上一世混论坛时就是ETC，好抬杠不能自已。而章越所言的吴相公，就是当朝宰执吴育。前不久章越还在彭县尉那见过他的侄儿。

    郭学究点头道：“正是，为师疏忽了。本朝两百年来制科入三等者，唯吴相公一人也！制科入三等更难于得状元，本朝状元迄今几十人，但制科三等仅吴相公一人，你说是不是制科更难于常科。”

    下面郭学究所言的常科就是众所周知的科举方式。

    而常科就是固定几年一贡举，说是常科其实也不常，比如有两年一贡举，也有四年一贡举，甚至有五年不贡举的。但近年来已定为两年一贡举。

    郭学究又道：“常科也分两科，进士科与诸科。所谓诸科也就是唐时的明经科，但进士科却一直称谓不变。”

    “进士科论诗赋策论及帖经墨义。但诸科不用诗赋策论，只帖经墨义就好，我就先与你说说诸科吧！”

    所谓贴经就是考书上原文，比如‘三人行，必有我师’，给你盖住上句，让你写下句，或盖住上句写下句如此。但诸科里不会如此简单，一般是盖住好几个字如此。

    墨义就是把‘三人行，必有我师’的意思解释出来。诸科只考帖经与墨义，说白了就是考你背书的功夫！

    宋朝诸科有九经﹑五经﹑开元礼﹑三史﹑三礼﹑三传﹑学究﹑明法等等。

    章越心想以郭学究言语里的意思，暗示自己考诸科是再明显不过。而进士科的诗赋策论是要看才学的，且没有统一的标准。

    以寒家子弟而论，没有人传扬你的文章，将你引荐给公卿，往进士科走希望太过渺茫。唯独死记硬背的诸科有较大的希望。

    郭学究问道：“三礼可乎？”

    三礼科就是《礼记》，《周礼》，《仪规》。

    章越摇了摇头道：“太少。”

    郭学究满是欣慰，他方才其实在‘问志’。章越没有为了偷懒去选学究科，也没有不‘尊经’选三史，开元礼，明法等科，这说明此子可以造就。

    郭学究又问道：“三传可乎？”

    三传是《春秋左传》、《公羊传》、《穀梁传》。三礼加在一起大约二十万字，但三传仅左传一本就二十万字。

    “还是太少！”章越毫不犹豫。

    郭学究更是高兴：“五经可乎？”

    五经之前他所提毛诗，尚书，礼记，左传，周易五经，孔颍达曾作《五经正义》阐述这五经，然后被确立为官方科举用书，但凡读书人不按照五经正义解释这五经文章，皆被视作歪理邪说。

    尽管弊病许多，但五经正义革除儒学多门、章句繁杂之弊，有了个共同标准。

    章越明白进士科太过飘渺，没有标准答案，上下是考官说得算。他身为寒家子弟底子薄，要想碰一碰运气实在太难，将来成功的机会也小。但常科倒是可以，这里一份努力一份收获，答对答错一目了然。所以郭学究的意思，是期许章越能选五经科的。

    章越想到这里，继续摇头道：“太少。”

    郭学究吃了一惊，疑道：“你要选何科？”

    章越反问：“师兄要选何科？”

    郭学究闻言沉默片刻，这才道：“你师兄他……我教他五岁即读论语，为得是有朝一日能九经科及第。”

    随即郭学究又对章越道：“但九经科乃诸科中最难得，你大可不必强求。”

    正如郭学究所言，诸科之中最难的要属九经科。

    读九经科的考生要读《周易》、《尚书》、《毛诗》、《礼记》、《周礼》、《仪礼》、《春秋左传》、《公羊传》、《穀梁传》九经。

    考试内容也是最多，要答帖书一百二十帖，答墨义六十条。

    而唐朝仅次于进士科最难的五经科，考试范围也在这九经。

    不过唐朝将《礼记》、《左传》列为大经，《毛诗》、《周礼》、《仪礼》为中经，《周易》、《尚书》、《公羊传》、《谷梁传》为小经。

    考试时，二大经为必考，再从中经小经中选三经凑成五经即可。

    但宋朝的九经科是全部都要考！

    郭学究深深地看着章越，言下之意是你真要考九经科吗？

    “听闻九经科出身要在诸科之上？”章越问道。

    郭学究闻言心道，此子功利心太重，不问愿不愿学，而问是何出身？将来再慢慢纠之吧！

    郭学究叹道：“正是如此，九经科出身确实高于诸科。在进士授官里，进士甲科里状元榜眼探花等前五名是一等。”

    “而甲科第六人以下及《九经》及第，为第二等。而其余诸科出身则与进士第五甲同出身，须守选。”

    章越心底有了计较，进士科分为五等。

    进士科甲等前五名是一等出身。

    而九经科及第与甲等第六名以后是二等出身。

    再下面才是进士科乙等丙等等等。

    所谓守选就是不能立即授官，必须三年后以选人的身份至流内铨参选，又要考试一次。其他诸科出身与进士科第五等又是一个待遇。

    由此可见，九经科及第有多难，章越更想不到，其貌不扬的郭林居然有此决心。

    “莫非你要学九经科？”郭学究问道。

     ps1：感谢熿裘书友成为本书第三位盟主！

     ps2:大家要越越选什么科？

