    看到再次出现的几人，海逸面色剧变，连忙喊道：“撤！”

    在这次行动前，他们虽然准备来玩一次大的，但会陷入如今的窘境，也是远超他们预料的。

    三台机甲前脚刚踏入传送门，后脚接引五人的攻击就到了。

    传送门在关闭前的刹那，被真武荡魔天尊闯了进去。

    随后剧烈的攻击让传送门受到了严重的干扰。

    当海逸三人出现时，看着熟悉的地方，不由面色一变。

    十几里外，一道非常明显的空间裂缝横跨天空，周围被张葛许邱四大天师以及十万天兵天将围得水泄不通。

    那正是当初他们闯入这个世界时的空间裂缝。

    而随着他们一起出来的，还有身躯变得更加残破的真武荡魔天尊。

    和大部分以法宝或者法术为能的大能相比，真武荡魔天尊是少有的擅长依靠武艺和身体作战的大能。

    即便如此，肉身被传送后，依然受了更重的伤。

    海逸三人立刻反应过来，心中有喜有忧。

    传送门不比其他，肉身进入其中，没有极高的身体强度，必死无疑。

    机甲有相应的模块以及强大的装甲，因此可以无损通过，但真武荡魔天尊却没这么幸运。

    闯了一遭传送门，他的伤势至少加重了一倍。

    虽说还没死，但血量也剩的不多。

    他受了重伤又落单，对三人来说自然是好消息。

    但远处空间裂缝处的四大天师和天兵天将也看到了他们，正在赶来。

    看了看机甲状态，担心过一会有更多人赶来，海逸咬牙道：“不要恋战，逃！”

    不过三台机甲刚空间跳跃过，如今只能靠飞行来躲避。

    受了重伤的真武荡魔天尊状若疯狂，以比之前更加悍不畏死的气势纠缠住了三人。

    被纠缠住一小会，四大天师与天兵天将就围了过来，将三台机甲团团包围。

    见无法再避战，海逸面色阴狠：“先杀了这个天尊！”

    作为天庭创立前就存在的古仙，真武荡魔天尊是没有入封神榜的。

    虽说他也有天庭册封的神职，但若是死了，可就不像如来一样，能够在一个月左右就复活。

    见天极带着隼和狐对他不管不顾地发起了进攻，他意识到对方的盘算，硬吃了对方的几发攻击，逃到了四大天师身边。

    却说四大天师见忽然追着真武荡魔天尊杀过来的三台机甲，也慌得一逼。

    他们虽然不弱，但比起真武荡魔天尊还是有极大的差距，只有两万出头的威胁度。

    而且他们擅长的也都是术法和法宝，肉身并不强大。

    三台机甲压过来，四人连忙也向后躲去。

    一路被他们追了几里后，还是没能逃掉，被海逸一发必杀剑斩掉了四人中的葛仙翁。

    真武荡魔天尊以及张许邱四人不知道刚才斩掉葛仙翁的那一剑是海逸的必杀技，配合世界才能做得到。

    四人面色大变，正以为必死，忽然眼前一闪，他们面前出现了四道浴血的身影。

    东岳大帝放下手，松了口气道：“还好赶上了。”

    这下海逸三人顿时明白，为什么之前会被接引等人追上了。

    看那间忽然出现的接引四人，红鹰惊慌道：“逃不掉了，怎么办？”

    海逸看了一眼时间，距离离开这世界最后期限，还有五分钟左右。

    而在失去能够与他的世界相配合的吕英的情况下，一旦再次被捉进接引道人的掌中佛国，他们就成了砧板上的肉，死定了。

    他冷静地分析了半秒钟不到，忽然说道：“最后的办法只有一个！”

    驾驶狐的黄权看了一眼几里外的空间裂缝，叹了口气道：“我知道你的意思，还是我来吧，你的实力最强，你来保护红鹰。”

    追上天极三机甲的接引等人脸上却半点喜色都没有。

    “竟然如此果断自爆了法宝，毁我青莲宝色旗和九品莲台，他们该死！”

    为了抵御吕英的自爆，太乙救苦天尊同样失去了自己的太乙长乐界和九色莲花座两件至宝，闻言面无表情摇头道：

    “法宝不过是身外之物，此四妖确实难缠，若能除去他们，可还三界一个安宁，便也值了。”

    相比起他们，东岳大帝损失倒没那么大，只是泰山被他搬来挡了灾，彻底化作了虚无。

    不过，他本身也没什么法宝，若不是被接引和太乙救苦天尊的法宝护住，只靠一座泰山，根本不可能挡得住吕英的自爆。

    四人压根没想到，他们现身就说了一句话，狐会忽然步了吕英的后尘。

    当看到狐化作熟悉的光芒出现时，四人脸上同时出现错愕，震惊和后悔的神情。

    “早知如此，就不该追……”

    念头一闪而逝，方圆数百里内都被光芒所吞没。

    十万天兵天将，瞬间尽数化作飞灰。

    这场发生在三十三天外的爆炸，震撼了整个人间。

    即使在无底洞的王凡，也被剧烈的震动惊得停下试药，飞出洞外，看向天空中仿佛第二个太阳的地方。

    他的视力虽然远超人类的想象极限，但也无法看到那么远的地方。

    那团光芒看起来甚至比太阳还要耀眼，大小更是抵得上数十个太阳。

    但是光团只持续了十几秒后就开始迅速衰弱，很快便消失无踪。

    当那太阳消失时，天空取而代之的是一个不断扭曲的黑色小点。

    虽然从地面看起来只有针眼大小，但王凡非常确定，如果到了近前，那个黑点一定大得离奇。

    他虽然好奇那里发生了什么，却没有去作死查看。

    毕竟这怎么想都不对劲，搞不好就是天庭或者西方在搞什么幺蛾子。

    就在王凡准备回洞的时候，眼中的世界忽然发生了变化。

    原本山川大地上无时无刻不在产生的灵气，忽然像是断绝了根源，不再产生。

    与此同时，世界上原来积存的海量灵气，也开始缓缓朝天空中飘去。

    “嗯？”王凡惊疑不定地停下，回头打量着天空。

    “到底怎么回事，灵气不再产生，难道是传说中的末法之劫到了，但原有的灵气怎么也会被吸走，那里到底发生了什么事？”

    想了想，王凡还是忍不住好奇，控制哥布林飞出洞府，朝天上灵气飘去的方向飞去。

    哥布林脚踏梯云纵，飞得极快。

    只不过它没有神体，因此踏空而行时发出剧烈的音爆，分外引人注目。

    不过地上的凡人听不见，而天庭的目光，也根本来不及去管哥布林了。

    飞到了天上，王凡才发现，不止他一个好奇的。

    路上遇见的各路大妖化身就有数百个。

    从天庭、西方甚至地上各处的神仙道场中也飞出了无数霞光，朝着天空飞去。

    在狐自爆的地方，当能量风暴散去，原地只剩下四道身影。

    伤痕累累的天极和隼，以及几乎完全变成骷髅的接引和太乙救苦天尊。

    其他人，全被被爆炸彻底抹去了。

    真武和东岳大帝还只是头一次遇难，可怜如来，已经是第二次死了。

    这时候，就能看出机甲的优势了。

    只比身体属性的话，海逸四人加起来也肯定不如最弱的东岳大帝。

    但在与机甲同步后，机甲代替驾驶员承受伤害，而且属性达到了极其惊人的地步。

    而接引和太乙救苦天尊二人，靠着仙道和神道手段，实力比起全盛时期的吕英都要强得多。

    但只比防御和血量，拍马都赶不上EX机械神域四台机甲中最弱的隼。

    接引二人不知通过什么手段撑过了狐的自爆，却也离死不远了。

    在狐的自爆中，天极和隼身上的外挂殖装几乎尽数毁损，就连装甲板都被撕掉了大半。

    里面被炸得血肉模糊的生物机甲本体被露了出来，但也比快变成骷髅的接应二人处境好得多。

    看着刚才还人山人海的友军转眼只剩自己二人，接引和太乙救苦天尊骷髅脸上看不出任何表情。

    不过他们眼神中的忌惮一目了然。

    甚至连不远处被狐的自爆炸得变成几公里直径的空间裂缝，他们也无暇顾及。

    吕英毫无征兆地自爆了，狐也同样毫不犹豫自爆了。

    那么现在剩下的二人，会不会自爆？

    两人心中非常明白，对面的二人只要有任何一人再次发起自爆，他们两人也要步其他人的后尘了。

    他们战斗了一生，却从与这样凶悍的敌人战斗过。

    身体和战斗力极度强悍，丝毫不亚于上古妖族，同时还动不动自爆，就连自曝威力也匪夷所思，远超他们想象。

    “不要轻举妄动，等原始道友支援。”接引和太乙救苦天尊不敢轻举妄动，暗中用法术交流道，同时用法术慢慢治疗身上的伤势。

    若说擅长防御，没有什么法宝能比得过元始天尊的杏黄旗，他们自己的防御法宝都被毁掉了，但对于元始天尊却非常有信心。

    因为他们也发现了，狐的自爆威力，比起吕英差了不止一个档次，否则在失去防御法宝后，只靠法术，他们是无论如何都活不下来的。

    他们正暗中交流时，忽然见对面依靠在一起的天极和隼忽然转身，投入了不远处扩大到几公里宽的空间裂缝当中。

    两人即使想阻止也没有那个能力了，一脸错愕：“他们进去了？”

    “那里面是域外虚空，就连鸿均道祖进去，也撑不住半个时辰，他们怎么敢？”

    “哪怕死，他们也不想被我们捉到？”

    “既然如此，为什么不像之前的那两个妖圣一样自爆？”

    “或许那自爆乃是秘法，他们二妖不会？”

    两人错愕猜疑之时，身边忽然出现了三个身影。

    一眼看过去，全是老熟人。

    元始天尊、准提道人。

    甚至连关闭了兜率宫，不想卷入大劫争端的太上老君都被惊动了。

    “你们做了什么，为什么大劫会提前到来？”太上老君面色漆黑如墨，看向形象惨烈无比的接引和太乙救苦天尊。

    两人一言不发，坚决不背这个锅。

    原始天尊拉住他，劝道：“师兄，还是先考虑如何渡过末法时代吧，如今大劫已至，哪怕能将天补好，灵气也不会再重生了。”

    “那你说，要怎么办？便是我提前备有回灵仙丹，也无法支撑太久。”

    元始天尊看向接引道人：“如今只有一法，三界灵气很快会被此处吞噬殆尽，只有你的掌中佛国中灵气不会被吸走，一个世界的灵气，只要我们省着用，能够支撑数百年，或许能等到灵气再生的那一天。”

    接引道人闻言脸色铁青，却不回答。

    原始天尊和太上老君同时皱眉道：“怎么，你不愿意贡献出来？”

    接引也不说话，直接打开了神国门户。

    当看到神国中的一片虚无和不断肆虐的能量风暴时，原始天尊和太上老君同时倒吸一口凉气。

    忽然，准提道人错愕地指着神国中一个奇异的事物问道：“那是什么？”

