    

    见自己心爱的女人挨打受辱，这简直就是直接打自己的脸。身为四大家族之一的黄家少爷，岂能咽得下这口气？

    所以在赶紧扶稳凌菲菲的同时，黄宇昊立刻便捡起一根棒球棍，要与陈二狗拼命。

    当然，黄宇昊也不傻，他知道单打独斗自己不是陈二狗对手。但身后站着的可是上官家大少爷，即便不看在黄家面子上，自己也是他的客人。若是被陈二狗打了，他也不能坐视不管，因为那等于打的就是他上官腾和上官家的脸面。

    不过，黄宇昊还根本没来得及出手，立刻便被上官腾一个鬼魅般的闪身给拦了下来。

    他的动作快如闪电，轻如飘烟，就连陈二狗心中都暗暗咯噔了一下，同时也简单打量了一眼对方。

    男子三十左右年纪，五官精致仿若精雕细琢，穿着比较素朴，浑身上下无一名牌金器。

    一米九偏上的身高和自己一样偏瘦，但却目光如炬囧囧有神。不得不说，像他这般年纪，就有如此骇人的身手，再加上那显赫身世背景，着实让人羡慕和惊艳。

    “又不是第一次打，打你黄宇昊的女人又怎样？咬我啊！

    不过就是我陈二狗的弃物罢了，也就你愿意捡来当个宝。”

    稍稍用力将刀疤脸甩飞砸在地上，陈二狗轻描淡写的冷哼一声道。

    “你，上官大少，这是我黄宇昊和这王八蛋的私事。

    您别管，我今天非得像以前一样彻底废了这龟孙。”

    瞬间被陈二狗的话气得一阵气血翻涌，黄宇昊举起棒球棍便怒气冲冲大骂道。

    “要打，等出了这商厦再打。

    我不知道你们之前有什么仇怨，但这是我上官腾的地盘，任何人都不得放肆。”上官腾冷淡的瞟了一眼陈二狗道。

    因为伊家的事情，强势崛起的陈二狗不仅立刻引起了上官家的注意，更成为了头号目标。

    就连伊家的天阶高手都不是陈二狗对手，黄宇昊此时找他麻烦，那完全无异于找死。

    上官腾自然不愿意这样的悲剧发生，特别是在自己眼前和地盘上，所以当然不会让他去自寻死路。

    就是借黄宇昊一百个胆子，即便对陈二狗恨之入骨，他此时也不敢放肆。所以也只得在狠狠瞪了一眼陈二狗之后，暂压怒火，同时心中暗暗发誓，定要将他碎尸万段。

    “陈少大驾光临，上官腾不胜荣幸。不过，这么大打出手，是否也太肆意妄为了一点？

    上官家欣赏陈少为人和实力，也有心结交陈少您这位天之骄子。所以，我不想为难你。

    他们毕竟是我上官腾的人，受了欺负，我这个主子不能不管。只要陈少愿意道歉，上官家便可当所有恩怨都没有发生。”

    上官腾的话可谓恩威并施，谁都听得懂他话中隐藏的危险气息。算是给足陈二狗面子的同时，也说明了上官家对他的态度，其中所谓的恩怨，自然也包括伊家。

    “虽然我不得不承认，陈少确实非常强大，短短数月，便基本独占了楚州三市水产家禽市场。

    不过，你也应该明白，这跟我上官家比，根本就不值一提。上官家能让你瞬间飞黄腾达，也能让你一夜之间万劫不复。”

    见陈二狗并未回答自己的话，而且嘴角还闪过了不屑冷笑。上官腾知道他根本没将自己和上官家放在眼里，于是也在跟着一声冷笑后，慢条斯理的强调道。

    虽然伊家的惨败让上官家有史以来第一次颜面扫地，也有不少人提议趁陈二狗羽翼未丰彻底铲除这个祸患。

    但上官家也有人看出了陈二狗惊世骇俗的本领，所以上官家经过商议最终决定给他最后一次几乎，若是不能收为己用，便直接斩草除根永绝后患。

    上官腾之所以说明这些，就是要让陈二狗明白上官家的决定个强大。同时也让他明白和弄清楚自己身份，即便他成为上官家一员，那他也只是奴仆，上官家才是主子。

    “上官大少这话我可就不爱听了，我都已经跟他们说了，就是特意来拜访，想和您搓几把麻将而已。他们自己不信，还想取我性命，那我能怎么办呢？

    说实话，我可是已经给足你们上官家面子了。否则，他们现在肯定没法活着再跟您见面了。

    治下不严，我看该道歉的是你们上官家才对吧？”

    他话中的隐喻，陈二狗当然听得明白。不过，也并不急着回答，不慌不忙的扫视一眼刀疤脸道。

    同时像刀疤脸投去凌厉目光的还有上官腾，顿时惊得他一片面如死灰，心中更是委屈不已。

    上官腾喜静，自己连说话都不敢大声，处处替主子着想。为了他的安全，更是殚精竭虑，谁能想到，这不起眼的乡巴佬真的和自己主子认识？

    “少，少爷，您，您听我解释。”

    一看上官腾那目光，刀疤脸便知道自己非常危险，也顾不得疼痛，赶紧跪地起身解释道。

    “不长眼的狗东西。”

    一看刀疤脸反应，上官腾便知道陈二狗所言不假，当即呵斥一声，随手一挥，一股强大的力量瞬间汹涌而出。

    只听得一声巨响，上官腾竟然在毫无实际接触的情况下，刀疤脸竟然自动飞入了他铁腕之下。

    这骇人的一幕瞬间惊得其它八人双腿一软，全都目瞪口呆的战战兢兢软爬在了地上，就连黄宇昊和凌菲菲也彻底满眼惊骇愣在了原地。

    黄家不乏高手，只不过黄宇昊并不喜武。而且能达到上官腾这般本事的人本身就不多，所以这也是他第一次见识这般骇人本事。

    “陈少想如何出这口恶气？上官腾愿意代劳。”

    见陈二狗表面依旧波澜不惊，上官腾心中也着实有些意外，眉间稍锁道。

    “那是你上官家的事，你爱怎么处理怎么处理。

    反正现在搓麻将的心思也没了，那就干脆开门见山。

    我这次来的目的很简单，那就是劝上官大少做事慎重而行。什么网络高手，什么龙组豹组的，少让他们出来活动。否则，有一个是一个，我陈二狗都得会让他们离不开楚州地界。”

    冷淡的轻哼一声，陈二狗直接了当道。?

