    周嘉拿了一道公文递给李虞，“鱼儿你看，这是楚峰午后送来的，我报上去请示用王家送来的贿赂重修西城那片窝棚的批示，陛下同意我把王家送来的贿银用来修建西城那一片窝棚，我查看过那片地至今都是无主之地，如果有人得知了消息肯定会出手买下，到时候那些人可能就连窝棚都没有了，我在想要怎么修才能让那些人能一直可以住在那里。”

    李虞看过上面的批示，把公文递给周嘉，“那你想到办法没有？”

    “我倒是想到一个办法，能不能用谁的名义买下那片土地，再以低廉的价格租给那些人居住，就是想不到合适的人选。”

    这不就是后世的廉租房嘛！后世的廉租房是政府行为，在这里要让那些人贫民真的能得到实惠，是得找一个合适的人来买下那些土地来修建，到底找谁合适呢？李虞忽然想到了一个人，“小喜，我想到一个最合适的人选，比任何人都合适。”

    周嘉看着李虞狡黠地笑了，觉得自己猜到了李虞的想到的人选，惊奇的看着她，指了指上头，“你不会想用上头的名义买下来吧？”

    李虞笑吟吟的看着周嘉，“总不能用我们的名义买下来吧！你不怕被人参你一本说咱们以公谋私啊？我觉得没有人比他更适合做房东了，你觉得咋样？”

    周嘉看着李虞，想起自己以前就觉得她虽说不像自己对陛下那样诚惶诚恐、毕恭毕敬的，但她对陛下的态度是怕多于敬，小心翼翼的不敢越雷池一步，她为什么这么怕呢？

    “鱼儿，我觉得你很怕上头降罪我们。”

    李虞冲周嘉翻了个白眼，在自己脖子上比了一个割喉的动作，“你不怕吗？那可是掌控着我们全家生死的人。”

    周嘉听后笑了起来，“傻瓜！你以为陛下就可以乱杀无辜啊？那是昏君才干的事。”

    李虞觉得在这王权为上的世道，还是小心谨慎为妙，因为明的不行可以来暗的啊！

    “我们又不想贪那些银钱，别给人留下话柄。”

    周嘉见李虞认真的样子，认真的看着她应道：“鱼儿，我会小心，你说的的这事我会和楚峰商量。”

    两人又对窝棚改造后的实施办法讨论了一会儿，吉祥已经赶着车进了院子，把麻袋从车座下提了出来，去了正院的灶房打开盖住地窖的石板，下了地窖把她扔在地窖里，转身走了。

    韩嬷嬷从昏迷中醒来，发现自己不知被谁装在一根麻袋里，周围静静的没有一丝光亮，韩嬷嬷惊恐交加，大声呼喊：“来人啊！来····”

    吉祥到了正厅前看见周嘉和李虞站在门口笑意盈盈的看着自己，本就极小的眼睛冲着李虞夫妻笑得只剩一条细缝，“老爷，夫人我回来了。”

    两人看着他笑着点头：“回来就好，先去梳洗一下吃点东西再来。”

    “夫人，我把把那老虔婆关地窖里了，·······”

    李虞抬手止住了吉祥，“我看见了，你先去洗漱一下吃点东西再说。”

    “是。”吉祥躬身退下。

    “看来真被我们猜到了，果然是林氏和那婆子害的你娘，你想到怎么对付她没有？”

    怎么对付林氏，李虞还没真没想过，现在抓到了林氏的把柄，是该好好想想该怎么对付她了。

    “我先把她们对付我娘的缘由查出来，再想怎么对付她。”

    “那我们现在就去地窖看看。”

    发现喊破了嗓子也无人理会后，韩嬷嬷蜷缩在麻袋里慢慢地冷静下来，开始思考到底是谁把她套了麻袋？

    想来想去觉得只有二小姐的闺女、李夫人有这个本事，韩嬷嬷恍然大悟原来她在老夫人面前提起娘家的住址，就是引诱夫人派自己去查看，如今自己被她掳来，她会怎么对付自己啊？

    夫人那里是否已经知道自己被掳走，韩嬷嬷止不住胡思乱想，忽然想到生不见人死不见尸的阿月小姐，韩嬷嬷对李夫人的手段惊惧不已，正在胡思乱想的时候，听到有脚步声走来，韩嬷嬷吓得如筛糠般的抖了起来，地窖里升起一股骚臭味。

    周嘉吹燃火折子点燃了墙壁上的油灯，李虞看到了在抖个不停的麻袋心想：知道怕就好，省得多费力气。

    李虞弯腰解开了麻袋，拽着韩嬷嬷肩膀把她从麻袋里拖了出来，冷冷的看着脸色白得像个鬼一样紧张万分的韩嬷嬷。

    韩嬷嬷从麻袋里出来‘扑通’一声跪在地上，重重的磕着头，“求夫人恕罪，求夫人恕罪······”

    李虞和周嘉看着不停磕头的韩嬷嬷，冷冷的说道：“看来你是个识时务的，那就把你干的事一五一十的说来听听，看看你值不值得本夫人饶你。”

    韩嬷嬷看了一眼李虞夫妻，心思转得飞快，自己刚进城不久就被掳到这里，看来自己和夫人干了些什么他们已经知道了，说假话哄骗看来是瞒不过去了。

    韩嬷嬷想着又磕了一个头，定了定神，“当年林家嫡房大夫人产下一对孪生姐妹，老奴进府给大小姐当了乳娘，到两位小姐几岁时身边的人就发现，两人虽说长得一模一样可性情是完全不同，大小姐遇事冲动、掐尖要强，二小姐遇事冷静、淡然宁静，处处让着大小姐，夫人和老爷都说两人生错了时辰，应该换一下才是对的。”

    韩嬷嬷顿了一下，“那时候两位小姐还是要好的，直到王夫人带着王少爷回青州省亲，王林两家有意结亲，大小姐一眼就看中了模样俊美风流倜傥的王家少爷，照长幼有序的规矩，大小姐以为自己和王家少爷的亲事是已是板上钉钉，谁知王夫人和王少爷已经看上了淡然宁静的二小姐。

    本着长幼有序的规矩，老爷原本是不同意越过大小姐把二小姐许配给王家的，可事也凑巧青州一户人家也向老爷和夫人求娶大小姐，老爷和夫人就同意把二小姐许配给王家。

    大小姐知道后犯了倔，便使计想让那家的少爷和二小姐凑成一对，谁知却促成了别人，最后还是老爷出面平息了此事，大小姐的亲事就这样搁置了下来。

    谁知隔年林家就被饥民冲击死了好多人，林家宗房就大少爷和两位小姐被人护着逃出了青州，大少爷打算先把二小姐送到云州和王少爷成亲，待处置了云洲的产业就带着大小姐去京都。

    大小姐得知大少爷要送二小姐去云洲成亲就动了心思，在二小姐的吃食里动了手脚，让她腹泻不止，又故意嫌她把车上弄得臭烘烘的，那日一早老奴陪她去路边的草丛里方便时，老奴就把她推下了山涧，大少爷知道二小姐不见了，当时到处都是饿红了眼的饥民，四处寻找无果后大少爷以为二小姐是被饥民掳走，万般无奈之下只好带着我们走了。”

