    虽然灵力被身上的锁链给封印，可却留有一丝缝隙。

    完全可以调动那一丝灵力修复自身一定的损伤。

    也不会被人发现。

    想到这里。

    壮安挖地更加起劲，朝着那一万块的目标进发！

    加油！

    很快洞天之中。

    十天过去。

    壮安无比实诚地挖下最后一块黑铁矿。

    手臂已经显得无比肿胀。

    掌心甚至已经开始溃烂。

    之前光着膀子的那名男子走入矿洞之中。

    他每天都来收取一次黑铁矿，发现这个叫做壮安的少年。

    不仅没有死，反而真的将一万块黑铁矿挖完了。

    真是一个人才啊！

    可你这样的人才，自己怎么能放你自由呢？

    他的脸上印着一道五指掌印，嘴角更是鲜血直流。

    “小兄弟，求求你救救我！”

    “我不小心搞丢了五千多块黑铁矿，如今老板要杀了我！”

    “你哥哥我上有老，下有小，真的不想死，也不能死啊！”

    “我若是死了，他们可怎么办？”

    说着说着，男子璨然泪下，眼神透露着绝望。

    正将最后一块黑铁矿挖出的壮安一时间不知所措。

    考核居然还没有完成？

    难道是要自己救下他才行吗？

    还是他在骗我？

    壮安心中有了一丝怀疑，可是身旁这个男子的表情又不像是装出来的。

    自己到底该怎么办？

    壮安有些犹豫不决，这一切被男子看在眼里。

    “小兄弟，你不救我也没关系。”

    “不过，你一定要答应我一件事！”

    “我的妻子，儿女，还有父母，就交给你了！”

    男子抹了一把脸上的泪水，眼中更是带着一丝决然。

    壮安不再犹豫，“大哥，我帮你！”

    “不就五千块黑铁矿嘛！我帮你还！”

    男子一愣，心中暗笑。

    不过表面仍旧一脸悲伤，“小兄弟，你的身体还扛得住嘛？”

    “千万不要硬撑啊！大不了我......”

    男子装作一副要晕倒的样子，直接朝着他倒去。

    壮安听到男子的话心中一暖，立刻将其扶住。

    “大哥，你身体受了伤，你先回去休息！”

    “我马上开始挖！”

    “好！”

    听到这话，男子站了一会儿，将自己逼出满头大汗才离开。

    简直是堪称黑矿山演帝。

    “老实人可真好骗！”

    男子出了矿山，立刻朝着自己的洞府走去。

    里面不知道有多少妙龄少女，身上没有任何衣物。

    没过多久，从中传来一阵阵呻吟。

    壮安却没有休息，忍着双臂传来的剧痛。

    再一次开始挖起了铁矿。

    五天后。

    壮安双臂已经全部开始溃烂，甚至已经开始蔓延到身体的其他区域。

    “终于挖完了。”

    壮安看着自己的双臂，若是再不治疗。

    恐怕会导致身体出现问题。

    这时。

    之前那个光着膀子的男子又一次哭着跑了进来。

    浑身遍体鳞伤，就连手臂都被折断。

    见到男子这一副惨状，壮安再一次不知所措。

    为什么他每次来，都是这一副模样？

    “小兄弟！你能不能再帮哥哥一次？”

    男子一脸狼狈地开口说道。

    壮安看着他的脖子，眼神一凝。

    不过男子没有注意到他的眼神，继续哭着说道。

    “哥哥我的妻子被人抓走了，他说必须要拿三千块黑铁矿去换人！”

    “这我怎么可能做得到？”

    “小兄弟，你......”

    壮安没有听进去男子的话，反而看着男子的脖子怔怔出神。

    “你骗我？”

    他努力地压抑着自己的愤怒，口中吐出三个字。

    男子一愣，这傻子居然发现了？

    不可能啊。

    “小兄弟，哥哥怎么会骗你，都是......”

    “闭嘴！”

    壮安眼中带着失望的神色，撬动身上的那一丝灵力。

    直接将身上的枷锁全部破碎。

    半个多月的时间。

    自己竟然像个傻子一样听信这个男人的话。

    在这里没日没夜地挖矿。

    真是应了宗主那句话。

    我可去尼玛的！

    淦！

    壮安丹田之中的金丹失去限制，天地灵力瞬间开始涌入他的身体。

    双臂上的伤口在灵力的作用下，以肉眼可见的速度愈合。

    “小兄弟，你......”

    那名男子眼中带着惊恐，没想到这个老实人居然能看出他的问题？

    自己哪里露出了破绽？

    还有他的修为怎么那么强？

    “干完事，不知道把脖子上的印子擦一擦吗？”

    “浑身伤痕累累的模样，居然会有红唇印在脖子上？”

    “你别跟我说是嫂子心疼亲的？”

    “我可去尼玛的，还亲出不同唇形了？”

    壮安一拳将男子砸倒在地，手臂、脖子上的青筋暴起。

    更是不断地喘着粗气，感觉自己就像是一个傻子。

    “呵呵呵，那一群蠢女人，往老子脖子后面亲。”

    “多好的一个傻子，真可惜。”

    “给我抓起来！”

    “这么好的人才，必须在这里给我挖矿！挖到死的那种！”

    矿洞之中立刻出现五名金丹期中期修士。

    每个人的表情都十分狰狞，瞬间朝着壮安冲去。

    壮安身上浮现出一道奇特战甲覆盖他的全身。

    一柄伞状灵器出现在他的手中。

    尖端出现一个大口径洞口，对准其中一名金丹期中期瞬间发出一声巨响。

    “轰......”

    一颗小型炮弹从中射出，瞬间命中那名金丹期中期修士。

    穿透他的肉身，钻入他的体内，一声沉闷的声响爆发。

    这一颗小型炮弹竟然将这名金丹期中期修士体内的金丹直接炸碎。

    肉身被诡异的腐蚀，消失于天地之间。

    壮安见状露出狂热的眼神，“老师，我研制的磁融弹成功了！”

    “接下来试试百变伞的功效。”

    他手中的伞形灵器快速变换形状，顶端的枪口消失不见。

    整个灵器变成了一个长枪，朝着另一个金丹期中期修士刺去。

    “这又是什么东西？”

    那一名金丹期中期修士刚刚挡下壮安的长枪。

    长枪的尖端缓缓变化，出现三个小型洞口。

    “哒哒哒......”

    数十颗融磁弹从中不断地射出，这些弹药没有刚刚发出的那一颗那么大。

    可同样瞬间穿透这名修士的肉身。

    整个身体被融化，就连元神也被瞬间吞噬。

    ............

