    第二百六十九章事不关己的贾老流氓

    邢夫人对待迎春的态度就可以看得出来。

    迎春的丫头司棋出事，她对迎春说：“总是你那好哥哥好嫂子，一对儿赫赫扬扬，琏二爷凤奶奶，两口子遮天盖日，百事周到，竟通共这一个妹子，全不在意。但凡是我身上吊下来的，又有一话说——只好凭他们罢了。况且你又不是我养的，你虽然不是同他一娘所生，到底是同出一父，也该彼此瞻顾些，也免别人笑话。我想天下的事也难较定，你是大老爷跟前人养的，这里探丫头也是二老爷跟前人养的，出身一样。如今你娘死了，从前看来你两个的娘，只有你娘比如今赵姨娘强十倍的，你该比探丫头强才是。怎么反不及他一半！谁知竟不然，这可不是异事。倒是我一生无儿无女的，一生干净，也不能惹人笑话议论为高。”

    将责任撇的干干净净，还动不动就说自己一生无儿无女的，一生干净，其实这话说的就很是酸溜溜的，贾母从来没有不让邢夫人不管迎春的，只不过是她自己不愿意管罢了。

    最让人无语的是，邢夫人太贪财了。

    也可能和她从小家里不是很富裕有关，也可能是结婚后没有子女没有安全感，所以她将所有的依靠都放在了钱财上，可能只有钱财是真真切切看的到的，她对于金钱的贪婪近乎到了变态的地步，连她的亲侄女邢岫烟的月钱都要克扣，害的岫烟大冬天里当棉袄来救急，用王熙凤的话“她禀性愚弱，只知奉承贾赦，家中一应大小事务，俱由贾赦摆布。出入银钱，一经她手，便克扣异常，婪取财货。儿女奴仆，一人不靠，一言不听，故甚不得人心。”。

    其实，在之前，贾琏也一直觉得邢夫人这个人，除了贪钱之外，没什么其他的毛病，但是没想到没了王夫人，现在居然贪婪到这种地步。

    族学，那是一个家族的根本，是家族的未来，但凡有点眼光的家族都会十分的重视族学。

    看看这些勋贵们就知道了，看到贾家的族学有了起色，立马便来学习，就是为了自己家族能够出几个人才。

    贾琏本以为贾家已经知道了族学的重要性，没想到邢夫人和老太太居然还打气了族学的主意。

    对于这两个人的想法，贾琏很清楚，邢夫人那就只是单纯的贪财。

    而贾母估计就是为了面子。

    说到底还是邢夫人的问题。

    第二天，贾琏便找到了贾老流氓，老流氓正没事把玩他刚到手的扇子呢，。

    贾老流氓爱古玩古扇也是很多人都知道的事情，贾琏也不以为意，请安之后，便说道：“父亲，听凤辣子说，大太太收了亲戚们的礼，想让这些亲戚们的孩子去咱们族学里，父亲可知道？”

    老流氓有些疑惑：“没听说，不过只是一些亲戚去族学学习罢了，这有什么。”

    贾琏也不在意，这老流氓要是对家里的其他情况但凡多注意一点，贾家在原著中都到不了那么地步。

    贾赦在贾家的地位可不低，至于什么贾母一个孝就能压下他这种话，那简直就是扯淡，贾赦在荣国府，那就是正儿八经的当家人，再加上还有着爵位在身，贾母虽说是老国公夫人，贾赦的亲母，但是女人的三从四德可不是说着玩的，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    这个子，还要是大儿子。

    只要贾赦不虐待贾母，不养贾母，贾母就是去敲登闻鼓都没用。

    你一个老太太，咋地还想要掌握荣国府的大权？

    那是不是这万里江山你也要管一管啊？

    别说是皇上了，就算是太上皇，太后，都不会支持他这样做。

    还有贾珍，虽然是族长，但是贾赦是一等将军，贾珍是三等将军，贾赦是贾珍的族叔，就连贾珍，贾赦都能管一管。

    族长虽然牛逼，但是一个和儿媳妇扒灰的族长，估计就没那么牛逼了。

    想弄你，还是很轻松的。

    所以，贾老流氓也就是愚孝，再加上没什么上进心，所以这才对贾家和荣国府的事情一概不管，只要自己能享受好就行。

    想到这里，贾琏也不在意老流氓的话了，直接说道：“父亲说的是，不过是亲戚家的一些孩子，原本入族学也没什么，不过咱们贾家的族学现在很有规矩，入族学是要签字画押的，在族学里要是不老实不听话，族学里先生可不会留手，严重的甚至会直接赶出族学。”

    贾赦点了点头，不耐烦的说道：“有规矩是好事，那些人谁要是不愿意，那就直接赶出去，什么玩意，还真当自己是个人物了。”

    听到这话，贾琏满意的点了点头。

    对待邢夫人，和对待王夫人，那不一样。

    王夫人，充其量也就是个隔房的婶娘，而邢夫人就不一样了，哪怕是老流氓的继室，哪怕是没有养过贾琏，但是名义上她还是贾琏的母亲，所以在对待邢夫人上，贾琏暂时只能从老流氓这里出手了。

    至于贾母，贾琏更不在意了，对她没有好处的事情，贾母一般也就是动动嘴皮子。

    果然没出琏二所料，等王熙凤跟那帮走后门的亲戚接触，告诉他们要跟族学签订正常契约时，却是遭到了断然否决。

    这些亲戚还有些财力，不仅不愿跟族学签订那种不合理的契约，还强烈要求他们的孩子一定要送到正经的学堂部分，读四书五经考科举。

    王熙凤也不耐烦了，直接表示，愿意找谁找谁，老娘还不伺候了呢。

    这帮付出了不少代价的亲戚顿时恼了，一个个直接跑去找邢夫人，要邢夫人给个说法。

    此时的荣国府在京城可是如日中天，有这贾琏的名声在，这帮子亲戚借助荣国府的权势，着实咋了不少银子。

    以前的贾氏族学根本就是个混日子的地方，这些家有余财的亲戚自然看不上眼，可是现在情况完全不同了。

    贾家族学牛逼了……

