    

    这般表现，加上这番解释，由不得黑衣人不信。

    不过说实话，他也是在赌。如果黑衣人选择宁杀错不放过，那么他今天还是难逃一死不过俗话说的好，富贵险中求。不冒点险，如何能成大事呢。

    凝视着近江牧野卑微的身躯，他疑惑，探究，目光如炬。可惜，却探查不到任何蛛丝马迹。

    手，猛地松开。适才还剑拔弩张的气氛，瞬间缓和了不少。

    “既然如此，那你说吧，你有什么办法？”人界的人，都是一些傻瓜而已。即便是再有什么手段，也只能用来对付他们的同类。而他，可是高高在上的，又怎会畏惧眼前的蝼蚁。

    因为抱着这样的想法，所以他对近江牧野并没有任何怀疑，不，或者应该说是，根本不屑怀疑他。

    气氛瞬间冰消雪融，近江牧野装模作样的长出了一口气，以表他适才的畏惧之情。很显然，这个表现很好的取悦了眼前这个眼高于顶的男人。

    转身，坐到了椅子上，示意近江牧野也坐下说话。

    “谢过使者大人。”轻撩衣摆，动作优雅的坐了下来。

    “使者大人有所不知，铁血君王这个称呼，帝弑天并非是浪得虚名。他果断睿智，而且武功高强，不仅知人善用，而且用兵如神，虽然不会刻意的去使用什么笼络人心的手段，可是他的军心，一般人很难动摇。所以，即便他现在处于弱势，一时半会儿想要拿下杨林十三州，甚至拿下帝弑天，根本是不可能的。帝弑天这个人，可谓是近乎完美。不过，也并非圣贤。刚好，他的弱点，近江知晓。”

    “哦！帝弑天的弱点？是什么？”对于这个男人，黑衣人也是相当好奇的。估计连他自己都没有发现，对于帝弑天，他越发的感兴趣了。

    “传闻，帝弑天亲自训练了一批铁甲军，所向披靡，战无不胜，个个都有能当万夫之勇。如今百万大军围城，兵力悬殊如此之大，情况这般危机。可是，大人可曾见到这支神秘的军队？”

    “铁甲军？难道是帝弑天还有什么后手不成？”

    “是也非也。”

    “哦？此话怎讲？”这么一会儿的功夫，黑衣人的注意力，已经完全被近江牧野所说的话吸引。神情也由刚才的散漫不屑，变得深邃起来。眉头不自觉得紧凑，聚精会神的听着他的下语。

    “帝弑天不可能被动挨打，所有留有后手那是肯定的，此为是也。”

    “那么何为非也？”

    近江牧野勾唇一笑，继续言道：“太后！”

    这个答案，让黑衣人更加迷茫了。

    “什么意思？难道这个太后也是个厉害的人物？”

    “这帝弑天不仅是个好君王，还是一个好儿子。他的铁甲军，足足有一百人，可是世人眼中，却只知道五十人。牧野费尽心思，好不容易才探得这另外五十人的下落。”

    “他们身在何处？”

    “这另外的五十人，一直秘密的保卫着一个人的安危。即便如今这般情况，帝弑天也不曾将他们调离那个人身边，这就足以说明，那个人就是帝弑天的软肋！”

    “太后！”话到此处，即便是再愚钝的人，也该听明白了。不过真想不到，帝弑天那样的男人，竟然还是个孝子。

    “而如今，太后就在天泽帝宫之中。”什么意思，不言而喻。大家都是聪明人，自然不用点破。

    眼前的乌云似乎在一瞬间被拨开了，世界再次变得透彻清明，却也是另一片空间的暴风雨前兆。

    微风瑟瑟，好似情人的大手，用一种温柔的姿态抚过湖面。碧波盈盈，水温荡荡，景色美不胜收。

    红衣如火一团，与湖面交相辉映，明明相生相克，却有种说不出的美感。

    一头墨发宛若绸缎，妖娆的五官，多情的眸子，好似跌落人间的妖精，只是一眼，就勾魂摄魄，让人深陷其中。

    腰间悬挂的玉箫，无声的诉说着他的身份。

    “金丝银铃饶，无情多情恼。”身后，突然传来一个阴柔的声音，只是一语，就道破了君流风的心思。

    不过君流风并不知道来人是谁，或者更确切的说，是没有见过他。此时唯一可以确定的是，他是个男人。

    睫毛微微颤动，却也只是如此。他仍旧迎风而立，直直的凝望着那被微风拨弄的湖面，不知在想什么。

    “真不愧是长生门门主，什么情况都能这般镇定自若。”身后的男人见君流风并不曾有所动作，继续言道。“世人都说，君门主风流多情，身边美女环绕。却不想，会有今日这般寂寥落寞的一面。君门主，那般专注，让在下猜猜，你是在思念情人还是…亲人…”最后的一句，他刻意拉长了声调，其中的深意，或许只有君流风的心里才清楚。

    “说吧，你得目的。”衣袍翻飞，身姿回转，一双桃花眼，美得让男人都感觉炫目。当然，这种想法，只能在心里想想。世人皆知，君流风最讨厌的就是别人说他漂亮。

    虽然转过了身子，可是他的眼皮连抬都没抬，而是伸手，拿起了身后石桌上的酒杯浅酌。

    在君流风转身的刹那，蒙面男子不自觉得，有那么一瞬间的紧迫敢。尽管已经蒙了面，可是他还是很害怕被眼前这个男人看出端倪。不过现在看来，君流风根本就没有把他当盘菜。

    尽管这个认知让他感觉一阵气郁，可是面对这个男人，他还真是不敢发作。

    “今日在下前来，就是想告诉君门主一个消息，有人要对付太后！”

    原本低垂的眼帘瞬间抬高了起来，眼神税利如毒箭，直直的朝着黑人所在的位置射去。只是那么一秒钟，黑衣人感觉脖子一紧。

    “你是谁？或者说，你的主人是谁？”不知何时，君流风已经站在他的面前，紧紧的掐住了他的脖子。

    “君…君…门主…不要…激动…”因为呼吸不畅，黑衣人说话很是费力，一张脸也涨的通红。他丝毫不怀疑，只要君流风再加一丝力道，他就没命在这说话了。

    手，艰难的举了起来，一个玉佩出现在君流风眼前。主子交代过，如果遇到紧急情况，只要拿出玉佩，就能保命。

    果然，下一刻，君流风就松开了对他的禁锢。

    如果得到新生一般，大口大口的呼吸着新鲜空气，身体一上一下的起伏着。

    真的好险，就这么一会儿工夫就到鬼门关溜达了一圈儿。不愧是可以和帝弑天抗衡的男人，特么的着实的吓人。

    “在下今天来，就是帮主子给君门主带话儿的。至于别的，在下不知。在下不过是个无名小卒，相信君门主不会想知道。至于我家主子，恕不能相告，告辞。”话音一落，就像逃难一般匆忙的离开了此处。

    天高云淡，湖面波光粼粼。景色依旧，可是心情却以不同。

    就那样静静的站着，不知道站了多久。掩在袍袖下面紧握的手，才渐渐松开。

    他从来不知道，那件事除了自己和那个女人以外，还会有其他知情者。十八年前，他人生的悲剧的开始，也是和帝弑天仇恨的开始。

    十八年了，这件事终于该有个了断了。

    “呵呵。”睿智的眸子上扬出别样的色彩，似乎早已洞悉了一切。浑身渡上了一层金黄，将血色的袍子装点得绯色艳然。

    风起云涌，变换莫测。徐徐的微风将云彩撕开了一个口子，让太阳渐渐露出了头。也让尘封的历史被重新翻上舞台。

    不过，这次演绎的是喜剧还是悲剧却是不得而知。如今的情况，谁也没有把握掌控未来。

    目眩神迷的笑容逐渐褪去，眸光深邃如海。本来不想在这个时候翻出这件事的，奈何天意捉弄。隐隐的，总感觉一阵不安。不知道背后那个人，究竟想利用这件事做什么…

    就在这时，一个白衣女子突然出现，跪在了君流风身后。

    眼帘微敛，那看似薄凉又多情的弧度再次挂在嘴角，“查的如何？”

    “启禀主子，属下已经按照主子的吩咐，查到了太后的踪迹。属下为了以防万一，先去了天泽帝宫，正如主子所料，太后并不在那里。最后，属下在距离天泽帝宫不远的一个农庄里找到了太后的踪迹。”

    下跪女子一身白衣，脸上也带着白色的面纱，这是苍生们的标志之一。众人都知道，苍生门主风流多情，所以身边清一色的女子侍从。

    “农庄看似平淡无奇，可是属下总感觉周围布置了兵力。只是却找不到他们的具体位置。属下无能，请主子责罚。”

    “帝弑天亲自训练的铁甲军，怎会轻易让你发现。你能察觉他们的存在，已经是不错了。”

    “铁甲军？可是铁甲军不是跟随帝弑天去了杨林十三州吗？”铁甲军是帝弑天战斗力中的重要组成部分，所以他们的动向一直都是被门中情报网关注的重中之重，不可能有误报。莫非他们还有分身之术不成？还是说门主在和自己开玩笑？亦或是帝弑天身边的铁甲军是假的？

    不，这些假设都是不可能成立的，这一点她心里很清楚，那么这一切又是怎么回事…白衣女子陷入了困惑之中。

    寡薄的唇微微上扬，笑的极致。多情妖娆的双眸中流光溢彩，带着冰冷，带着嘲弄，带着许许多多种说不清道不明的情感，或许那就是恨吧。

    就在这一瞬间，似乎天地也被他的气质所感染，风吹拂着那血色妖娆的衣袍，灼灼摇曳。

    “看来本主得亲自去迎一迎这位太后娘娘了，十八年了呢…呵呵…”

    这一笑，倾城绝色，犹如地狱中曼陀罗花绽开一般，绚丽妖娆，带着无尽的悲凉。那种孤寂，在一瞬间冰冻三尺，恍惚，天地都被凝结了一般。

    帝弑天，好戏开场了。希望，你能承受的住…

    雄伟的宫殿在云雾中若隐若现，尽管依旧唯美，却也看不清原本的模样。

    站在农庄的院子里，梅姑眺望着帝宫。

    七国联军的战事早已轰动京城，情况不容乐观。现在，满朝上下都如热锅上的蚂蚁一般。也只有这片农庄，有这恍如隔世般的清净了。

    王上孝顺，担心太后娘娘的身体，所以早早的就以养生为由，秘密将太后安排在了这处农庄里，并且嘱咐了所有人，一定不能让太后知晓如今的纷争。

    太后娘娘心善，平日里吃斋念佛，不喜吵闹。所以居住在这处清新雅致的农庄中，只知是王上的孝道，不疑有他。

    这里虽然不比王宫那般奢华，却宁静悠然，更符合太后的心意。每天，还能赏赏花，喂喂鱼，日子且得自在。

    这不是一大早用过早饭之后，就陪太后娘娘散步。看到农妇在嗮谷子，太后非是要帮忙。一上午下来，可累坏了。用过午饭就睡着了。所以她才得空出来，为王上祈福。

    只是不知道王上如今如何了，战事是否能顺利平息。

    “哎，佛祖保护王上，一定要平平安安，顺利归来，阿尼陀佛。”梅姑对着帝宫的方向，双手合十，凝神祈祷。

    这处农庄虽然距离帝宫不远，可是位置偏僻，而且不属于皇家产业，是在太后还未出阁之前，娘家给他们姐妹准备的，用来散心用，所以除了王上，太后娘娘，还有太后娘家的人，没有人知道这里。之所以选择这里，一来是想让太后重温一下年轻的时光，二来，也是因为这里比较隐蔽，相对安全系数更高。

    想到这里，梅姑浅笑着摇了摇头，脸上一副慈爱的模样。不用猜也知道，肯定又想起帝弑天了。

    王上这份儿孝心，恐怕也是为人可比拟的啊。

    就在这时，突然传来了一阵嘈杂的声音，梅姑眉心微皱，立刻朝着声源处走了过去。

    “谁在哪里吵闹，太后娘娘刚刚睡下，若是被你们吵醒了，你们该当何罪？”跟在太后身边这么多年，那种威严已经形成，言辞厉色，轰然天成，吓得一群小丫头立刻战战兢兢的跪在了地上。

    “姑姑息怒，姑姑息怒，是奴婢们大意了，下次再也不敢了。”

    梅姑不理会她们的害怕，而是直言询问：“出什么事儿了，至于你们这般吵闹？”眼睛飘过，立刻注意到了其中一个小丫头手上拿着一串奇怪的手串，看起来像是佛珠。

    “回禀姑姑的话，是…是…”

    “是什么是，还不赶快说！”

    “是是是，事情是这样的，刚才奴婢照例来后院打扫的时候，捡到了一串佛珠。然后…然后就…”说到这里，其他几个丫头也都害怕的压低了头颅。

    看这情形不说她也明白了，不就是捡到了一串佛珠，被其他丫鬟看见了，想要争抢吗。

    梅姑恨铁不成钢的轻哼一声，“真是一群没出息的丫头，为了区区一串佛珠，就争抢起来，若是换了其他贵重的金银，你们岂不是要杀人了！”

    一句话吓得下跪的众人都有了哭腔，纷纷磕头，一个劲儿的说，“奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢知错了，姑姑饶命啊，奴婢以后再也不敢了…”

    “太后娘娘信佛你们又不是不知道，这农庄之中除了太后娘娘，哪里还有人会有这佛珠。你们不想着上交还在这里争抢，这般没规矩的丫头留着也是惹太后娘娘心烦而已。从今天起，你们就不用到后院侍候了。”太后心善，她也不愿意见血，小惩大诫吧。

    “谢姑姑，谢姑姑。奴婢们马上就走，马上就走。”一边磕头，一边往后倒退。然后起身，匆忙的往外跑去。

    只是跑到一半，其中一名女婢又折了回来，将适才捡到的佛珠，呈给了梅姑。

    看着手里的佛珠手串，梅姑也很是疑惑。太后娘娘的东西都是她亲手打点归置的，不可能有遗落她还不知道。况且这串佛珠，她好像从来没有见过…

    思索了片刻，还是想不出来什么头绪，将佛珠放在腰间，然后折返了回去。算算时间，太后娘娘也该醒了。

    素色的纱帐遮掩着红木大床，屋子的景色看起来显得格外雅静。所有装饰都是素色的，可见屋子主子的喜好。

    |“恩~”床上浅眠的妇人轻哼一声，眼帘微动。

    梅姑立刻拉开纱帐，伸手搀扶。

    “太后，您醒了。”面色带笑，轻声的询问道。

    “嗯，今天确实是感觉疲累了。”说着，脖子来回扭动了下。许久没有做过什么需要体力的活计，睡了一觉还是感觉身体酸困的很。

    梅姑搀扶着她起身，然后立刻将双手放在了太后的肩膀上，力道不轻不重的揉捏了起来。

    侍候太后这么多年了，太后的一切她早就一清二楚。很多时候，只是一个眼神，她就能准确的知道，太后想要做什么。

    太后眉眼含笑，感受着肩上的力度，满意极了。

    “这么多年了，只有梅姑最知哀家心意。那些个小丫头，还真是用不习惯，辛苦你了。”

    “太后您说哪里话，梅姑能侍候您是梅姑前世修来的福分，哪里谈得上什么辛苦。只要太后能福寿安康，长命百岁，梅姑就心满意足了。”

    “也不知道天儿最近怎么样。想来他定是政务繁忙，不然，早就来探望哀家了。”一提起帝弑天，太后的眼神，就不自觉得变得和蔼起来，那种每一个毛孔都散发慈爱的感觉，任谁都能看出来。

    听到王上的名字，梅姑按摩的动作微微一顿，不过也只是那么一秒，随即就变得正常了。她不会忘记王上的交代，绝对不能让太后看出端倪。

    “太后您就放心吧，王上可是真龙天子，不会有事儿的。况且，他身边还有王后娘娘，就算不为他自己，为了太后和王后娘娘，王上也会珍重龙体的。”佛祖保佑，王上那么好的一个人，千万不要有事才好。当然，这些话她也只能默默的在心里说说。

    听到王后这两个字，太后竟然浅笑出声，“呵呵，灵儿确实是个有趣的。”

    初见灵儿的画面还那么清晰，每每回想起来，都忍不住轻笑。

    梅姑正是知道这点儿，才会提起王后娘娘，借此，来转移太后的注意力。不然要真是太后娘娘询问气来她露出端倪，不就辜负王上的嘱托了吗。

    看着太后喜笑颜开，梅姑心中也感觉欣慰极了。

    “你给哀家这么一按，果然舒服多了。只有你这个力道，哀家最喜欢了。”

    “您喜欢啊，梅姑就给您多按按。我已经吩咐厨房给您做了绿豆沙，喝了降降火。上午您可是累着了。”话音刚落，一名身穿粉红宫装的宫女拿着托盘就进来了。

    “放在那里，你出去吧。”梅姑对着宫女说道。

    “是，奴婢告退。”

    梅姑走到桌前，将绿豆沙盛到白玉碗力，然后转身来到太后面前。

    “哀家自己来吧，刚起床，还真是有些口渴呢。”笑意盈盈的接过白玉碗，一勺一勺的喝着绿豆沙。不消片刻，一小碗就喝完了。就在把瓷碗递给梅姑的瞬间，脸上的笑容骤然凝结，眼睛缓缓的变大，就那样直勾勾的盯着某处。

    “太后？太后？您怎么了？”

    梅姑见状，立刻慌了。顺着太后的目光朝着自己身上看，不知道自己身上哪里不妥。

    “太后？您在看什么呢？梅姑哪里不对吗？”

    太后并没有回答她的问题，而是伸手，取下了她挂在腰间的佛珠。

    对于太后的举动，梅姑很是疑惑。不过看太后的反应，似乎见过这串佛珠。

    果然，这是太后的东西吗？

    拿着佛珠的手，颤颤巍巍，好似它有千斤重。原本含笑的眸子，此刻已经萃满了泪水，睫毛轻微颤动，只要一眨眼，泪水就能夺眶而出。

    看着那串佛珠，她的脑海中，再次回想起那段不愿意回首的往事。

    火，漫天的大火将她重重包围着。浓烟滚滚，让人喘不过气来。

    “哇哇哇…”

    婴儿的啼哭，穿透这熊熊的火焰，清晰的，刻骨的，传到了她的耳朵里。一声，又一声，撕心裂肺。在下一秒，那哭声就化成了利剑，狠狠的插到了她的心中。剑身长满了倒刺，在拨出来的同时，连同血肉，毫不留情的撕扯了出来。

    疼，好疼。那种疼，好像眼睁睁的看着自己的心脏，被自己挖出来一般。明明血肉模糊，却没有哭喊的资格。因为，那是自己的选择！

    “不要…不怪哀家…真的不怪哀家…哀家也是没有办法…没有办法…”嘴里絮絮叨叨，声音很低，一边说一边颤抖着摇头，好像魔障了一般。

    “不要怨哀家…不要…哀家也不想…哀家没办法…”

    太后的这幅模样，可是吓坏梅姑了。

    “太后，太后！您这是怎么了？您不要吓梅姑啊，太后！太后？您跟梅姑说话啊…”

    可是此刻的太后，似乎已经陷入了自己的回忆与恐惧中，完全听不见任何声音。

    一种难以诉说的情绪，一种难以诉说的郁愤，在心中不断的翻腾着，好像即将爆发的火山口，一瞬间被无情的岩浆吞没。

    急火攻心，气血上涌，然后…

    “噗！”一口鲜血喷了出来，鲜红的血珠溅到了佛珠之上，那般炫目。

    “太后，您这是怎么了，您别吓梅姑啊，来人呐，快叫太医，来人呐…”

    ……

    一时间，寝宫乱成一片，宫女太监都着急忙慌的进进出出，请太医的请太医，打扫的打扫，拿热水的，送毛巾的，乱成一团。

    而太后，在吐血之后，就径直晕了过去，不省人事。

    上午过度劳累，太后的面色本来就有些憔悴，再这么一折腾，脸色更是难看的不得了。惨白惨白的，没有一丝血色。尽管昏迷着，可是眉心紧凑，郁结不解。看着太后这般模样，梅姑又心疼又着急。

    虽然不知道太后这是怎么了，可是那双手紧紧的抓着那串佛珠，想必太后的异常，和它脱不了干系。

    侍候了太后这么多年，她都是慈眉善目，脸上挂着淡淡的微笑，很少会有情绪化的时候。

    如今时局动荡，边关战事已经够王上心烦了，太后这边可不能出什么岔子。

    看着老太医把过脉，梅姑立刻示意他到外头说话。

    “太医，太后娘娘如何了？”

    “急火攻心，郁结不解，依老夫看来，太后这是心病啊。”太医摸着胡须，一边摇头一边缓缓的说道。

    其实太后的身体，在这个年纪来说，算是不错的了。不过她唯一的问题，就是心中郁结过重。

    这么多年，每次给太后看诊，他都会叮嘱太后娘娘，凡是都要看开些，过去的事情就放下吧，千万不要放在心里为难自己。每次说完，太后总是笑着说：“有你们这般悉心照顾，哀家哪里会有什么烦心事儿。”话虽这么说，可是脉象是不会骗人的。

    “老夫跟太后说了很多次了，可是…哎…”太医摇着头长叹了一口气，一脸的无可无奈何。“老夫给太后用了针，过会儿太后就会醒来。再开些去火的药，应该能有所好转。可是也是治标不治本，你要知道这心病还须心药医啊。”医师最害怕遇上不听话的病人，即便是太医令也会一样的。可是人家是太后，是打不得骂不得，实在是愁啊。

    看着太医令那一脸猪肝色，梅姑也不好说什么，只能安慰一番。

    “是是是，您老儿就多费费心，太后这边可不能出什么事儿啊。有机会，我会劝劝太后的。春梅，送太医令出去。”

    没过一会儿，太后果然苏醒了过来。梅姑将早就准备好的药端过来，“太后，您吃药吧。”

    太后朝着她摆了摆手，“先放着吧，哀家的身体哀家知道。”

    将药王放在一边，梅姑也一脸担忧。只是还没等梅姑开口，就传来了太后的声音。

    “梅姑，你先出去吧，哀家想一个人静静。”

    梅姑还想说些什么，不过看太后已经闭上了眼睛，无奈就出去了。

    寂静的屋子，除了轻微的呼吸声，没有任何的声音。一切都那样的安静，仿佛时间凝结了一般。

    “呵呵。”一阵邪魅的笑声突然回荡在这个屋子的每个角落，魅惑中带着讥讽，宛如鬼魅的撒出来的网，在一瞬间，就紧紧的缠住了那颗跳动的心。

    “谁？谁？”

    声音清晰，好像就在耳边，又好像距离自己很远。屋子阳光充足，明明没有一个人，可是这笑声，却音犹在耳。

    太后慢慢的起身，双眉紧凑的打量着整个屋子，某种带着几分期待几分愧疚，急切的找寻着什么。

    那串佛珠，是那个孩子的。

    如今出现在她面前，那是不是说明，那个孩子还活着。是不是说明，自己的罪孽可以减轻了…

    “念儿，是不是你…是不是你回来了…念儿…”

    就那样光着脚，踩在地上，动作看起来有些呆滞，不停的四下寻找着。

    “念儿，哀家知道，是你回来了，是你回来了对不对？你出来，出来让哀家看看，你出来…”

    “呵呵呵…”

    里屋，外屋，床下，桌后，每一个角落，她都找遍了。可是什么也没有。除了，那凄凉又嘲讽的笑声。

    憔悴的脸上，不知何时已经挂满了泪痕。她找不到，找不到，她动作近乎疯狂，翻遍了所有的东西。

    “没有…没有…为什么…念儿…哀家知道是你…你出来…你出来…你出来啊！”

    她几乎是喊出来的，可是回答她的，除了寂静，还是寂静。

    “呜呜呜…”感觉头一阵眩晕，她跌倒在地，然后就那样大哭了起来。

    也许是心事压抑太久，也许是对过往的忏悔，亦或许，是对某些人的思念。不管是因为什么，她在此刻已经抑制不住内心的悲伤。

    “念儿？呵呵…他早就死了不是吗？被你亲手害死的，难道你忘了吗？”

    他说的云淡风气，仿佛再说一件微不足道的小事，语气中，还带着丝丝笑意，那是一种讲笑话的姿态。只不过眉眼的悲伤，无声的诉说着他深藏的痛。只不过藏得太好，藏得太久，藏得几乎连他都要忘记了。

    这么多年过去了，那种锥心刺骨的痛，已经被岁月掩盖。或许它会生根，可是不会发芽。

    那个名字，对于他来说是个耻辱，是个他被抛弃，被牺牲的代名词而已。他不会记得它，但是拿出来哀悼一番，也是不错的。

    只是他不懂，为什么这个女人，还能那么深情的，呼唤出那个名字。难道，她不觉得她太虚伪了吗？在想起那个名字的时候，她不会觉得悔恨吗？她有什么资格，叫出那两个字！

    “念儿，是你吗？是你吗？你没有死对不对？你还好好的…好好的…”不知道是因为激动，还是惊讶。在看到角落逐渐清晰的人影时，她竟然不自觉得颤抖了起来。

    “呵呵。真是可笑呢，你觉得，你配叫那两个字吗？太后娘娘，您可是高高在上的太后娘娘，帝弑天的母亲。念儿？念儿是谁啊？被你亲手杀掉的可怜人吗！”最后一句说的情绪激动，语调极高。那是一种愤怒，一种被抛弃了十八年的愤怒。

    “十八年了，整整十八年。我是孤僻的，变态的，嗜血的，杀人不眨眼的。我之所以变成这样，是谁造成的？是你，是你！高高在上的太后娘娘，一个比我还冷酷无情的罪魁祸首。可是为什么你还能这么厚颜无耻的喊出这个名字？你被人膜拜，衣食无忧，一人之下万人之上过了十八年。而我，你知道和狗抢食物是什么感觉吗？你知道因为饿，因为冷，濒临死亡是什么感觉吗？你知道被人踩在脚下，猪狗不如，被人玩弄，是什么感觉吗？那个时候，我还是个孩子。呵呵呵呵…哈哈哈哈…”

