    徐茵却觉得，既然去参赛，总是希望能做到最好。

    能不能获奖是其次，可若连自己都觉得这酒没什么竞争力，何必拿去参赛呢？还白白浪费一坛酒。

    交上去的酒，是要给来自全球的葡萄酒专家、酿酒师、酒评家等组成的百人评审团品尝以后打分的，哪还会有剩, 剩也不会还给你。

    徐茵想起疗养山庄花房、曾经的老徐家后院的桂花树下，还埋着一坛三年陈的高粱酒，要不就送它去参赛？

    可怎么运过来呢？

    就在这时，她接到了郑秘书的电话。

    郑秘书说他一个朋友在首都开了家生鲜连锁，过两天会有冷库车往首都送货，给她捎了点海鲜过来, 答谢她上次的首都特产大礼包。

    徐茵就问他方不方便帮自己运一坛酒。

    “就埋在花房的桂花树下, 我三年前酿的, 过几个月京都有场评酒大赛，我想带它去参赛。”

    “没问题！”郑秘书爽快地回答，“你放心，保管给你全须全尾地送到。不过，听你这么说，过年要留在首都了？”

    “那倒没有，奶奶还是想回村里过年，比赛完我们就回去。”

    郑秘书又聊了几句就挂了。

    搞定了参赛用的酒，徐茵继续埋头啃外文资料和方教授送的酿酒笔记。

    接到宋明瑾的电话，问她在学校还是在家，酒运到了。

    徐茵：“……”

    委实没想到是他帮忙送来。

    “郑秘书说是冷库车，你……”

    想问他该不会是搭冷库车来的吧？堂堂明钰集团老总，这未免……

    “我有辆房车提了两年了还没怎么开过，正好要来这边办事，就要小李开来跑跑长途。他一会儿就走，我要在这儿留几天。郑平给你准备的海鲜和酒都在我车上，没跟冷库车一起走。”

    “哦……”有数了。

    徐茵这会儿正在图书馆, 让他稍等一下, 她马上回去。

    盛意嘉园比较开放，外来车辆登记一下就能进去。

    徐茵到的时候，宋明瑾的司机小李已经把车停在她家楼栋前了，正从车载小冷库里往下搬泡沫箱。

    “这也太多了，冰箱放不下。要不你拿些走？”徐茵看着六个大泡沫箱，不禁有点头疼。

    她和奶奶两个人，哪里吃得了这么多海鲜。

    “不是有个冰柜？你没开起来用？”宋明瑾顺嘴接了句。

    徐茵愣了几秒，突然想到什么，眸光徐徐转向他：“郑秘书那个租我房子的朋友该不会就是宋董您吧？”

    否则他怎么知道自家厨房里有个冰柜？

    那天和郑秘书聊起这些电器时，郑秘书分明也很意外，而且她当时只提了冰箱、消毒柜这些，压根没提冰柜，显然不可能是郑秘书告诉他的。

    宋明瑾没想到这么快就掉马了，扶了扶额，无奈笑道：

    “我没别的意思，当时听说你在找房子，就让郑平联系你了，我出面怕你不接受。”

    “为什么怕我不接受？”

    “……”

    宋董哑火了。

    徐茵深深看了他一眼：

    “这不是第一次了吧？双鹂新村那套样板房，是不是也是你的意思？”

    宋明瑾摸摸鼻尖：“……是。”

    徐茵：“……”

    她说呢！怎么会有那么好的运气, 随便一挑就是一套精装修样板房，拎包入住即可，敢情是人家送上门的。

    还有一件事，她以前没想通，此刻似乎也有了头绪——

    “我记得，初三那年的暑假，我在网上一度被黑得很惨，是不是你插手压下去的？”

    “没有压，只是找了你继姐的高中同学说了实话而已。”

    那就是他做的了。

    “除了这几件事，还有什么是你在暗中帮忙的？”

    “没了。”

    “真的？”

    宋明瑾沉吟片刻，老实坦白：“你家老宅没拆留着当花房算吗？”

    顿了顿，似乎怕她多想，又解释道：“你别误会，疗养山庄项目是考察过确实值得投资才开发的。”

    初衷的确是她，但并不是脑袋一热就拍板的，是经过考察的，他自诩还是个以大局为重的人。

    郑秘书此刻要是在场，一准冷笑地在心里吐槽：老板你对自己一无所知。

    徐茵定定地看了他几眼，缓缓绽放笑颜，歪歪头问：“为什么对我这么好？”

    宋明瑾握拳掩唇，轻咳一声：“确定在这儿谈这个吗？能不能等我安排个地方？”

    “……行。”

    徐茵以为他是害羞，想挑个安静的地方，譬如茶室、咖啡馆之类的。

    没想到这位爷直接包了明华大酒店二楼西餐厅，还安排了个小提琴手现场演奏《告白之夜》。

    “……”

    宋明瑾还趁她去洗手间的工夫，换了一套白色西服，手捧白玫瑰和紫色丁香交错的花束，徐徐走到她面前。

    若不是确定他是同心结绑定的对象、是她上个小世界白首偕老、宝贵双全的伴侣，此刻估计会落荒而逃。

    他眸光温柔，看似镇定，但那比餐桌上的粉玫瑰色泽还要深的耳朵尖，出卖了他。

    徐茵的心平静了下来。

    这人，恐怕比她还要紧张。

    “咳，想必你已经猜出来了。”

    宋明瑾不自在地清清嗓子，开始怀疑网上搜索来的表白方法是否真行得通？

    可开弓没有回头箭。

    他做了个深呼吸，然后像相亲节目那样做了一番自我介绍。

    这些徐茵都知道，自从猜他是燕恪瑾以后，没少在网上搜他的信息，但从他自己嘴里说出来，又更正式一些。

    “……我大你七岁，你会不会嫌我老？这确实是我再努力也无法改变的事实，但年龄大有大的好处——疼人。真的！不信你可以试试。你看无论什么产品，合不合适得试过才知道，你就当我是个真人版机器人，亲测一下再下定论，可以吗？嗯？”

    “……”

    就这样，她多了个男朋友，还是无限期免费试用的那种。

    转正权掌握在她手上。

    两人的牵手，与其说是他争取来的机会，倒不如说是她先认定了他这个人，才给他后续的机会。

    “你好，男朋友！”

    徐茵含笑睇着他，伸出了手。

    他满心喜悦，轻轻回握：“你好，女朋友。”

