    蓝希静静的踌躇片刻，缓缓的把手放进了他的手心。

    露出一抹明媚的笑容，“好。”

    莫景臣眸底都被她这个笑容暖到了，唇角亦是轻轻上扬。

    莫家很大，莫林威和莫老爷子，不是住在同一处，虽说也是同一个建筑地，但是中间隔了一个五百平米的花园。

    两幢楼算是两两相望，莫林威住的这一幢，建筑风格比较现代化，是英伦风洋房造型。

    而莫老爷子住的哪一项，就比较中式，从风格和造型来分辨，是有些年代的。

    “大少爷回来了，快请进。”

    管家是莫老爷子的人，他看到莫景臣，立马恭敬相迎。

    莫景臣冷声问：“爷爷呢？”

    “我带您过去。”管家说着，但是眼神落在了蓝希身上，有些犹豫，“这位是……”

    莫景臣眉峰一凛，“她是我的人，不能进？”

    “能，能，当然能。”

    管家哪里还敢说什么，立刻安排了起来。

    莫景臣从小到大，进过莫家的次数屈指可数，早就已经忘了这里长什么样子。

    蓝希四处瞅了瞅，这里风景优美，建筑高档，他们没有进莫林威的住处，而是直接穿过花园的长廊，走向莫老爷子地方。

    几乎是每走了几十米，就有三三两两的佣人在打扫，把花园收拾的整整齐齐，漂漂亮亮。

    莫老爷子的住处，是两层楼的中式风格，从门口进去的第一感觉，就是很古老。

    棕红色的中式家具，年代感很强。

    屋子很大，客厅里聚集了不少人，但都不及房间里的多，老爷子躺在床上，鼻子上吸着氧。

    床边围着一群人，除了莫林威和林茵，以及莫子烨之外，还有七八个。

    “景臣，你可回来了。”

    莫林威看到莫景臣进来，立马说道：“你爷爷一直在等你。”

    从他一出现，在场的人每个眼神都不一样。

    除了莫林威之外，没一个高兴的，林茵大概是最不高兴的那一个。

    看了一眼莫景臣，立马扭过头去，暗暗咬牙。

    莫子烨眼神眯紧，他关注的不是莫景臣，而是莫景臣旁边的蓝希，没想到莫景臣居然会把蓝希给带来。

    莫景臣表情冷漠，没有理会莫林威，径自走到了床边，低声唤了一句：“爷爷！”

    莫老爷子也不知道有没有听见，没什么反应。

    莫林威凑到莫老爷子的耳边，说：“爸，景臣回来了。”

    说了这句话之后，莫老爷子才反应动了动，努力的睁着眼，手指不停的颤抖着。

    嘴唇动的更厉害，好像是有话要说似的。

    莫林威帮他把氧气面罩拿开一点，莫老爷子吃力的张口道：“景臣！”

    莫景臣靠近一点，表情淡然，“爷爷！”

    莫老爷子的声音不大，因为房间太过于安静，所以大家都没听得见。

    他声音颤颤巍巍，“答应爷爷，一定要好好撑起这个家。”

    莫景臣皱了皱眉，没说话。

    “我已经立了遗嘱，等我走后，律师会找你做对接的。”

    莫景臣依旧不语。

    他其实能明白，老爷子叫他回来的目的是什么，但是他不想答应，他只想送走莫老爷子最后一程，他不想跟莫家扯上任何关系。

    可是看着莫老爷子拼着一口气，说着这些话的时候，他却说不出来什么话。

    老爷子眼睛睁开一条缝，好像看见了蓝希，他说：“爷爷见不到你娶妻生子了，你们两个，要好好的。”

    这一刻，蓝希突然能体会到那句话的含义。

    人之将死，其言也善。

    但是她看着莫景臣淡然一片的样子，却又不知道该说些什么。

    “景臣，答应爷爷……”

    莫老爷子没听到莫景臣的回应，有些着急。

    在场所有人都在看着莫景臣，想听到他的回答。

    莫林威催促莫景臣，“快点答应啊，这是你爷爷最放心不下的。”

    蓝希也静静的看着他，不知道他会怎么回答。

    林茵在一旁，气的脸都青了，“您可不止一个亲孙子。”

    他们来这里等了几个小时，都没听到老爷子说过一句话，更没听到他叫过一声莫子烨的名字，这让她好气。

    莫老爷子不是只有莫林威这一个儿子，还有两个，但是他们都各自有各自的发展。

    家业这一块，一直都是交由莫林威打理。

    可就在老爷子病危之后，莫大伯和莫三叔，都赶了回来，名义上是看父亲，其实，还不是为了财产，这一点大家心里都有数。

    现在站在床前，不过是为了走个场面。

    “就是啊，爸，你还有我和三弟呢！”莫大伯提醒的说道。

    “景臣……”

    可莫老爷子就像是听不见任何人说话，一心等着莫景臣的回答。

    莫子烨悄然打量着莫景臣，眸光暗自散发出了诡谲的光泽。

    “你，不答应，爷爷，会，会死不瞑目的……”莫老爷子气息不稳的说道。

    “景臣，你还在犹豫什么！”莫林威急得低吼了一声。

    莫景臣冷冷的掀眸，用眼神警告他闭嘴。

    莫林威急得很想多说一句，可是被莫景臣这样一俺逼迫，他竟然不敢再说什么。

    莫景臣悄然的捏紧了一些蓝希的手，他说：“我答应你。”

    有了这句话，老爷子终于放松了一点。

    蓝希感觉到了，莫景臣很不愿意做下这个决定，可是在将死之人面前，他也没办法。

    老爷子很想抬手，奈何怎么也提不起来，他憋足了一口气，说：“早，早点，结……结婚……”

    这是莫老爷子说的最后一句话，没有说完，也没有听到答案，人就这么突然走了。

    随着话音一落，老爷子的心跳和呼吸，都归于平静。

    “爸！”

    莫林威跪在地上，悲泣的喊了一句。

    还有其他几个，莫大伯和莫三叔，以及他们的孩子，都是老爷子的孙子孙女，也跟着跪了下去，开始哭了起来。

    家庭医生过来查看了一下之后，把老爷子身上的医疗设备都取了下来，给老爷子盖上了白布。

    这一切都发生的特别快，莫景臣只能眼睁睁的看着，老爷子慢慢从他的眼前消逝。

