    “想学什么？”

    陈年想了想，在他心中自然还是最想要学唱戏的，毕竟戏曲这方面，初听之下可能会有些听不懂，甚至坐在台下你都不知道台上在唱着些什么，只能看着人家的动作。

    就好比陈年刚去大夏朝学文思豆腐的时候，便是如此。

    一开始陈年其实进去也不大听得懂，但后来听着听着便听了进去。

    而听进去之后，陈年发现这玩意儿好像是会上瘾的，就像是自己听相声一样。

    有时候他自己也会哼哼，但唱出来的声音总是和人家不太一样，总而言之就是唱不出那种腔调来。

    “班主，我也想学唱戏！”

    “唱戏？”李富春没想到陈年居然想学唱戏，上下打量了一下，他发现陈年的形象其实还不错：“如果想学的话，那什么时候开始都不晚，不过以你现在这个年纪，想要练到能登台演出还是有希望的，但是想成为有头有脸的名角儿，可就难了。”

    陈年一听，大喜过望：“真的？”

    “我还能骗你不成？”

    这消息让陈年觉得似乎又找到了目标，就像是李富春所说的那样，想要练习到登台演出的级别是能做到的，就像是许多戏园子里的票友，最后也下海唱戏了一样。

    而且就算成腕儿，李富春说的也只是很难而已，并不是完全做不到，毕竟有许多老先生也是从20多岁的时候才开始学艺，而最终也成为了圈子里举足轻重的存在。

    但陈年对自己的定位很清楚，他知道自己肯定是成不了腕儿的，而且这种事情几乎都不用想，因为一来陈年只能利用闲余的时间来做这件事，二来自己虽然算是学习，但只能是当做其中一个爱好而已。

    所以陈年能做的就是力所能及的做到自己能力和时间限度之内最好。

    “不过我听你的声音也比较适合作小生，到时候可以让小花给你多讲一讲。”

    陈年点了点头：“多谢班主，不过虽然只是兴趣爱好而已，就算是利用业余的时间学一学唱戏，也不会耽误了大家伙吃饭的，而且质量绝对可以保证。”

    “那就好。”班主笑着说道，同时心想着陈年看来还是很有分寸的，毕竟刚才陈年说的最后几句话，李富春也不大好直接了当的说出来，但陈年自己能够这么想那是最好的了。

    毕竟找陈年过来就是为了让他做饭，而不是进来唱戏的。

    由于戏班子成员每天练嗓子的时间段很早，所以每天陈年就跑过去和他们一起练嗓子，当然之前也是有小花教他的一些相应的基础，比如如何发声？如何利用胸腔共鸣？还有一些忌讳等等。

    不过由于陈年给自己的定位就不是专业的，所以在饮食上面只需要稍微注意一些就好了，并不需要像他们一样只能吃清淡的。

    如此一来，陈年在饮食上就算没什么限制的，毕竟平常给其他人做饭味道虽然相比于小灶来说荤腥了许多，但相对于川省人的饮食习惯来说，还是要偏清淡许多的。

    而每天下午的时候，小花就要找陈年来练习化妆，这个时候通常也是小花的讲课时间。

    最基础的东西讲完了，小花就给陈年讲关于生角儿的一些要点，这些都是她刚和班主那边学过来，回头再教给陈年。

    毕竟现在的陈年练习的方向，也是生角儿。

    而小花在给陈年化完妆之后，通常都会想一想自己在哪里有什么不足的地方。

    但仅仅是这样做的话，一段时间下来，小花觉得自己的进步空间不太大，她又想到当初自己学唱戏的时候还有一些伙伴跟着自己一起学的，大家咿咿呀呀的一起唱，然后再彼此对着进行练习，这样效果好像还比较好一点。

    于是小花就想到了一个主意：“对了陈年，要不你也学一学描红吧，反正你也在学唱戏，肯定也要给自己描的，不如我们两个互相练习？”

    “你的意思是你在我脸上画，我在你脸上画？”

    “是这个意思。”

    小花点了点头，并没有多想。

    虽然大家刚开始闹了一点不愉快，但是慢慢的相处下来，她反倒觉得陈年这个人其实还挺不错的。

    而陈年一直以来说话风趣，而且又会照顾人，有时候还偷偷的给自己拿点儿小零嘴吃，当然那些小吃也不是班主禁止吃的那些。

    所以小花也就渐渐的把陈年当成了哥哥一般的人，有时候她还想着，若是陈年能在戏班子里寻一个好姑娘娶了，就这样留在戏班子里倒也不错。

    至于陈年就更不会多想了。

    因为他本就不是容易多想的人，否则的话以陈年的条件，大学四年必然不可能一个人度过。

    所以二人很快就这一点上达成了协议。

    于是他们就这么每天互相练习着。

    一段时间之后，陈年的唱功已经有了显著提升，但这也只是相对于之前零基础的他而言，如果和那些演员们相比，还是不够格的，就算与那些爱好此道的票友相比，也相差甚远。

    不过除此之外，陈年的化妆技术和小花的化妆技术倒是已经非常不错了，而且陈年在化妆上面的天赋要远远高于唱戏，现在化妆化的甚至比小花还要好。

    这让小花很是震惊。

    但同样一段时间下来，陈年的厨艺已经得到了春雨班从上到下所有人的认可，不管是大灶还是小灶，每个人吃过陈年做的饭之后，都是赞不绝口。

    而最能体现他们对陈年的喜爱的表现就是春雨班除了那几个主要成员之外，其他人从总管室到下面管水锅的，打门帘的都胖了。

    少的一个月胖了两三斤，多的甚至胖了七八斤的都有。

    而就算如此，春雨班每天在伙食上面的支出，也基本和以前差不多。

    就在陈年来到这里一个月之后的下午，陈年正在做大锅饭，而就在陈年做饭的时候，白月霜突然带着妆，穿着便服跑过来说：“陈师傅，晚上你和我们一起吃饭吧，我们想商量点事儿。”

    陈年想了想，也没问具体什么事儿，就答应道：“行。”

