    【爆料爆料，秦天成抚养大哥的女儿，只为给他生病的小女儿供血，供骨髓！】

    【爆料，爆料，姓秦的一家都不是人，虐待压榨已故亡兄唯一的骨血。】

    有人将拍到的视频放到了网上，单薄的女孩站在那里，控诉着秦家人的所做所为，还有秦家人的态度跟嘴脸。

    简直人神共愤。

    网上一片骂声。

    真是不作死就不会死，秦天成请他老娘出马，以为能拿捏秦明月的，却不想，搬起石头砸自己的脚，还没开庭，就已经是一身的罪虐了。

    被网友骂得这么惨，方雅茹心里也了有很大的阴影，缩在家里，不敢出门。

    秦天成的行动也是挺快的，花了大价钱公关，第一时间删除网上对他不好的言论。

    但是他删一个，就有人发一个，舆论顿时控制不住了，全网一片讨伐之声，秦氏也将受到前所未有的冲击。

    这件事情竟然让张睿的热度退了下来。

    路人不再讨伐绿叶了，改讨伐秦家人。

    网友大呼活见久。

    秦明月没想到，不用花钱去压张睿的热度，她自己的新闻，就将张睿的热度压下去了。

    叶知沐说得果然没错，只要有更劲爆的新闻，天大的热度也要下去。

    一举两得的事情，秦明月自然愿意做，立即打电话吩咐公关部，去好好运作。

    事情搞成这样，秦天成终于接受了这个事实。

    开始计划，花大价钱去请知名律师来帮他打这场官司，不管怎么样，老宅不能给秦明月，老娘还在呢。

    两个老的都在，就算上了法庭，于情于理也不能判给秦明月。

    没想到秦天成找了几个律师都说没空。

    电话刚放下，就看到方老爷子带着他两个儿子，背着手走进来了。

    气势汹汹的，来者不善。

    “爸……”方雅茹瑟瑟发抖。

    这一天，她其实预料到了。

    “爸，我……”

    “方雅茹，老子问你，小月三岁半的时候，你把她从方家接到秦家去，是不是为了给你的小女儿换骨髓？！”

    “爸……”方雅茹全身抖得厉害，手已经下意识去捂脸，生怕下一秒巴掌就会挥过来。

    这件事情，瞒了十几年，终于要瞒不住了。

    当年秦明月那么小，她竟然还清楚地记得时间跟地点。

    “也就是说，这十几年，你们抽了小月两次骨髓，七八次血，好，好好，方雅茹你再一次刷新了老子的认知。”

    方老爷子一声怒吼：“方雅茹，你告诉老子，这些年你到底把小月当成什么了，给你小女儿供血的血牛吗？”

    “难怪小月的身体这么差，怎么补都补不过来，有一次走在路上都晕倒了，你们瞒得够好，你们真是厉害！”

    方老爷子痛心疾首指这两夫妻：“丧尽天良呀，你们两个狗东西，午夜梦回的时候，真的没有梦到天翊来置问你们吗？！”

    “爸，我没有办法，难道我要眼睁睁看着我的小女儿去死吗，”面对娘家人再一次上门置问，方雅茹捂着脸哭泣。

    她到现在还在找借口，不肯承认错误。

    方老爷子咬牙切齿，手指向：“秦天成，你这个狗日的，你自己的亲生女儿，难道你自己会配不上型吗，怎么不抽你自己的？！”

    “爸，那个时候，天成身体不好……”

    “你给老子闭嘴！”方老爷子没忍住，已经不知道第几次一巴掌将方雅茹抽翻在地，力道大得，直接将她半张脸打歪了过去。

    “小月那个时候三岁半，你就抽她的骨髓，就没想过，她万一下不了手术台怎么办，我就说，小月在方家养得好好的，你会为什么会突然想把她接回去，是老子眼瞎，还以为你良心发现，终于想起她了。”

    说到这里，老爷子目露痛色，他捧在手心里都快化掉的宝贝外孙女，竟然被这对夫妻这么糟蹋。

    秦天成自知理亏，不敢出声。

    “你们两个禽兽，抽了小月的血，又抽了她的骨髓，私下里还威胁过她不准告诉我，”方老爷子指着秦天成：“好，很好，正新，正阳，这样的人渣，你们可以动手了，打死了算我的！”

    方老爷子说完，直接走了出去。

    留下他两个按着手关节的儿子。

    打秦天成，方老爷子是长辈，不能为老为尊。

    那三兄弟是小辈，也不好动手。

    他的两个儿子跟秦天成平辈，又大过他，是最好教训他的人。

    “爸，不要呀，爸……”

    “大哥，二哥，不要打！”

    伴随着方雅茹的尖叫声，两个大哥动手了。

    才三岁半的孩子就被按在手术台上抽骨髓，两个舅舅同样一脸气奋，恨不得打死秦天成！

    将秦天成一顿好打，直打到他口鼻流血，倒在地上动弹不得了，两个舅舅才收手。

    气奋的大舅舅还留下一句：“狗日的秦天成，你再敢去找小月试试！”

    方雅茹跪在地上哭泣。

    秦明月并不知道，方老爷子带着两个舅舅去欧打秦天成的事。

    当天晚上她还回了秦家，看到秦天成鼻青脸肿的，方雅茹坐在沙发上哭泣。

    但这两人看着她进来，竟然一句话都没敢说。

    现在，方家，安家，都捧着秦明月，就连金少辉都成了秦明月的追求者，还有老夫人寿宴那天来的大人物，竟然也都莫名奇妙跟秦明月扯上了什么关系。

    秦天成是真的开始慌了。

    ……

    没有了秦家人的骚扰，秦明月也可以清静几天了。

    周六那天气晴朗，太阳照在身上暖烘烘的。

    秦明月拉着方琰出去给方瑾萱买礼物。

    方琰这两天一直在练歌，倒也不是不情愿，只是人有些懒散，路都不想走的样子，戴着墨镜与帽子，走起路来活脱一个中二病少年。

    看得秦明月想拿针扎他。

    两人进了一家奢侈品店，店里很多少女款的包包。

    秦明月问导购：“十七八岁的姑娘一般喜欢什么礼物？”

    夷，难道姑娘你不是十七八岁吗？

    导购微笑着指着那一排包包说：“一般的姑娘都喜欢漂亮又有档次的包包，正所谓包治百病嘛。”

    “三表哥，你选一个吧。”

    秦明月不是一般的小姑娘，她真选不来，那些粉的绿的，花的，她真不喜欢。

    后面方琰还真的挺认真地选了一个带钻的包包，布灵布灵的，很闪亮，小姑娘喜欢的类型。

    方琰认同了秦明月还有方老爷子的话，一家人不应该有什么过不去的。

    方家二房，就方瑾萱一个女儿。

