    “我不是在危言耸听，一场宇宙魔神之间的大规模战争即将开始了，而最近的战场，就在国九大国度之内，我们必须得开始备战。”

    “就算卡玛泰姬从不参与除保护地球以外的任何事，可我们也要先确定我们能够自保，新来的学徒连绸带都还不会用，就算已经成手的法师也生疏了不少，我们要抓紧时间动员起来……”

    卡玛泰姬大殿中，斯特兰奇一脸严肃的对着王说：“留给卡玛泰姬的时间已经不多了。”

    王的脸色很沉，他说：“我已从至尊法师那里得到了消息，最近宇宙当中风声鹤唳，似乎有不少种族都接到了这一消息，你说的没错，保护地球是卡玛泰姬与生俱来的责任，我们得开始准备了。”

    很快，卡玛泰姬大殿当中，一张又一张条案落下，穿着法袍、戴着兜帽的大法师们依次落座，大殿中央的蒲团是留给至尊法师的位置，但这次却是斯特兰奇坐在了上面，而所有人对此都没有什么异议。

    尽管这是斯特兰奇第一次召集卡玛泰姬的所有人召开会议，但他的声音依旧很沉稳，他说：“我想，大家应该都已经清楚现在的形势了，卡玛泰姬作为独立于宇宙任何势力之外的净土，虽然有至尊法师在外部协调，可守土之职不容懈怠。”

    其中一个穿着藏蓝色法袍的女性法师先开口道：“我已从古老的星灵口中得知了战争一触即发的消息，斯特兰奇，古一法师已前往宇宙当中确认这一消息，而她将卡玛泰姬所有的后备事宜留给你，就证明她非常信任你。”

    另一个声音有些低沉的男法师也说：“没错，斯特兰奇，你的天赋和能力有目共睹，这将是你在登上至尊法师之位之前最大的一道考验，我相信，你不会让我们失望的。”

    斯特兰奇点点头，他说：“虽然我资历尚浅，能力也无法和各位比较，但事急从权……”

    “我宣布，卡玛泰姬地球防御网络及全球各大法师圣殿，全面进入战备状态，所有法师原地待命……”

    “一切法师不得擅自离开地球，魔法学徒必须待在防御网络之内，所有宝物、武器、物资，在全部准备妥当之后，需一一上报给王……”

    “各位，战争就要开始了。”

    “战争就要开始了？”斯塔克满脸疑惑地看向席勒，说：“我就闭关了这么几天升级一下战甲，怎么就要打仗了？”

    席勒摇了摇头，站在斯塔克大厦实验室的落地窗边，看向下面的街道，他的语气稍有些低沉。

    “宇宙中的任何事和物，都不会因为人类的弱小和落后而停滞。”

    “就像人类在发动战争的时候，不会去考虑一只蚂蚁的想法，尽管这可能会给它和它的族群带来灭顶之灾。”

    曾看过高处风景的斯塔克比任何人都清楚宇宙有多大，人类有多渺小，可作为这个文明的一份子，他也比任何人都想保护地球，想让人类强大起来。

    斯塔克叹了口气说：“就算人类的主体文明没有接到任何预警，可魔法侧那边总该……”

    “你想依赖那群法师吗？”席勒摇了摇头说：“通过斯特兰奇，你就应该知道，整个人类族群当中能学魔法的人少之又少，能将魔法学好、能用魔法的力量来保卫地球的人，更是凤毛麟角。”

    斯塔克抬眼看着席勒说：“所以我才一直认为，人类文明的出路在科技与机械上。”

    “那就用你最擅长的机械与科技，去保卫我们的文明，现在正是最需要你这么做的时候，不是吗？”

    斯塔克深吸了一口气，然后又缓缓的将这口气呼了出来，他并没像以往那样着急忙慌的往实验室跑，巴不得一分钟出一个成果。

    他站在原地，站得很直，就好像有一种力量从他的灵魂当中迸发出来，斯塔克的语气里没有骄傲，他只是在陈述一个事实：

    “我一直想要用我的智慧来引导人类文明，想要保护地球。”

    “可我至今为止仍未采取有效行动的原因，不是我做不到这一点，而是我不知道要如何控制力度，才能让这种保护不会毁掉一切。”

    席勒接着他的话说：“我当然清楚，就好像人必须控制自己的力道，才能不捏死蚂蚁。”

    “但现在，你可以解放一部分你的智慧，来在战争中为地球提供可靠的保护，这并不过分，或者说，即使你以你智慧，帮人类文明发展速度稍微提提速，我想也没关系。”

    斯塔克叹口气说：“所以，这就是你的目的？以外部宇宙危机倒逼地球内部团结和发展？”

    “不愧是多元宇宙级的斯塔克，看来什么都逃不过你的眼睛，我现在有点怀疑，你真的降格了吗？还是说，唯一之上，一证永证？”

    “别怀疑，我是猜出来的，如果不是你搞出来的，你根本就不会让这样的事发生，更别提跑到这里，对我用激将法……”

    “你就说你干不干吧，你不干，我可以找别人干，反正这个世界上也不只有你一个天才……”

    席勒的话音还没落，斯塔克就已经转身走回实验室了，席勒笑着摇摇头说：“看来，升格不治傲娇。”

    神盾局局长的办公室里，皮尔斯熄灭手里的烟，皱着眉说：“你说的是真的吗？宇宙将会开启一场大规模战争，那地球……”

    “这正是我要说的，我们必须有一支专业的队伍去应对这样的危机，你我都清楚，这不是普通人能掺和的事情，就连军队也不行。”

    皮尔斯深深的皱着眉，就算他的涵养很好，焦虑的情绪也开始蔓延到他的脸上，毕竟尼克带来的这个消息太过惊人，他甚至无法想象宇宙魔神之间的战争会是什么样的，更别提还是大规模的魔神混战。

    “我知道，安全理事会对此一直有所顾虑，我能理解你们，毕竟超级英雄这种群体本身就是不受控的，将他们团结起来之后，可能会闹出更大的乱子，我都明白……”

    “可现在，事实已经摆在了面前，除了将这些拥有特殊能力的超级英雄们团结起来之外，我们别无出路。”

    皮尔斯的手指一直在桌面上轻敲，过了几分钟之后，他才叹口气说：“好吧，我想我们的利益是一致的，尼克，我会为你在安全理事会的会议中顶住其他成员国代表的压力，但你必须保证，你组建的这支队伍将会被用在正途……”

    “皮尔斯，你知道，我得有人干脏活……”

    “那是你的事，我已经在我的权限范围之内给了你最大的权力了，别让我失望，尼克。”

    皮尔斯看着尼克的眼睛说：“我们相识多年，我很了解你，我知道你最近对我有疑虑，这很正常，因为我们的立场发生了变化，关系也不可能再那么单纯。”

    “但是在面对种族未来和地球安全的问题上，我们的利益始终相同，我没有忘记，我加入神盾局的初衷……”

    “我也是。”

    一黑一白的手掌握在了一起，两人眼神交融在一起，都更加坚定了自己的想法。

    沿着他们的视线向下，穿过神盾局的层层地板，再进入神盾局的地下接待中心，然后向东转，进入到地狱厨房。

    夜魔侠马特的据点当中，史蒂夫敲了一下自己的盾牌，将所有人的注意力吸引过来，他说：“神盾局组建超级英雄小队的计划已经开始落实，只要尼克确认得到了安全理事会的支持，他就会开始招募成员。”

    “我来这里。只是想要说服两位……”史蒂夫看向蜘蛛侠和夜魔侠，他用十分诚恳的语气说：“我希望你们两个能加入超级英雄小队，并作为这个队伍的中坚力量，应对可能到来的宇宙战争危机。”

    “我不信任神盾局。”马特非常直截了当的说：“我不信任一切与之类似的机构。”

    彼得转頭看了一眼馬特，他又看了一眼史蒂夫，然後他有些犹豫的问：“你是说，宇宙里要打仗了？神盾局组建这个小队是为了保护地球，我可以这么理解吧？”

    “没错，我们不能指望外人来保护我们，我们得自保。”

    “如果是这样的话，我加入。”彼得抿着嘴说：“毕竟，最简单的道理就是，要是地球玩完了，大家就都得完蛋。”

    说着，他转头看向马特，马特盯着史蒂夫的脸说：“我的确不信任神盾局……但我信任你和尼克，我加入。”

    泽维尔天才少年学校中，查尔斯拿下自己的眼镜，揉了揉眼睛，他转动轮椅，打算回房睡觉，而就在此时，电话突然响了，他从旁边的桌子上拿起自己的手机，听到那面传来一个陌生的聲音。

    “你好，请问，是查尔斯教授吗？”

    “没错，我是，你找我有事吗？”

    “你好，我是神盾局特邀心理顾问席勒·罗德里格斯，我向你致电的目的，是为了告诉你宇宙近期局势的变化，很遗憾的是，我们从阿斯嘉德接到了一个可靠消息，很快，宇宙中就会迎来一场混战，而这可能会波及到地球……”

    “所以呢？”查尔斯皱着眉问。

    “别紧张，查尔斯教授，或许你更愿意和我的另一个身份交流，我曾在心理与教育学论坛上问过这样一个问题……”

    还没等席勒说完，查尔斯就问：“是你？那几个孩子怎么样了？”

    “其中一个已有了很大改善，其他还在观察和治疗当中，查尔斯教授，我这次是……”

    “好了，你不用说了，你们需要我做什么？”

    席勒的声音停顿了一下，他问：“你为什么这么信任我？就不担心这一切是神盾局的阴谋吗？”

    “如果你曾尝试治疗过一些心理有问题的儿童，并取得了显著成果，那么我认为你不会是一个坏人，那么我愿意和你谈谈。”

    “席勒教授，我们待会见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书又名《全美漫凑不够一条道德底线》

