    第553章 善客上门

    躺在硬邦邦的床上，东方月初的眼神涣散着不知道在想些什么。

    砰砰砰！

    突然，一阵敲门声将东方月初从思考中拉了出来。

    “谁啊！”

    一个鲤鱼打挺成床上跳了起来并且稳稳落地，东方月初一边向前去开门一边问道！

    将门打开，一个高高的身影就出现在了他眼前。

    抬头，记忆在脑子里面流转了一会后，终于找到了对这个女人的记忆。

    “晓娥阿姨！”

    歪了下脑袋, 东方月初冲着娄晓娥露出了一个大大的笑容。

    这个娄晓娥刚才给他收拾房间的时候可以说是最用心的了，所以他对这个阿姨的印象很不错。

    “呀，小月初居然记得我，怎么样吃饭了没有？”

    娄晓娥见东方月初居然记得她眼睛瞬间就眯了起来。

    直接就将背再身后的手拿了出来，只见她的手上正拎着一个竹制的篮子。

    伸手在东方月初的脑袋上揉了揉，娄晓娥也不管东方月初怎么想, 带着东方月初就走进了他的房间。

    之前她就从王主任那里得知东方月初是个“孤儿”，所以眼看到了饭点了许大茂下乡放电影也不回来，所有也就索性做好饭来看望这个可怜的小家伙一下了！

    “额，晓娥阿姨！”

    被娄晓娥强行拉到饭桌旁按着坐下，东方月初有些呆滞的看着娄晓娥。

    这家伙也太热情了点吧？

    “乖，你还没有吃饭吧，以后呢我们就是一个院子里面的人了，虽然你是住后院我是住前院的，可是以后你要是遇到什么困难的话也是能来找我的！”

    来到东方月初的身前坐下，娄晓娥撑着下巴看着东方月初，越看她越觉得东方月初是和她一样的人。

    都是有钱人家的孩子！

    虽然东方月初在涂山是干苦力的，可是有个好传承是真的能气死人的。

    那皮肤，那发质，还有身上的那股气质，都显示了东方月初与普通人的不同。

    所以也正是因为这样，再加上对东方月初的同情她才决定以后关照一下东方月初。

    冲着东方月初笑了笑，娄晓娥好像想的了什么一样，终于打开手上篮子的盖子，并且一样一样的从里面拿饭菜。

    四个馒头，一盘腊肉, 一盘小油菜和一盘煎蛋！

    在这个时代可以说是十分的丰盛了, 毕竟这个时候很多人都还停留在吃棒子面喝杂菜汤呢！

    “来，先吃饭！”

    脸上带着灿烂的笑容，娄晓娥从篮子里面摸出了一双筷子递向东方月初。

    “额，谢谢晓娥阿姨！”

    看着身前摆着的饭菜，从获得的记忆中东方月初知道这么一顿饭菜其实已经很宝贵了，所以东方月初郑重的从娄晓娥手里接过筷子，并且道谢。

    “没什么别客气，快尝尝我手艺怎么样？”

    娄晓娥将一个从外面买的馒头递给东方月初，然后示意东方月初尝尝她炒的菜。

    做为一个大小姐她怎么可能会做饭？

    馒头是她明天早上从外面买的，晚上凉了在蒸一下就好。

    腊肉也是现成的只要切下来和馒头一起蒸就好。

    她真正的手艺其实也只有小炒油菜和煎蛋罢了。

    “那，晓娥阿姨你也吃！”

    在娄晓娥那期盼的目光注视下，东方月初也不客气了直接就向着那盘油菜夹了过去。

    虽然自己是主人家，可是严肃来说这顿饭娄晓娥才是主人，所以在娄晓没有率先动筷子之前那两盘荤菜他是不会去动的。

    见到东方月初的动作，娄晓娥越发的确定心理所想了。

    毕竟至少在这个院子里面她就没有发现像东方月初这样有礼貌的存在。

    一口将油菜吞入口中。

    怎么说呢？

    不能说是太好吃，但至少还能吃不是？

    油放少了，炒的时间也有些长, 都软了！

    而且盐放的有些少, 感觉有点淡了！

    总体来说, 是个能下口的菜, 但是无法让东方月初眼前一亮。

    嗯，想念妖仙斋的第一天！

    “还，还好，口味清淡，很符合晓娥姐你的气质！”

    冲着娄晓娥露出了一个笑容东方月初又一口咬在了馒头上。

    “晓娥阿姨你也快吃吧！”

    虽然这菜不怎么如意，可是也是娄晓娥的一番心意不是？

    见东方月初那么喜欢的样子娄晓娥也是十分的开心，看来不是自己的手艺又问题，应该是许大茂不懂得欣赏。

    对就是这样！

    想到这，娄晓娥也是更加的开心了几分，同样拿着一个馒头开始啃了起来。

    顺便还不断的给东方月初夹着腊肉和煎蛋。

    东方月初刚才也看出来了，这个娄晓娥就像一朵莲花一般，整个院子都充满了恶意，可是就她身上没有半分负面情绪。

    说真的，东方月初都有些不知道她是怎么在这个满是恶意的院子里面活下来的了？

    不过就冲这一顿饭，东方月初已经决定了，这个娄晓娥从今天开始就是他罩着的了。

    就这样，东方月初礼貌有序，娄晓娥善良呆萌，一大一小边吃边聊愉快的吃完了晚饭。

    “谢谢你了晓娥阿姨！”

    看着娄晓娥开始收拾起餐具，东方月初连忙起身帮忙。

    “晓娥阿姨要不这还是交给我来洗吧，不然白吃的话怪不好意思的！”

    见娄晓娥准备拎着篮子就走，东方月初也是准备重操旧业，以报请饭之恩！

    “嗯……没事的月初，只是几个碟子罢了……”

    娄晓没有将话说出，因为她从东方月初的眼中看到了坚定。

    轻轻的笑了笑，娄晓娥也是明白了东方月初意思。

    像他们这种人没人会平白无故的接受别人的好意，要是不做些什么的话，内心会难受的吧？

    想到着娄晓娥也不和东方月初抢了，将篮子递给东方月初。

    “那我就交给你了，要洗干净一点啊！”

    和东方月初开了个玩笑，又搓了搓东方月初的脑袋后，娄晓娥就在东方月初的目送下离开了后院。

    见到娄晓娥离开，东方月初将门关紧后小心翼翼的来到饭桌前。

    将饭桌上的篮子里的盘子拿了出来，看着满是油脂的盘子，东方月初右手猛的张开。

    嘭！

    手中猛的燃烧起一团红色的火焰！

    “呼，还好还能用！”

    看着自己依旧能使用纯质阳炎东方月初也是长舒了口气。

    这可是他在这个世界上的保障啊，没因为世界的变化发生变动就好！

    看到手中的纯质阳炎后东方月初的心情瞬间就好了很多。

    一个又一个的将盘子向着纯质阳炎扔去，靠着纯质阳炎的高温瞬间就将盘子给净化的干干净净，比狗舔过的还要干净！

    很快在东方月初的纯质阳炎下盘子很快就清洗了干净。

    同时也是在盘子清洗干净后，他的房门也再次被敲响了起来！

    (本章完)

