    第95章 九五：拮据的敏之一族，白沉香到来！

    龙兴城，御之一族。

    王也返回御之一族后，便是看到牛皋刚好外出。

    “牛皋前辈，可是敏之一族与破之一族的人来了？”

    王也开口道：

    闻言，牛皋粗犷的声音，笑道：

    “少主，破之一族还没有到，敏之一族先到了，想来破之一族应该也离此地不远了。”

    “哦..”

    王也点了点头道：

    “既然如此，我随你一起，去见一见敏之一族。”

    对于敏之一族率先到达王也并不感到意外，毕竟敏之一族的武魂可是以速度见长的尖尾雨燕。

    “也好。”

    两人一边朝着御之一族城堡外走去，牛皋一边向王也介绍着御之一族的情况。

    说到最后，牛皋嘴角浮现出一抹窃喜，淡笑道：

    “少主，敏之一族率先抵达，对你可是有着帮助的。”

    “哦，你仔细说说？”

    闻言，王也也是来了兴趣，问道：

    “少主，敏之一族这些年过得并不好，因为敏之一族的武魂是属于速度武魂，自身并没有什么攻击力。”

    “所以，离开昊天宗之后，族内的生活，也是每况愈下。”

    “这些年如果不是，我们御之一族靠着建造的手艺，贴补着敏之一族，只怕敏之一族早就支撑不下去了。”

    说到此，牛皋意味深长道：

    “据我所知，敏之一族对于昊天宗并没有什么好感，因为武魂的特殊性，敏之一族弟子并未在武魂殿中有多少伤亡。”

    “与武魂殿也没有什么仇恨，如今敏之一族到来，老夫我有把握，能够说服敏之一族，加入武魂殿。”

    “牛皋前辈，那等下我就看你表现了。”

    听闻此话，王也嘴角浮现一抹浅笑，赞赏道。

    如果牛皋能够搞定敏之一族的话，自己也乐得轻松不是。

    两人走出龙兴城，便看到迎面走来的敏之一族一行人。

    王也不着痕迹的停顿片刻，让牛皋走在自己身前，毕竟现在，这里是牛皋的主场。

    站在牛皋身后，王也朝着走近的敏之一族看去，此番敏之一族一共来了十二人。

    为首的老者身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长发披散在身后，但他地头发却已经是雪白色。

    如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比牛皋更大。

    不难看出，此人应该就是敏之一族的族长，白鹤。

    通过牛皋刚才的介绍王也知道，敏之一族的族长白鹤是八十二级纯敏系战魂斗罗。

    纯敏系战魂斗罗说句不好听的，就是一名斗王站在白鹤面前，白鹤可能都对其没有办法，这就是纯敏系武魂的缺陷。

    太过追求速度，若是依附于昊天宗这样的宗门，能够发挥出不弱的优势。

    但是，一旦被人抛弃，便会毫无价值，这也能理解为什么拥有魂斗罗的敏之一族，会混的如此之惨，还需要御之一族的贴补。

    跟随在白鹤身边，是一个看上去年纪与自己相仿的少女。

    身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分而已。

    眼神看上去很是单纯，挽着白鹤地手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。

    少女感受到王也审视的目光，不耐其烦的朝着王也看了过来，当看到王也英俊的样貌，以及那一头不太常见的蓝色长发后。

    眼眸浮现出一抹吃惊之色，朝着王也点了点头，便是收回了目光。

    “老犀牛，我们又见面了。”

    看到王也和牛皋的走近，白鹤迎了上来，两位老者用力的拥抱了一下。

    不过，力之一族被昊天宗屠灭的消息，敏之一族也有所听闻，此刻虽然是老友相见，不过并没有久别重逢的喜悦之感。

    白鹤脸上更多的则是，一股浓浓的担忧之色。

    毕竟，力之一族能够被屠戮，那他们敏之一族还会远吗？

    这也是为什么敏之一族在接到御之一族的消息后，便快速赶来龙兴城。

    牛皋看了一眼白鹤身边的少女，笑道：

    “香香也来了，走吧，我们进去说话。”

    “好吧...”

    白鹤有些欲言又止，不过看到跟随自己而来的人，都被御之一族安顿了下来。

    他带着那美貌少女心中忧虑的跟随着牛皋走进了会客厅。

    “上茶。”

    牛皋喊了一声，脸色看上去更加难看了几分。

    王也则是不着痕迹的坐在大厅侧面，目光饶有兴致的打量着坐在自己对面的白沉香。

    身材颇为瘦弱，不过实力倒是不弱，二十二级纯敏系大魂师。

    敏之一族如此拮据的情况下，竟然还能让白沉香步入大魂师，可以看的出来，这个白鹤对白沉香有多宠爱了。

    白沉香也是察觉到王也毫不避讳的目光，漂亮的鹅蛋脸上浮现一抹绯红，害羞的黔首低头。

    白鹤自然没有察觉到一旁自己孙女的异常，白鹤的注意力，此刻皆是放在首位上脸色难看的牛皋。

    以及力之一族被屠灭一事之上。

    “老犀牛，你如此慌张召集我来，难道力之一族真的被....”

    说到此，白鹤欲言又止，侧目看向坐在自己身边的白沉香。

    显然，力之一族被屠灭一事，白鹤明显对敏之一族有所隐瞒。

    “恩..”

    牛皋点了点头道：

    “本来你刚来，是不应该对你说的。”

    “但是你既然问出来了...老白鸟，以后我可能不能再帮你了。”

    白鹤心头一凛，他这次带的人多，可不是壮门面的，敏之一族的日子实在不好过。

    整个宗族，自族长白鹤以下，都是性格高傲之辈，他们一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的，所以一直都不肯加入任何宗门。

    如今，力之一族莫名被昊天宗覆灭，白鹤此次前来，是打算再度接受一些御之一族的支援，好支持宗门。

    甚至白鹤都打好了，让敏之一族留在龙兴城的打算。

    如今牛皋的这一番话，直接是让白鹤内心盘算好张嘴的话，直接卡在喉咙中。

    “老犀牛，事情已经发展到这种地步了吗？依我看，我们剩下三族，不如都生活在你们敏之一族。”

    (本章完)

