    陆家庄内。

    在所有人的注视之下。

    一袭青衫的叶千秋从天而降，落到了院子中央。

    郭靖看到叶千秋亲自下场了，自然也就不再着急向前替陆无双和程英挡着金轮法王。

    黄蓉微微一笑，道：“靖哥哥，你看我说什么来着，叶道长刚刚肯定是在哪个角落里偷听来着。”

    郭靖闻言，朝着黄蓉笑道：“蓉儿，你什么都猜到啦。”

    此时，陆家庄内的群雄皆是目瞪口呆。

    看着一袭青衫，脸上看起来很是古怪的叶千秋，不少人惊呼不已。

    “这就是神猿大侠？”

    “听声音，好年轻啊！”

    “看样子，好像也不是什么老前辈啊！”

    “应该不会有人冒充神猿大侠吧？”

    这时，陆无双和程英看到叶千秋出现，顿时脸上浮现出喜色，二人纷纷上前，朝着叶千秋躬身道：“师父。”

    这下，群雄都确定了，这位青衫客，还真是神猿大侠。

    这时，只见叶千秋稍稍侧头，将面上的人皮面具给取了下来。

    待叶千秋取下了人皮面具之后。

    在场的各路群雄，皆是惊叹无比。

    “原来这才是神猿大侠的真面貌。”

    “神猿大侠居然这么年轻！”

    “当真谪仙也！”

    叶千秋揭开人皮面具的那一刻，周身好似笼罩上了一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    令人折服的同时，只觉世上谪仙非他莫属了。

    此时，只听得马王神马云说道：“你们懂什么，神猿大侠驻颜有术，数年前，我在太岳庄见他老人家的时候，他就是这般模样了。”

    “当年，他的那两个徒弟，比我还低一头，现在长的都比我高多了。”

    “可是，这么多年过去了，神猿大侠却是一点变化都没有。”

    其他江湖群雄听马王神这么一说，当即问道：“真的假的？”

    “世上当真有人能容颜不老吗？”

    马云道：“你不信我？”

    “那你去问问当年参加过太岳庄集会的人。”

    “呐，全真教的清静散人孙道长当年也参加过太岳庄的英雄大会。”

    “你们不信去问问她老人家。”

    这时，站在一旁的全真教孙不二听到马云等人的话，当即微微颔首，她的目光在叶千秋的身上停留了很久，最后还是说道。

    “这位的确是神猿大侠本人了。”

    “当年，太岳庄内，神猿大侠凭空御剑诛杀女魔头李莫愁。”

    “贫道可是记得一清二楚，不会错的。”

    全真教孙不二的名头在江湖上还是很有威望的，一众群雄听到她这么说，当即便不再多言。

    群雄纷纷暗中感慨，赞叹道：“当真是神仙一般的人物。”

    此时，在大厅外偏角处站立的两人突然走到了郭靖和黄蓉的身边，朝着黄蓉说道：“黄帮主，你们看这位神猿大侠，像不像一个人？”

    黄蓉和郭靖听到那人的说话声，回头看去，却见是一灯大师的两位弟子，点苍渔隐与书生朱子柳。

    说话的是朱子柳。

    黄蓉笑道：“朱师兄是不是想说，这位神猿大侠有些像当年华山论剑夺得武功天下第一的叶道长。”

    朱子柳闻言，微微颔首，道：“正是如此，此人和那位叶道长当真是就和一个模子里刻出来的一样，太像了，真是太像了。”

    黄蓉听了，笑道：“朱师兄，不是像，叶道长本来就是神猿大侠，神猿大侠就是叶道长。”

    朱子柳闻言，脸上满是惊诧之意，他惊呼道：“怎么可能？”

    一旁的点苍渔隐也是摇头道：“当年华山论剑至今已经过去了十七年，一个人怎么可能十七年间一点变化都没有？”

    “这也太让人惊讶了。”

    黄蓉笑道：“叶道长玄功精深，十七年前，他是如何夺得天下第一的，二位师兄也是亲眼见证的。”

    “如今这么多年过去，自然是更胜从前了。”

    “便是永葆青春，也不是什么难事。”

    朱子柳惊叹道：“想不到世上竟然有此等人物。”

    这时，站在院中的叶千秋和陆无双、程英两姐妹打了个招呼，问了问她们这一趟南下有没有遇到什么麻烦。

    陆无双嘴巴快，和叶千秋说了一通，就是没说到什么重点。

    这时，站在不远处的金轮法王有些忍不住了。

    他双手合十，朝着叶千秋躬身道：“老衲金轮，阁下就是神猿大侠？”

    金轮法王在一旁打量了叶千秋许久。

    只见中原武林推崇不已的神猿大侠，居然是一位年轻如斯的人物。

    他的心头自然是震动无比。

    但是，他却是一点都不敢轻视叶千秋。

    只因为，刚刚叶千秋的两个徒弟，几乎是不费吹灰之力，就将他的两个徒弟给击败了。

    若是江湖争斗，沙场厮杀。

    二人的项上人头早就已经搬家了。

    叶千秋表现出来的奇异之处越多，越是让金轮法王感觉到叶千秋的不简单，绝非是一般的武林高手。

    金轮法王在藏地修行多年，一直都想和中原的顶尖高手较量较量。

    这一次听到风声，来参加陆家庄的英雄大会。

    本来以为可以力压群雄，轻而易举的将武林盟主的位子给收入囊中。

    谁曾想，短短不到半柱香的时间。

    他的两个徒弟就直接落败。

    连还手的机会都没有。

    这对于他来说，自然是一种莫大的耻辱。

    徒弟被碾压，那只能说明师父的水准不怎么样。

    所以，他才会不顾武学宗师的面子，想着去以一敌二，教训教训这两个后辈。

    谁曾想，神猿大侠居然会亲至陆家庄。

    金轮法王心里有些慌，但是面上还是表现的十分淡定。

    叶千秋看着金轮法王，淡淡一笑，道：“金轮法王，你刚刚说想领教贫道的武功。”

    “现在，贫道就站在这里了。”

    “你可以出手了。”

    “贫道让你三招。”

    “三招之后，贫道再取你性命。”

    叶千秋这话说的很平静，也十分平淡。

    此时的陆家庄在霎时间就变得安静无比。

    只有人们的呼吸声。

    当一众群雄听到叶千秋的这几句话时，不禁都纷纷瞪大了双眼。

    仿佛不敢相信，这是自己亲耳听到的话。

    众人纷纷对视，都从自己的眼中看到了对方的惊骇。

    不得不说，叶千秋这话太狂了。

    简直狂的没边了。

    这金轮法王虽然名不见经传，但敢来陆家庄英雄大会捣乱的，又岂能没有两把刷子？

    可听听神猿大侠这话。

    这是什么？

    这是藐视啊！

    这就是赤裸裸的藐视！

    让你三招。

    三招之后，取你性命！

    一众江湖群雄只觉自己的浑身气血沸腾。

    自从唐末大乱，五代十国以来，汉人被异族欺压太久了。

    大宋建国二百余年，几乎从建国之时开始，就一直在遭受着异族的欺压。

    靖康之耻后，更是让大宋的子民倍感屈辱。

    好不容易把女真鞑子给弄死了。

    结果，蒙古鞑子比女真鞑子还要残暴三分。

    这数年来，黄河以北尽数沦为焦土。

    大宋子民，受的苦，太多了。

    但凡是有点良心的江湖人物，就没有不想着多杀几个蒙古鞑子的。

    凡大宋子民，无时不刻都想着扬眉吐气。

    可大宋积弱，奸臣当道，面对蒙古鞑子的铁骑，如何能挡！

    今日，各路群雄汇聚一堂，不就是为了商量对付蒙古鞑子的大计！

    谁曾想，这蒙古鞑子居然还敢上门来捣乱！

    若非神猿大侠的两个高徒出手，今日的英雄大会说不定还真就被这几个蒙古鞑子给搞坏了。

    不知是谁先喊了一句。

    “神猿大侠盖世无敌，一定能将这藏边和尚给他打的他妈都不认识了！”

    一众群雄齐齐高呼。

    “神猿大侠！”

    “神猿大侠！”

    声浪一道盖过一浪。

    一众蒙古人齐齐变色，都忍不住倒退两步，皆是感觉到了这来自中原武林的主场优势。

    金轮法王听到这波声浪，倒是不为所动。

    他静气摒息，朝着叶千秋看去。

    他并不认为叶千秋狂妄。

    但是，他不会让别人藐视他！

    只听得金轮法王朗声道：“既然神猿大侠如此客气，那老衲就不客气了！”

    就在这万众瞩目的时候。

    只见庄子外面突然走进来一个白衣少女。

    她在厅口一站，眼光在各人脸上缓缓转动，似乎在找寻什么人。

    庄上群雄本来一齐注目叶千秋与金轮法王二人，那白衣少女一进来，众人不由自主的都向她望去。

    但见她脸色苍白，若有病容，虽然烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。

    世人常以“美若天仙”四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女，各人心头都不自禁的涌出“美若天仙”四字来。

    她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    群雄看到这白衣少女，尽数静气摒息。

    他们脑海之中冒出的第一个念头，居然是这位白衣姑娘莫非是和叶道长一般无二的人物？

    都是仙界中人？

    不然，二人身上那股缥缈若仙的气质，怎得那一般无二的相似！

    这时，只见那少女判若无人的走进院中。

    也不在意人们的目光，她的目光落在了叶千秋的身上。

    好像是叶千秋身上的某种特质在第一时间吸引了她的目光。

    她朝着叶千秋问道：“请问你见过杨过没有？”

    当叶千秋看到这个白衣少女的时候，便已然知晓她定然就是小龙女无疑了。

    待听到她这么直白的问法，便更是确定了她的身份。

    叶千秋没说话，只是笑了笑。

    这时，只听得大厅方向有一道狂喜的声音响起。

    然后，便是一个人影推开人群，朝着这边猛然跃来。

    这人自然就是杨过。

    杨过一见到那少女，欣喜若狂，胸口便好似猛地让大铁锤给重重一击，当即从屋角里一跃而出，抱住了她。

    “姑姑，姑姑！”

    小龙女被杨过当着这么多人抱住，也没觉得有什么。

    只是觉得心里欢喜了不少。

    自从杨过跑出古墓后，她心里便多了几分失落，见杨过几日没有回来，她便以为杨过不会再回来了。

    她一个人在古墓里死了，其实她倒也没觉得有什么。

    毕竟，在她看来，人都是要死的。

    早死和晚死其实没什么区别。

    于是，她就躺进了自己的那副棺椁中。

    谁曾想，就在她要合上棺盖的时候，发现了那王重阳刻在棺盖上的字。

    紧接着，她便发现了王重阳刻在古墓里的《九阴真经》。

    看了《九阴真经》的她，自然是不会死了。

    按着《九阴真经》的法子，她运功疗好了伤。

    本来，她应该继续在古墓之中待着，此生都不离开古墓。

    但事不随人愿。

    她十八岁前在古墓中居住，当真是心如止水，不起半点漪澜，但自与杨过相遇，经过了这一番波折，再要如旧时一般诸事不萦于怀，却是万万不能的了。

    每当她在寒玉床上静坐练功，就想起杨过曾在此床睡过；坐在桌边吃饭，便记起当时饮食曾有杨过相伴。

    练功不到片刻，便即心中烦躁，难以为继。

    如此过了月余，再也忍耐不住，决意去找杨过，但找到之后如何对待，实是一无所知。

    她于人情世故一窍不通，宛若深山野人一般。

    下了终南山后，虽然看见事事新鲜，但她却是不识路，见了路人，就问：“你见到杨过没有？”

    肚子饿了，拿起人家的东西便吃，也不知该给钱，一路之上闹了不少笑话。

    但旁人见她天真美貌，不自禁的都加容让，倒也无人与她为难。

    一日无意间在客店中听到两名大汉谈论，说是天下有名的英雄好汉都到大胜关陆家庄赴英雄宴。

    她就想着杨过说不定也在那儿，于是打听路途，才到了陆家庄来。

    此时，陆家庄上，除了叶千秋、郝大通、尹志平、赵志敬等四人外，庄上两千余人均不知小龙女是何来历。

    只是见她美得出奇，人人心中都生出异样之感。

    孙不二虽知其人，却从未见过。

    尹志平两眼放光，喉咙在暗暗吞咽着口水。

    赵志敬斜眼瞧着他微微冷笑。

    郭靖、黄蓉见杨过突然跑出去，对这突然闯进庄来的小姑娘这般举动，也是大感诧异。

    此时，陆家庄内，千人拥集，他二人却是旁若无人。

    小龙女拉着杨过之手，心中也不知是喜是悲。

    小龙女道：“过儿，你果然在此，我终于找到你啦。”

    杨过流下泪来，硬咽道：“姑姑……你身上的伤好啦，你不再杀我啦。”

    小龙女却是答非所问，道：“我死了，你会不会伤心。”

    杨过道：“会，我回到古墓去，以为你死了，都要伤心死了，没看到你的尸体，又是很高兴。”

    “我终于见到姑姑了，咱们再也不分开了。”

    小龙女闻言，微微一笑，点了点头。

    小龙女这一笑，当真是让在场的所有人看了，都要生出一股说不出来的感觉。

    这时，只见金轮法王身后的霍都瞧见小龙女和杨过挡在那里你侬我侬的，当即说道：“喂，你们两个要说话去别处去，我家师父要和神猿大侠比武，你们别碍事！”

    杨过也没心思跟他答话，牵着小龙女的手，走到旁边，和她并肩坐在厅柱的石台上，旁若无人的和小龙女说起话来。

    这时，金轮法王不看那小龙女和杨过，却是直接说道：“神猿大侠，亮兵刃吧！”

    话音落下，却是金光一闪。

    却是金轮法王的金轮已经攻到了叶千秋的面前。

    金轮法王的武功着实不弱，比起他那两个徒弟来，要强了不知多少。

    单单是这速度，就已经令人惊叹。

    金轮法王所用的金轮专擅锁拿对手兵刃，不论刀枪剑戟、矛锤鞭棍，遇上了全是缚手缚脚，常人挥动武器一招过去，手中就没了兵器。

    他一生之中，极少有人能接得了他金轮的三招。

    金轮法王将叶千秋看做是此生遇到的第一大敌。

    所以，话音未落，便已经当先出手。

    他倒是想看看叶千秋到底是怎么个厉害法？

    居然还狂妄到让他三招？

    从来都是他金轮法王藐视旁人，什么时候轮得上旁人藐视他金轮法王了？

    就在金轮法王以为自己的一击必中之时。

    下一刻，金轮法王却见眼前一花。

    金轮所过之处。

    竟然扑了个空！

    明明刚刚站在他前方的叶千秋居然在顷刻之间就不见了！

    这时，金轮法王只听得身后传来了叶千秋的声音。

    “金轮法王，一招了，你还有两招的机会！”

    金轮法王猛然间背过身去。

    却见叶千秋一脸淡然，负手站在他身后不远处。

    金轮法王猛然间金轮给收了回来，心中暗道，此人轻功身法居然已经高明到了这种地步！

    这和瞬移有什么区别！

    金轮法王的一颗心沉了下来。

    他冷哼一声，大力将手中金轮甩出。

    只见那金光一闪，却是化作三道！

    原来那金轮居然能一化为三！

    金轮法王冷哼一声，在金轮一化为三的同时，整个人早已经飞身而出，拍掌朝着叶千秋轰去！

    叶千秋一动不动。

    让在场的群雄都为他捏了一把汗。

    郭靖道：“金轮法王的武功着实厉害。”

    黄蓉点了点头，道：“这番僧的确算是一代武学宗师。”

    “只可惜，他遇到的是叶道长，注定是要铩羽而归了！”

    就在大家以为三道金轮要落在叶千秋的身上时。

    却发现那三道金轮直接从叶千秋的身上穿过去了！

    金轮法王见状，当即便发觉了不对劲。

    猛然间一发力，将三道金轮收了回来。

    却见前方的叶千秋又消失了！

    “是残影！”

    “神猿大侠的速度太快了，留下的残影，让我们产生了错觉！”

    马王神马云激动无比的说道。

    此时，叶千秋的声音再度从金轮法王的身后传来。

    “第二招了！”

    “你还有一招！”

    此刻，金轮法王听到叶千秋的声音简直是头皮发麻，心头大骇。

    世上居然还有这样入神鬼一般的人物！

    怎么可能有人拥有这样的身法！

    他连叶千秋的衣角都摸不到！

    怎么能伤到叶千秋！

    金轮法王当真是惊骇到了极点！

    此时，只听得那一旁的霍都高声喊道：“神猿大侠，你只会逃吗？只会躲吗？”

    “你轻功绝顶，世上无双。”

    “大家都瞧见了！”

    “但你敢和我师父硬碰硬吗？”

    “堂堂神猿大侠，不会只会逃跑吧！”

    霍都这话，引得一众江湖群雄十分不满。

    马王神马云是叶千秋的狂热粉丝，当即朝着那霍都回道：“蒙古鞑子，着急什么！”

    “是着急着送死吗？”

    “神猿大侠仁慈，给这番僧三招出手的机会。”

    “不然，若是神猿大侠先出手，这番僧估计连还手的机会都没有！”

    霍都冷哼一声，道：“是吗？”

    “中原武林的人都是这么喜欢胡吹大气的吗？”

    这时，只见场中的金轮法王突然爆喝一声，双手金轮狂舞，脚下一踩。

    却是将地上的青石都给踩裂开来！

    霎时间，只见青石扑成的青砖，在顷刻间翻滚起来，如同浪花一般，朝着叶千秋滚滚而去。

    “你的身法不是快马？”

    “躲，这下老衲看你如何躲！”

    金轮法王低喝一声。

    群雄看到这一幕，纷纷惊骇不已。

    郭靖在一旁道：“这金轮法王好深厚的内力！”

    叶千秋见状，却是不慌不忙。

    任由这滚滚青石朝着他翻滚而来。

    片刻后，青石板将叶千秋的身形给尽数淹没！

    下一刻，在所有人的注视之下。

    那所有的青石板在瞬息之间，全部化为粉末！

    叶千秋整个人完好无损的从其中走了出来。

    身上一尘不染！

    “三招已过，你可以去死了！”

    叶千秋的声音依旧平淡。

    却是充满了无人敢质疑的霸气。

    “怎么可能！”

    金轮法王双目呲咧，双手不住颤抖着。

    这一招，他可是将浑身的内力都给毫并不留手的喷涌了出去。

    但是，叶千秋居然毫发无损！

    这只有一个可能！

    那就是叶千秋的功力要远远胜于他！

    但此人才多少岁！

    怎么可能有如此深厚的内力！

    难道此人是妖孽不成！

    金轮法王的脑海之中，在一瞬间闪过数个念头！

    下一刻。

    他只见自己的双眼之中，一道手掌变得越来越大，越来越大。

    嘭！

    然后，他便好像听到了什么东西碎裂了一般。

    下一刻，金轮法王有些不可置信的看着自己的胸口。

    此刻，他感觉到了自己体内的生机在流逝着。

    他体内的骨头已经在刹那间全部裂开了！

    而他面前的那个男人。

    还距离他有一丈之远！

    他只抬了抬手臂。

    打了一掌。

    “你……赢……了……”

    下一刻，金轮法王口吐鲜血，整个人的身形在一刹那间瘫软下去。

