    整个棺材被塞进僵尸皮囊之后，四人从空中缓缓落下，落地之后，进入裁缝铺内，对依旧盘坐虚空的张横点了点头，同时盘膝在地，恢复元气。

    他们中，刑皮匠与金铁匠之前与庞元、魏好古争斗，便已经耗费了极大精力，之后又参与伏击谢吕成，唯恐困不住此人，都是采取了透支神通法力的功法，来保证一战功成，因此眼见将谢吕成放逐到幽冥界，两人松了口气，气息急剧衰落。

    绣娘与冯木匠两人倒是不曾展露出什么异样，但刚才炽烈如火的气息也在慢慢收敛。

    他们为了对付谢吕成，都是拼劲了全力，虽然整个战斗只用了短短片刻时间，却几乎抽空了他们全部精气神。

    整场战斗，都暴露在张横的感应之下，待到四人进入屋内调息之时，张横大为好奇：“这就结束啦？这谢吕成不是号称法圣么？就这么被你们放逐了？看来所谓圣贤，也不过如此！”

    绣娘白了张横一眼：“元伯，这谢吕成乃是朝廷册封的伪圣，他只是精研律条，为朝廷修订律法做出建议，以法治人，以法治国，做出不少成就来，才被称作是法圣。”

    她叹了口气，道：“像这等伪圣，虽然比不上真正的远古大圣，但毕竟参悟前人精神烙印，自身修为高深难测，等闲已非人力所能胜之。这次能将此人打入幽冥界，全凭阿木的千重棺，若是没有阿木在，这次大家伙都要受一番大苦头……咦……竟然还有一人？”

    她说到这里，扭头看向房门，目光犹如利剑，面露讶色。

    一道黑光从门外飞来，进入屋内之后，滴溜溜转了一圈，猛然爆炸开来。

    就在这黑光爆炸之际，从冯木匠袖内飞出一口小棺材，将这黑光张口吞下，随后飞向门外，破空直上。

    轰！

    门外虚空传来一声巨响，震荡苍穹，接着便是一声闷哼。

    一名男子的声音从天际传来：“领教了！”

    他咳嗽了几声，喝道：“四方城妖孽伤人，重创当今圣人，杀死当朝一品，罪不容赦！”

    这男子放声呵斥：“且看我用盘城大阵，诛杀妖邪，涤荡全城！起！”

    绣娘等人举目观瞧，目光透过墙壁，只见半空中这名男子身材矮小，长臂瘦脸，好似猿猴，身穿蓝白色紧身衣，与天空颜色极为相似，由下往上看，不经意下，很难发现其存在。

    此时手持一杆黑面金边小旗，在空中轻轻摇动，似乎在传达命令。

    下一刻。

    嗡！

    整个四方城中多处震动，稀稀拉拉的白光从几个院落直冲天际，在空中形成一把铡刀虚影，破开虚空，对着四贤街众人恶狠狠的劈下。

    只是这铡刀虚影实在太淡，斩中裁缝铺之后，只激起几片尘土，连屋顶砖瓦都未能破开，便即消散成无数碎片光点，消散在半空之中。

    “额……”

    那空中手持令旗的男子大吃了一惊，眼珠子都凸出三寸，差点从眼眶里蹦了出来：“这怎么可能？我的斩妖地灵大阵的灵符去哪里了？”

    “……”

    裁缝铺内，绣娘等人面面相觑，片刻之后，金铁匠哈哈大笑：“搞这么大的阵势，结果就弄出这么一下子？这特么跟一个屁有什么区别？”

    他乐不可支道：“就算是放屁，好歹还能有点响动，发出点臭味，你这连屁都不如啊！”

    刑皮匠也尖声细气道：“他妈的，雷声大，雨点小，吓了老子好大一跳！”

    冯木匠淡淡道：“你是空灵门下弟子？潜行藏匿之术，果然不凡，连地灵大阵都搬出来了，你还真看得起我们！”

    空中矮瘦男子登时慌乱起来：“这是怎么回事？谁把我的阵符毁掉了？这……是谁下的阴手？”

    他潜藏暗处，提前布局，为的就是以防万一，在最后关头对四贤街众人致命一击。

    却不料这地灵大阵在最后关头竟然失效，灵符百不存一，使得阵法之力大减，将堂堂的地灵大阵，变成了一场闹剧。

    这四贤街的四个老东西神通广大，连当代法圣谢吕成都被他们放逐到了异空间，连礼部尚书庞元，血云山魏好古都被镇压，出手百无禁忌，无法无天，真要是被他们缓过手来，自己怕是死无葬身之地。

    “逃！”

    这个念头顿时从他心中生出。

    四方城南，民团士兵所在地。

    曲典看向身前站立的三百多兵士：“城内神符可都毁掉了？”

    一营营长毛新亮道：“城内人家太多，兄弟们四处搜查，还是未能完全摧毁。

    有的人家阖家外出，有的人家将神符埋得太深，一时间难以挖出，兄弟们等不及，先把能摧毁的，都给烧了，应该有一百来户人家来不及处置。”

    曲典看向二营营长：“林广厚，赈灾军队如今怎么样了？”

    二营长林广厚是一个身材高壮大汉，满面虬髯，四方的脑袋，四方的身子，肩宽背后，整个人就如同一块四四方方的大石头一般，如同一头人形猛兽。

    闻言道：“按照先生吩咐，我和大帅身边亲卫亲自潜入敌营附近，让僵尸老鼠将蛇毒带到军营之内，如今军营之中，已然有大半人中毒，有些人被僵尸老鼠咬了，已经开始尸变。”

    前段时间四方城闹僵尸，张横着人斩杀僵尸之时，并未将所有僵尸全都杀死，而且挑选了一部分变异了僵尸，将其保留了下来，命人进行研究。

    就比如城内的几头躯体坚硬，不惧刀剑的僵尸，便被张横以铁链捆绑，穿了盔甲皮套，罩住全身，然后让其日夜不停的在磨坊拉磨，使得磨坊的产量大增，远胜骡马之力。

    只是几头僵尸，便胜过几十头牲畜，至今仍在服役，被民团兵士戏称为僵尸先生，现在有人正在试验，看能否培养出僵尸驴子，僵尸马儿，若是能够成功，日后畜力，将有极大改善。

    除此之外，民团兵士捉拿了几只僵尸老鼠，被以龙珠之力清除其体内脏烂之气，以前世所看符文，镇压炼制，驯服如狗，如今已然成了民团的秘密武器，等闲不会启用。

    毕竟僵尸之毒，十分难解，若不是遇到紧要关头，民团兵士严禁使用，不过如今张横失踪，生死未卜，大家也都顾不得这么多了。

    “这些赈灾兵士，为祸地方，说是赈灾，实则本身便是一害，死的越多越好！”

    曲典问清楚具体情形之后，对众人道：“大帅安危，当是与庞元尚书来人有关，咱们弟兄做不得造反之举，但暗中做点手段，只要无人得知，自然死无对证。从今天起，大家伙暂时分散，分成小股队伍，分头行动！”

    他说到这里，看向屠宰场所在位置，一脸忧色：“大帅说过，这五指山与他心神相连，现在五指山动静不断，可见大帅正面临极大凶险，大家伙行事多加小心！”

    众人轰然应诺，片刻后，四散开来。

    民团兵士走后，曲典想了想，看向旁边张忠：“张叔，大帅失踪，民团群龙无首，想来不用几日，新来的知府大人定会过问此事，不可不防。”

    张忠道：“这民团是少爷一手组建而成，难道知府大人还能摘桃不成？他一个新来之人，谁能服他？”

    曲典道：“毕竟他是朝廷命官，纵然不服，还能真的与他翻脸？大帅在时，可以硬抗，如今大帅失踪，谁又能带领大家与知府大人，还有这城内几个家族对抗？”

    两人对视一眼，都看到了彼此忧虑重重的眼神。

    张横在时，整个民团四平八稳，大家连天王老子都不放在眼中，如今张横几日不露面，众人才体会到失去了主心骨的惶然无助之感。

    且说那四方城上空的矮瘦男子，再发现地灵大阵被破之后，止不住心惊肉跳，几乎没有犹豫，便身化狂风，向远处遁逃，刹那间远去七八里地，身子融入虚空之中。

    绣娘看向远处长空，低声道：“不能让他走！”

    冯木匠也道：“不能放他走！”

    刑皮匠与金铁匠也睁眼道：“快拦住他！谢吕成被封印放逐，事关重大，不得外传！”

    他们四人虽然口中这般说，却谁都没有起身行动。

    张横大奇：“你们怎么不去拦他？”

    绣娘道：“此时大家精血已衰，神摇气动，都在调息恢复，已经没有力气去抓此人了。”

    她看向张横：“元伯，如今只有你还有几分力气，须得你来出面了。”

    张横道：“开什么玩笑！此人修为如此高明，我怎么杀得了他？我不去！”

    绣娘劝道：“此人乃空灵门弟子，最擅藏匿刺杀，你若是让他跑了，不但谢吕成被放逐的事情将会暴露，便是你在四方城内也会多出一个心腹大患，犹如跗骨之蛆，难以甩脱。”

    张横道：“明知是送死，我为何要去？此人修为极高，又精通阵法，有心逃走，我怎么能杀的了他？”

    绣娘道：“无妨，我等会助你一臂之力。”

    他四人气息相连，绣娘来到张横身边，伸手推了他一把：“去吧！”

    下一刻，张横已然冲出裁缝铺子，破开虚空，远去几十里地，来到了那名矮瘦男子身侧。

