    当晚八点，靳绍煜与温舒韵到达G国的首都——维和序。

    “现在晚了吧？要不我们第二天再去见大卫·琼斯？”温舒韵看看外面漆黑的天色，昂头看向他，出口询问着。

    两人原本就有着二十厘米的身高差，她怀孕之后都是穿平底鞋，差得就更多了，都是要昂视他。

    不过，也正是这样，温舒韵与他站在一起的时候，喜欢抱着他，然后把下巴放在他肩头。

    特别亲昵又特别有安全感。

    “看看情况。”靳绍煜说着，兜里的电话就响了起来，他将手机拿出来接。

    见他说英文，温舒韵猜到是大卫·琼斯，也没说话，走上前，替他稍稍整理了一下衣领，十分乖巧待在他身边。

    “好。”靳绍煜说着，点点头，“那您定地点，我们现在过去。”

    “恩。”

    他说着话，倾过身子，将行李箱上的外套拿过来，用眼神示意，“穿上。”

    温舒韵接过来，穿上风衣。

    此时他们还在机场里，自然是感觉不到冷。

    G国比国内更冷，这样时候已经下雨了，外面是白皑皑的一片。

    “可以。”靳绍煜一只手拿着电话，看着周围猛地皱眉，快速将她揽入怀中。

    “对不起，对不起。”

    一个G国人慌慌忙忙将要撞到温舒韵的行李箱拉住，然后不断道歉着，英语中带着浓浓的本土气息。

    温舒韵在他怀里转身，一个中年妇女推着两个行李箱，应是推得太快，然后失控了。

    “没关系。”她笑着说了一句英语。

    中年妇女转身，一个小男孩走过来，看样子也就比小家伙大一点，他走过去推着行李箱，一副老成的模样，“妈，我来帮你。”

    “小心一点。”

    那个中年妇女没有拒绝，而是叮嘱出言。

    “我会的。”小男孩吃力推着，还不忘回答。

    温舒韵看着两人，眼底露出一笑。

    “好看？”靳绍煜挂掉电话，低头看着她。

    “那么爱逞强，好像嘟嘟。”温舒韵说着，视线还没从那两个人当中收回来，慢悠悠又道，“也不知道嘟嘟是学了谁？”

    这话说完，才看向他，眉头挑了挑，意有所指。

    “学了谁？谁有秉性给他学？”靳绍煜冷哼，“还不是自己作出来了的！”

    温舒韵也没说话，就这样一直看着他，含笑看着他。

    她不施粉黛，眉眼清秀，一双美眸盯着他，靳绍煜很快就觉得不自然了，微微别开视线，松开了手，拉了一旁的行李箱，“走了，大卫·琼斯在和威酒店，现在我们过去。”

    “哦。”

    她挽着他的手里，往外走，看着他的侧脸，嘴边还是带着淡笑。

    还说不逞强，她刚刚话还没说完，嘟嘟不仅逞强，还很傲娇，嘴硬！

    和某人一模一样！

    ——

    半个小时后。

    和威酒店。

    靳绍煜带她到包间里，并没有马山进去，抬头又看了一下房间号，确认一遍。

    来的时候温舒韵还没多紧张，马上就要进去，她一下紧张不已。

    手心都还在冒汗。

    靳绍煜刚要抬手敲门进去，握着她的手又捏了捏，将手放下来，“紧张？”

    温舒韵也没隐瞒，“我怕坏事。”

    坏的是周济彬的事，万一大卫·琼斯一生气，把他也换了呢？

    马上就要开演，所有的演员档期已经安排好，她哪有能力让别人都配合她的时间？

    “没事的。”靳绍煜凑近她，压低了声音，“我们不是想好最坏的结果了吗？你不需要委屈自己，顶多就是违约。”

    “我们家就是钱多。”

    温舒韵一下就被他逗笑，“那也很难赚的好不好？”

    这次违约，她去年的收入就全都搭进去了。

    “我替你赔。”靳绍煜见她笑，继续又哄，揽着她，“没事的，放宽心。”

    若不是怕她心底有负担，他其实是不准备来这一趟。

    大卫·琼斯这个人，他还真琢磨不透。

    温舒韵点头，他又抬起手，敲了敲包间的门，“扣扣扣。”

    推开门。

    大卫·琼斯已经坐在里面，看着两人，态度热情，“靳绍煜，好久不见。”

    他说完，看向温舒韵，也叫出了她名字。

    对于靳绍煜这个演员妻子，他印象特别深刻，因为许久没有遇到这么有灵气的演员，对他来说，这是一次新的发现，也渴望尽快合作。

    温舒韵点点头，也礼貌叫了他一声。

    “吃饭。”大卫·琼斯将菜单递过来，笑哈哈道，“既然来到这里，那我就要招待你们，你们东方不是讲究什么…尽地主之谊吗？”

    他说到最后，顿了顿，想了一会才继续出口。

    “那我们就不客气了。”靳绍煜也不玩具，反而这般说。

    “谢谢。”温舒韵也跟着出言。

    大卫·琼斯摆摆手，翻着菜单，点餐着。

    样子看起来和善得很，温舒韵心底慢慢又松了一口气。

    “你的妻子，有什么不能吃吗？口味怎么样？”大卫·琼斯突然抬头，看向靳绍煜，询问出口。

    “您点就好，我很随意。”温舒韵笑着接话。

    “她不吃海鲜。”靳绍煜则加上一句。

    “不吃海鲜？”大卫·琼斯说着，自己又嘀咕一句，“是过敏吗？那的确应该少吃一点，每个人的体质都不同。”

    说着，又跟服务员强调一遍，见对方点头，他在重新又低下头。

    温舒韵刚要出口解释，靳绍煜却冲他摇摇头，她也便没动了。

    点好菜之后，服务员出去。

    大卫·琼斯看向两人，双手交叉，放在桌面上，“你们这一次来，是来旅游？还是你来谈生意？”

    他松开手，指了指靳绍煜。

    “是专门腾出时间来找你。”靳绍煜轻笑，接下他的话。

    “找我？”大卫·琼斯明显有些没想到。

    现在找他？

    什么事？

    “冒昧问一下，不知道这一次，贵公司拍摄电影的资金筹集到了没有呢？”靳绍煜没有接下来回答，而是问了一个这样的问题。

    大卫·琼斯名声很响亮，但是，所在的公司并没有很有名，在G国来说，算末尾，但大卫·琼斯也一直在里面，甚至时常倒贴钱来拍。

    哪怕他这么有名，却连一套自己的房子也还没有。

    见靳绍煜这么问，他脸色变了变，半开玩笑，“怎么？你要投资吗？”

    他喜欢做大胆的尝试，这部剧在很多情节上和设计上，就是一次大胆的尝试，所以很多人还在观望，哪怕已经要开拍，资金仍缺三分之一。

    这种大制作，演员都是天价，三分之一可不是一个小数据。

    他正在筹钱。

    “恩，投资。”靳绍煜看向他，稳重磁性声音响起，“我和我太太出资，全面支持电影拍摄完成。”

    闻言，大卫·琼斯脸色一变，微微瞪大眼。

    别人都是说投资多少，靳绍煜一开口，则是全面支持拍完，这对他来说是不可置信的。

    这意味着，他们不用费尽心思减少预算，能拍出最好的效果。

    大卫·琼斯也不是傻子，两人专门来，又说出这样话，怎么可能平白无故？

    他摸着自己胡子，轻笑着，“单单是为了投资吗？看好剧本，想让拍摄环境更好一点？”

    对于其他答案，他发现自己还真想不到。

    “不是。”温舒韵也坦荡承认，“我在前几天检查出来有身孕，很抱歉，不能参加这次的饰演，但也让我感到无比愧疚，特意来与您说一声。”

    她礼貌十分到位，大卫·琼斯听到的时候，整个人还是愣了愣。

    怀孕了？

    这样的角色，她居然怀孕了？

    “所有演员档期已经调好，你确定不饰演？这个机会可不多！”大卫·琼斯看着她，“很可能你错过这个机会，下一次可能好等很多年了。”

    G国是世界上电影最前沿的地方，一旦错过，将要多奋斗好几年。

