    纳瓦也是个男人，也有生理方面的需求，只是每当有那方面需求的时候，都被他很好的压制了下来。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    纳瓦之所以不去碰其他女人，忘不掉他死去的女友是一个原因；还有一个原因是他害怕。

    色字头上一把刀，纳瓦见过很多死在女人肚皮上的例子，那些女人有些是警察派去的卧底，有些是对手派去的杀手，等到跌入温柔乡，放松警惕的时候，那个躺在你身边的女人，就会对着你的心脏刺入最致命的一刀！

    在确认了王凌不是警察派来的卧底，也不是自己的对手派来的杀手后，纳瓦的心也算是放了下来。至于王凌让纳瓦放她回去的话，直接是被纳瓦给忽视了。

    纳瓦也曾让人去找跟自己死去的女友相似的女人回来，但是那些被找来的女人都不满足纳瓦的要求，现在好不容易遇到一个跟自己死去女友在神态上如此相似的女人，纳瓦又怎么会愿意放她离开？

    接下去的事情就跟剧本缩写的那样，纳瓦跟王凌上了床。王凌虽然交过很多男友，而且跟每个人交往过的男人都生过关系，但是除了那个让她怀孕并且流产的男人外，后面所有跟她生关系的男人，都是被王凌要求使用安全套做好安全措施的。

    也曾经有过一个男人，在安全套扎了一个洞，想要借此让王凌怀上自己的孩子，然后他也借此成为王家的乘龙快婿。但是事情后来被王凌现，那个男人没能父凭子贵，走上人生巅峰，还差点被王凌找来的人打断第三条腿，变成了一个废人。

    这一次，王凌跟纳瓦上床的时候，没有要求纳瓦使用安全套，因为以眼下的情况而言，根本轮不到王凌去做选择。不过，纳瓦多年没近女色，没有跟女人生过关系，所以，身上也不会有性病。

    可能是多年没碰过女人的关系，纳瓦这次要的很凶，直到把王凌折腾的奄奄一息，才放过了她。

    完事之后，纳瓦没有选择留在这里过夜，洗了个澡，换上衣服就打算要离开俱乐部。

    纳瓦转身朝房间外走去，在他的手转动门锁的时候，他背着身对躺在床上，还没彻底从刚才的**中回过神来的王凌说道：“从今天开始，你在这里是绝对自由的，你可以做你想做的任何事情，这个房间也归你使用，只要我不在这里，你就是这里的主人，但是如果你想要逃离这里，最好断了那个念头。”

    纳瓦开门离开了房间，只留下王凌一个人在房间中。房间外，纳瓦也让俱乐部经理安排了人看守。

    ……

    俱乐部外，邱梓强和灭魂两个人一直盯着俱乐部里的情况，他们看到纳瓦进入俱乐部，然后几个小时后，又看着纳瓦走出俱乐部，驾车离开，可是唯独没有看到王凌从俱乐部中出来。

    一直到天亮，小k和小新两个人带着早饭来接班，邱梓强也没有看到王凌从俱乐部中出来。

    “邱队，你先去休息吧。”小k对邱梓强说道：“战术中队的人已经到了，现在正在我们的安全屋呢。”

    邱梓强想了想，觉得自己还是很有必要回去一趟，把情况跟战术c组的人说一下，毕竟他们是这次人质营救的执行者，他们有权利知道目前所有的情况。

    邱梓强把拿在手里的望远镜递给小卡，从他拿上车的那个装着早餐的袋子里，把那包烟拿出揣进口袋，没有去拿早餐，就跟灭魂两个人一起下了车。

    把自己口袋中那包已经空了的烟盒，丢进垃圾桶，然后拆开了那包小k给自己买的烟，拆开包装，抽出一支，放到嘴里，用打火机点燃后，美美的抽了一口。

    然后到路边拦了一辆出租车，做到副驾驶上，对出租车司机报了一个地址。

    大半个小时后，出租车停在了一家便利店门口。邱梓强付了车费，跟灭魂两个人下车。

    这里是邱梓强特勤小队在T国设立的安全屋，便利店的楼上就是安全屋，便利店里的人也是特勤小队的队员，他们是不会跟着去出任务的，他们是安全屋的眼梢，他们的任务就是留意周围的人。

    邱梓强嘴里咬着一根刚点燃的烟，从口袋里摸出钥匙，打开了拉伸门上挂锁，推开将楼道堵住的拉伸门，迈步朝着楼上走去。

    走到二楼的时候，邱梓强拉开了配电箱的门，打开藏在配电箱中的密码盘，在上面按下一组密码，把安全屋的门给打开，然后跟灭魂两个人走了进去。

    走进安全屋，把手中的烟掐灭在烟灰缸中，就看到了安全屋中的梅庆伟、孙远、刘子锦这些人，咧嘴一笑，跟走上前来的孙远碰了下拳头，然后抱在了一起。

    “我就觉得这次应该能遇见几个熟人，没想到还真的遇上了。”邱梓强看着孙远、刘子锦说道。

    邱梓强参加的选拔跟孙远他们是一批的，而梅庆伟、沈飞是后面才加入龙隐部队的，而张子航和张子涛兄弟则是被赵天宇从龙刃部队挖墙脚，硬生生给挖过来的。

    所以邱梓强只认识孙远和刘子锦两个人，并不认识梅庆伟、沈飞、张子航和张子涛。

    “好几年没见了。”孙远对邱梓强说道。

    邱梓强在那年强者如云的选拔中，表现的很抢眼，所以孙远对邱梓强有很深的印象。尤其是在他老部队的连长来接他回去时，邱梓强执拗的选择留在龙隐部队，并且对着他的连长说出“既然来了，就没打算在回去，就算是死，也要死在龙隐部队”这句话时，给孙远很大触动。

    但是触动归触动，龙隐部队的选拔一向是残酷和无情的，没有达到要求的学员只能被淘汰出局，进入不了作战单位，从龙隐部队成立之初，这条规矩存在，而且它不会为了某个人改变。

    宁缺毋滥，这是龙隐部队所奉行的选拔原则，如果没有人达到要求，那就情愿不招新队员！