
　　沈婉清被裴姝儿放下来了，两个人拾阶而上，跟在了真绪身后。

　　这寺庙这么偏僻，要不是跟着这个真绪，她还真的找不到这寺庙呢。

　　一直到了那庙宇中，裴姝儿笑着看向一个洒扫的小和尚。

　　“小师傅，可否向你要一点水？”

　　那小和尚看了看裴姝儿,又看了看真绪师叔，这两个人大概是真绪师叔带来的吧。

　　他们师叔从来不会带人来，想不到这次，竟然带了两个人来。

　　不过......这个说话的女的好丑啊，这是什么奇怪的长相？怎么一副鞑子样，声音却这么甜？

　　他去打了水，回来的时候就看到裴姝儿,正和旁边的娇美妇人有说有笑的。

　　裴姝儿将水接过去，对他笑了一下。

　　“谢谢小师傅。”

　　裴姝儿和沈婉清先是喝了个水,然后裴姝儿就朝着那寺庙中走去。

　　这里即便地势十分偏僻，可是也是有一些香客的。

　　这是大燕和大商的交界处，大燕和大商人都有。

　　真绪进入了禅房，见到住持正在念经。他双手合十，也开始念经。

　　一直到这段经文念完，住持这才抬眼看向真绪。

　　他满脸沟壑，但是难掩慈悲。

　　“你还是遇到了，你的劫数。”

　　真绪愣在了原地，他看向了住持，住持却是不再说话，只是沉默地敲着木鱼，一边敲一边在念经。

　　真绪的眼眸中没有任何的情绪，紧接着也闭上了眼睛。

　　裴姝儿捐了香火钱，然后便带着沈婉清去和住持说了一声，住持便开口。

　　“既然来了，那就是缘分，小友便在这里住下吧。”

　　裴姝儿自然是愿意的,她要是一个人的话还好说。

　　可是带了沈婉清,自己这娘亲又是一朵娇滴滴的花，要是带着她一直在外露宿的话，只怕身子骨也吃不消。

　　裴姝儿先打算打探出一条正确的路，然后再带着沈婉清去外面。

　　裴姝儿先找的是住持，住持只道了一句佛号，却是什么都没有说。

　　她觉得有些古怪，又问了几个小和尚，奈何那些小和尚摸了摸自己的光头。

　　“我们是自小被师父捡回来的，我们自小便在这山里打转，所以也不清楚。”

　　裴姝儿倒是想问来上香的香客，可他们都说这一片没有路。

　　既然如此，那么裴姝儿就只能自己去找了。

　　即便绕的远一些，但是总归会有的。

　　她在周围找了许久，就只找到了那铁矿。

　　之前只是匆匆一瞥，现在近距离看了，才发现矿场里有着许多的人，而且还有几个穿着便衣巡逻的,看样子，倒像是乔装的士兵。

　　裴姝儿在另一头开了一个洞，用空间之力切割,然后又往空间里面灌铁矿。

　　裴姝儿的动静不大，那头也没有发现。裴姝儿又挖了一些，一直到人累了，就离开这里。

　　等到第二天，裴姝儿走了一条完全不同的路去找路，同样也是没有找到，反倒差点走到了大商的境界里。

　　大商的人民风彪悍，而且极度排外，她要是去了大商的话，只怕后果更惨。

　　裴姝儿连忙折返，一回头，却发现真绪和尚就站在了自己的身后。

　　他无声无息的，就连那双看着她的眸子，都是没有任何情绪的。

　　裴姝儿朝他点点头，算是打过了招呼，然后自己又找了别的路。

　　同样是没有找到的。

　　晚上，裴姝儿和沈婉清睡着的时候，裴姝儿就听到沈婉清的肚子叫了一声。

　　沈婉清脸颊有些红，随后不好意思地干咳了一声。

　　裴姝儿连忙起身，对着沈婉清开口。

　　“娘亲，我们俩去外面打点野物尝尝吧。”

　　沈婉清连连点头，对于裴姝儿的提议没有半点意见。

　　这个寺庙中的饮食，实在是不如何好，还是以粥为准。

　　她看着其他人那么累，也不好意思吃多少。

　　两个人去的是旁边的那座山，在那座山中，裴姝儿假意去捉鱼，然后不时地就从空间中拿几条鱼出来丢上岸。

　　至于米面这些东西，她肯定是不能拿出来的，即便沈婉清不食人间烟火不懂这些规律，但是拿出来也会被怀疑的。

　　所以裴姝儿只是拿出了几个土豆来，上面还沾着泥土的那种。

　　沈婉清还坐在那火堆边守着烤鱼，不时地翻动一下。

　　裴姝儿到的时候，沈婉清长长地松了一口气。

　　“这里这么黑，刚才你不在了，娘亲还有点害怕呢。”

　　裴姝儿笑道：“我就在不远处，你应该是能看到我的。”

　　沈婉清点点头。

　　裴姝儿将那几个土豆丢到了火堆中，然后又将那只兔子快速的剥皮，又不动声色地抹了一点盐，还有一些野生的调料。

　　沈婉清实在不是一个会厨艺的人，那鱼肉很快就被她烤的有些焦了。

　　裴姝儿连忙接手：“我的美人娘亲还是适合美貌如花，一点都不适合做这些粗活。”

　　沈婉清被裴姝儿逗笑，用食指轻轻地戳裴姝儿的脑门。

　　“你呀，就是会讨为娘高兴。”

　　裴姝儿耸耸肩，继续给她烤鱼，一直到鱼烤的差不多了，就递给沈婉清。

　　这也是沈婉清第一次吃裴姝儿做的东西，吃到口中后，先是眼睛一亮，然后吃着吃着就眼睛红了。

　　她心疼地看着裴姝儿：“姝儿你从前，是不会做这个的，你是吃了多少苦啊。”

　　裴姝儿连忙道：“娘亲，我觉得我现在挺好的，你看，你来看了我这一趟之后，是不是就知道了，以后我即便是一个人，也不至于把自己饿死。”

　　“我能捕鱼，也能上山去打猎，还可以找到野菜和掘土豆呢。”

　　“这一次流放，历练了我许多。”

　　不这样说，裴姝儿担心自己之后解释起来麻烦，还不如都推到了流放上。

　　沈婉清点点头：“姝儿，你吃苦了。”

　　裴姝儿不由的想到了那句话，别人只在乎她飞的高不高，而自己的亲人在意的，永远都是飞的累不累。

　　裴姝儿点点头：“娘，不苦的，我觉得我现在的生活十分充实。”

　　她又逗了沈婉清一会，总算将这个娇花娘亲逗得抿着嘴笑了，不由的松了口气。

　　沈婉清其实就是从小被养的太好了，没有经历过人间疾苦。

　　可是这两个人的感情，又总是有问题的。

　　裴姝儿也能感觉到，自己这个爹，其实并不喜欢自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第356章 你遇到了，你的劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 