    分完了钱后，周云对大家说：“剩下的那八百人，我们就交出去吧。”

    这事还真的该交出去了。剩下的人，每人十块大洋，估计也就收到十五块大洋一个人。交给第十师团十块，就剩下五块大洋。

    八百个人，总共才四千大洋，如果他们做完！分到他们的手上，也就二千四百大洋，司令要拿走一千六百大洋。

    美子同意：“好吃的东西不能独占。大头我们已经拿了，就让别人吃点，免得死盯着我们。”

    二条有些不甘心：“我们做起来的生意，为什么要给别人？二千四百大洋，我们每人可以分六百大洋。”

    周云说：“不要盯着那小钱，我们要看大的。”

    “大钱在哪？”美子问。

    周云指着松井说：“我表哥的身上。”

    美子问：“宏造！你瞒了我们什么？”

    松井有点怕美子：“哪敢瞒你。这不找武志商量吗？”

    二条问：“什么生意？”

    周云说：“枪！”

    美子马上拍了周云一下：“武志，不准做枪生意。”

    “姐，我不是做军火生意，我是卖废枪。”

    松井也解释：“徐州我们收缴了很多中国人的武器，大都被炸坏了，我们也不用中式武器。所以，我们师团长让我找人卖了。”

    二条不屑道：“那种战损的枪，除非拿去回炉，否则没有用的。谁要？”

    周云说：“当然有人要啊！那些地主土豪，周边都是游击队与新四军，他们担心被杀被抢。所以，他们就需要武装自己。”

    美子一听，有想法了：“这种人多么？”

    周云扳起指头算了算说：“江苏的有几千个，浙江的有几千个。加上安徽的也有上千过。这几个省一总计，应该有上万家。一家买一百支枪，那就是一百万支。”

    几个人楞住了！一百万支！徐州战场上，也就缴获了二十万支，而且好的只有一万支。

    这哪是卖不掉？是不够卖的呀。

    “武志，你有办法找到买主？”松井问。

    周云说：“那些地主土豪都是有产业的，他们的产品，象粮食啊，油料啊！土特产啊！棉花啊……很多很多，都是要上市场变成钱的。所以，他们认识商人，而商人看着我们。”

    二条点头：“你是说，让那些商人来买枪，他们再拿去卖。”

    周云夸了一句：“真聪明！现在是那些地主土豪需要枪，而我们需要人买枪。只有我们这条线一接上，那就生意成了。”

    松井说：“可那些枪很多都是废枪。”

    周云说：“一支废，三支就成可用的枪了。”

    松井点头：“这话对，三支废枪可以拼一支好枪。”

    二条说：“那我们就将枪装配好再卖。”

    周云：“你傻啊？那拆下来的枪你卖给谁。我们不组装，就卖废枪。一是，上头的人一查，不怕！我们卖的是废枪。二来，可以将那些废枪全卖了，钱也多些。”

    美子一拍手：“那就这么定了。对了！宏造，你手上有多少废枪？”

    “我们第十师团事先就有心。别的联队在追那些中国军队。我们就先检枪。所以，我们的手上，有七万多支枪支。”

    美子板起指头算帐：“七万多支废枪，可配出两万多支好枪。不对，武志说了，不修配，就卖废枪。一支枪卖多少钱？”

    周云说：“一支中国的步枪，新枪配齐弹药需要十二块大洋。废枪配弹药，我们卖三块大洋。”

    美子连连点头：“那是不能修配了。你修配也是旧枪，三支枪修配后也就能卖七八块大洋。而我卖废枪三支就可以收回九块大洋。”

    四个人坐下来继续一算帐，都吓蒙了。

    七万支废枪，一支卖三块大洋，这就是二十一万块大洋了。每个人可以分到五万大洋！

    五万大洋啊！

    周云提醒道：“每支枪都要配弹药的。”

    松井咧着嘴笑：“子弹足够，每支枪配五十发子弹。”

    美子又在想心事了：“宏造，除了你们师团，还有哪个师团缴获的枪多？”

    松井想了想说：“第五师团。应该有几万支。”

    美子开心地一拍手：“我去第五师团找他们去。两支废枪给他们一块大洋，有多少买多少。”

    说完，伊藤美子一阵风吹走了。

    二条山基抓着脑袋想了想说：“我记得召昌在第十三师团。宏造，第十三师团有枪吗？”

    松下点头，第十三师团没枪还叫战斗师团吗？

    他的话还没说出来，二条便说他去给召昌发电报去了。

    周云回到家中，天色已黑了。

    回家后，周云打开收音机，十几分钟后，他收到了广播中的密电。“黄鹂已归巢！请准备枪。”

    周云笑了，这要是破了密码的人一看，肯定认为：这是下达刺杀的命令。黄鹂回家了，枪手准备出击。

    而远在千里之外的武汉，一栋漂亮的别墅内，十几个人都围在一个三十岁的人身上。

    这个三十岁的男人就是方一善。

    今天，当他的脚踏上武汉的那一刻，他哭了！

    原以为必死无疑，没想到，竟然活着回来了。

    上将的姐姐，也就是方一善的妈妈，一直拉着儿子的手，不肯松开。她怕一松开，就是一场梦。

    方一善讲了自己所有的经历。

    上将听后，拍着方一善的肩膀说：“经过这回，你也长大了。真要感谢戴局长，如果不是他，你就回不来了。”

    方一善说：“还别说，今天回来的路上，也惊险的很。”

    当方一善说完后，上将的脸黑了。

    这么多的人，想要方一善的命，针对的就是上将。

    这次的事，让上将又重新评估了一番自己身边的人。

    当戴局长与娄钱过来，受到了热烈的欢迎。

    娄钱在书房，向上将汇报了上海追杀的那些人。

    戴局长说：“幸亏我们每一步都安排好了，不然的话，就危险了。下一步，我想打一下他们。”

    上将哼了一声：“中统的人，也太不象话了。我支持你们对付他们，应该给他们一个教训。”

