    她本来是想去找狂战等人。

    结果发现，似乎，没有她的席位。

    她站在那儿，静静的看着。

    隐隐的，听到旁边人开口

    “哎，王爷旁边怎么还有一个席位？”

    “难不成是近臣？”

    “就算是再近臣也不可能安排在那儿。估计是女子，兴许是要宣告王妃昭告天下？”

    “当真？”

    “怪不得王爷向来不过生日，这次却一反常态格外隆重，原来是要为未来的王妃铺路。”

    有人半信半疑

    “不能吧？王爷向来不近女子，怎么凭空冒出来一个女子？”

    “你还没听说吗？王爷收了柳家之女的匕首。那把匕首名叫‘风情’”

    “什么匕首‘风情’？”

    “那不是当年柳家家主给柳家夫人的定情信物吗？”

    “想来，是错不了了。”

    “这个位置，显然是为柳家的女子留的。”

    “这皇城第一美女与王爷，倒是般配。”

    你一言我一语。

    苏叶在听到风情是定情信物的时候，眼皮动了动。

    她视线扫了一圈，最终落到了白莘的身上。

    白莘仍旧那副混不吝的样子，像是个混世魔王一样。

    自打苏叶走进来，他就一直在给苏叶抛媚眼。

    苏叶快走两步，走过去。

    在他旁边的位置上坐了下来。

    白莘一愣，因为他身边多了一个女子，引来了不少人往这儿看。

    白莘堪堪维持着脸上的笑容，低声开口

    “你怎么做我这儿了？”

    苏叶单手撑着下巴

    “先在这儿坐会儿。”

    白莘看着她好像情绪不高的样子，可也没说赶人的话。

    毕竟，自己的小辫子还被人捏在手里，她也不太敢。

    对面的柳媚与坐在白莘不远处的薛桃对视一眼。

    薛桃冲着苏叶的方向，笑的格外的得意洋洋。

    正中间的舞台，正由舞娘跳着舞蹈来助兴，悦耳的丝竹乐在这个宴会里传遍。

    哪怕正主久久不到，可这些人仍旧很有耐心的样子。

    薛桃言笑晏晏，隔着这中间空旷地带，与对面的柳媚说话

    “柳媚姐姐，今日这舞女跳的舞好好看啊。”

    柳媚用一手绢遮着唇，带着笑意

    “这便觉得好看了？今日为给王爷助兴，我也带了一名舞姬，一会儿让他给献丑给王爷跳上一段。”

    薛桃眼中闪过亮色

    “柳媚姐，你有心了。”

    柳媚，同是柳家人与柳萱萱为同父异母的姐妹。

    虽然是庶女但因其修为天赋，在皇城这小辈中也是非常知名佼佼者。

    两个姐妹花都如此优秀，皇城人无一步赞叹一句，柳家真是好福气。

    这般说话间，便听一道声音响彻整个前院

    “王爷驾到！”

    话音落，柳媚与薛桃停了说话声。

    诸位起身，弯腰行礼，齐声喊道

    “恭请王爷。”

    苏叶站起身之时稍稍停顿，这一停顿，便与从进来的夙倾，一眼便对上了。

    他穿着红衣金丝绣袍，脸上带着金丝面罩，遮住了他大半张脸，

    他缓缓的，一步一步走进来。

    依旧如初的尊贵慵懒。

    那双丹凤眼泛着幽幽的深色，与苏叶对上了。

    夙倾踱步走来，未喊起身，也未曾坐到主位上去，反而停在了白莘的桌前。

