    第236章 两死两认输？鸿蒙殿三人并列第六！

    “该死！”

    “怎么会这么强？”

    “师弟，走！”

    “离开这里！”

    “……”

    接引的声音，当先响起，这么下去，他们恐怕真的要陨落在此地了。

    陨落不可怕，他们可以复活。

    但是复活之后，若是本源受损了呢？

    那岂不是得不偿失？

    “师兄，难道吾等要认输？”

    准提满是不甘心的朝着接引询问了起来。

    “认输！”

    “吾等现在就认输！”

    “杨眉前辈实力果然强悍，吾等败了！”

    接引连连呼喊了起来。

    这个时候，他已经看到杨眉一道分身，再次出现在了他们师兄弟后方。

    再不认输，他们师兄弟恐怕必然要陨落在此地了。

    “哼！”

    “尔等二人认输，可不够！”

    “灭！”

    这个时候，杨眉分身一拳轰出，无上空间之力凝聚凌厉攻击，直接令接引、准提二人旁边的空间撕裂开来。

    接引、准提目光之中，当即露出了惊恐之色，体内威能疯狂的涌动而出，凝聚成了两道光芒，将二人所有宝物包裹了起来，朝着擂台之外疯狂的逃窜而去。

    与此同时，他们的身形，被硬生生被轰成了碎片。

    “该死！”

    “怎么会如此！”

    “本宫认输！”

    “元始师兄，速速认输啊！”

    女娲感应到这一幕，急忙呼喊了起来。

    接引、准提就这般被斩杀了？

    哪怕二人不灭，可借天道复活，但天道枷锁必然加深了一层。

    她可不想如此。

    “这……”

    元始便是有些迟疑，欲要再次尝试一番。

    不过，感觉到那仿佛无穷无尽的攻击之力凝聚的攻击之后，他还是低下了头。

    “本尊，败了！”

    “杨眉前辈之威，果然强悍，本尊佩服！”

    “这一战，吾等输了！”

    说完这话，元始的身形，当即化作一道流光，朝着擂台之外急速逃去。

    女娲急忙跟上，生怕杨眉会在这个时候继续朝着他们出手。

    “哼！”

    “贫道都还没有亲自出手呢，尔等就认输了？”

    “无趣！”

    “看来那头蛐蟮，也没有教给尔等什么厉害的本事啊！”

    “也对，尔等不过那头蛐蟮棋子，本事太大也不是好事！”

    杨眉的嘲讽之音，不断的响起。

    相对于这四个找他挑战的小辈，他更恼怒那个将他坑了的鸿钧。

    而这个时候，鸿蒙金榜之威，缓缓收回，那巨大的金色擂台，也随之消散。

    万族强者，当即感应到了这一幕，纷纷露出了极为震惊的表情。

    “四大圣人联手，这么快就败了？”

    “西方教那两位，竟然还被灭杀了！”

    “还是元始和女娲聪明，及时认输了！”

    “不应该啊，那接引、准提在阴谋诡计榜之上的排名，不是比这元始和女娲高吗？”

    “怎么会……”

    “道友，莫要分析了，快看那位女娲圣人！”

    “啧啧啧，这长裙变短裙，甚至超级短裙，当真令人赏心悦目啊！”

    “闭嘴！”

    “尔等不想活了？”

    “那可是圣人！”

    “……”

    阵阵惊呼声自洪荒各处响起。

    不少强者，都认为，接引、准提可以存活到最后呢，毕竟这二人比那元始和女娲，更加阴险狡诈。

    没有想到，竟然是西方教二圣被灭，元始、女娲逃了出去。

    同样，他们也在震惊杨眉的实力。

    只剩下元神和分身了，竟然还如此恐怖，若是全盛时期，岂不是比鸿钧还要强？

    紫霄宫！

    鸿钧微微摇了摇头，露出了一丝不满的表情。

    这元始、女娲、接引、准提挑战杨眉之事，他也清楚。

    本以为可以找机会重创杨眉，结果却两死两伤，这岂不是告诉洪荒万族，他麾下弟子，连杨眉分身都打不过吗？

    还有，现在随着前十名的名额越来越少，他心中也变得有些忐忑了起来。

    这鸿蒙金榜，收的两个杂役，对他都有敌意。

    一个是他曾经灭杀的魔祖罗睺，一个乃是他之前算计的杨眉。

    他担心，鸿蒙金榜会因为这两个杂役，而刻意针对他，令他无法登上这最强战力榜。

    首阳山！

    老子不由的摇了摇头，幸好他没有应下元始的请求。

    否则的话，他的下场，恐怕不会比接引、准提好多少。

    还是安安心心的领取奖励，安安稳稳的修行一番的好。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜微微颤动了一下，发出了阵阵颤鸣之音。

    洪荒万族强者，当即有所感应，纷纷抬头，朝着洪荒金榜看了过去。

    【洪荒最强战力榜，第六名：始麒麟！】

    【身份：鸿蒙殿侍卫！】

    【修为：半步天道境！】

    【登榜奖励：混沌至宝葬神棺！土之大道！鸿蒙本源五缕！混沌葬土！神通：葬神！】

    “又是混沌至宝！”

    “轮到鸿蒙殿强者登榜了吗？”

    “如此一来，那四大圣人，可是彻底没有机会登榜了！”

    “道友还指望四大圣人登榜呢？”

    “吾担心道祖都有落榜危机！”

    “不会吧？”

    “快看，还有新的排名！”

    “……”

    【洪荒最强战力榜，第六名（并列）：祖龙！】

    【身份：鸿蒙殿侍卫！】

    【修为：半步天道境！】

    【登榜奖励：混沌至宝无量混沌海！水之大道！鸿蒙本源五缕！混沌神泉！神通：万法入海！】

    “并列第六名？”

    “如此一来，或许道祖还有机会登榜！”

    “道友速速闭嘴，无论是道祖还是鸿蒙殿强者，都不是吾等可以议论的！”

    “……”

    【洪荒最强战力榜，第六名（并列）：元凤！】

    【身份：鸿蒙殿侍女！】

    【修为：半步天道境！】

    【登榜奖励：混沌至宝鸿蒙炎灵山！火之大道！鸿蒙本源五缕！鸿蒙之炎！神通：一念焚世！】

    “这第六名，终于公布完了！”

    “这三位并列，倒也公平！”

    “不过这奖励，也太过惊人了吧？”

    “……”

    洪荒万族，连连惊呼了起来。

    他们也没有想到，始麒麟、祖龙、元凤，会一起并列第六名。

    这可跟十二祖巫一起登榜不同。

    毕竟，十二祖巫登榜之际，十二人只有一份奖励，而祖龙、元凤、始麒麟，每个人都有等同的奖励。

    ……

    ……

    PS：这本书每天都在更新的，米读那边同步有延迟，所以还请米读大佬见谅。

    (本章完)

