    漂亮吗？确实漂亮，但是项宁明白，从这里穿过去后，将是残酷的战场。

    十一秒过后，两千多艘舰船出现在浩瀚的星空之中，在前方，是一颗赤红色的星球，而在他旁边的，是一个超大的太空生态环，能够容纳一百多万人居住生活，里面有自我良好运转着的生态圈，食物充足，氧气同样充足，这也可以说是人族的伟大造物之一了。

    而来到这里，项宁也将会跟其他两千多艘一同经历11秒的旅行的舰船告别了，他们直接朝着太空生态环而去。

    不得不说，靠近了才真正的体会到它的庞然大物，进入停机仓。

    “喂喂喂，看呐，那不是杨镇国的副官吗？他怎么会来这里？”

    “难道是有什么大人物来访我们炎古星门了？”

    “先干活先干活，反正就在那，等会看看是谁不就好了，我觉得应该是来自寒古星门那边的支援，毕竟我们最近要搞大动作了。”

    舱门打开，不过从里面走出来的，并非项宁，或者说并不是这艘运输舰，不过里面的人，分量也不轻就是了。

    “连中校，这次要是能在火流星上立下功劳，等回去就能晋升为上校了，到时候就能参加考验成为少将啊！”从这个运输舰中率先走出来了三个人，为首的是一位看起来也就二十五六岁的年龄，但从他们的口中得知，这是一位中校。

    二十五六岁的中校虽说不是非常优秀的那一批，但也是很优秀的了，至少能成为一方大将，在战场上的作用非常之大。

    “嘿，看看，副官等的人是不是他？”

    “喔？是他？”

    “你知道？”

    “嗯，我去过寒古星门，当过后勤组，很多军官都会从我那边的停机坪下来，刚巧这个我认识，他的名字叫连高雄，是蓝都星人，现役中校，实力有六阶八星，非常强大，在寒古星门那边立下不少战功，据说已经是将级的候选人了。”

    “可以，确实厉害啊！”

    这边交谈着，连高雄这边也停止了谈话，在他们出来后，运输舰里的人鱼贯而出，是他带来的队伍，特意挑选的精锐。

    而且他们也看到了在门口那边站着的副官。

    “唉···连中校，你看看，那是不是杨镇国的副官？”

    “嗯，确实是他。”

    “那他来···是不是来接我们的？”他的心腹开口道。

    “来接我们的？”

    “是啊连中校，你可是从寒古星门那边过来支援的，而且已经算是将级军官的候选人了，只要达到七阶或者上校，就能参与将级军官的考验，两者你都不缺啊。”

    连高雄也就听听，不过看到杨镇国的副官他还是有些激动的，这要是被杨镇国看中了得到他老人家的指点，那自己岂不是更加的如鱼得水？成为将级那不是指日可待？

    而另一边，项宁的运输舰也才刚刚降落下来打开舱门。

    率先出来的不是项宁，而是由傲慢与暴怒带领的七百二十名战士以及一名新编队员御蓝生。

    他们出来后都好奇的看着这里的一切，都是又钢铁筑造而成的地方，他踩着脚下的地面，队伍有些散乱。

    这边的情况自然吸引了不少人望去，毕竟人族的先天就是身高就在一米七八十左右，但是从那运输舰下来的，却一个个又高又壮，就算是女生，也没有低于一米七的，他们的衣服不像他们一样干净整洁，在这里，他们就像是野人似的。

    连高雄皱起眉头，身在军队之中，又是军官，那自然是非常看重纪律的，看看他带来的人，一个个已经自觉列好队了。

    但是那边呢？

    散乱如芝麻，完全没有纪律性，而且还跟个乡巴佬一样摸着地上的钢铁。

    “这是什么情况？”连高雄忍不住道。

    “呃···还真不清楚。”

    “看，副官走过去了。”

    “呃···看来副官也看不下去了，也不知道他们的指挥官是谁，真的是一点纪律性都没有。”

    连高雄站在皱了皱眉头，也走了过去。

    至于杨副官这边。

    “杨副官，那边应该就是项宁的运输舰了，里面都是一些在地球上穷凶极恶的···人，需不需要申请一下？”

    “申请什么？我比你更了解，来到这里，我们就是战友，你要是在说出这种让人心寒的话，那你就别跟着我了。”杨副官看着身旁的年轻人严肃道。

    “是，杨副官，我错了。”

    杨副官没有多说，径直走了过去，他可是非常了解这里面到底有多少怪物的，对他们炎古星门来说，简直就是寒冬中的煤炭，吃饭时佳肴。

    傲慢和暴怒同样的来到这种地方也好奇的四处打量，不过看着有人走过来，肩膀上还扛着星星，他们就知道，这是一个大人物，连忙咳嗽几声，暴怒去将人给整理好，让他们不要乱动，排好队。

    虽然在杨副官来此之前，排好了，但是歪歪扭扭的，这也不能怪他们，要知道三个月前，他们还是七宗罪，根本也有这些讲究。

    不过可以看得出，他们正在调整，他们想的也很简单，他们不想给项宁丢脸也不想给项宁惹事。

    杨副官几乎是跟连高雄一起来到这边的。

    杨副官刚想开口询问项宁在那？一旁的连高雄却率先开口了。

    “杨上校，好久不见。”

    “喔，是连中校啊。”杨副官转头看了看连高雄，关于他来此支援也是知晓的，所以脸色挺好看，连高雄看着杨副官这样也是笑了笑。

    “杨副官，不知道这些人是······”

    “喔，是从母星那边过来的战士。”

    “原来如此，不过这看起来有点不像样···”身为军人，很看重纪律，连高雄直接说出来，自然是看到杨副官刚才的脸色有些差，不过他不知道杨副官是训斥他身旁的年轻人才这样。

    杨副官眉头微微皱起，点头道：“确实，他们是母星来的战士，并没有受过太多的正规军训练，要求不用太高。”

    连高雄点点头道：“你们的指挥官是谁？”

    “报告长官，我们是指挥官是项宁。”暴怒直接开口道。

    “项宁？”没听说过。

    不过余光瞥见了从运输舰中走下来的身影的时候，显然是眉头一皱，那个人正是项宁，但是因为太年轻的缘故，直接被连高雄认成是一个没有跟紧队伍的小年轻了。

    “你，对，就是你，过来！”

    项宁刚才在指挥舱里跟人通话呢，所以没那么快出来，不过现在出来了，就被一个人给含住，他浑身一个机灵。

    然后寻声望去，看了看，对方是中校的肩章，他立马立正然后小跑着过去，人家职位比自己高，而且初来乍到得先看看这里是什么情况，不能惹是生非啊。

    副官看着项宁跑过去，眼睛微微一眯，然后止住了脚步，静静的看着，他是欣赏项宁没错，但是他也不了解项宁的为人，这如果是一个自傲的小年轻，他不介意提出建议让杨镇国大人将项宁派送到非常适合磨这些天才棱角的地方。

    至于项宁带来的这些战士，他们自然也不敢说话，他们就算不了解军队内的具体情况，但也明白，谁的官大，就得听谁的，当然这个是明面上，而且他们也知道什么叫初来乍到要小心行事，不能太锋芒毕露，不然容易让人心生厌恶和排外之心。

    至于项宁，并没有穿上军官服，因为他觉得不怎么舒服，他不喜欢那种被别人看起来高高在上的感觉，还是穿着跟他们差不多的衣服看起来舒服点。

    于是乎，连高雄也不知道项宁是什么级别的，但看年纪，也不会朝着什么高级别这种想法去想，只觉得项宁就一个普通的战士罢了。

    “你好中校，你找我？”

    “你先看看你后面的那些战士，是不是已经集合好了？”连高雄看着项宁，神色严肃道，项宁一愣，回头看了看，虽然不够整齐，但对他们来说已经算是非常不错的了，他点点头道：“嗯，集合好了。”

    “嗯，很好，那么你呢？队伍已经集合好了，你还慢慢悠悠的从运输舰里走出来，这要是放在战场上，你绝对会被我处分！”

    不管是谁，听到这些都是微微一愣，特别是项宁带来的那些战士，听到项宁被这么凶，一个个怒目过来。

    而项宁听后一愣，然后点点头道：“嗯，你说的很对，我明白了，对不起！”项宁相当的诚恳。不过连高雄没有去看项宁，而是一步跃过项宁，看着那些怒目而视自己的兽神部队的人。

    “呵呵，还挺有凝聚力的，这一点很不错，但是，你们看什么看，在队列，谁教你们可以乱看了？谁让你们分散注意了，如果有重要通知没听到，又是在战场，你们告诉我，谁去告诉你重要通知是什么？”连高雄声音很大，不少人都望了过来。

    项宁此时也回头了，就那么看着，不说话。

    连高雄也不知道为什么莫名其妙的就有点亢奋，他上过真正的战场，身为指挥官，他不光要为了大局考虑和负责，同样也要为手底下的战士负责，他需要竟可能的让手底下的战士去完成他任务，并且活着回来。

    在军队待久了，可能就比较耿直，看不得散乱。

    连高雄喷了足足有五分钟才停下来：“你们的指挥官是谁，五分钟了，还没出现，不知道什么叫群龙无首就跟无头的苍蝇吗？”

    “哼，也不知道什么样的指挥官带出你们这样的队伍！”连高雄耿直的说出来。

    这下子，兽神部队的人都不爽了，之前你喷的那些，项宁没说什么，也在听着，确实他们跟那些正规部队差很多，多听多学不给项宁惹麻烦是没错。

    “但是啊！你说我们指挥官我就不爽了！”一个看起来虽然高大，但身材就有些显得瘦弱的男子从队列中走了出来。

    他直接来到连高雄的面前，他要比连高雄高一个头，但是连高雄并没有动弹，就静静的站在那里看着，两人的距离越来越近，只有十厘米，那战士低着看着连高雄。

    “怎么？不服气？”

    “你说呢？”他的瞳孔忽然化为了兽瞳，原本看起来有些瘦弱的身体慢慢变得健硕起来。

    副官看着这一幕难免有些惊讶：“这就是基因战士吗？”

    而连高雄看着忽然大变的战士，他眉头一皱：“你觉得你很勇？很强？”

    “不，我算是比较弱的了，换其他人来，怕把你给弄死。”他戏虐的看着眼前的人，身上的压迫力丝毫未减，他还偷偷的瞄了眼项宁，项宁同样没有表示，他就放心下来。

    “这么说你想动手了？”

    “呵呵，我答应过他，没有命令不会动手，就是想告诉你，我们的指挥官不是你能随便乱说的。”说着，他便转身离开。

    连高雄深吸一口气，刚想说什么，项宁的声音就在一旁响起。

    “不好意思啊中校，我的人冒犯到你了，还请谅解。”

    连高雄一愣，转头看去，只见项宁笑眯眯的看着他。

    “你什么意思？”

    “啊，就是初来乍到的，我们什么都不懂，听了中校的一席话学到了不少，非常感谢。”项宁的声音很平静，就真的是在虚心学习一样。

    连高雄就算再傻，也明白项宁在说什么了，但是他震惊着，他询问道：“你是他们的指挥官？”

    “是的，还没向你自我介绍，我是地球联邦少校项宁，感谢您给我们上的第一堂课，请问怎么称呼？”

    “我叫连高雄。”

    “还不快感谢连中校教导？”

    “谢谢连中校！”

    兽神们一个个的声音很大，震耳欲聋的，这让连高雄脸色极为不好看，他感觉有些下不来台了啊，特么的，这么年轻的少校从来没见过啊，而且一开始怎么不表明身份，这是在看自己笑话吗？

    怒气点+111

    项宁一愣，怎么就加怒气点了？他是真的不是很了解，而且他刚才也看了，自己的队伍确实很散乱，而且他说的也都好有道理，没错啊？为什么还要生气？

    不过还没等他说什么，杨副官便走了过来。

    “项少校你好，我是杨忠，联系过你的了。”

    “喔！您就是杨副官吧？你好你好，初来乍到，请多见谅。”

    “没事，都是正常的，镇国大人已经在等你了，请随我来吧，至于这支队伍，已经安排好区域了，小迅。”

    “是，杨副官。”站在他身旁的青年点点头站了出来，朝着兽神部队过去：“请大家随我来。”

    “走吧。”杨副官笑了笑，率先迈出步伐，项宁紧随其后。

    只留下连高雄站在原地风中凌乱，这尼玛套路太深了吧？他虽然有点直没错，但也能明白自己是被那杨副官给利用了，给他测试项宁的品性······

