    二十五岁的年龄，连感气门槛都没度过，那么意味着此人根骨已经定型，除非花费极大的代价，否则日后能否提升到灵元境中期都成问题。

    这样的凡人，但凡是有脑子的势力都不会将其收入门下。

    有那个培养的资源，都足够将十几二十个培养出来了。

    但那苦求生也不知道怎么回事，一直不放弃，一家不行，便是换下一家，每次都在外跪上七天七夜，跪求到极限才放弃。

    有好心人看不想去，也为对方的意志所感动，想要帮扶一把。

    结果没多久便发现，此人竟然是百中难得一见的漏灵之体！

    所谓的漏灵之体，意思就是吸收了灵物，灵石当中的灵气之后，十成的灵气会散去九成，只剩下一成的灵气能够起到修行的作用！

    于是，

    好心人默默离开了。

    没有人会将珍贵的修炼资源填入这无底洞当中。

    这种体质，根本不适合修行。

    没有人知道苦求生那时候心中是什么想法，之后再度踏上了路程，一步一个脚印，在茫茫人海当中寻找能够接纳他的修行之所。

    然后，

    他在路途当中，听到了千云山的传闻。

    再之后，

    苦求生在所有人嘲讽的目光当中，毅然踏入了千云山的考验大阵，以一介凡人之躯，度过了将不知多少灵元境真元境筛选下来的考验，登上了千云山，惊动了山门当中潜修的那一位，被其收入了门下！

    最后，苦求生被那一位传下炼体秘术，实力在短短的二十余年时间之内，提升到硬撼真元九重的地步！

    要知道，在三十余年前的时候，他岳文贺已然是迈入了真元境。

    如今实力也不过乎这个层次而已！

    “师尊正式收入门下的弟子不多，但每一个都是北山域修真界当中声名远扬的后起新秀......必须要更加的努力了，不然的话，接下来怕不是要远远抛在后面......”

    岳文贺心中暗自想道，内心之中的压力陡然强上了数倍。

    一股沉重之感涌上心头！

    尽管他的天资不高，但纵观师尊收入门下的其他几位，又有几个天资很高的？

    但在师尊收入门墙的弟子当中，即便是岳灵韵这个同族，也都能够在北山域修真界当中闯下赫赫名声，是为一时俊杰新秀！

    在师尊门下，道心心性，努力程度，占据了非常重要的位置！

    “呼！”

    岳文贺长呼了一口气，压下心中的沉重，抬脚迈入了执法堂。

    意外的碰面，让他感到了极大的压力，但同时岳文贺也清楚，这些一时间还无法改变什么，先交纳任务再说。

    “还好提前收到了消息，我等提前做好了准备，只可惜的是终究是来迟了些许，赶到之后虽然将那钻天峰一行人斩杀，可他们也对矿场造成了不少的破坏，矿场的开采怕不是要耽搁一些时日了。”

    执法堂之内，岳文贺正向执法堂副堂主讲述此行的任务详细。

    身为那一位正式收入门墙的弟子，更何况还是战力堪比真元九重，在如今的山门之内也是属于顶端，自然不会随便由一个执事来阶段。

    而且这执法堂的副堂主也不是什么陌生人，而是当年岳家的族长，岳宗静。

    因其能力，被那张清元派遣到执法堂，执掌外出任务事宜。

    “唉，那也没办法了，最近事情太多，山下的不少资产都是受到了冲击，先前还有人打过北原矿脉的主意，好在主上布下的阵法强横，我等有支援及时，才没有让那些宵小之辈得逞。”

    “如今形势不太安稳，文贺，这段时间就多麻烦你多走几趟了。”

    “不过外出的时候，一定得注意安全。”

    岳宗静不厌其烦地谆谆教导地道。

    尽管岳家承蒙那一位看重，在山门之内权力不低，但曾经做过族长的岳宗静也明白，相比于那一位的“恩宠”，实力才是真正能够以之为依仗的底气。

    面对眼前这岳家最为出色的晚辈，自然要多嘱咐两句。

    “放心世叔，我会注意的。”

    岳文贺恭敬应是。

    不过同时，他的脑海当中却是想到了另外一事。

    这三十年间，由于自家师尊当初入主千云山的强势，北山域之内少有胆敢捋虎须者，即便是一些无脑的蠢贼胆大包天，在门下势力修士的杀鸡儆猴之下，却也是迅速绝迹，局势很快便是平稳下来。

    随着时间流逝，如今山门的实力进一步壮大，尤其是他们这些正式弟子纷纷在新一代当中闯下偌大的名头，实力进一步稳固。

    这样的背景之下，为何这段时间突然间会有如此之多的变故发生呢？

    向祁连山灵石矿场营地的突袭，近些年来发生的可不止一例！

    那道是有什么人或者势力在暗中针对？

    岳文贺心中为之一紧，

    忽然间觉得，

    在这千云山之外的广阔修真界之内，正酝酿着一场看不到的风雨，让人为之压抑！

    ......

    岳文贺的担忧无人得知，

    此时，

    千云山外三百里之处，山巅，

    罡风猎猎，白色的流云奔腾不息，数道身影矗立山巅，负手而立，目光望着千云山的方向。

    每一道身影周身，皆是萦绕着极为强悍的气势，如若狼烟滚滚贯穿天穹，周遭的虚空也是为之震颤！

    这里的每一位，竟都是站在绝巅的洞真层次的大人物！

    “其实你们根本不用做那个所谓的试探，无论你们口中的那个所谓妖孽是不是受伤，我都有必胜的把握！”

    众人当中，为首的一黑衣青年傲然而立，肩膀上扛着一柄黝黑沉重的长枪，整个人腰杆也笔直如枪杆，

    说话之间，像是有着一股锐利无边的气息，贯穿天地苍穹！

    浩瀚磅礴的气势，使得周遭的虚空都是产生了恐惧颤动！

    “我不信，一个山旮旯的破地方，能够出现什么所谓的天才！”

    “山中无老虎，猴子就能称大王，这简直是笑话！”

    那黑衣青年锋锐的目光直视着前方千云山的方向，嘴角露出一丝嘲讽的狞笑，手中长枪一指，磅礴的自信轰然爆发。

    “现在，你们就看老子怎么将那狗屁北山域第一修士的脑袋撕下来！”

