      司马钰儿被林阳挟持，一时之间也不敢动弹，逍遥剑的锋利，刚才她可是见到了。

        林阳对司马钰儿道：“离开这里，让他们不要追击，否则，我死不死不知道，但是你肯定比我先死。”

        司马钰儿自知林阳不会说谎，守卫都杀了，那已经是和司马家接下仇怨了，再杀自己也不是不可能，于是对身后众人道：“都退下，不得追击，若有违背，定斩不饶。”

        同时，司马钰儿还用眼神给手下做了暗示，这些自然是逃不开林阳的神识，不过林阳也知道对方不会善罢甘休，所以干脆先离开此地再说。

        就这样，林阳挟持着司马钰儿向城外走去，直到消失在守卫的视线之中。

        待到一处隐蔽处，林阳直接将司马钰儿带入了玉珠空间中。

        挟持着对方赶路，那肯定是太影响速度，既然抓住了司马家的人，那就已经认定对方是个死人了，也没必要个和她保守这秘密。

        若不是林阳还想问些话，现在林阳就想将她杀了，对于司马家，他现在可是一点好感也没有，自己妹妹现在也是下落不明，怎么会轻饶被他抓住的司马家人。

        林阳将司马钰儿身上的东西全部拿走，然后交给阿力和唐玲看守，随后又去看了看小兽，发现小兽还未醒过来，不过呼吸均匀，绒毛也更加靓丽，应该没有大碍，片刻后林阳便又离开了玉珠空间。

        林阳放出一只花豹，骑在花豹上赶路，以节约自己的体力。

        花豹快速穿行在林间，半日后，林阳调整花豹前行路线，由东向西行改为北向南行，以规避可能遭遇的追击，并远离北城方向。

        林阳预判的非常准确，就在林阳改路向南行后不久，就有两人从天而降。

        为首的男子不是别人，正是司马家护法之一，司马天。

        司马家四大护法，其中司马海在云澜古迹外被青幽子杀了，司马乾镇守宇文家，司马坤镇守江家，只有司马天能够随时调遣。

        司马钰儿被林阳劫持后，守卫也是第一时间通知了司马家，司马家便派司马天来追查此事。

        司马天本是御气初期的高手，可以直接飞行追击，不过司马天也没见过劫持司马钰儿的人，便从北城先行来到西城门，然后带着一个见过林阳的守卫，一路向西御空追来。

        落下以后，司马天眉头微皱，说道：“这人难道也是御气期吗，挟持一人的情况下，竟然跑出来这么远，小姐也没留下任何线索，还好当初小姐配合做了两张追踪符，不然这一趟万难在找到对方了。”

        说着，司马天掏出一张符箓，口中道：“炼制追踪符必须要取被追踪者身上的发肤炼制，只要对方沾染到的小姐身上的气息不消散，那就能追踪到对方线索。”

    　　司马天一边掏出火石，一边继续道：“不过这追踪符只能追寻大致方向，而且每点燃一张追踪符，只能持续一个时辰，一个时辰之后，就会失去追踪的作用，当初小姐担心有人跟踪她，拒绝炼制太多她的追踪符，也是，谁愿意自己随时可能被别人追踪呢，只是现在只剩下最后一张了，唉，但愿对方没跑出更远。”

        一旁守卫看着司马天，也不敢插话。

        司马天取出最后一张追踪符，用点火石点燃，追踪符立即散发出一道青色的烟，司马天深吸一口，随后亮眼顿时一亮，对守卫说道：“走，拐向南方了。”

        说罢，司马天一手提起守卫，直接御空而起，向着南方追去。

        林阳万万没想到，之前百兽林遇到的那金家的追踪，用的是一种叫做寻觅兽的兽类，这次司马家追踪他，又换成了一种追踪符来追击他。

        林阳此刻正坐在花豹身上，快速的向着南边疾驰。

        突然，林阳睁开了眼睛，一股无形的危机突然间来临。

        林阳立即释放出神识，将方圆百丈范围瞬间覆盖。

        一看之下，林阳顿时一惊，只见身后空中，两个男子御空而来，其中一个男子正对着林阳指指点点，林阳一眼辨认出，对方正是在西城门的守卫，而那个御空而来的男子，不管是谁，肯定都是御气期高手。

        仅仅是一瞬间，林阳便头也不回，一手悄悄取出逍遥剑，另一只手也抽出十几根玄蜂的蜂针，做好准备蓄势待发，只待对方靠近，自己便会迅速打出玄蜂针。

        此刻，司马天身旁的守卫已经认出了林阳，正在给司马天指正。

        待司马天确认对方正是挟持走司马钰儿的人后，便催动灵气，将速度又提升了一些，仅仅过去十几息时间，司马天和那个守卫便落在了林阳前行的路线上。

        就在司马天和守卫双脚触地的瞬间，林阳动手了。

        只见林阳手掌联动，十几根玄蜂针一起发出，时间拿捏恰到好处。

        司马天也没料到林阳反应会如此迅速，在他眼中，对方不过是御气期以下的修行者，对于御气期的高手来说，御气期以下皆蝼蚁。

        一个可以御气使物，御空飞行，另一个只能靠双手对战，若是自己不靠近对方，单纯灵气御物对战御气期以下高手，本就是立于不败之地了。

        但是他万万没想到，骑着花豹急速前行的林阳，早就发现了他们二人，而此时花豹又冲过一段距离，自己二人离着林阳已经很近了，在这个时候，林阳突发暗器，着实让人措手不及，暗赞对方的战斗意识极强。

        一愣神之际，玄蜂的蜂针已经杀到，司马天只得大手一挥，催动身前灵气，试图改变玄蜂蜂针的轨迹。

        不过他自己也只是御气初期的高手，灵气运用也只是初识皮毛，刚才又长途奔袭追踪，灵气消耗不少，此时催动灵气欲改变玄蜂的蜂针走位，着实有点难度。

        关键时刻，司马天向后一仰，堪堪躲过几根蜂针，旁边的守卫可就没这么幸运了，直接被三根玄蜂针刺中，当场痛苦倒地。

        林阳一击打出，迅速抓住先机，从花豹身上站了起来，手握逍遥剑，借助花豹向前的冲势，迅速向前疾冲而去，来到司马天身前，一剑劈下。

        司马天刚刚躲过玄蜂针的攻击，心有余悸之时，神识立即扫到林阳已快速杀到。

        慌乱之中，司马天取出一柄单刀，朝着林阳的剑身一磕，身体就势在地上一滚，林阳的一剑顿时偏离了方向，砍在空地上，直接将地面砍出一道裂缝。

        林阳迅速抽剑，片刻不敢停留，再次向着司马天杀去。

        司马天一招失势，便被林阳靠近连番攻击，近战之下，御气期的他在林阳面前，竟然一时之间没有还手之力。

        林阳手持逍遥剑又一次杀到，司马天这时已经稍稍稳住身形，见林阳再次杀来，司马天右手持刀迎向林阳的逍遥剑，左手不知何时已经出现一张符箓，几乎同时，一刀一符向林阳齐攻过来。

        林阳自知公平决斗不是对方对手，此时若是怕对方符箓，躲避开来，对方就会瞬间将势反转，到那时才真是自己的噩梦。

        一咬牙，林阳不退反进，迎着司马天的符箓，直接一剑狠狠砍了下去。

        就听'叮'的一声,司马天的单刀应声而断，逍遥剑用足了力气，趋势不减，一剑砍到对方肩膀上，司马天的半个上半身，瞬间被逍遥剑直接砍下掉落一旁。

        与此同时，司马天另一只手上的符箓，直接拍在林阳身上。

        司马天原本以为，自己一刀挡住林阳的逍遥剑，另一只手打出符箓，一击必杀林阳。

        但是他显然没有料到，跟随自己一辈子的单刀，在林阳的逍遥剑下，竟然是这么脆弱，几乎没有任何阻拦，就被逍遥剑砍断，同时自己也被一剑砍断半个上半身。

        司马天受伤极为严重，倒在地上已经不能再继续进攻。

        再看林阳，被司马天的符箓击中后，瞬间便觉得有一股黑气侵入身体，身体也感觉瞬间感到一阵灼热，似乎身体的血肉都要被融化了。

        就在这时，林阳的血液突然沸腾起来，那些准备腐蚀林阳血肉的黑气，瞬间就像耗子遇到猫一般，开始在林阳体内四处逃窜。

        可这是在林阳体内，这些气体无论么跑，也逃不出林阳的身体，有些黑气想通过毛孔散出，却发现所有的毛孔仿佛都被封住了一般，根本无处可逃。

        仅仅几息时间过去，那些黑色气体便被林阳血液包围，随后这些气体便被林阳血液吞噬，直至最后消失的无影无踪。

        从司马天的符箓打中林阳，到最后林阳血液吞噬符箓中的黑气，整个过程加到一起都没超过三十息。

        这时，林阳便感觉刚才还有些僵硬的身体，此时已经恢复行动，便双手一撑，从地上坐了起来。

        还没死透的司马天，瞪大了眼睛看着林阳坐了起来，满眼充满了不可思议。

        他很清楚，刚才自己打出的，是司马家最厉害的七阶符箓：毒魔符。

