    暮春的花海其华灼灼，看在他眼中，却不及手中这一袭红裳的万分之一。

    裙裾摇曳处，那金丝绣就的凤凰，振翅欲飞。

    那一日，她便是穿着这一袭红妆，站在邺城高高的城楼之上，一阕清歌，点亮了整个漠北，苍灰的天幕。

    那一日，她颈间的血，滴落在雪地里，他看着那红白相映的绚目景致，心想，用尽董氏九族之人的鲜血来偿，只怕仍犹未能够。

    那一日，当心底的冷怒几乎淹没了所有理智，他才骤然惊醒，原来，他在意。

    无关乎姓名。

    无关乎容颜。

    无关乎身份。

    她只是那个“不敢赌万一”，千里迢迢远赴漠北来寻他的女子，是那个始终坚定不移的支持着他的女子，是这世间，可以与他比肩而站的女子，是他不惜倾尽性命爱惜守护的女子，是他唯一的王妃，他的妻。

    自那一刻起，他弃了所有追查。

    即便是，那一曲“惊鸿”，还有她左臂上的炼金朱砂，和许许多多不经意间自然而然流露出的神情和小动作，巧合得近乎天意。

    即便是，那么多年来，他一直未曾放弃的找寻，却并没有能找到，当年坠崖的她，所留下的任何一丝痕迹。

    即便是，青木崖上，那最后一眼，她的身影与脑海中深藏的记忆，莫名而又真切的重合在了一起，他也依旧不让自己去深想。

    近乎偏执的不肯打破这个平衡，一点也不像他了。

    可是，那又如何，只要她仍是他的妻，只要她永远都陪在他身旁。

    所以，当桑慕卿泪眼婆娑，告诉他那一段过往，告诉他，她与苏修缅的约定，告诉他，她才是真正的慕容清之时，他只是冷漠的拂袖，说，像这样的胡言乱语，不要再让我听到。

    不是不信，只是如今，他的妻子，仍然需要依持慕容家小姐的身份，即便这个身份同样会带来许多麻烦，但是比起她的另一个身份，至少如今，可以护她安全无虞。

    他不止一次的想过，当所有真相挑明，即便他已经不会像从前一样只能眼睁睁看着她坠崖而无能为力，即便他已经有足够的能力可以保护她，但那一段过往那样残酷，她能否接受得了，又是不是还会继续留在他身边？

    多讽刺，他竟然在害怕，不敢冒一丝一毫的风险，宁愿她一世都只做慕容清，宁愿她忘了曾经那样全无保留的依恋与爱慕，只要她在他身边。

    他甚至对桑慕卿动了杀意，即便最后，她的死不是他亲自而为，却至少是出于放任。

    他不是不知道慕容家的动作，却并没有阻止，同样是注定了背负亏欠，却都不曾后悔。

    慕容铎夫妇为的，是家族的鼎盛繁衍。

    而他为的，只是他的妻。

    是的，他知道她是谁，或许早在亲眼看着她从青木崖坠下之时便已在心底明白，而桑慕卿的一席话，更无疑将一切无可回圜的确认。

    后来，她从邪医谷回来，他知道她亦是知道了的，然而，他却从来不提，只做不知情。

    如果说，当年那个笑颜明媚的女子，是他那一段暗沉生命中唯一的亮色与温暖，那么，如今的她，一颦一笑早已在不知不觉中融入了他的血脉深处，虽死不能割舍。

    那么，是不是，只要不说破，他与她之间，便仍旧不会不可回转，她依然还是他名正言顺的王妃，此生唯一的妻。

    他曾说过，她的弱点便是太重情义，他太清楚她是一个怎样的女子，可是如若不是这样，他又会否爱上她？

    所以他明白，她不会因为没有血缘关系，便将一直以来当作家人一般对待的慕容一门视作路人。

    所以明知道她前行邪医谷是为了什么，他却依然放手让她远离，只为了她可以避开他与慕容家之间迫在眉睫不可避免的冲突。

    倾儿，你等我，等我把手边的事情处理好了，便到邪医谷陪你，等我们的孩子出世。

    他这样告诉她，也告诉自己，明明笑着，声音里却蕴着连自己都控制不了的紧绷。

    她的身子太过积弱，始终是他的一块心病，然而他却已无退路。

    所以明知道她终会知道，却冀望能多瞒一时，等她避开上京的血雨腥风，等到孩子平安降生，等到一切沉埃落定，等到他与她之间有了永不可断的牵连。

    她是那样的爱孩子，那么为了孩子，他是不是就有多一分的机会留住她？

    他算好了一切，以为那是一世，却终是算不过天，他不知道她是如何知情的，她提前赶了回来。

    她听不进他的解释，所以他冷冷开口，问，慕容滟呢，你也不顾她了？

    为的，其实只是她安好。

    所以，他打了她，对着那样恨不能将之嵌入自己骨血密密护着，不让她受一丝一毫伤害的人儿，竟然是他自己，亲手打了她。

    可是，他没有办法，他知道她要做什么，而她却不知道，亦或是已经不再在意，这样的举动会给她带来怎样的危险。

    然而，他却不能不在意，只要是与她有关，他永远也没有办法不去在意。

    她不会知道，他需要怎样的强行克制，才能压抑下心底翻江倒海般的钝痛，方才打过她的右手，死死的握牢成拳，收于身后，却仍控制不住的微微颤抖。

    根本不敢多看她一眼，害怕只需这一眼，他便会心软，会控制不住想要抱她，然后所有费尽心机营造的假象，所有倾尽心力维持的自制，便会随之，全盘崩溃。

    然而心底，其实在那一刻起便已经溃不成军，她不惜自曝身份，他便知道自己仍是低估了慕容潋对她的重要性，更加清楚他若是死了，会带给她怎样的打击。

    所以明知道要冒天大的风险，他仍是开始着手安排月毁暗中筹谋着诸多营救事宜，即便他心知肚明，为何看押慕容潋的任务，会落到他身上，为何那一道圣旨上，钦命由他监斩，如若关押或者行刑当中出现任何闪失，他第一个脱不了干系，然而此时此刻，仓促之间，他却顾不得太多，种种考量善后，只能留待日后。

    没有告诉她，是因为在那样短的时间里打点一切，赢面太小，万一失败，他不愿意她经受从期望到失望的打击，而很多事情，她知道得越少，也就越安全。时间太紧，所要筹谋的太多，周围的眼线也太多，他也实在是分身乏术去向她解释。

    却不曾想，竟然会将她逼至绝境，竟然让她不惜纵火自伤。

    他一直知道她是外表柔然，实则内心坚韧的女子，却仍是低估了她的决绝，为了救慕容潋，她竟然可以惘顾自己的性命，将整个归墨阁付诸一炬。

    他想起了她在烈焰当中不住呛咳的身影，至今仍心有余悸。

    他听着她说，殿下，我不想再听你的不得已，我只要你答应我，潋诈死以后，不要让他出任何的事，这就足够了！

    握着令牌的手心不受控制的收紧，一点一点蕴力，太多的累与疼，无处宣泄。

    倾儿，原来你一直都不相信我。

    他慢慢的松开了手，起身，令牌掉到了地上，碎成两半。

    殿下还没有答应我。

    她固执的开口，依旧坚持向他要一个保证。

    他顿了一顿，声音里透出些许苍凉——

    如果你想要我答应，从此以往，再也不要做今晚这样的事。

