    仙器跟灵器一样，也分为不同的级别，这一对刀剑，应该只是最为普通的下品仙器，在之上，还有着中品，上品，极品，甚至更高级别的仙器。

    像是楚风眠手中的这一枚苍生大印，当初在东林海帝的手中，东林海帝都没有修行过苍生帝决，无法让这苍生大印认主，发挥出全部威力，都要比起那三叉戟还要厉害的多。z苍生大印，哪怕是在仙器之中，都算得上是佼佼者，至少是一件上品仙器，甚至是一件极品仙器。

    不过哪怕是下品仙器，也要比起天级灵器还要厉害的多。

    除非是有着晋升蜕变能力的灵器，不然都远远不如这一对刀剑。

    灵器，就像是武者一样，若是有着一些奇遇，也可以晋升。

    像是楚风眠手中的祖龙至尊剑，巨阙神剑，这两把灵剑，虽然都是天级灵器的巅峰，可这两把灵剑，跟随了楚风眠这么久的时间，也是得到过无数的机缘。

    这两把灵剑，已经是有着晋升的机会，而且一旦是晋升，这两把灵剑的威力，将是会比起一般的仙器，还要厉害的多。

    所以现在这一对刀剑，虽然厉害，可楚风眠还不需要，不过楚风眠也没有将这一对刀剑扔给神树去吞噬。

    楚风眠不需要仙器，可是剑道门之中，可是一件仙器都没有，寒月漓，洛汐手中都没有仙器，这两件仙器，给她们，也可以增添她们的实力。

    楚风眠将这一对刀剑两把仙器，收入到了空戒之中，他的身形一动，向着又一处隐藏密室的方向撕裂空间飞去。

    “是仙石？”

    楚风眠撕裂空间，一步踏入到这空间之中，当即是看到了一座高大的祭坛，位于这密室的中心，在这祭坛之上，一枚枚青蓝色的光芒，散发出来，正是堆积这一堆灵石。

    “好多的仙石！”

    楚风眠一眼望去，居然是看到这一堆仙石，只怕是足足有着七八千枚之多。

    楚风眠收取了大量密室之中的宝藏，也得到了不少的仙石，他现在手中的仙石，也足足是有着两万多枚了，可还是第一次碰到，这样一座密室之中，居然有着如此之多的仙石。

    虽然说这玄鲸密藏之中，任何一座密室之中的宝物，都是难得一见的至宝，价值连城，可对楚风眠来说，他现在最需要的还是仙石，大量的仙石，才足以支撑楚风眠的境界晋升，来积蓄力量，去冲击天人大劫。

    楚风眠看向那祭坛，身形一动，突然出手，向着那祭坛之上的仙石抓了过去，要将这祭坛之上的仙石全部摄取过来。

    轰！

    可就在这个时候，突然一声轰鸣声响起。

    在这密室周围的禁制阵法，被一股力量震碎，突然被打出了一个缺口，就在这缺口之中，两道身影突然飞了出来。

    这两道身影飞入到了这密室之中，一眼就看到了密室中心的祭坛，上面堆积的无数仙石，两个人的眼神都是一亮。

    “好多的仙石！”

    “有人？”

    他们二人在这个时候，也察觉到了楚风眠的存在，目光看了过来，这两道身影之中，其中一人看到楚风眠的时候，都是吃了一惊。

    “是你！”

    这一道身影，正是楚风眠之前见过，甚至是楚风眠都跟此人交手过的海剑宗老祖，临剑海帝。

    而在他身边的那一道身影，是北海殿的老祖，北陵海帝。

    这临剑海帝，在看到楚风眠的一刻，眼中都是露出了无边的杀意。

    “该死的小子，你居然敢偷走剑道图腾，今日没想到让本帝再次找到你了，北陵，祝我一臂之力，杀了此人，我欠你一个人情！”

    临剑海帝长啸一声，突然间剑光闪烁，无数剑锋，向着楚风眠斩杀而来。

    “哦？这小子就是之前第一个进入到这玄鲸密藏的小家伙？只怕是此人都收取了不少的好东西了！”

    那北陵海帝，也是看向了楚风眠，看着楚风眠的身影，他也知晓，楚风眠就是之前第一个进入这玄鲸密藏的人。

    他们刚刚进入到玄鲸密藏之中，就看到了不少空的密室，这些密室的宝物，现在都是被楚风眠收取走了。

    北陵海帝的目光，越发的贪婪道。

    “真是让我们走了大运，居然碰到这小子了，一个小小的半步天人境，也敢收取这玄鲸密藏的财富，真是自己找死！”

    在这临剑海帝出手的一刻，北陵海帝也是同时出手了，他跟楚风眠没有仇怨，可楚风眠身为第一个进入到了这玄鲸密藏之中的人，肯定是收取走了玄鲸密藏之中的大量宝物。

    为了这些宝物，他也有杀了楚风眠的理由。

    这北陵海帝一出手，施展出的便是一套戟法，北海殿所修行的，是最为纯粹的海族武技，海族的戟法，一时间一道长戟在他的手中凝聚，向着楚风眠猛然刺来。

    同时那临剑海帝，也是打出了无数剑锋，四面八方向着楚风眠斩杀而来，封锁这楚风眠逃走的道路。

    “小子，这一次你想要逃，也没有可能了！今日你就死在这里吧！”

    临剑海帝冷笑一声，身上剑意全部爆发出来，化为了一道惊天剑芒，向着楚风眠斩杀而来。

    “逃？就凭你们两个，也值得我逃？”

    楚风眠眼神露出几分不屑，看着三叉戟的锋芒跟惊天剑芒同时斩杀下来，楚风眠身上的血脉之力，突然爆发而出。

    一只巨大无比的龙爪，从楚风眠的头顶之上，突然凝聚出来，这一道龙爪，猛然落下，轰击下去，横扫一切。

    这北陵海帝打出的三叉戟跟临剑海帝打出的惊天剑芒，几乎在这一道龙爪的轰击之下，刹那之间，都被震的粉碎。

    “噗！”

    同时这北陵海帝跟临剑海帝，都是被战龙之爪的力量所震，直接被打飞了出去，一下子被打成了重伤，口吐鲜血。

    “你们的身上，也应该有着不少的好东西，既然是送上门来，那我就全部收下了，给我吞！”