
　　虽然顾劭回来的那日下午,苏酥面对他有些意兴阑珊,总是和说两句话就看一次手机。

　　但当晚的接风宴还是稍稍隆重了些的,都是曲青玮亲自准备的。

　　在她准备期间，苏酥和顾劭就去逗孩子们玩。

　　顾菀还小，对爸爸的离开和回来没有什么太大反应,但顾在的反应却相当激烈。

　　顾劭还记得自己刚一进门的时候,他的小崽子就蹬蹬蹬跑过来扑在他腿上,长开胖短胖短的手臂抱住他的腿，嘴里还不住的喊：“爸爸，爸爸。”脸上是单纯又明快的笑,笑声脆脆,弯了的眼眸里亮晶晶的。

　　顾劭是相当暖心的,在外面了待了那么久,一回到家就有温情相待，谁会不喜欢这样的场面？

　　顾劭便轻轻的按了下顾在的小脑袋，顾在去扒他的手。

　　顾劭便松开他把他提起来颠颠，嗯……又重了。

　　本想把他抱起来,但看见刚从房间里出来的苏酥,他便下意识的把顾在拨到一旁，站起身看向苏酥。

　　苏酥自然是没什么变化的,在家里永远都是颇懒散的样子，头发梳的随意,耳边垂下几缕碎发,但并不显得凌乱,里面只穿件单薄的纯色长袖，外面披一件防寒服。

　　顾劭等着她投怀入抱，结果苏酥只是明媚的笑一下打个招呼，“你回来了？”就没有下文了。

　　顾劭皱眉，他“嗯”了一声，苏酥道：“进来吧。”她就低头看着手机进屋去。

　　顾劭：“……”

　　院子里刮过一阵凉风，吹的枝条和枯黄的叶片沙沙作响，等风落便也恢复了安静。

　　只有顾在的声音还依然不绝于耳，都是拉着爸爸的裤腿要抱抱的撒娇声。

　　因为幻想中的事没有发生，顾劭的心情已经没有刚回来的时候美好了，对面一心想和自己亲热的儿子也显得没有之前热络，蹲下身点他的额头，对他道：“你是一个男子汉，怎么能那么爱撒娇？”

　　顾在扭着小身子往顾劭怀里钻，顾劭还是单手把他抱起来往客厅里去。

　　算了，看在他还是一个不到两岁的小男子汉的份儿上。

　　他又对顾在说，“你比你们妈妈强。”

　　老婆不可靠，没有儿子暖心。

　　他抱着顾在去找苏酥，找了好几个房间没找着人，最后决定去苏酥的画室。

　　三楼的这个画室他不常来，因为苏酥给自己规定了工作时间，一般她都在自己在公司的那段时间来画画，自己一回家，她就会从画室里出来，和他一起陪孩子玩，或者在他旁边坐着刷手机。

　　如果苏酥在这里，那这倒是第一次自己在家她却在工作。

　　顾劭推门进去，果然见苏酥席地而坐，手里摆弄着什么。

　　苏酥听见开门声下意识朝门口看去，一见顾劭和顾在过来，“啪”一下把笔记本合上，搁柜子里锁好，边问顾劭：“你怎么上来了？”

　　顾劭却反问道：“难道不能看吗？”

　　苏酥不自在的揉揉耳朵，“也不是，只是我现在还没弄完呢，等我弄完了再给你看……”

　　她不好意思啊，这是在和顾劭关系缓和之后，灵感喷发，画出的一本苏到顾劭看了都得骂人的漫……

　　虽然之前义正言辞的讽刺宁可画少女漫的少女心，但这个东西……真让人欲罢不能哇……

　　是的，以后她会找个机会给宁可道歉，说当初不该言语中伤她，现在她已经完全能明白她当时的心情了。

　　但无论如何她也不能让顾劭看到这玩意儿，太羞耻了，顾劭会笑死她。

　　顾劭不能理解她在自己面前还要遮遮掩掩的行为，语气平淡道：“如果你不想让我看，那我就不看。”

　　接着便抱着孩子出去。

　　苏酥赶紧给宁可打电话报告这一险情，“我刚才上来把最后那一点补上，谁知道顾劭竟然也上来了，幸好我反应快收的及时，不然都给他知道了，好险。”

　　宁可也“啊”了一声，忙教育她，“你以后注意点，昨天我一张废稿被百盺岩看见，他虽然没说什么吧，反正我挺不好意思的。”

　　苏酥：“你放心吧，我的目标是成了神也不掉马。”

　　只要她不说，顾劭就不会知道，顾劭又不会去看女生漫画。

　　一直花顾劭的钱买这买那的，当这个漫发表之后，她突然觉得自己赚钱给顾劭在在菀菀和妈妈买些东西也还不错，感觉好像很有成就感。

　　……

　　苏酥怀揣着美好的梦想下楼陪她的老公和孩子。

　　刚下楼顾劭看她一眼就又收回视线，等苏酥挨着他坐下时，他仍有些不咸不淡。

　　苏酥拍了他一下，说他干嘛呢，顾劭没回话。

　　后来苏酥不管他了，他却又突然凑上去，不要脸的把人搂在怀里。

　　一直等晚上休息时，苏酥终于感觉到他憋了一下午的火气……

　　本来忍了那么久，苏酥也有些心痒痒，以为晚上会有个浪漫的夜晚的，后来发现和自己想象中的差别还挺大……

　　是的，她就不该对顾劭抱太大希望……

　　……

　　这一年她二十五，无论在那个世界还是在这个世界。

　　这个年龄于人的一生而言，只能算是年轻，这一年她很幸运，虽然经历了晴天霹雳一样的改变，但每一天的生活都平稳甜蜜和幸福。

　　从酷暑到寒冬，这一年接近尾声。

　　在腊月二十八日这天，她们一家人围坐在沙发上，苏酥倚在顾劭身上，顾在被苏酥抱在怀里，另一边妈妈也抱着菀菀。

　　他们在一起看电视，看的是顾在最喜欢的动画片。

　　顾在看的聚精会神，而大人们时不时的聊着天。

　　苏酥揉了揉顾在的头发，转身对顾劭说：“明天就是这家伙的生日了。”

　　顾在出生的巧，恰在新年前一天，但这样也有点不太好，一落地睡一晚上第二天就一岁了。

　　顾劭：“明天去爸爸妈妈家吧，妈妈说想让在在在家里过生日。”

　　这也情有可原，孙子几乎没在家养过，在这种特殊的日子里回去，老人也宽慰。

　　苏酥看一眼曲青玮，如果她是妈妈的话，她回想让外孙留在自己眼皮子底下过生日，就是不知道妈妈是怎么想的。

　　曲青玮向来是个通情达理爱为别人着想的人，朝苏酥笑道：“那你们过去吧，明天除夕，市中心有很多有意思的活动呢，我正好去凑凑热闹。”

　　苏酥：“要不妈妈和我们一起去吧？”

　　曲青玮当然不会答应，那她多不自在，就说不去。

　　苏酥心里有些遗憾，但是今年就这样吧，等明年她可以组织一下，大家都出去，一起在户外给顾在办个生日，这样所有人都可以参与到了。

　　她这样想着，就把这件事放下，忍不住又想翻手机看她的漫画有没有什么新消息。

　　看见排名又前进一名，开心的笑了。

　　这时宁可突然打来电话。

　　接宁可的电话苏酥从来不避人，自己稍微调整一下姿势，躺到顾劭的臂弯又把顾劭的手拿过来放在肚腹出，懒洋洋的喂一声，问宁可有什么事吗。

　　那边宁可突然尖叫了一声，激动的语无伦次。

　　苏酥通话音量开的大，坐在那边沙发上的曲青玮都听出宁可的兴奋了，离苏酥那么近的顾劭也想当然听见了。

　　宁可：“苏酥，我要告诉你一个好消息！我怀孕了！”

　　苏酥惊的立马从顾劭怀里坐起，要不是顾劭反应的快往后倚了一下，苏酥的额头准能撞到顾劭的下巴上。

　　“你怎么了？”

　　“我怀孕了！”

　　苏酥抓起衣服就往外走，“那我去看看你。”

　　从那次见过宁可做小点心之后，苏酥就去过宁可家好几次，有时候还会带着在在和菀菀，现在对宁可家已经很熟了。

　　苏酥要踏出门口的时候对妈妈和顾劭说：“宁可怀孕了，我要去看看她。”

　　结果她这句话刚说完，那边又有声音传来，是个低沉的男声：“苏酥，你先不用过来，我和宁可现在还在医院，等我们回去你再来看宁可吧。”

　　是白盺岩，他的声音的好听程度不亚于顾劭，区别是顾劭的声音苏酥已经听惯了，白盺岩的还没有。

　　好听到让人脸红。

　　他以前都是喊苏酥苏小姐的，自从苏酥去他们家做过几次客，并和宁可无比熟后，他才转变了称呼。

　　苏酥“嗯。”了一声，又把衣服放回去，往回走。

　　边给大家解释道：“白盺岩说他们还在医院没回来，让我等会儿再去找他们。”

　　曲青玮笑道：“哈哈，好事啊！宁越不是又要多一个弟弟或妹妹了吗？”

　　“嗯，宁可想要个女儿。”

　　顾劭身为儿女双全的人生赢家，可不会去羡慕白盺岩，他只是在苏酥又坐回来的时候，在苏酥耳边低语，“看你，高兴的脸都红了。”

　　没有没有，纯属是白盺岩的声音太好听，激动的。

　　苏酥抱着在在不说话，心里却真为宁可高兴，等春节一过，她要亲自去给宁可的小宝宝挑礼物。

　　……

　　比起他们这里的温馨愉快，范婧安倒是焦躁不安。

　　她的工作始终没有着落，这边开销大，但妈妈却死活不愿再给她钱，搞的她捉襟见肘，最后还和妈妈闹开。

　　两个人歇斯底里的吵了一架，今年她是无论如何不回去过节。

　　可临近年根，范思雨却生起病来，她这边无依无靠，最后只能想办法联系苏酥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第55章 她的二十五免费阅读。https://xs.23sk.com 