
　　在场的人全部懵逼了，鼬居然是一个影分身。

　　打的人懵逼了，因为他们觉得自己惹到一个究极硬茬子了，一年级就学会了影分身这种高级忍术的妖怪。

　　旁边准备去找老师帮忙的同学也懵逼了，刚刚那个英勇1v5的鼬居然只是一個影分身，那真正的鼬得有多厉害。

　　不对，能学会影分身已经够牛逼了，鼬才六岁啊。

　　泉也处于懵逼死机状态，如果说上学的一直是鼬的影分身的话，那她一直以来究竟是表现给谁看。

　　‘不对，影分身取消之后，记忆是会流回本体的吧，这样算的话，影分身也和真身差不多了，信息是传递到了。’泉内心安慰着自己说道。。

　　而此时，另一边……

　　“鼬你没事吧？”正在和鼬一起修炼的兜看见鼬突然停了下来，然后担心的问道。

　　鼬想了想，然后回答道：“一点小事情，不影响，我们继续。”

　　被发现就被发现吧，实在不行就原地提前考试，然后直接毕业好了。

　　这样还让他高兴，忍校里面也太无聊了。

　　他们那届的人水平也太一般了，没有一个能打的，还不如花阳学姐。

　　在这种学校一直学习,不如早点进入兜所在的特战班，这样又能学习新东西,周围也有更多值得交手的存在。

　　“那好吧,你小心,我要上了。”兜手握木刀，呼吸法查克拉一齐爆发,朝着鼬冲去。

　　…………………………

　　“干柿先生，一起过来吃饭吧，大家都是同伴。”里奈对孤零零坐在一旁的干柿鬼鲛发出了邀请。

　　干柿鬼鲛淡淡的看了一眼露出笑脸邀请他一起吃饭的棕发靓丽女孩,拒绝道：“不用，坐在哪吃饭都是一样，没有意义。”

　　虽然只是第一次一起执行任务，但是鬼鲛觉得眼前这个棕发女孩不适合成为忍者。

　　她的笑容太阳光了,刺的鬼鲛有点睁不开眼，这种人根本不合适忍者这种充满肮脏于血腥的职业。

　　“一起嘛，干柿先生,身为同伴,在执行任务时候应该亲近一点。”虽然被鬼鲛冷冷拒绝，但是里奈没有不高兴，而是继续微笑着发出邀请。

　　一路从水之国到火之国,里奈看出了鬼鲛的孤单。

　　可能是因为长的有点非人的缘故,虽然鬼鲛作为这支雾隐小队的队长,但是没什么人愿意和鬼鲛一起，哪怕只是短暂的吃饭休息。

　　里奈不想看到这种情况发生，她觉得,长相这种事情又不是自己能够决定的，而是天生的，是父母赐予的,怎么能因为长相而去断定一个人的好坏。

　　如果鬼鲛是一个性格行为恶劣的家伙，里奈也会和其他人一样表现的一样,因为这是自找的。

　　但是一路上，鬼鲛都是沉默寡言的默默负责各种工作，从来没有指责过谁，事情也安排的井井有条。

　　里奈觉得这样的鬼鲛是一个不错的人,所以她想要帮助鬼鲛,让鬼鲛融入集体,至少不用那么孤单。

　　“不用。”鬼鲛简短回答道,再次拒绝了里奈的邀请。

　　“里奈，既然队长都那么说了，你就算了吧，毕竟队长可和我们不一样。”一名雾隐话里有话的说道。M.23sk.com

　　旁边的雾隐忍者也纷纷让里奈放弃。

　　可是里奈从小就有一个倔脾气，她认定的事情一定要完成。

　　既然鬼鲛不走，那她就坐在鬼鲛旁边吃。

　　见里奈在他旁边坐下，鬼鲛也没有说话，他的注意力不在这里。

　　毕竟已经到达火之国了，哪怕是休息，鬼鲛也会打起十二分精神。

　　他在周围布置了一些预警用的小陷阱，只要有人过来，就会触发动静。

　　过了一会儿，鬼鲛觉得休息的差不多了，于是起身淡淡说道：“出发！”

　　虽然有些雾隐都还没吃好，但毕竟是忍者，都麻利收拾好出发了。

　　谷涪</span>小队开始在火之国的森林中继续深入。

　　他们这次的目的是打探木叶的情报，还有就是看能不能安置一些间谍在木叶周边城镇。

　　在赶路之时，里奈一直跟在鬼鲛的旁边，在又一次开始休息的时候，里奈笑着说道：

　　“干柿先生，刚刚的不算哦，任务结束之后，一起吃一个饭吧。”

　　看着里奈的笑脸，鬼鲛微微有些失神，从小到大，没有女孩子会对他笑的那么温柔。

　　不过鬼鲛还是很快反应了过来，在他的心中，任务才是第一，其他都要靠边站。

　　鬼鲛没有回答里奈的问题,既然是任务结束的事情，那就人物结束再思考吧。

　　但是这一次，鬼鲛等人可没有那么顺利了。

　　没多久，鬼鲛布置的小陷阱就被触发。

　　“快走！”鬼鲛面色一变,迅速说道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　五名带着木叶护额的忍者出现在了鬼鲛的面前。

　　“雾隐忍者,你们潜入火之国是有什么企图！”为首的木叶忍者大声责问道。

　　雾隐小队根本无心应战，边打边退。

　　这里是火之国，是木叶的地盘，他们要是敢原地正面战斗，很快就会被包围。

　　但是木叶能够成为五大国第一，忍者实力自然不是盖的，更别说这还是守卫边界的精英忍者。

　　哪怕雾隐人数更多一个，还是雾隐处于下风，有一个雾隐被伤到了脚，无法行动。

　　鬼鲛很果断，直接一把贴着起爆符的苦无朝着那名受伤雾隐飞去，那名雾隐瞬间被炸死。

　　如果这些雾隐被木叶抓住，那么肯定会被拷问出许多情报，鬼鲛不允许这种事情发生，或者说，他就是专门负责干这个的。

　　虽然鬼鲛实力强大，但他也保护不了那么多队友，很快又有三人受伤。

　　鬼鲛没有犹豫，直接手起刀落把三个人全杀了，然后顺手引爆起爆符烟雾弹，带着仅剩下的两名同伴撤退。

　　但仿佛就连天都在和鬼鲛作对一样，他们来到了一条死路，前面是一个深不见底悬崖。

　　“干柿先生，现在怎么办？”里奈朝鬼鲛问道。

　　鬼鲛没有说话，而是默默的再次拔出了那把沾染同伴之血的刀刃，走向两人。

　　“你，你要干什么。”另一名雾隐有些害怕的后退。

　　唰！

　　鬼鲛速度爆发，直接结果了这名雾隐忍者，然后走向了里奈。

　　里奈没有露出害怕的表情，也没有后退或者反抗，任由鬼鲛的剑刺入了她的心脏。

　　“有点遗憾呢，看来吃饭吃不成了。

　　不过，干柿先生，这样的你应该活得很累吧，有时候也要……”

　　给了鬼鲛一个最后的笑容，还没说完，里奈就倒下了，脸上还挂着那让鬼鲛感觉刺眼的阳光笑容。

　　杀死里奈，鬼鲛紧握着剑柄的手微微抖了一下，但还是很快又握紧，插回了剑鞘中。

　　他这样活在肮脏血腥世界虚假到无可救药的人，果然还是不要奢求太多。

　　最后，鬼鲛纵身一跃，跳下了深不见底的悬崖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第344章 活得很累的鬼鲛先生免费阅读。https://xs.23sk.com 