    第二天。

    自来也悄悄的离开了。

    忍界还等着他的弟子拯救，而他那个拯救世界的弟子还没找到，他又怎么能继续待在村里？

    再加上村子里的材也要取完了，因此，该离村了，不然，没灵感。

    而村子。

    三代火影准备退位以证清白的消息也传了出来，过几天便会去大名府，商谈下一任火影的继承人。

    一时间。

    大蛇丸的名望大震。

    毕竟，纲手大人跑了，自来也大人也溜了，有希望继承火影之位的也就那么几个人，而其中……大蛇丸大人的希望最高。

    至于三代火影挪用公款一事……大家都嗤之以鼻，三代火影那么慈祥有爱的一个人，又岂会做出这种事呢？

    绝对是不可能的！

    所以，此时此刻……大家都把注意力放在了下任火影到底是谁的身上。

    就连团藏也是如此。

    他的梦想是什么？

    一直都是成为火影的男人！

    然后。

    让老师明白，他比日斩更强，更优秀，更适合成为火影。

    明明一切都合情合理，全都在他的计划之中。

    结果没想到现在……

    发生了一点意外。

    他身价越来越高了，而生意……也越来越差了！

    所以，估计这火影现在是暂时做不成了。

    明明根据他与水户门炎跟转寝小春的推测，大概持续一个月就差不多能让那群家伙养成习惯了。

    更别说他咬牙、借钱、挪用公款，不断亏本坚持着，连续坚持了两个月，为什么会失败呢？

    一样的口味，一样的装修风格，一样的价格，到底是哪里出问题了？

    难道真的因为【富有奶茶】经营的比较久，在客户心里根深蒂固的原因，因此，不容易被击败了吗？

    “没理由啊！”

    团藏相当的苦恼，连续两次的失败，赔了那么多钱，他自己都开始怀疑自己是不是真的没有经商的天赋了。

    “凭借我的智慧以及日斩的声望，绝对不可能会如此的，所以……到底哪里有问题？”

    突然间……

    团藏想起了那天想要加入根的宇智波小鬼，眼神顿时阴晴不定了起来，“难道是日斩还比不过一个……”

    现在忍界的百姓都是这么猎奇的吗？

    不不……不！绝对不……可能的？

    就在团藏纠结之时。

    “团藏大人。”根忍者匆忙跑了进来，恭敬的说道，“大蛇丸大人来了！”

    话落。

    团藏也回过神来，右手敲了敲扶手，点了点头，平淡的说道，“让他进来吧！”

    “是！”

    待得根忍者退下后。

    他嘴角微微勾起，眼中闪过一丝光芒，低声的喃喃自语道，“既然日斩你不肯，那老夫就自己来取！”

    他绝对会向日斩证明！

    自己是不会失败的！

    ……

    “呵啾！”

    猿飞日斩揉了揉鼻子，眉间微皱了起来，难道因为最近心事太多，身体着凉了？

    不然，怎么会无缘无故打起喷嚏？

    但没过一会。

    他便不再理会了，继续思考起了下一任火影的继承人。

    自从那一天跟团藏一起联手下海创业失败了后，他整个人都清楚了许多。

    本来他就是个火影，做那些乱七八糟的事情做什么？

    不会经商？

    这有什么问题。

    没问题啊！

    果然。

    还是太信任团藏了，以至于八千万……八千万都快没了！

    那得多少钱啊！

    现在他都不敢跟琵琶湖说了，担心她真的以为自己贪污、挪用公款啥的！

    要知道他可是火影！

    “算了！这几年也确实有些力不从心了，退下来后，还可以陪琵琶湖去跳跳舞，听说她在跳舞时，搂着其他的帅哥，内心还有点瘆得慌的！”

    那个帅哥似乎叫什么水的？

    也不知道是哪个混蛋！

    这段时间。

    没事的话，琵琶湖就会打扮的花枝招展的出去跳舞，虽然都一把年纪了，琵琶湖也进行了简单的伪装，但自己还是感觉挺危险的。

    而且。

    自己。

    也已经有很长时间没陪琵琶湖了。

    想想前几天……

    一脸生气的琵琶湖还埋怨过他陪团藏的时间比陪她的都多。

    真是的。

    他这不是得看着团藏嘛～

    毕竟，不放心啊！

    “那么最后……就选个优秀的火之意志继承者吧！”猿飞日斩感慨的摇了摇头。

    原本自来也是最合适的。

    可惜。

    已经溜走了。

    估计也是明白自己留在这里不是太好吧！

    至于大蛇丸……原本自己也是挺看重的，而且大蛇丸也是一位优秀的忍者，从小的时候就非常的优秀，同时比起自来也也非常喜欢思考。

    但。

    听说这段时间他与团藏走得太近了！

    团藏……身为挚友的他又不是猜不出来，从自己这里要钱失败了，肯定想着扶持大蛇丸成为火影，到时候就能为所欲为了！

    所以，身为老师的他……绝对不能看着大蛇丸再走上自己有过的错路了！

    这是一条不归之路！

    也就挚友身价十个亿！

    不然，哪个家伙骗了他八千万，他早弄死了。

    现在也只能希望挚友能够及时止损，不要再错下去了。

    果然。

    富有能够在这么短的几年内赚到那么多钱也不是那么简单的。

    他们还是太过自以为是了。

    猿飞日斩感慨了一下，内心进行了深刻反省。

    同时认为大蛇丸一旦成为火影了，这两人若是狼狈为奸，必定是木叶的灾难啊！

    所以。

    在他的心里。

    下一任火影必须心里有火之意志，同时跟团藏不熟，借不了他的钱。

    不然，实在是太危险了。

    “到底谁呢？”猿飞日斩翻越着资料。

    宇智波带土……

    真是的！

    怎么什么人都往上面递，就算宇智波有能耐成为火影，这家伙也是不可能的。

    毕竟，木叶也是要脸的嘛！

    突然。

    原本无奈的脸上，微微一愣，似乎想到了什么，接着抽了口烟枪，“或许……他合适呢？”

    ……

    时间稍纵即逝。

    很快。

    迎来了第四任火影确认会议的这一天。

    今天。

    依旧天气晴朗，风和日丽！

    木叶这边的代表也已经抵达了火之国国都参加会议，准备等待下一任火影的确立。

    与此同时。

    整个忍界也开始风起云涌，暗流涌动了起来。

    毕竟。

    木叶十个亿也出村了！

    火之国。

    某城市内的奶茶店。

    一背负着一把大刀的家伙与面前一个人点两杯奶茶的熟悉身影互相凝视着对方。

    最后。

    不知过了多久。

    两人相视一笑。

    “合作？”

    “好！”

