    第257章 封神榜仙尊至宝！

    这时。

    昆仑山结界里的楚珏，突然抬头看向天空中的某处！

    他的目光直接穿过了昆仑山结界的结界屏障，落在了地球天空上的那个巨大窟窿上面！！

    在这个巨大的窟窿空间通道内，正发出极其巨大的盛势！里面仿佛有万人涌动，声浪滔天！！

    片刻之后。

    这个空间通道里突然开始飞出一道道人影！！

    这些人影刚一飞出，便罗列在天空上。他们气势如山岳，各个姿态超绝，气质绝尘，如大日临空，群星现于黑夜，是那样的空前绝后，闪耀亮眼！

    仿佛天空中的太阳在他们的面前都一阵黯然失色！！

    这就是仙尊的气场！

    就如同黑夜中最璀璨的星辰，一出现便足以引起万众瞩目！

    当这二十多位仙尊悬空而立，各自站好，打量着地球。

    不少仙尊们看着这地球全貌，面露奇怪之色！！

    这下界的灵气也太稀薄了！简直可以稀少到快要忽略不计了！！

    就是这样的下界位面，真的有不止一位仙尊战力存在？？

    那在这样环境下修炼出来的仙尊，在这种恶劣环境下修行的仙尊，那修为待是多么稀碎啊！！

    现在，很多这是第一次踏足地球的仙界仙尊，甚至在心里都开始怀疑，金鹏仙尊和北冥仙尊他们会不会有什么别的阴谋！！

    他们是不是在故意哄骗他们！？？

    不然，这条件如此困苦落后的下界位面，为啥值得金鹏仙尊、北冥仙尊他们这些仙界顶尖仙尊战力，如此郑重其事的对待？？？

    这种灵气稀薄的下界位面，他们身为仙尊随便动动一根手指都能轻易戳爆地球！

    何至于如此大惊小怪？

    这些仙界仙尊们各自在心中盘算、猜疑、各有猜测，他们虽然各自都不说话，但是内心之中早已是警惕性十足！暗暗防备！

    当他们出现后，他们身后的那个巨大窟窿的空间通道，又开始源源不断的冒出一道道气势远逊先前的身影。

    这些人影从空间通道内出来，如一条长线，连绵不断，不知道到底有多少之众！

    这些后来出现的身影出现后，都各自站到他们一族的仙尊身后，静静有秩序的站着，同时打量着他们身下的整个地球！

    当后来的仙界各族精英全部进入地球，他们密密麻麻的站在天空上，如同过境的蝗虫一般，黑压压的一片！

    足有近万人之多！！

    此刻，天空中当仙尊出现的时候，地球上所有人们的目光便被下意识的吸引了过去！

    他们目光不由自主的就看向天空！

    所以，整个天空由原先的空无一人，到现在这密密麻麻的一幕，几乎是所有的地球人都看到了！

    如今，地球的人类可算是给霍霍出来了！

    他们一看到天空中这一幕，第一个念头就是，撒腿、撒开脚丫子就跑！！

    他们现在都快已经习惯了，这天上隔三差五来人这事了！

    很多地球人们现在已经没有先前那几次的那种害怕了！在经过先前几次的事件后，很多人胆子都大起来了！！

    有些老外看到天空中的侵犯者再次出现，甚至都大胆到遥控操作无人飞机，打算给这帮仙界仙尊们来一波合影照！

    结果，这几架无人飞机刚飞上天空，都没等靠近这些仙界仙尊，这些世界最顶级、最昂贵，用于非常特殊行业的无人机，顿时一个个的全都炸开了！！

    而后，是那陆地上操作无人机拍摄大合影的外国人，他们一个也没落下，全都死状极其的诡异。

    仙尊一念之间，整个地球事无巨细，都在他的视野当中，很多事情都在他一念之间！！

    除了那些胆大喜欢作死的老外，大多数的人们还都是朝着之前训练过上百次的特殊加固安全区域跑去！

    在这逃跑的过程中，有的人先赶回家带着媳妇一起避难，还有的男人干脆估计忘记他有媳妇这事，自己心里画着圈圈的撒腿跑的够欢的！

    有时候，他们还不忘看看那些身材姣好，身前两只猫奔跑起来，上下弹跳的美女和别人家的媳妇。

    不少人大饱眼福，越跑越硬，越跑越兴奋。由此可见，如今地球上的人们对于天上来敌这事，现在普遍没有之前那么紧张恐惧了！

    他们对于楚老爷子有一种莫名的信赖！

    而昆仑山结界里。

    楚珏在察觉到空间通道再次来人后，他也第一时间跟自己曾孙女楚雨晴打好了招呼，让她不用为自己担心。

    而后，楚珏身形一闪，飞出昆仑山结界！

    至于武则天和虞姬二人，还在苦练磨合阵法，楚珏不到最后时刻暂时还不想打扰到她们！！

    当楚珏出现在天空上后，他的气势一荡而开，分散在世界各地的始皇帝、达摩祖师、项羽、韩信、霍去病、典韦、吕布、赵云、陈庆之等封神榜召唤出来的仙神，因封神榜而存在的这些历史名人，也随之出现在楚珏的面前，聚在一起！

    当所有的封神榜战力出现后，楚珏目光穿透了云层，看向了天空中那个大窟窿的空间通道上！！

    他目光在那些仙界仙尊战力，以及那些他们身后的族人上，略一停顿，然后径直的带领着始皇帝、达摩祖师、项羽他们迎面飞了过去！！

    短短几个呼吸的时间，楚珏便来到了这二十多名仙界仙尊的身前一里处！

    他目光看向这些仙界仙尊，心里在想，这么多名仙尊战力齐齐现身在地球，看来仙界应该是为之一空！那些仙界仙尊都来地球了！！

    而那些原本在心中互相猜测，感觉金鹏仙尊喊他们都来这事，可能有大蹊跷的仙尊们，此刻他们见到了楚珏带领的封神榜战力大队后，他们原本互相猜忌、猜疑的内心当中，仿佛翻起了滔天巨浪！！

    这是！！！

    真的有十多名仙尊战力！！！

    每一位刚才对于地球不以为然，新来的仙界仙尊们，他们每一个人清高淡然、不迫从容的脸上，瞬间被一抹浓浓地震撼之色填满！！

    很多仙尊这才恍然大悟！

    原来金鹏仙尊、北冥仙尊先前说的话，并没有诓他们！！

    这竟然都是真的！！！

    当这些仙界仙尊看到楚珏身后的封神榜仙尊战力后，他们能够清晰的感受到一种极强的压迫感！！

    这种感觉只有在实力强大的仙尊身上才能感受得到！！

    可现在，楚珏包括楚珏的身后那十位封神榜仙尊，却全都带给他们这样一种压迫感！

    这种令不少实力普通的仙尊感到压力十足的气场，让那些第一次来地球的仙尊们，心里的震撼更加深刻了！！

    对面的这些仙尊战力竟然全部都是跟金鹏仙尊、北冥仙尊差不多的战力水平！！

    这下，所有的仙界仙尊们这才终于明白金鹏仙尊和北冥仙尊为啥要让他们带上自己族内精英战力数百人了！！

    对方虽然只有十多个仙尊，但是对面这质量，他们虽然仙尊数量比对面对出一倍还多，可未必能够打得过对方！！

    因为对方表现出来的气场和气势，实在是太强了！！

    这封神榜真不愧是“宇宙万灵榜”排名第一的至宝啊！！！

    这一刻，这些仙界仙尊当中不知道有多少人为之心中疯狂！

    封神榜的力量，他们直到此刻才真正见识到！！

    正当所有的仙界仙尊们内心疯狂泛起想要争夺封神榜的狂潮，楚珏看着面前的这些仙界几乎倾巢而出的强大战力，楚珏怡然不惧！

    虽然对方仙尊战力人多势众，还有许多接近仙尊，以及距离仙尊只差两三个境界的战力。

    但是，楚珏从这些仙尊当中，明显察觉到了这其中有一半的仙尊，仅仅只是有仙尊的境界，那种战力气势，有些划水！

    面对这样的仙尊，楚珏经过先前几次地大战，对自己的实力也有了很大的了解了。

    他有种感觉，只要他手段尽出，他能打三到五个这样的仙尊不落下风！！

    这就是自信！！

    楚珏对于自己现在的实力，非常的自信！！

    至于对方身后的那些比仙尊稍弱的战力，楚珏并没有过于在意。

    因为，仙尊强者一旦开战，实力低于仙尊的战力基本很难插手他们仙尊之间的战斗！

    除非这人手里有相当于仙尊战力的至宝，才可以发挥出威胁到仙尊的战力！

    楚珏这一次之所以不留余地的倾力出击，一点是因为对方人多势众，他怕出现晚了，地球就毁灭了。

    另外还有一点就是，楚珏这一次也想彻底跟仙界展开最终的决战！！

    他已经受够了仙界着三番五次，隔三差五就下来骚扰他，想要破坏地球，打扰他清修，贪图他至宝的这帮人了！！

    好好和平修炼，等着他飞升仙界，它不香吗？还非待要自己下来？？？

    楚珏有种直觉，他要是不跟仙界这群仙尊之间分出胜负输赢，对方还会一直喋喋不休，就像是那烦人的苍蝇一般，一直会骚扰他！

    所以，楚珏今天决定，这一次要跟仙界这帮人分出胜负！！

    大不了就是他踏平仙界！！

    在跟仙界仙尊空中对峙的这短暂的时间里，这群仙界的仙尊们似乎达成了某种默契，他们开始四散而开，身旁的至宝接连闪现出来，然后隐隐对着楚珏他们一行十一人，展开了包围之势！！

    这些仙尊身后带来的族内精英战力，也都是在空中变换位置，一个个的组成某种奇异的战阵，很明显是训练有素，有备而来！！

    楚珏他们这一方见到对面已经开始列阵准备，随时准备发动攻势。

    楚珏这一方的封神榜仙尊战力，也都毫不示弱！！

    始皇帝一马当先，他身穿黑龙皇袍，头戴帝冠，姿态威严，帝威浩荡，他大踏步走向前，站在所有人的最前侧，如同一位御驾亲征的千古帝王，在冲锋陷阵最前方！

    那件始皇帝的至宝蜿蜒长城，出现在他的身前，如一座天地间最为强大的防御工事，将他们这一方的所有人护在其中！

    万年不倒！！

    在始皇帝霸气出场后，达摩祖师也几步来到始皇帝地身侧，他双手合十，低吟佛号，在他身后有一道道耀眼至极的万丈金光亮起！！

    最后，达摩祖师的身后上空，出现了一尊一手指天，一手指地，金身万丈，功德无量的金身大佛！！

    这尊金身大佛仿佛山岳之高，慈眉善目，神态慈祥，其身上金光万丈，就好像是寺庙里的金佛放大了数百倍一样！

    当这尊金身如来佛像现身后，天地之间充斥着一种极其强悍的正大浩瀚的气息！

    如果说，始皇帝的蜿蜒长城是一件极其强大的防御至宝，那么，达摩祖师背后的那尊佛像就是天地间最为强大的攻伐手段之一！

    这尊金佛如果一脚落下，只怕是能灭杀一大片仙界而来的仙尊身后的精英战力！！

    在始皇帝和达摩祖师先后出场之后，项羽手举一座山尖朝下，山体朝上，如同一座山峰颠倒了过来，插入空中完全看不到其山底到底有多宽大辽阔的大山！

    他手举大山，站在前方，威风凌凌，一身蛮霸豪横的气势旷古绝今！

    项羽出场站定后，紧随其后的是一身华贵蓝袍，头戴高冠，手拿一卷兵书的韩信！！

    韩信站在项羽身边，他虽然不说话，但他随手将手中兵书一摊开，写写画画，一个个身穿盔甲的古代士兵，源源不断地从这卷兵书竹简里跳了出来，就出现在韩信的身后，组成整齐的方阵站列！

    韩信点兵，多多益善！

    这卷泛黄的兵书，就是韩信的至宝！！

    随后，霍去病、吕布、典韦、赵云、陈庆之也都先后走向前去，将自己的至宝亮了出来，时刻准备着接下来的这一场激烈的跨界大战！！

    当所有人都亮完自己的至宝，楚珏身前悬立的封神榜也开始散发神威！！

    整个古老的龙凤图腾描边做装饰图案的封神榜，开始绽放出一道道柔和的金光，自封神榜那正反各一面的金光灿灿的榜面照射出来！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。感谢书友天狼中中慰的推荐票。感谢书友我很低调的推荐票。感谢书友九变神魔的推荐票。感谢书友们开书以来的支持。感谢书友们的订阅！谢谢大家~。

    ?  

    ????    

    (本章完)

