    萧佳雯见李灶尘说完已经转身准备走出房间，一股失落感瞬间由心底升起。

    她心焦不已，突然大脑中一股不知道从哪来的勇气和冲动，驱使着她的控制身体，伸手一把抓住李灶尘的手就想把他往床上拽。

    “灶尘~别走，我想抱着你睡！”

    “就抱着你！”

    萧佳雯深情的说完还强调了一句，拼尽全力的拉住李灶尘，想直接将他拉进被窝里。

    可结果却是李灶尘纹丝不动的站在那，回头看着躺在床上的萧佳雯，避开她那渴望的眼神，余光左右瞟。

    忽然，他隐约察觉到了什么，形如刀锋的眉头快速抖动了一下，脸色变得有些凝重。

    萧佳雯见李灶尘不为所动，而且脸上的表情还有些怪异。

    霎时间，她开始心慌、焦急且无助起来。

    她紧紧的抓着李灶尘的手不松开，泪眼朦胧的问道：“灶尘，你是不喜欢我吗？可我就想抱着你睡，我不想你出去！”

    这傻妞说哭就哭，在想些什么呢？怎么这么多戏啊！

    李灶尘收回目光，望着萧佳雯眼角快要留下的泪水，笑着为她擦拭着泪花，同时说道：“佳雯，我没有不喜欢你，你别瞎想些乱七八糟的。我只是打算去拿凳子而已，我不走。抱着你睡也没问题，可是我总得去把外面灯关了吧，最不济至少房间门总要关了的！”

    “听话~你先松手，我保证不走。”

    萧佳雯微微侧头见房间门还真的没关，想到这要是刚刚两人进来就直接开始......那还不得羞死啊！

    于是她立马收住了眼泪，松开手的同时，别过身去说道：“嗯~那记得锁上，你快到床上来！”

    “额......好！”

    李灶尘听到她这话，总感觉怪怪的，可是又不知道该怎么反驳和纠正。

    ......

    深夜。

    房间外电闪雷鸣，风雨交加。

    两人相拥在一起，紧贴着彼此躺在床上，就真的只是抱着休息。

    只不过萧佳雯的娇躯几乎是挂在李灶尘身上的，修长雪白的大腿将李灶尘紧紧缠住。

    萧佳雯将头侧着放在李灶尘的胸膛上，目光望着李灶尘的俊美脸庞，感受着李灶尘身上那股让她迷恋沉醉的特殊气息。

    她满脸陶醉的表情，幸福地半睁着眼睛，心里小鹿乱撞的暗想：

    好舒服的感觉呀~要是能这样抱着睡一辈子该多好啊！

    李灶尘深吸了好几口气，以此来平静他躁动的内心，稳住他燥热的身体。

    突然，他神情专注的伸手抓着萧佳雯的手腕。

    萧佳雯全身微微颤抖了一下，并没有抵抗，甚至内心反而还有些期待。

    “佳雯，你手上的伤怎么好了？”

    好好的一个甜蜜温馨的氛围被他这么一句话给瞬间弄得支离破碎。

    用语出惊人都不足以形容李灶尘这开口就炸的行为。

    这么温馨浪漫的氛围，提什么不好，非要提手上的伤。

    “啊？我手上的伤？”

    萧佳雯的满心期待却再一次落空，仰起头一脸诧异的问道。

    李灶尘抓着她的手给她看，同时说道：“佳雯，你看，这里不就是我刚刚给你擦药的地方嘛，现在皮肤这么光滑，连结的痂都没有诶。”

    “咦？是哦！这是怎么回事？我的伤怎么就好了？刚刚开始打雷的时候，好像是有点痒来着。”

    萧佳雯大吃一惊的直接撑着李灶尘的胸膛坐了起来。

    可在这之前她就把腿缠在了李灶尘的身上。

    这会儿一起身，她就像骑马一样跨在李灶尘的身上。

    ……

    李灶尘感觉自己身体不对劲，连忙将她抱下来继续躺着。

    相比于以那种恼火的姿势让她坐在自己身上，还不如搂着她。

    这样李灶尘觉得自己大脑至少还能清醒一些。

    任由李灶尘搂着的萧佳雯，扭动身躯调整好最舒服的姿势，还用秀发噌了噌他，双眼迷离的着说道：“灶尘，我总感觉今天一天像做梦一样，好不真实。这伤好得快也没什么稀奇的吧！会不会我根本就没受伤？”

    完啦！这傻妞被欲火冲昏头脑了。

    李灶尘压制住内心的邪火，沉思片刻后，便说道：“我猜可能是你刚刚吃的那根萝卜的缘故，萝卜塞人参的说法，你应该有听过吧？你吃的那根萝卜，严格意义上来讲，可能比真正几百年的野生人参还要珍贵。”

    没受伤是不可能的，至于为什么这么快就痊愈。稍微想一想，李灶尘就能确定下来原因。

    如果说是因为晚上吃饭的那些食材的缘故，那在饭后一个多小时，他进来给萧佳雯涂药的时候肯定就好了。

    而不是现在这样，在她偷吃了粉水晶萝卜后才好。

    市面上的萝卜虽然普遍，甚至廉价的时候卖几毛钱一斤，但萝卜本身的营养价值和功效其实是很高很好的。

    针对白萝卜的功效，是有专家经过多方佐证的。

    李灶尘之前查阅种菜资料的时候也了解过。

    一是可以维持组织弹性、促进伤口愈合。因为白萝卜当中富含有维生素C，对于促进胶原蛋白的形成、维持皮肤的弹性有重要的功效；

    二是可以促进肝脏细胞的活性，对于清除体内毒素方面的作用非常明显；

    三是可以降低胆固醇，因为白萝卜当中含有丰富的膳食纤维，能够延缓油脂的吸收和代谢，对于有效控制胆固醇过多进入到体内，进而在预防心脑血管疾病发生方面的功效非常明显。

    而玄圃农场产出的普通白萝卜的功效就已经不差了，更别说这个跟胡萝卜杂交培育出来的产量低、生长周期长的神秘粉水晶萝卜了。

    所以这个粉水晶萝卜的其中一个功效是快速愈合伤口？

    萧佳雯手上的擦伤并不严重，所以在短短半个小时不到的时间内愈合，也是有很大可能的性。

    这样一想……肥肠河里（合理）！

    李灶尘想明白过来后，也不禁再次感叹空间农场的神奇之处。

    众所周知。

    治疗伤口快速愈合是没有特效药的，只能通过药物辅助和机体自身修复。

    可现在区区一根农场产出的萝卜，就有惊人的奇效，能让伤口几乎瞬间愈合。

    虽说那擦伤是很小很小的伤，但这恐怕也算是医学奇迹了吧！

    萧佳雯此刻跟李灶尘身体贴着身体相互紧挨着，根本就没心思想什么萝卜和伤口的事。

    不过听到李灶尘说她吃的那根萝卜比几百年的人参还贵。

    萧佳雯顿时花容失色的说道：“啊~那么珍贵呀~那现在怎么办？我吃都吃了啊！我是看到那上面有牙印，想着肯定是你吃过的，所以才吃的。”

    “灶尘~对不起！都怪我贪吃。那现在该怎么办？”

    李灶尘轻轻的弹了弹她脑袋瓜，大笑道：“哈哈，佳雯，你就吃了根萝卜而已，说什么对不起，吃了就吃了，还能怎么办？难道我还要找你算账，让你吐出来啊！区区一根萝卜而已，既然能让你伤口快速愈合，那也算是物尽其用，没有白白浪费。”

    萧佳雯第一次被男人做出这么亲昵的动作，再加上本来就很痴迷李灶尘的身体和味道，顿时面色桃红，眼神越发迷离的娇嗔道：“灶尘，要不......你还是惩罚我吧！”

    惩罚你？

    到底是惩罚还是奖励哦！

    李灶尘知道萧佳雯的心思，笑着摇头道：“佳雯，我们就这样搂着休息吧。再给我点时间好吗？我们才认识半个月而已。本来不出意外的话，明天我就......唉~算了，可能是天意吧！”

    萧佳雯听到李灶尘的话，暂时冷静了下来，伸手在他胸口的背心上画圈圈，同时问道：“是因为你之前说的那个快成为你女朋友的人吗？能不能跟我说说？”

    李灶尘不想搂着萧佳雯跟她讨论他跟王睿欣的事，总觉得这个场景不适合。

    另外时间也不早了，李灶尘想进空间看看农场内那些食材和奶牛的进度。

    玄圃农场才是他的立身之本，女人的事不能急，天庭任务才是最重要的。

    顺便他还要跟李凤说一下那个粉水晶萝卜的事情，让她加大种植力度。

    这能疗伤的粉水晶萝卜是给玉兔准备食材的意外产物。

    作用既然这么好，那加大种植自然是理所当然的。

    毕竟这粉水晶萝卜的味道本身就无可挑剔了。

    味道美味又有奇效，为什么不多种呢？

    念及于此，李灶尘微笑着说道：“行啦，佳雯，现在已经很晚了，今天咱们就先休息吧，反正你还要待几天的，后面我慢慢跟你说。”

    “好~吧！那你要搂着我睡，不许半夜跑了哦！”萧佳雯说着往李灶尘的怀里噌，像个娇小的热恋女孩儿一样，最后还送上了一个晚安的香吻。

    “好，搂着你睡，我保证动都不会动一下！”李灶尘笑着回答道。

