    

    在另一个次元宇宙中绿星三百多年前，一场史诗级大战带走了太阳神的生命。三百年后太阳神重生夺舍到凡人身上，这位凡人是为火炎教派教兵此时正与妖族展开大战。这名凡人士兵穿一身红衣道袍正与妖骑拼杀，凡人士兵苦斗妖骑兵。被冲撞的不成人形，伴随妖骑兵冲锋他的朋友与友军被乱刀杀光，旗帜折落，他看着倒下朋友，面露狰狞。拿起残落的旗帜，缓缓拿起青铜剑。眼中含泪赴死，妖骑又一次冲锋，一枪刺入其胸膛。穿心而过，跪倒于地。妖骑以为他已死，已然离去。

    天空异像出现，黑云密布。下起了倾盆大雨。一道红光闪电劈中那个士兵，体内隐藏的神苏醒了。闪电光辉中，太阳神已开始夺舍，可没想到那士兵的英魂如此强大，不像普通人，但也不管了。俩个灵魂开始互相吞噬，交织在一起，一直缠斗着，太阳神觉得他怎么坚定与不屈想到了三百年前的自己，于是乎不在吞噬他的英魂，手掐法决“引魂入影”将那兵士英魂引入影子，封印在影子中。而且如影随行，那英魂，不再反对太阳神占据肉身。可是太阳神发觉肉身已严重受损，若是红雷再晚来一秒，这一切就不复发生了。只好借助红雷与最后的灵魂法术，修复肉身。红雷再次降临，“额~啊！”这雷光中自己脑海中的记忆随之破碎，这就是夺舍重生的惩罚。一阵剧痛后昏迷过去。炙热的阳光袭卷着大地，青木原上只剩下一堆尸体与奄奄一息的那名士兵，来了个小虫子在他身上爬着，一点一点咬着伤口上的肉。这般痒痛。

    青木原上他慢慢睁开眼，拍去虫子。“这是哪？我是谁”，看这周围的一切，遍布尸体。缓慢着走着，看见这些死去的人，与妖族。这里发生了一场大战。人类都是红衣而着，妖人死去了好几个骑兵，双方似乎都很惨烈。太阳神努力回想记忆的时候且头疼不已，最后吃痛不得，只好不去想，失忆了。看着自己，带满鲜血的双手我应该是被刺杀的，真的无奈。不过伤口没有了，看看周围，试试能想起些什么。

    残破的烈火旗帜在废墟中扬立，他看着这旗帜，可就是想不出是哪个势力的。拿起烈火旗帜，感觉到一丝温暖，还有一个声音的召唤。“拿起它”看向四周，想追寻声音，转瞬疾逝，有些诧异，他继续走着，不管怎样，先拿点有用的东西。一把青铜剑，2袋干粮，残火旗帜。还有一些盾牌断剑。不过坏了，已经不能用了。拿旗帜是因为看看有没有人找，或者认识他。我这等了半天也没人来，一阵清风扫过又一阵草地，唉。不等了，人的耐心也是有限的。他把这些逝者安葬，有几个体型庞大的，费了我好一番劲，双手一拜，至于为什么要如此，这些人又与我没有关系。但我觉得这些生命的消亡，与我有关。可能是那份愧疚，太阳神心想。再找找有没有什么好东西，果然发现一些银两和一块玉，将它收好。顿时自己化身拾荒者横扫一片，清理了战场，只留下破铜烂铁。向逝者默哀后离开。

    慢慢走着，来到一个小溪，水中映射着自己轮廓，一双火焰般的眼睦，红色瞳孔还有一头棕色头发披头散发。看着水中自己，发觉长的还不错，嘻嘻。整理好自己发型，清水洗了洗脸。洗完脸居然看见水中自己倒影微笑了一下，他被其吓了一跳，后退手撑地，惊魂未定。太阳神缓缓上前再看水中，已经没有了，洗了把脸，再瞧自己水中影，已然没有刚才情景。我觉得是我眼花了没错应该是的。太阳神这样告诫自己浑浑噩噩就继续走着，也不知道该走去哪？感到很迷茫，看向天空中的火烧云，晚霞满天，一片又一片的火烧云，把天空织成美丽的锦缎，真是一幅绮丽的奇景，晚霞有多少种颜色？红色，黄色，金色，或许还有别的颜色。最美的还是那耀眼的金红，它装扮着天空和大地。美霞如画，若有所思。“不如自己的名字就叫火云吧，取的很简单，不过名字只是个称谓罢了。”火云继续走着到了个峡谷，进入大峡谷，映入眼帘的是乳白色的雾，从峡谷中一团一团的溢出，缓缓地漫上山坡，散成一片轻柔的薄沙。飘飘忽忽地笼罩着整个大峡谷。那五彩的坡，乌蓝色的路，错落有致的近峦，清丽淡雅的远山，全部遮隐在迷雾之中，什么都看不清了。大地间只有白茫茫的雾，凉丝丝的雾。天快黑了，找了许久找到个山洞。此洞中里面有块大石头屹立，还差分毫就到洞顶。

    “咕噜咕噜～”肚子饿，在附近拾起干柴起火。我现在记忆中的一切都已消失。一片空白，只好先填饱肚子。用青铜剑挖了些野菇烤来吃，还别说挺香。一只蓝眼猫闻着香味走了过来，瞪着我，我看着笑了想了想，“你又不吃素，我给你抓鱼去”小猫用抓子在地上比划，（菇做的怎么好，鱼肯定也不差。）顿时一面温馨。我去附近的溪水抓了只虾与半两鱼，那里鱼真的小。蓝眼玲珑小猫在哪里等着，可乖巧了。火云削了竹签，插上鱼就开始烹饪，不知道为什么我厨艺还不错。小猫很开心，而且还会写字真是可爱。

    火云抱着小猫看黄昏，自己是谁，为什么在这。开始迷茫，今后怎么办？再瞧自身，是位士兵，挥一拳还是有点力气的。不错，既然上天给我重生来过。一切终不迷茫，先去寻找自己的身世。蓝眼小猫往我身上蹭了蹭，甚是调皮，看着猫咪真是一点烦恼都没有了，天当被地当床，先睡。

    不远处，2个妖，一个斑马，一个鹿妖。斑马受了伤，鹿妖搀扶着“前面有个山洞我们先去那里歇会，明日回营。”马妖颤抖道“嗯呢~~”它们正去的就是火云所在山洞！        

