        一时间，老方丈陷入了沉思……我特么的，是有度牒还是没度牒？？

    老子为寺庙操心几十年，不会特么的是个假和尚吧？

    看着老和尚陷入沉思，王轩眨眨眼，一时间有些不明所以，他也没想过，这老秃贼可能是个假和尚……

    “给我看看，我想不起来了，我是不是有度牒了！”老方丈抬头眼神有些恍惚地看着王轩。

    王轩一愣，一下意思地把名册递了过去，老和尚敢接经过翻看起来，一遍，没有……再看一遍……还特么没有，完了，妈的，我竟然是个假和尚……

    王轩也探头过来看着，看到老和尚一遍一遍翻看，不禁有些怜悯的看了老和尚一眼，在寺庙里呆了一辈子，一生心血铸就，结果，自己还是个假的，真是让人唏嘘，即便看老和尚不顺眼，王轩也升起了一些同情之心，便开口安慰道：“老秃贼，你特么是假和尚啊，你涉嫌非法出家，假冒僧侣，跟我走一趟吧，你有权保持沉默，但你所说的话将成为呈堂证供！”

    老和尚脸色大变，别的先不说，单单是南少木方丈是假和尚这一消息宣扬出去，便不知道要引起多大风波，少木寺千年声誉还要不要了！？

    不行，绝对不行！

    “我必须有度牒，我少木寺千年声誉绝对不能坏！”老方丈盯着王轩，目光中满是坚定，一股不可动摇的意志从他双眸之中散发出来。

    “啪！”

    王轩照着老和尚的秃脑门子就是一巴掌，“还特么必须，你跟谁俩那！？”

    这啪的一下，不单单打在老方丈的头上，更打在周围那300多和尚的头上，一时间，气氛极其压抑，显然，他们也都听到了那边的对话，没度牒，他们都是假和尚，连带着方丈，都是假的！

    “哎呦。”方丈一捂脑门子，气的嘴角只抽抽，想反抗又没底气，便也顾不得疼痛和丢人，看着王轩说道：“王先生，您说吧，怎么样才能给我寺内人员办度牒。”

    “哎，这就对了，什么话直接点，我最讨厌有人跟我拐弯抹角。”王轩点头笑道：“国有国法，家有家规，但是……法理不外乎人情嘛，但了这么多年和尚，因为没有度牒被抓起来劳动改造多少有点可惜，这样吧，我就网开一面，给你们个机会。”

    听了王轩的话，老和尚也露出一丝笑容，“阿弥陀佛，那就多谢王先生了。”

    “但不知，需要什么条件。”

    “是啊，这人情也是情啊，我倒是想给你开，只是这钱嘛！”

    “我少木寺什么时候缺过钱，要多少，你说……”话到嘴边，老方丈忽然愣住了，正看到一群人从密库之内往出搬箱子，他一下就认出来，那是他少木寺装黄金白银的箱子，顿时……哭的心都有了。

    人世间最悲惨的事情莫过于，人活着，钱没了！！

    “你看，你们没钱了，连特么的交罚款都不够，你明白不！”

    王轩的笑声在老和尚耳朵里听来就仿佛地狱魔鬼的嚎叫，是那么的刺耳。

    “这样，我也不逼你，我这人最喜欢以德服人，方丈五千两，普通和尚2000两一人，想办多少人的，自己选。”

    “可是，我，我们没钱了啊！”方丈哭丧着一张脸。

    “放屁，没钱，忽悠谁那，你们还有四万多亩地，还有那么多店铺，房屋，光特么的榨油的作坊就有四个，你跟我说没钱，你信不信我现在就派兵抄了你们的那些产业！”

    老方丈吓的后退一步，他都快恨死王轩了，动不动就要出动大军，咱特么就不能说点别的，老特么拿大军出来说事，你不腻歪吗！

    这要是在其他省份，老方丈绝对不怕，其他省份那些卫所军都是什么样子他心知肚明，往前提两年，福建的卫所军也是一样的糜烂，哪里有人敢说大军如何如何的，以他们佛门在民间的影响力，随便搞点小手脚都能掀起一场叛乱，谁敢惹他们！

    可特么的偏偏是福建，五万大军啊，都是绝对的精锐之师，整个地方经营的铁板一块，现在连个土匪山寨都找不到，至于鼓动造反，更是只能呵呵了，这魔王还巴不得有人出来造反那……正好抄家灭族，清扫地方顽固势力，那等于是随了他的愿。

    老方丈是真的没招了，打不过，说不过，小动作，不敢做，简直就是案板上的鱼肉，如何宰杀全看这魔王的心情。

    “好好好，我想想，我想想。”百般念头在脑海中转过，最后老方丈叹了一口气，只能服软，逼不得已，就要动用之前还俗的那些人脉了。

    每几年，少木寺都要有一批人还俗，扎根于福建各地，这也是他们深入地方，扩大影响力和控制力的方法，当然，也有不少人干脆是祖孙几代，都在寺庙里当和尚，反正到一定年龄就还俗归家即可。

    也是他们保持与佛门关系的方法，这等于是一个网，莆田南少木就是总枢纽，各地还俗的家族就是分支点，互相关联，形成一个笼罩在福建隐性势力。

    “对，好好想想。”王轩伸手搂住老和尚的脖子，在他耳边小声说道：“你说，你们一群出家人，要那么多钱干什么，有一个慈悲为怀，普度众生的心就够了，难道非得钱多才显得心诚，才显得是虔诚信徒。”

    老和尚沉默片刻，最后摇摇头，“没钱没势，岂不是成了待宰羔羊，佛祖还有八部天龙护法那，还有罗汉行雷霆之怒那。”

    王轩叹了口气，这也是国内佛教和国外教派的区别，比如，四川峨眉山的宝光寺，头柱香99w，当然，基本各大寺庙头柱香价格都很昂贵，具体价格都在小圈子里流传，王轩也不是很清楚，反正报道出来的都是很昂贵。

    现在，人们进庙是为了贿赂，是花钱烧香求佛、求签，寻求保佑，乞求平安、发财、升官、交好运。

    但是王轩要的佛教不是这样的，他希望人们到寺庙是忏悔自己的灵魂，听劝导与教诲，是把丑陋和肮脏的东西向佛祖诉说，缓解心理的压力，释放心理的怨念，让心灵得到了净化。

    “我就明告诉你吧，现在的佛门，不是我想要的佛门，若达不到我的要求，我就灭了你们再重建。”

    “什么！”老方丈惊骇地看着王轩，他无论如何没想到，王轩竟然有灭他们佛门的心思。

    只是，还有一线生机，“你要的是什么样子的佛门？”

    王轩也不客气，把自己的意思一说，方丈听了低头不语，佛门有这种人吗？

    答案是肯定的，有。

    历代都有这种一心礼佛不受尘世沾染，视钱财如粪土的，但是，这毕竟是少数，靠着那些真僧人，佛门能有今日之威势吗？

    答案是否定的，根本不可能。

    佛门之所以如此昌盛，靠的遍布天下的关系网，影响力的来源是利益的纠葛，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    不说别人，老方丈自己就不能干，那样的佛门倒是普度了众生，可对他们自己有什么好处！？

    他自己可没有那种牺牲精神，他不是大德高僧，大德高僧也做不了一寺的主持和方丈。

    既然今天王轩跟他交了底，他也要好好想想，未来如何是好了。

    现在，他都没心思关心那些被搜刮走的钱财，度牒什么的，都已经是小事了，当务之急是想好应对策略。

    直到两个多时辰之后，清点府库的税吏才找到王轩汇报，府库一共有金银合计1500多万两，铜钱不计其数，珠宝、玉器、画卷等等并不算在里面。

    王轩看到账册都是一愣，他是真没想到，区区一个少木寺，竟然比七大家族加起来还有钱，操，这群贼秃，怪不得三武一周要灭佛，有这么多钱却不花，不灭他们都不行了！

    看着一旁等候的老方丈，王轩冷着脸说道：“果然不贼不秃，不秃不贼啊，积攒这么多钱，弄的到处都是钱荒，不除你们都对不起天下万民！”

    有钱还成了错了？老方丈心里暗骂，这都是历代主持方丈一点点积攒下来的家底，被你这魔王一次性搜刮走了，回头反倒咬了我寺一口，有钱也是我们自己攒下来的，与你们何干！

    钱荒什么的他不懂，他也不管，那都是国家的事，与他们佛门何干，千年以来，改朝换代多了，他们佛门还是佛门，一直屹立不倒，在他们心里，从来也没把国家当过一回事。

    “把这些没有度牒的假和尚全部带走，若有反抗者，格杀勿论！”王轩一声令下，三千军卒便彻底围拢过来，钢刀出鞘，强弩上弦，全部朝着中间那些没有度牒的和尚围拢上去。

    面对这种情况，没人敢反抗，王轩的凶名早就传遍全寺了，这就是个杀人的魔王，屠戮了几千上万人了，根本不会在乎他们这几百人。

    再者，这些人基本都是父母家小，一旦被扣上袭杀官兵的帽子，那家人也要受到牵连，所以，那个敢反抗！

    （又到了喜闻乐见的推书环节，这是一本极其有‘生活阅历’的书，真的，看焰火的小说，你总能发现其他小说的‘美’……没有对比就特么没有伤害，看看人家，万订起步，哎。）

    《大美时代》

    一本描述美术学院生活的职业文

    每个听见美术学院的人，都会会心一笑，露出那种你懂的表情。

    没错，美术学院确实有画那啥的课程，可不是每个专业都会画。

    好比万长生，他考的是国画系……

    可他也没想到……