    波涛的海面之上，一艘艘翘首的海船，乘风破浪。

    穿着柳叶甲的北元将领扎一户，正高呼呐喊着让弓箭手们准备就绪，看着远处不断靠近的大明船队，扎一户的手心也忍不住冒起汗来。

    扎一户就和大部分被明军打怕了的元军将领一样，看到明军那就腿肚子打哆嗦。

    不过他知道这里是海战，并非明军所擅长的陆战，或是水战，无论是武器装备，还是水员素质，肯定都是自己这边要更加占据优势一点，一想到这一点，他就仿佛来了勇气。

    “弓箭手准备！炮手准备！”

    令旗手开始挥舞起了旗帜，而后就听到一艘艘海船上，传来了呼喊声。

    “弓箭手准备——！”

    “炮手瞄准——！”

    扎一户伸手抓紧了楼船上的木质栏杆，眼前的大明福船越来越近，很快就要进入射击范围了，本以为两军会像之前所打过的海战那样，船头对船头的互相冲锋，然后齐射弓箭，一轮火炮炮击，紧跟着就是撞船与接帮作战。

    但面前的明军船队却突然分开了阵型了，而后就看到那些外围的船只，改变了行进的方向，当然，并非是摆出一字长蛇阵。

    朱启也很想使用“T字形”战列线炮击战术，但首先大炮的工艺并不足以支撑“T字形”战术所需要的的射程，因为“T字形”战列线炮击战书的精髓，就是拉开距离，通过之字形走位，来让左右船舷反复交替炮击，假如还有敌人没死的话，这个时候再进行接弦作战。

    另外，就是船只的机动性，也不足以支撑这个战术的实施，目前的福船也好，广船也好，转向都过于笨重了，毕竟硬帆船的缺点之一，就是在远洋环境下灵巧性严重不足。

    起码也要发展处十五世纪开创了大航海时代的卡拉克四桅帆船，或者是更进一步的盖伦帆船，才有足够的灵巧性和机动性来支撑“T字形”战术的。

    不过有龟船的存在，有没有T字形战术其实也无所谓了，反正按照现如今的海战的战术理解，龟船真的就是领先时代一百年的黑科技。

    扎一户就见到了从明军舰队之中，速度极快的冲出了十艘中型船只，但这十艘中型船只的样式非常的古怪，看上去就好像是一个扁平的盒子，从两边像是蜈蚣一样，伸出了两排的船桨，正在以极快的速度划过来。

    扎一户的视力已经很好了，但乍一看到这些玩意，扎一户还是一脸懵逼，以为是不是自己看错了，这船都没有甲板的？

    等到龟船开近了以后，扎一户才真正确认了，这真的就是一个盒子船，外面还包着铁皮，看上去就好像是一个缩头乌龟一样。

    远处的北元旗舰上的刘益自然也注意到了这里的情况，看到了龟船的造型之后，他一时之间有点懵逼，随后哈哈大笑了起来：

    “这大明辽王这是什么意思啊，怎么派了十艘缩头乌龟过来啊？他的舰队都还在绕行，莫不是不想和我军决战？”

    边上的军事眼珠子一转，笑着说道：

    “大人，这一定是这大明辽王看到打不过咱们这么庞大的舰队，跑又跑不远，干脆拉了这十艘乌龟船来充当殿后了！大人不要犹豫，直接出击，咱们一举拿下这十艘缩头乌龟船，再去追上那大明辽王，成败在此一举啊！”

    刘益也是开心的拍了拍自己的肚皮，随后下令，全军出击！

    作为先锋将领的扎一户自然也看到了平章大人的令旗，虽然他心里奇怪，隐约有种不好的预感，但他还是将脑海里那一丝丝的预感给清理出去，毕竟眼下大局，对于北元水师来说，那是极为有利的，按道理是不存在什么变数的。

    这是海战，又不是陆战，还能有伏兵，奇兵之说，海战打得就是谁的船多，谁的船好！不用看的，这大明水师跟我大元水师，根本就没得比吗。

    扎一户本想是下令开炮，但看那十艘龟船靠近的速度，简直是前所未闻，想来这火炮肯定也是打不中，而且船上也就船首几门炮，还是别浪费炮弹和力气，留着等下打大明辽王的旗舰好了。

    于是便让人立刻放箭，当然了，这个天气放的都是引火的箭矢，虽然海船都会做很多的防火处理，非常不容易点燃，但如果能够能点燃船帆……额，对方这些船好像没有船帆啊？！

    算了，不管，总之先射箭再说，万一能把对方船身给点燃了呢？

    很快，就见到在扎一户这边十来艘的大船上，很快就乌压压一片的火箭朝着十艘龟船射了过来。

    想要点燃龟船自然是不可能的，龟船都没有船帆的，战斗全靠划桨靠近对手，除此之外，龟船也和其他的海船一样，在船坞里建造的时候，就已经做了很充足的防火措施，而除此之外，龟船外面还贴了一层的铁皮，虽然铁皮极其容易被锈蚀，但生了锈以后在换一层就是，说白了就是拿钱来换战斗力的。

    这玩意你要是能把他点着了，这射出来的怕不是火箭，是高温熔炉吧？

    点燃自然是不可能点燃的，一大堆的火箭乒乒乓乓的射在了龟船的“龟壳”上，连个火苗都不带有的，不仅如此，想要穿透龟船的防御也是绝无可能。

    而只是射箭的一瞬息的功夫，这些龟船就已经划到了大船的边上了。

    扎一户皱了皱眉头，没想到这些船只居然如此厉害，但没关系，海战光防火有个屁用，打的就是船只的装备，自己这边都是大船，撞都给他撞翻了！

    “下令，用船首撞击！准备跳帮作战！”

    命令很快就传达了下去，扎一户这边的十来艘大船，也是借着风力全速前进，眼看着龟船越来越近，而龟船最前面的一个巨大的撞角，也让扎一户感觉到心头一凝。

    这撞角不会吧自己的船给撞沉了吧？应该没可能吧？

    但才刚刚这样子想着，就听到一声巨响，而后扎一户所坐的船只传来了剧烈的晃动，整个船就好像撞到了一座小山上一样！

    按道理来说，海战之中大船肯定是占据优势的，但对于龟船这样重心低，又安装了专门的撞角的平底船来说，却是另外一回事了，扎一户这边都是尖底船，虽然也有撞角，但船只庞大，撞角根本就撞不到龟船。

    而龟船的撞角恰恰好能够撞到尖底船的弧线船头底部，好家伙，本来龟船在水手们的奋力划桨之下，速度就很快了，如此之快的速度之下，撞角直直的撞在元军大船的船首底部，那破坏力自然是不用多提了。

    瞬间就是各种木板碎屑横冲直撞，而汹涌的海水，也猛地灌入了其中。

    其中一艘大船受伤严重，甚至都开始直接船头往下沉起来了。

    好在这年头，中原造船的水密舱技术已经非常的成熟了，即便是一段船舱进水，只要隔段的船舱一封，船只就不至于完全沉默，还能够有战斗力。

    但如果仅仅只是如此，这龟船也就算不上黑科技了。

    龟船之上有很多可以活动的小孔，这些小孔只要在内部打开之后，就能武器伸出去，比如长枪，火铳，火炮之类的，当然也包括了——燃烧瓶！

    这自然也是划时代的东西了，这蒸馏酒技术都如此娴熟，朱启不给你整点燃烧瓶？那真的就是对不起穿越者的脸啊！

    至于说燃烧瓶怎么做，那就更简单了，搞一个瓶子，然后倒满易燃的高浓度酒精，在整一个耐烧的引燃布来，塞进瓶子里，封号瓶口，直接扔出去就完事了。

    很快那些一头撞进了元军大船里的龟船之中，就见到一个个的燃烧瓶砸了出去，随着砰砰砰的一声声响声，从哪些大船的船舱地步，顿时就火光冲天。

    这些海船的框架材料确实都做了各种各样的防火措施，但船舱里面很多船员的物品，气质，衣服，火药等等，这些可都是易燃易爆的物品啊，再加上自己酒精都给安排上了，你再不容易着火，也能烧一会，只要烧的足够久，石头都能给你烧化了，何况是船只啊？

    扎一户站在甲板上，听着自己船只下方传来呐喊的声音，随后便是有人过来呼喊：

    “将军不好了！咱们船着火了！”

    “什么？！”

    扎一户万万没想到，自己没有把对方给点燃，对方反倒是把自己给点燃了，但扎一户也确实是海战经验丰富的老将了，立马下令哪里着火就给哪里砸个洞，然后立即封闭船舱。

    只要有海水灌入，这船只也不容易被点燃的，反正有密封舱技术在，即便是下层船底全部灌水了，只要中层和上层还有甲板没事，就还能战！

    一边如此命令，企图最快速度控制火势的时候，一边扎一户就开始组织起了跳帮作战了。

    因为他看到不少扎过来的龟船都已经打算转移方向了，这可不能让他们跑掉了，难保换个地方再撞一次，这些龟船都是上百个水手纯划桨操纵，连个风帆都没有，压根就没有考虑远洋航行的事情，从头到尾都是为了海战而生，短时作战的时候，无论是速度还是机动性，都是现在的帆船，不，即便是在往后推两百百年，也没有帆船能比得上！

    当然，在盖伦船问世以后，火炮射程和精度越来越高的情况下，这一类主打近身作战的龟船肯定就不实用了，因为还没靠近就被齐射给打沉了，肯定是不行啊。

    但起码现在，龟船在战场之上，就是无敌的存在！

    扎一户也知道事态的严重性，必须要赶快瘫痪这些龟船的战斗力，不然这些龟船凭借着自己的灵活性，再来冲撞一次，像刚才一样四处放火，就算是再厉害的船，也顶不住这样搞的。

    很快就有北元的士兵，试图跳帮夺船了，但别人的船只都还有甲板，这特么龟船船帆，甲板那是啥都没有，就一个铁皮壳子当做屋顶，活脱脱一个海上的棺材。

    不过这个棺材不是明军的，而是给北元水师准备的！

    就见到那些北元的士兵们跳到龟船上之后，急切的开始寻找进入内部的通道，但内部通道都是从内锁住，他们想要进去根本不可能，靠着手里的刀枪想要砍坏包着铁皮的龟船防御也是绝无可能。

    那真的就是好像跳到了一个乌龟壳上，半点脾气都没有了。

    而这时候就是明军发挥的时候，那些元军们还没有反应过来，就看到脚底下的龟船顶部，一下子很多的小洞打开，紧跟着一杆杆的长枪，从小洞之中猛地扎出，一些反应快运气好的可能还没事，但大部分的北元士兵，瞬间就被扎穿了脚底板。

    被扎穿的脚底板上，传来了巨大的疼痛，让这些北元士兵们根本就没有办法站稳脚跟，那些在龟船边缘的，疼的跳海的没准还有一线生机，至于在中间的，或者没跳海的，直接倒在龟船上的，下一秒就被下面扎出来的长枪给扎了一个透心凉。

    一时之间，十艘龟船上，简直就成了绞肉机一般，一个个北元士兵跳下去，然后瞬间就被扎死，一连来了两批，剩下的也就根本不敢跳了。

    这还跳个屁啊，被敌人砍死还好，这种死法，你连敌人长什么样子都不知道，根本就是去送死啊！

    他们不跳船了，不代表龟船就拿他们没办法了。

    而这些龟船接下来的战术，也根本就不是按照扎一户所想的，拉开距离再撞一次。

    这当然也是可以的，但龟船毕竟不是蒸汽动力，而是人力啊，好不容易撞到了大船上面了，何苦拉开距离，然后再来一波冲锋呢？

    这要是不想出十八中方法给你大船弄沉，那也太小瞧龟船这种黑科技了。

    在放火之后，龟船很快又跟大船拉开了些许距离，但并非是要再撞一次，而是在这样几乎贴着的状态下，龟船侧面伸出了一个个黑漆漆的炮口，正对着大船毫无防备的接近船底的部分。

    扎一户一看到这些伸出来的炮口，他的脸都绿了。

    他脑海里就一个想法，这一次——死定了！

    【轰——！】

    【轰——！】

    【轰——！】

    【轰——！】

    一连串怒吼的火蛇，在扎堆的战船之中，响彻渤海！

