    路易和汤姆贾诺维奇总不能让一辆婴儿车难住。

    既然一个外援不够，那就再请一个外援。

    路易在汤姆贾诺维奇的家里，给约翰·斯托克顿打了电话。

    路易没说干什么，只说情况紧急，然后斯托克顿没怎么准备就急匆匆赶来汤姆贾诺维奇的家里，他以为要在这开会研究怎么打凯尔特人，结果他看见自己尊敬的主教练，和自己第二尊敬的助理教练被一辆婴儿车的组装难倒了。

    “上帝！哦！我的上帝！约翰，如果你能帮我把这搞定，你就是我的山羊！”路易像看见救星一样说。

    斯托克顿拿起说明书一看，再看看路易和汤姆贾诺维奇鼓弄的半成品

    “呃...装错了吧？”

    “哈？”路易不敢相信地说，“你是说我和鲁迪两人折腾了半小时的时间，好不容易让它看起来像是婴儿车了，然后还弄错了？”

    “貌似从一开始就错了...”

    路易顺理成章地让出他的助手位置。

    汤姆贾诺维奇因为办事不利，从安装婴儿车的主工程师被路易降为助手，斯托克顿接过了他的位置。

    路易一边喝可乐，一边看他们重新组装婴儿车。

    他们拆掉了准成型的婴儿车，在斯托克顿的英明且正确的领导下，不到25分钟，就组装完成了。

    “哇，看得我都想坐进去了。”

    路易满意地点头，果然这种事还得找斯托克顿这个出了名的巧匠来干。

    严格来说，斯托克顿就属于路易的父辈和爷爷辈那种人，什么活都会干。

    “今晚就别走了，在我家吃饭吧。”汤姆贾诺维奇留下了路易和斯托克顿。

    路易自然是同意的，在汤姆贾诺维奇的家里，他们吃过晚餐，一起看了凯尔特人和活塞的系列赛。

    斯托克顿严肃了起来，因为伊赛亚·托马斯的状态很好。

    “不用太忧心，大不了就是输而已。”路易干脆地说。

    斯托克顿问：“教练，你不想赢他们吗？”

    “我想啊，不过，上场打比赛的不是我，光我想也没用，而且，即使你们想，实力差距也是要考虑在内的。”路易倒是看得开，“我们队太年轻了，虽然你们都进步得很快，但波士顿仍在巅峰，且未来几年会一直在巅峰，能不能在他们的巅峰期将其打倒，取决于你们的成长速度。”

    斯托克顿是路易不会担心，但也不会过分期待的球员。

    他很稳，可以每场拿个漂亮的两双，还是个优秀的单防手和极其机敏的高位协防手，他对传球路线的预判特别刁钻。

    但是，指望他提供超乎预期的贡献，也不现实。

    在路易眼里，斯托克顿越来越像赵纪伟，球队没了他玩不转，但打到最高水平的比赛，也不能指望他站出来独当一面。

    所以，尤因、威尔逊、麦克海尔、艾利斯的发挥就很关键。

    只有他们都打开了，斯托克顿才能有上佳表现。

    当晚，路易带着他“领导”斯托克顿、汤姆贾诺维奇组装完成的婴儿车风光回家。

    路易的家人对于婴儿车是如何组装完成的并不好奇，只要完成了就好。

    路易依然是那个可靠的男人，他的大男子尊严勉强维持完整。

    西部半决赛，湖人和超音速的天王山脚之战不甚意外地落幕了。

    虽然湖人内部问题很大，威尔金斯自私地连贾巴尔和魔术师都不管不顾了，只想自己开心，但超音速和紫金军团毕竟是有档次上的差距。

    无论如何打，只要湖人自己不出现严重的伤病，超音速创造奇迹的机会便无限接近0。

    122比101

    21分的差距，湖人手握赛点。

    基本所有人都肯定湖人能够晋级，因此，媒体的注意力更多地是在常规赛最有价值球员的评选上。

    就风评而言，伤前的麦克海尔是头号热门。

    乔丹在其次，魔术师和桑普森分列第三和第四。

    双标是媒体永远改不了的毛病。

    比尔·沃顿当年只打了58场（58？？）常规赛就当选了MVP，而到了麦克海尔这，他的出勤率还要高一点，媒体却讨论起乔丹的出勤率远高于他。

    实力这块，两人都很强，乔丹或许更强，但麦克海尔是尼克斯最可靠的球员。

    在他伤后的二十几场比赛里，尼克斯只取得了六成的胜率。

    而在他伤前，尼克斯的胜率是八成。

    不论是他的数据，还是传统MVP评选喜闻乐见的“他让这支球队变好了多少”的事情上，麦克海尔都应该不亚于乔丹。

    现在，因为出勤率的事，场均32分8篮板7助攻的乔丹，反而是头号热门。

    路易承认乔丹有当选MVP的实力和成绩，但麦克海尔明显更值得。这种机会对麦克海尔来说，一生可能只有一次。

    若是这次没有当选，就可能像2008年的保罗一样，落下永远的遗憾。

    常规赛MVP评选到来前，联盟首先在新泽西进行了1987年的NBA乐透抽签大会。

    今年的联盟倒数前七都是熟面孔。

    摆烂正嗨的圣安东尼奥马刺、因贩独案丑闻将队中精锐全部交易，至今没有恢复元气的菲尼克斯太阳、永远不会缺席的金州勇士、新泽西篮网、萨克拉门托国王、芝加哥公牛和欲哭无泪的克利夫兰骑士队。

    路易今天重点关注骑士。

    他们今年排名倒数第六，要是...再来个状元签？

    虽然不可能连续三年撞大运，但梦想是要有的。

    结果，路易的梦想从一开始就碎了。

    斯特恩拆开的第一张信封，意味着今年的首轮第七顺位选秀权。

    信封上显示出了骑士的队徽，路易顿时有种亏了100万的失落感。

    但认真想想，骑士队过一个月就得眼含热泪地拿这个第七顺位选秀权来换尼克斯的首轮最后一位选秀权..嗯，角色互换的话，路易此时已经疯了。

    更可笑的是，得知自己抽到第七顺位的骑士代表欢快地跳起来了。

    因为他们的选秀权越靠前，就越便宜尼克斯。

    抽到第七顺位对他们来说简直是“最好”的结果啊。

    接下来，公牛队获得第六顺位。

    杰里·克劳斯满脸的不开心，不过，第六顺位如果选得好，说不定能选中很好的球员。

    路易看着克劳斯，想着不久后的选秀大会。

    尼克斯拥有公牛1988年和1990年的首轮选秀权，虽然一个是前三顺位保护，一个是前五顺位保护，但，如果搞得好，或许两个选秀权都能转化为高位签。

    因此，接下来这届选秀大会，他不仅仅要补强球队，还得想办法让公牛的补强计划落空。

    对了，斯科特·皮彭是哪一年选秀来着？

    路易认真地想了下，他对于皮彭是哪年选秀进联盟还真不确定，而且，他查遍阿肯色州的一级联盟大学名单，也没找到皮彭的名字。

    现如今也没谷歌这些东西，让他随便输入名字就能查到资料。

    “难道不是今年？”

    路易越想越觉得就是今年。

    他的前世，有很多人以“没了皮彭，乔丹从未突破首轮”来黑乔丹，客观来说，这是事实。这两人的职业生涯高度捆绑。但皮彭并不是出道即巅峰，也就是说，一直到他进入联盟几年后，才成为乔丹的左膀右臂，这是球迷嘴炮常见的诡辩。

    所以，路易认为皮彭要么已经进入联盟，要么就是今年，不可能再往后了。

    如果他不做点什么，公牛可能还会选择皮彭，到时候，巴克利+皮彭的组合，完全能挽回拜亚斯之死的影响。

    接下来，篮网得到了第五顺位、太阳得到了第四顺位、国王得到了第三顺位、勇士得到了第二顺位、马刺成为近年来第一支战绩倒数第一却抽中状元签的球队。

    至此，乐透抽签大会结束，这也是NBA历史上最后一次以倒数前七为乐透抽签的仪式。

    等今年的扩张完成，明年会增加两支乐透球队。然后，明年又要扩张另外两支球队，因此，乐透池将从原来的第一到第七，扩展到第十一。

    几乎所有的专家都不看好联盟扩张。

    以美国现有的人才储备，如何才能养起这么多支球队？

    路易暂时把选秀放下了，这些乐透球队不出意外的话，没有一支会改变下赛季的格局，而尼克斯还有季后赛要打，凯尔特人虎视眈眈。

    这是路易来到纽约的第三年，终于和老东家碰面，虽然凶多吉少，但他还是那句话，想要过尼克斯，凯尔特人得脱层皮。

