    看着远处新出现的BOSS，还带着一大波小弟向他们冲过来。

    众人感觉压力山大，他们身边还有近两百只小怪没有清掉。

    现在又新出现两百只小怪，加一个橙色BOSS，完全超过了他们的承受极限了。

    有点扛不住了啊。

    “现在怎么办？还能再打吗？”

    “不要急，我们还能顶得住，弓箭手对准远处的小怪放流星箭，冰法师放减速，尽量多拖一点时间，让我们先把身边的小怪，多清掉一些。”

    风云天下迅速安排策略，稳住局面。

    弓箭手依次射出流星箭，有八九只小怪被晕住五秒。

    冰法师放出冰霜，使得新出现的小怪和BOSS，跑动的速度变得更慢。

    这样就给他们争取了一点点的时间。

    其它人加紧攻击，尽量的多打倒一些小怪。

    张山也是火力全开，快速的将一只只狂暴的精英怪打倒。

    然而，这样也只能稍微延缓一下时间。

    他们的弓箭手数量不到十个，最多也就能晕住十只小怪。

    而且也只能晕五秒。

    冰法师的冰霜，不论怎么减速，新出现的BOSS，带着小怪，还是逐渐的来到了他们身边，开始发起攻击。

    “握草，快打我这边的小怪，现在至少有二十多只小怪在打我啊，我顶不住的。”

    新出现的怪物加入攻击，他们瞬间就感觉到了压力。

    某个前排肉盾，表示要顶不住了。

    “你叫个毛线啊，我这里都快有四十只了，大家有技能的快放啊，要不然，我就要狗带了。”

    风云小秘书此时也不敢再得瑟了，近四十只小怪，一起攻击他。

    哪怕小秘书的装备再好，技能再强，也开始有点扛不住了。

    他都把格挡技能开启了，有百分之二十的格挡效果。

    要不然的话，风云小秘书早就顶不住了，那可是四十只狂暴的精英怪。

    伤害那是相当的猛。

    唯一值得庆幸的是，这次新出的BOSS，没有找上其它肉盾。

    而是对着张山的熊猫宝宝，一顿乱锤。

    但是这点伤害，对熊猫宝宝来说，没多大压力，哪怕除了BOSS外。

    还有二十多只小怪，也跟着一起在打熊猫宝宝。

    要知道熊猫宝宝本来防御就很高。还有一个减伤技能。

    加下强化金刚卷轴的效果，以它十三万的血量上线。

    顶着二十来只精英怪，加上一只三十级的橙色BOSS，根本就没啥大问题。

    不过熊猫宝宝虽然顶得住，但是其它人可就不行了。

    要是没有其它解决方案的话，最多不用十秒，必然就会有肉盾倒下。

    “这次是真的不行了，要不就让他们放大招吧，老大。”

    终极大招虽然不能秒杀这些小怪，但是覆盖范围大。

    一个大招下去，几乎可以把所有的小怪，都能笼罩在伤害范围内。

    最重要的是，终极技能施放后，伤害是持续性的，可以持续伤害五秒。

    只要是在大招范围内的小怪，都得吃足五秒的大招伤害。

    这样算的话，一个大招下去，应该可以打掉所有小怪的大半血了。

    “好，心随我动施放无敌斩，尽量把所有的怪物都笼罩在伤害范围内，丘比特的大招先留着。”

    风云天下也不再犹豫，迅速安排心随我动施放大招。

    听到风云天下的安排后，心随我动马上开启无敌斩。

    无数的剑光从天而降，几乎将所有在场怪物，都笼罩进去。

    同时，心随我动整个人变得虚化。

    这是无敌斩技能的特效，魔剑士在施放无敌斩后，本人不可以被锁定，也不能被攻击。

    一秒伤害一万多，持续五秒，将所有小怪的血量都打倒了大半。

    心随我动的攻击力，应该差不多有三千以上，无敌斩是五倍伤害。

    所以，每道剑光对怪物的伤害，都有一万多。

    这就很可怕了，伤害比张山打得还高，而且还是大范围的群伤害。

    终极技能的威力恐怖如斯。

    “大家快打，少了大半血量的小怪，打起来就很容易了。”

    张山的加紧输出，吃了无敌斩技能的全额伤害后，所有的小怪，都只剩下三万多血。

    张山三四枪就能打倒一只。

    出重击或神圣一击效果的时候，一枪一个，清怪的速度非常快。

    心随我动一招无敌斩下去后，直接把所有的小怪的血量打掉了大半，大家清小怪的速度，就加快了两三倍。

    很快就将一只只的副本精英怪打倒。

    前排肉盾的压力，也慢慢的得到了缓解。

    “郁闷啊，老大怎么不让我先放大招啊，好想看看我的大招效果到底怎么样啊。”

    “去尼马的，别特么瞎得瑟，速度清怪。”

    “我哪里有得瑟啊，我只是想看看群星之怒的效果罢了。”

    “这有什么好看的，不就是一招下去倒一大片吗？”

    “是啊，无敌斩五倍伤害，都能打掉小怪大半血，那群星之怒可是十倍伤害的，那样岂不是直接就能把小怪全秒了？”

    “这就很难说了，那得看某人的攻击力高不高了，要是攻击力连两千都不到的话，想秒杀十万血的小怪，还是差点东西啊。”

    “握草，我的攻击力还真的没到两千，还差一点点。”

    “废物，连两千的攻击力都没有，大招给你，真特么是浪费了。”

    “尼马，我也很无奈啊，装备已经是全红装了，但攻击力就是上不去，我能有什么办法。”

    弓箭手和猎人的攻击力成长，相对于力量系职业来说，稍微差了一点点。

    这主要跟武器的成长有关。

    远程职业的武器成长，相对于近战来说，要差那么一些。

    同等级的装备，近战的武器，加的攻击力，要比其它远程职业的武器，要高那么一丢丢。

    再加上属性点的原因，风云丘比特的攻击力，还没有达到两千，也是很正常的事情。

    并不是每个人都和张山一样，能把攻击力搞到那么高的。

    张山有两个加攻击力的被动技能，神器还有一个加百分之十的攻击特效。

    光这三个就加了百分之三十的攻击力，完全不是其它玩家可比的。

    再加上神器本身的攻击就有四千，所以他才能在攻击力这项属性上，超出其它玩家好几倍。

