    “怎么没有房间？让大金他们把房间腾出来，给你堂兄住。”孟氏着急忙慌的说道，她生怕夏木拉着顾筝去看别人家的房子。

    “你姥说的对！”林树也十分赞同。

    “爹，娘……”不说宋氏不愿意，就连林大金也不愿意，宋氏给林大金递了个眼神，林大金开口说道：“你让我和金花住哪呢？”

    “家里不还空着一间柴房吗？还能没有你们住的地方？”孟氏斜了林大金一眼。

    “爹……”这么冷的天，林大金可不愿意住柴房，那可是会要命的。

    “家里的事都你娘做主。”林树别开头，意思是别找我，我也管不了。

    “行，那就住家里吧！”夏木刚要开口，顾筝已经点头了。

    他才不会让那个小农女得逞。

    “好，好，好……”孟氏笑的连嘴都合不拢了。

    她冲着顾筝伸出手来：“五个刀币一个都不能少。”

    顾筝从袖兜拿了五个刀币递给孟氏。

    孟氏拿着五个沉甸甸的刀币，她笑的眼都眯成一条缝了。

    她把五个刀币收好，喊了宋氏一声，让她回去把屋子收拾出来。

    没有热闹可看，围观的村民很快就散了。

    林树他们走在前面。

    夏木跟顾筝走在后面，跟他们隔了一段距离。

    夏木瞅了顾筝一眼，她眼中带着毫不掩饰的怒火，你为什么不听我的话？

    顾筝回了夏木一个眼神，你一个人留在这个家里，我怕你吃亏！

    夏木双眼微眯，你有那么好心吗？

    顾筝定定的看了她一眼，我就是这么好心，倒是你为什么不想让我住在这里，是不是有什么阴谋？

    夏木给了他两个白眼，你有病，得治。

    “真是对牛弹琴。”她小声嘀咕了一句。

    顾筝就是那头牛！

    真是气死她了。

    她腾腾跑了几步，故意跟顾筝拉开距离。

    他简直就是个黑芝麻馅的汤圆，除了脸，哪哪都是黑的。

    顾筝十分得意的看了她一眼。

    哼！

    无论她怎么说，怎么做，他都不信她。

    夏木跟顾筝才进了院子。

    林朵儿几步上前把门拴上了。

    “臭丫头，爷和奶在屋里等你。”林旺财冲着夏木做了一个鬼脸。

    顾筝看了夏木一眼。

    夏木一句话都没有说，她昂首挺胸大步进了林树的屋子。

    顾筝想跟她一起去，他怕他们别着他商量什么阴谋。

    “爷和奶说了，你是外人没资格掺和我们家的事。”林朵儿还有林旺财伸手挡住他的路。

    顾筝耸了耸肩，不去就不去。

    那他站在院子里听总行了吧！

    林树，孟氏，林大金，宋氏都在，一个个都虎着个脸。

    夏木一进去。

    站在门口的宋氏冷冷一笑，抬手把门拴上了。

    林树和孟氏坐在土盘的炕上。

    林大金拿着一根手腕粗细的棍子。

    一屋子人恶狠狠的看着夏木。

    “木丫头，你知道自己哪里错了吗？”林树横眉怒目的看着夏木，他抬手重重的拍在炕桌上。

    四条腿的炕桌，本来就有三条腿长短不一，全靠木片垫着。

    他这么一拍，四条腿的炕桌险些散了架。

    孟氏斜了他一眼，老头子你能不能悠着点？

    林树略显尴尬的轻咳了一声。

    这回轮到孟氏发作了，她挨了几个巴掌，这会脸还发热冒火的，她指着夏木的鼻子，声音又尖又刻薄：“你这个白眼狼还不给我跪下。”

    宋氏也挨了打，她嫁到林家多少年了，还是头一次挨打，她恨不得冲上去把夏木给撕碎了。

    “呸！”她冷冷一笑，对着夏木狠狠啐了一口：“你这个不要脸的小贱人，还真把自己当根葱了。”

    夏木闪身避开宋氏的口水。

    宋氏顿时就怒了。

    “当家的给我打她，狠狠的给我打她。”她双眼喷火冲着林大金嚷道。

    “就凭她今天干的这些事，打死也不过分。”林树也发话了。

    林大金论起手腕粗的棍子，劈头盖脸的朝夏木招呼去。

