    看到了乔沐元，晏伽眯起眼睛笑了：“真巧，今天有这个小姑娘的戏份啊。”

    “是的，晏总，您有什么指教吗？”

    “我能有什么指教，公司开了几年，我连行话都不懂，更别说指教了。”晏伽的语气里多多少少带了几分自嘲，但面色平静，情绪也很淡漠。

    中场，乔沐元休息半个小时。

    晏伽喜欢逗她，递给她一瓶矿泉水：“小姑娘，喝吗？”

    “谢谢。”她接过去。

    “春天到了，小姑娘出落的越来越水灵了，不过这浓妆确实不适合你，要是老纪看到又得说我没照顾好你。”

    乔沐元拧开瓶盖喝了一口水，淡淡道：“他管不了我。”

    “是，他管不了你，但我瞧着他挺喜欢管你的。我有一段时间没找他了，怎么，你们俩还处着吗？”

    “晏总，你不要乱讲话，我跟教授从来就没处过。”

    “从来没处过？”晏伽笑出声，笑得眼泪都要掉了，“都住一个公寓了叫从来没处过？小姑娘，在你心里头什么叫处过？是不是睡一张床才算？”

    “你不要总是拿我开玩笑。”

    “好，好，不逗你了，脸皮真薄。老纪最近有没有找你？”

    “没有，他找我干什么？”

    “也不知道他忙什么呢，成天忙，不过忙着也好，总比我这个大闲人好。”

    听着晏伽的语气里有几分悲戚，乔沐元也不讨厌他了，眨眨眼：“你真得要回国吗？”

    “我手里的资金最多再撑六个月，不回国还能去哪啊。”

    乔沐元回答不了他这个问题，不吭声了。

    晏伽一只手撑着桌面，目光看向远方的高树，那些树都发芽了，他想了想，自己也有好几年没回那个家了。

    他跟父亲关系并不好，跟大哥也很少说话，除了金钱，他跟那个家里的人几乎都快断了联系。

    甚至坊间传得沸沸扬扬，说他大哥当年出车祸这个事是他一手缔造的，目的自然是为了争夺晏家的财产，只可惜他大哥留下了一个儿子，他晏伽吞不了他哥哥的那部分家产。

    传言有鼻子有眼，他差点都信了。

    呵。

    晏伽讪笑。

    “小姑娘，我要是回国了，你多去看看老纪。”

    “你不要老在我面前提他，我跟他已经很久没有联系了，他身边也不缺照顾他的人。”

    “你当真是一点都不心疼老纪啊，我一个男人看着都心疼。还有，老纪没你想象中那么薄情，他比我有情有义多了，小姑娘，你要真能嫁给老纪，一辈子都不会吃亏的。”

    “你瞎说什么啊！我才十九岁！我不嫁人！”乔沐元被他说得脸都红了，这叫哪跟哪。

    “哦，对，忘了，你才十九。多好的年纪，还小，是还小。”晏伽也不知想起了什么，眼底有一层淡淡的水雾，他不再说话，默默收回目光。

    也不再跟乔沐元开玩笑，他继续去探班。

    乔沐元喝着水，也不知为何，她瞧着晏伽这段时间沧桑了很多，脸色很不好。

