    “大哥，我回来了！”

    祖巫殿内，后土对着坐在首座上的帝江说道。

    “嗯！”

    “洪荒堪舆图准备的如何了？”

    点了点头，帝江面无表情的问道。

    却是绝口不提西方之事。

    此事，说到底，巫族除了得到赞誉外，所得的收获甚少，与付出的代价完全成不了对比，反倒是全给接引准提做了嫁衣。

    后土这事做得，完全失了妥当。

    事先没跟众人商量，全凭自己做主，说的难听点，就是目中无人，丝毫未曾把其余祖巫放在眼里，把巫族当成自己的了。

    多年底蕴被后土消耗一空，帝江没有发火，已是念在多年的兄妹之情份上了，但后土想在祂这里得个笑脸，却是难了。

    至于后土为巫族得到的功德！

    呵呵，玄黄功德，凭什么能与盘古心脏的力量相提并论？

    不过，后土这么做，也不是一分好处也没有。最起码，此次过后，在风评上，十二祖巫首次压过了三清。成为洪荒公认的，最类盘古的传人。

    这一点，倒是值得让人欣慰。

    “西方的地貌，以及地脉走势，我已了然于心，不日，就可绘制出洪荒堪舆图。”

    心知自己犯下大错，后土说话间，语气难免带了几分小心翼翼。

    “嗯！”

    “既然如此，你就留在盘古殿中绘制洪荒堪舆图吧，争取早日将它炼制出来，为我巫族增添一大底蕴！”

    点了点头，帝江继续面无表情的说道。

    “对了，洪荒堪舆图炼制成功后，莫要忘了通知人族紫宸氏，将祂接来。”

    “此等大事，我族巫师，焉能不在场？”

    末了，帝江似是想到了什么，对后土叮嘱道。

    其言语间，显然已经认定了风紫宸巫族之师的身份。

    风紫宸创立先天剑道，成为洪荒剑祖，达成这一前无古人的成就，无疑使得祂在帝江心目中的形象，更上一层楼。

    这也促使帝江下定了决心，将巫族之师的位置，给祂！

    当然，巫师这个位置，本来就是属于风紫宸的，不过，那是在神魔一道大兴之后。

    帝江的决定，只是省却了过程，提前将结果送到风紫宸的手上，让祂担任巫师之位。

    “是，大哥！”

    “我定会抓紧炼制洪荒堪舆图！”

    “至于紫宸氏，过会我就让刑天去人族请祂！”

    帝江所言，都有应有之意，后土自无不可。

    …………

    “嗯？”

    “刑天来了！”

    “看来，洪荒堪舆图已经完成的差不多了。”

    东海之滨，正在皇庭处理人族事务的风紫宸，忽然感到刑天的气息，朝这边疾驰而来。

    心中一动，祂便明了刑天来此的目的。

    “风杰、姜雄，为师有事要离开人族一段时间。所以，接下来的时间里，人族的事，就交给你们处理了。”

    “若是有什么不懂的地方，你们可以去向诸位人王请教。”

    想了想，风紫宸对身边的弟子说道。

    “是，弟子遵命！”

    风杰与姜雄对视一眼，无奈的点了点头。

    本来，人族的事物，就是他们两人在处理，有没有风紫宸，都一样。

    风紫宸是什么人？怎么可能会安心待在人族，处理各种杂事？早在多年以前，祂就打着磨砺弟子的名头，把人族的事物，都交给了弟子处理。

    “嗯！”

    点了点头，风紫宸转头对姜慧说道：“姜慧，你替为师盯着你两位师兄，帮他们查缺补漏。”

    “是，弟子明白！”

    姜慧乖巧的应了一声。

    风紫宸的三位弟子中，就属继承了智慧之道的姜慧，最为乖巧聪明。

    “那好，为师去了！”

    说完，风紫宸的身影消失在三人面前，迎接刑天去了。

    ……

    “道友，好久不见了！”

    东海之滨外，风紫宸来到刑天面前，笑着说道。

    “不久，不久！”

    “这些年来，洪荒之中，到处都在流传着道友的名号，倒是让吾好生羡慕！”

    同样笑了笑，刑天有些羡慕的说道。

    洪荒大神通者，最好面子。

    风紫宸立下先天剑道，一时之间洪荒闻名，可谓出尽了风头，如何能不叫人羡慕？

    “道友来找我，可是洪荒堪舆图完成了？”

    没接刑天的话头，风紫宸转过话题道。

    “嗯，我正是为此而来。”

    “洪荒堪舆图将成，道友身为我族巫师，却是不能缺席！”

    说到正事，刑天的表情，就不免严肃起来。

    神魔之道在巫族流传了这么多年，其成果有目共睹，不知给巫族，带来了多少好处。暗地里，已经有不少巫族后辈，以老师代指风紫宸。

    所以，风紫宸的巫师之名，早已经成了既定事实，帝江就是不认，也不行了。

    “那好，我就陪道友走一趟！”

    “上次去的匆忙，还没有好好见识见识洪荒第一大族的风采，这一次，一定要好好看看眼界。”

    说着，两人破开空间，朝盘古殿方向赶去。

    那里，才是巫族权力的中心。

    同时，那里也是洪荒，最隐秘，最安全的地方，没有之一。

    ……

    “道友，且稍等一会！”

    虚空中，风紫宸的神色忽然一动，猛地顿住脚步，向身旁的刑天说道。

    “这里……”

    停下脚步，刑天神色莫名。

    这里，是夸父的陨落之地。

    走出虚空，迎面看到的，是一处茂密的桃林，枝繁叶茂，将所有的阳光尽数遮掩了下来。

    这是夸父死后，祂手上的桃木杖所化。

    身化桃林，遮挡阳光，寓意遮住金乌的光辉，不使众生受暴晒之苦，这是夸父临死前的执念。

    “夸父逐日，有大功德！”

    “想来，用不了太长时间，祂就会从沉眠中醒来，重新回到洪荒大地。”

    沉默一会，风紫宸说道。

    大罗金仙不死不灭，每一次的陨落，都是一场沉眠，终会有醒来的一天。

    更何况，夸父是为了守护洪荒而陨落，天道，不会让祂永眠的。

    这世上，从未听说过，有大罗金仙真正的陨落，圣人也做不到。

    “唉！”

    “夸父本源被毁，就算归来，想要恢复到巅峰状态，还不知需要多长时间呢？”

    叹了口气，刑天有些发愁的说道。

