    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“其实我就是那么自大自傲的人啊！”林逸哈哈大笑起来，在他的眼里，开山期以下的根本毫无威胁，在秘境中修炼之后，他的肉身都已经极为强悍，即便不出手，那些玄升期的学员想要伤到他都非常困难。

    　　

    　　不过林逸确实不会因此而小看了别人，他的意思也的确如上官岚儿所说的，去年没去成的，今年就算有提升也是有限，不太可能出现什么厉害人物。

    　　

    　　连王心妍、黄小桃她们都已经去了玄阶海域了，林逸估计这次也是看不到什么熟人了，上次倒是忘了问问张矜淼，有没有听说过冷如风，以他的资质，应该不会比王心妍她们逊色多少，不出意外的话也已经在玄阶海域了。

    　　

    　　正说笑间，林逸忽然浑身一震，玉佩空间猛然发出剧烈的预警信号，这是足以致命的程度！

    　　

    　　有敌人！

    　　

    　　瞬息之间，林逸就已经做出了判断，而且本能的发动了雷遁术，雷弧闪烁间，带着上官岚儿直接遁出了原地，出现在数十丈之外。

    　　

    　　他原来站立的位置上面，出现了一个两指粗细的小圆洞，神识扫过可以发现，这个圆洞深入地底接近三十米，威力可见一斑。

    　　

    　　造成这个圆洞的是一支真气凝聚的箭矢，此刻正迅速的消散，若是林逸的神识再稍晚一会儿过去，基本就看不到什么痕迹留下了。

    　　

    　　“好厉害的凝气成箭！以我的肉身强度，硬挨上一箭的话，不死也要重伤，若是命中要害，十有七八是扛不住的。”林逸心中暗自凛然，单手环着上官岚儿的纤腰，再次转移位置。

    　　

    　　不过这次不是用的雷遁术，而是云龙三现，留下一个虚影迷惑对手，同时神识铺天盖地的延伸出去，顺着箭矢射来的方向搜寻敌踪。

    　　

    　　只要对方射出第二箭，林逸有把握能够锁定他的位置，论速度，裂海期之下，林逸堪称无敌，从那箭矢的威力推断，对方应该还属于辟地期的范畴。

    　　

    　　弓箭虽然是远距离的攻击武器，但是林逸相信对方的射程不会比他的神识范围更远，只要对方暴露行踪，就别想能够逃脱林逸的追击！

    　　

    　　然而这次林逸失算了，对方一箭落空之后，居然没有再次射出第二箭，就此销声匿迹，让林逸的盘算全部落空。

    　　

    　　他的神识搜寻虽然神速，但依然没能找到对方留下的任何蛛丝马迹，由此可见这暗中偷袭的家伙有多厉害，一击不中，远遁千里，绝对的顶级杀手模式！

    　　

    　　“林逸，怎么回事？”上官岚儿俏脸微白，她虽然没有发现有人偷袭，但是那一箭在接近目标之后猛然爆发出来的威势，即便到了几十丈之外，也依然能够清晰的感觉到。

    　　

    　　阴险的箭术！飞行途中无声无息，让人没有丝毫的察觉，只有在即将接触的瞬间才突然爆发出来，若非林逸有玉佩空间的示警，等到发觉再做反应，即便是雷遁术也没用了。

    　　

    　　“有人想要杀我！不过已经逃走了！”林逸低头对上官岚儿微微一笑，示意自己没有事情。

    　　

    　　这个刺客不知道是谁派来的，刚到晨骄学院就有人来刺杀，看来想清静一些时候都做不到啊！

    　　

    　　林逸无从推断幕后的黑手是谁，不过这个杀手却让他想起了东洲的隐杀门，难道又是他们的人来了？

    　　

    　　之前离开极北之岛的时候，林逸就遇到过两个隐杀门杀手的追杀，当时只是两个地级杀手，就差点要了他和蓝古扎的小命，虽然后来反杀的还算轻松，但其中的凶险只有林逸自己知道。

    　　

    　　这次的杀手，难道是上次追杀的后续？或者也有可能是南洲那边的灵兽追了过来，比如金龙之类的刺客？

    　　

    　　林逸摇摇头，光凭没头没脑的一箭，实在是无法推测出什么有用的东西，以后还是需要更小心一些才行，他自己倒是无所谓，只要别连累到上官岚儿就好了。

    　　

    　　“我们走吧，这里太靠近外院的边缘了，敌人的攻击会很容易得手，进去一段距离就没那么容易了。”林逸不着痕迹的松开了上官岚儿腰上的手，轻轻拍了一下她的肩膀，心中暗自警惕的往里面走去。

    　　

    　　“我们就这样放过他了？不应该追出去把那个魂淡揪出来吗？”上官岚儿只是震惊了一下，随即就恢复正常，好不容易有这么刺激的事情，怎么可以就这样放过？

    　　

    　　“呃，我找不到他的位置，怎么去揪出来啊？”林逸看到上官岚儿小脸上那唯恐天下不乱的表情，顿时有些郁闷。

    　　

    　　这是在被人刺杀啊！大小姐你的心可真大啊！

    　　

    　　“我们出去找找呗！说不定他就躲在外边，被我们一找就找到了呢？”上官岚儿停下脚步，拉着林逸要往外走。

    　　

    　　要是林逸自己一个人，倒是会追出去找找看的，可是带着上官岚儿，他还真不敢！

    　　

    　　那种箭矢的速度和威力以及隐匿功夫，都令他不敢有丝毫大意，直接对准他的话，还有玉佩空间可以提前示警，要是对方把目标对准上官岚儿，林逸可没把握能够救下她来。

    　　

    　　“外面地形复杂，适合这种以弓箭为武器的高手偷袭，我们出去只会成为对方狩猎的靶子，放心吧，我是不会就这么算了的，这家伙今天没有得手，下次一定还会再来，你就等着看好了，下次我一定会抓住他的。”林逸摆事实讲道理，还拍着胸脯做保证，上官岚儿这才打消了出去寻找刺客的念头。

    　　

    　　这件事发生的时候除了他们两个没有其他人，林逸也不打算声张，晨骄黄阶女子学院中，并没有什么能够和那个暗中偷袭的杀手相提并论的高手，说了也是白说，只会增加恐慌气氛，那些实力地下的守卫，再多也挡不住这种级别的杀手潜入，所以一切都只能靠林逸自己。

    　　

    　　张矜淼的实力倒是可以，但对付以暗中偷袭为主要手段的杀手，还是略微差了一些，林逸连她都不想告诉，所以叮嘱上官岚儿不要说漏了嘴。

