    “都别闹了，本王去和大明的大人们商议一番，都等着。”

    阿台显得极为愤怒，然后在月鲁和其他侍卫的护送下挤出了人群。

    好险呐！

    出了人群，阿台背上都湿透了。

    刚才他要是软弱半分，有心人就会鼓动大家弄死他。

    回过头，阿台看到了察罕和布哈拉，两人正在争吵。

    蠢货啊蠢货！这个时候还吵个屁，赶紧来维持秩序才是王道啊！

    阿台进了军营，看到聚宝山卫严阵以待，就说道：“各位大人，此事还得要兴和伯来才能解决！他在哪呢？”

    王贺不屑的道：“兴和伯在外视察，他在与不在，都与此事无关。”

    游玩变成了视察，而且王贺强硬的把阿木尔的事和方醒撇开。

    “大明有多少美女爱慕兴和伯？可他从未动心过！”

    王贺信誓旦旦的道：“别说是那个阿木尔，就是西施重生，兴和伯也不会多看一眼。”

    吴跃不耐烦的道：“监军，和那些人扯什么淡呢！现在就担心伯爷会不会在回来的路上被那些逆贼给拦截了。”

    林群安沉声道：“伯爷带着家丁，可人太少，一刻钟之内，外面那些人再不散，那就杀出去！”

    阿台急道：“林大人，那样就彻底乱了呀。那些人正是想让聚宝山卫这般做，他们便可趁机蛊惑大批牧民和战士自立为王。”

    林群安狞笑道：“那也得看有没有这个命受，没有王者之气敢自立为王，监军，伯爷是怎么说的来着？”

    “兴和伯是这般说的。”王贺清清嗓子道：“我看这些人都是中了毒，中了陈胜吴广的毒，千年的流毒！以为谁都能做皇帝，为此祸国殃民，生灵涂炭也在所不惜，这些人啊，都该死，用木棍子捅死！”

    王贺眉飞色舞的道：“就如同那三国里的人物，那作者觉着刘备好，曹操却成了坏人，可实际上呢，若不是刘备和孙权为了自家的富贵顽抗，前汉兴许还能再续一百年，而后那些汉人也不会被那些异族屠杀。就凭着那些死不瞑目的汉人，刘备和孙权就该败！”

    “对啊！这话说的再没错了！”

    钟定拍着栏杆喊了一嗓子，吓得不远处的那些牧民们退了回去。

    这是马屁！

    连阿台都对钟定感到有些厌恶。

    可钟定仿佛是不知道似的，振眉道：“三国之争，那耗的可是前汉的元气啊！那曹操还能一边打异族，一边打蜀吴，如若不然，那些异族如何有机会？再说那司马家，啧啧！就是伯爷说的那种人，祸国殃民！死不足惜！”

    这边聊着天，外面渐渐的有了骚动，哨塔上面开始喊话。

    “有骑兵，两千余人！”

    刚才的聊天不过是在分散大家的紧张情绪罢了，此时造反的人终于来了，大家反而轻松了。

    阿台沉重的道：“只要开打，鞑靼就完了，从此四分五裂，草原上将是瓦剌人的天下。”

    王贺嘿然道：“陛下的一片好心却喂了猪狗，我等回去自然会领受责罚，可那些叛逆别想好过！老规矩，三族！”

    林群安的眼中全是杀机，喝道：“传令，一旦有人冲击营地，无论男女老少，一律格杀勿论！”

    阿台急道：“林大人，小王出去劝劝吧。”

    林群安斜睨着他道：“那些叛逆可不会管你是谁，照杀不误，你可还愿去？”

    阿台毅然决然的道：“去！小王得了陛下的大恩，只想用忠心来回报一二，若是不幸身死，还请转告陛下，小王的子孙后代，将会为了大明，为了陛下继续奉献忠诚。”

    林群安的面色不变，点点道：“王爷请去，若是不幸，今日在场的都别想活。”

    阿台拱拱手，急匆匆的去了。

    等他走后，王贺唏嘘道：“这人是怕自己以后成了空壳王爷，倒也是果断。若是他没了命，以陛下重情的性子，他的子孙必将会富贵延绵啊！”

    钟定点头附和道：“这人是有些手段和眼力，可见草原上并非没有人物。”

    阿台出去后就消失在人群中，哨塔的军士身前摆着一个大盾牌，防止敌人的箭矢，不断在进行直播。

    “那个……居然是察罕，察罕在笑，苟日的！他在笑，阿台也在笑，就那个布哈拉板着个脸。”

    “哟哟哟！察罕居然呸了阿台一口，阿台没擦脸，还在笑，忍辱负重啊！”

    “特么的！那是谁的人？废话实在是太多了！”

    哨塔的军士声情并茂的直播让林群安的眼皮子直跳，吴跃也是头痛的道：“大人，是下官的麾下，平时的话就多，特别多。”

    “哎哎哎！察罕不笑了，阿台好像还在笑，哎哟！布哈拉居然挡在阿台的身前，这是要火拼吗？”

    林群安的面色大变，恨道：“那个察罕！那个察罕！他居然背叛了阿台，也背叛了大明！”

    王贺冷笑道：“咱家就知道那个察罕不地道，这几日就是陪着阿台喝酒，哪有半点帮衬？奸诈之徒！”

    钟定急声道：“林大人，事有不谐，咱们要做准备了。”

    “那些人都在骂阿台，好凶！布哈拉在护着阿台，察罕又笑了，这个苟日的，不是好东西！”

    群情激昂，此时各个部族的人都来了，外围几乎是水泄不通。

    “察罕，你这坨牛屎！无耻的小人！”

    布哈拉在护着阿台，他的麾下们都被挡在了外面，被人潮挤的四散。

    “杀了他！”

    这时察罕身后有人振臂高呼道，顿时群起响应。

    “阿台勾结明人，虐杀我们的女人，他不配做我们得大汗，杀了他！”

    “我的阿木尔啊！我连她的手指头都没有碰到过，居然被明人给虐杀了，杀光明人！”

    “杀光明人！”

    阿台听到这些喊声渐渐的密集起来，就知道大多数人被煽动了。

    而察罕此时在保持着正义凛然的神色，可和他打过多年交道的阿台一眼就看出来，这人是在得意。

    这里距离身后的明军大营有两百步左右，可身后全是人，阿台心中一冷，眼神转厉，喝道：“察罕，你污蔑兴和伯，这是找死！你自己找死也罢，居然还要带上这些无辜的牧民，察罕，你这是想用白骨铺就你的野心之路吗？”

    “嘭！”

    这时大营中响了一声枪，所有人都转向那边。

    阵列整齐，透着杀气！

    火炮已经装弹完毕，那些炮手也已准备就绪。

    形势一触即发……