    确实，在原来世界银河系分院里面时，在前去拔山小宇宙探险出发前夕，陈岳预感到此行恐有重大变故，就将学院积分交易平台上所有积分一扫而空。

    不但如此，他还挂出一倍甚至两倍的价格，刺激更多的分院学员将各自手中的积分售卖了出来。

    由此，他们每个人都在出发前夕把自己所修习的功法全部兑换到手。

    正常情况下，他们各自所修的武学典籍是可以支持他们修到星战神顶峰的。只不过分院学员们在晋级成星战神之后，如果有幸被星空续缘总院录取继续深造的话，是要换修总院里面效率更高的典籍的。

    如今在时间阵法里过去的一千多年里，陈岳和欧楠楠在修炼的都是效率不是最高的典籍。

    在他们进入原来世界修炼体系之前，他们曾经短暂退出过冥域空间，在空间通道深处又度了一次劫。

    那次他们度的是战神劫。

    这个世界的天道似乎对原来世界的修炼体系不是很感冒，所以对他们度的那次劫也就不敏感，在他们运功冲关时只发动了一下合体期威力的天劫随便应付了一下。

    这倒是让陈岳和欧楠楠没有费丝毫心思，就泰然自若地渡过战神劫，正式成为原来世界修炼体系里面的星战神。

    成为星战神之后，他们才回到冥域空间正式闭关，在原来世界星战神的修炼阶段里一路狂奔。

    “叔叔，我现在已经修到了星战神的顶峰。不管是功力和肉身都已经无法寸进。没有新的典籍指引，现在除了不断夯实基础，后面都不知道该如何修行了。”欧楠楠有点遗憾地说道。

    陈岳点了点头。

    他也是这个情况。

    只不过与欧楠楠有所不同的是，他除了把原来世界修炼体系里星战神阶段的功力和肉身都修到极颠之外，他还另外做了两件事情。

    第一件，他服食了一些长生境武者才能承受的淬炼肉身的天才地宝，忍受了巨大的肉体折磨，将肉体强度硬生生地提到了长生境一境的程度。

    长生境对应现在这个世界的境界，就是初级仙人的级别。

    也就是说，陈岳的身体状态已经是这个世界的仙人状态。这个世界里一般的大乘期修士在不动用仙器的情况下，不论是法术还是兵刃，都已经伤不到他的身体。至少不能给他的身体造成明显伤势。

    陈岳做的第二件事情，是将他自己独自修炼的精神力功法‘玉龙九转’大大地向前推进了一大步。

    如今，他把第五层‘凝域’已经修到了后期顶峰，站在了第六层‘凝界’的门槛上。

    所谓‘凝界’，就是凝结一个真实世界。

    也就是说陈岳如果真的把‘玉龙九转’修到第六层‘凝界’并且修炼得小有成效，那么他的神念将具有莫大威能，一动念之间就可以凝结出一个真实世界。再一动念，这个真实世界又能化为虚幻，只存在于他神念之中。

    不管这个真实世界的面积是大是小，那都是一个真实世界。

    这样的事情只是想想就非常恐怖。

    那时候同等级别同等条件下，谁还会是陈岳的对手？

    “所以说我们必须尽快找到回家的路。只有回到原来世界，我们才能找到后续功法。要是不能回去，原来的修炼体系里找不到后续方向，只靠自己摸索将会是遥遥无期。而这个世界的修炼功法也最多只能修到大乘期顶峰，同样是前进五路。”陈岳很自然地说道。

    “是啊。希望我们能顺利找到点灵子，顺利撬开他的嘴，然后又顺利地回去原来世界。”欧楠楠充满期待地说道。

    “希望如此。”陈岳点头道。

    “主人，一切准备都已经做好，随时可以出发。”这时候白起的声音适时响了起来。

    “那就走吧。顺着冥域空间边缘，挨着铜墙关城墙向右边走。”陈岳挥了挥手说道。

    当初冒险者之戒的主控智能小倩记录下的点灵子信号位置就是在铜墙关的右方。

    “明白。”

    白起号随即就离地漂浮，顺着冥域空间的右边边缘线开始高速前进。

    “主人，目前飞行距离已经达到10万公里。对比你得到的铜墙关地图，我们目前已经脱离了铜墙关的直接笼罩范围。请问是否驶出去？”只五六息时间之后，白起的声音就又响了起来。

    比起红尘如意舟，白起号在冥域空间的速度快了不止一倍以上。所以五六息时间就跑出了这么远。

    “先不要驶出去。继续前行一千万公里之后再出去。”陈岳想都不想地说道。

    一年前在铜墙关惹出了那么大的事情，陈岳虽然不知道由他和欧楠楠的天劫引起的‘传染’导致了两万多名无辜修士死亡，也不知道铜墙关的守护大阵山海大阵能量损失惨重，但他不用猜也能够知道，对方现在肯定不会对他们有好感，甚至还会给他们定罪并且通缉他们。

    如果真的遭到了对方的通缉，他可以一点都不在意。但是他现在在意时间的消耗。

    他不想把时间浪费在这些无谓的纠缠上面，所以才想要远离铜墙关之后再脱离冥域空间。

    这里陈岳猜到了对方会给他和欧楠楠定罪并且通缉他俩的可能，却没有猜到对方给他们定的罪名是那样恶劣而且通缉力度又是那么大。

    “主人，目前距离铜墙关已经一千万公里。”白起号继续飞行了一刻多钟以后，白起给陈岳报告道。

    “行了，停下吧。”陈岳说道。

    白起号立即停下。

    “楠楠，我们下船换乘如意舟。”陈岳对欧楠楠说道。

    白起号太过特殊，现在能不出现就不出现，以免过于引人注意。

    “好的叔叔。”

    陈岳和欧楠楠当即离开白起号，真身出现在冥域空间里面。

    他俩此时的修真境界虽然才只是合体期巅峰，但是肉体的真实能力已经是大乘期顶峰状态，一点都不输于成熟的大乘金身，可以在冥域空间里坚持上很长一段时间。

    尤其是陈岳的肉体已经达到了初级仙人的程度。冥域空间极阴性能量的等级其实也就是仙人的能量等级，所以欧楠楠真身出现在冥域空间里时，肉身还会受到不小的不良影响，还必须得撑起护身能量罩。而陈岳却基本上能做到若无其事。

    

