    “呼呼……呼……”

    万古青猛然惊醒，脑壳澎的一声，撞在白玉桌底，大脑瞬间清醒。

    “哎哟我去。”

    万古青伸舌头舔舔虎掌，摸了摸受损的头，嗯，还好他的头比较硬，没啥事。

    早已醒来的李靖紧盯着万古青，一脸震惊，愣住了整整半响左右。

    直到万古青开口吐槽道：“盯着我看干啥，难道虎爷我外表有了变化？这又没镜子，不然我还能欣赏欣赏。”

    “虎爷，你会开口说话了！”

    金吒瞪圆眼睛，扑向万古青。

    一旁石矶娘娘见万古青没事，便松了口气，正常情况，喝下四季茶，昏迷最长的记录为一分钟。

    毕竟岁月长河里，眨眼便是一天。

    “它应该是炼化了横骨，因此能发出人声，看来这小家伙，得到的机缘不小。”石矶娘娘倒是见怪不怪。

    像某些天生生灵，比如她，刚诞生之初就有完整的灵智。甚至跟脚更强者，出生悟天地大道也非罕见。

    在岁月长河中走一遭。

    现场二人一虎都有不菲的提升。

    李靖感觉到自己体魄已经来到非人的境界，体内那黑红之气，他已经够随意掌握，两者相加，力抗金仙难度不大。

    因此，被称为肉身成圣也不为过。

    所谓肉体成圣，并不是将肉体磨练到圣人境界，指的是达到仙人，便能称作为成圣。

    所以，肉体成圣也分强弱之分。

    “万物静默？”

    相比于境界的提升，万古青更在乎他刚获得的第二神通，与禳灾祈丰相比较，万物静默显得更为复杂玄妙。

    万古青虎眉紧蹙，朝着石矶娘娘说道：“娘娘，我刚获得的神通不是很懂，但我敢保证绝对没有杀伤力……”

    石矶娘娘明白万古青什么意思，笑道：“我可以亲身体会你的神通，但你得叫我姐姐，如何？”

    “咳咳咳。”万古青咳嗽了几声。

    石矶娘娘少说得几万岁，他就是两辈子加起来，也比不过人家一个零头，因此叫声姐也不吃亏。

    “姐……？”

    石矶娘娘顿时笑的花枝乱颤，伸出白嫩嫩的玉手，在万古青脑袋上，狠狠的撸了几把。

    万古青则是一脸黑线。

    但很快，万古青就看到石矶头顶劫云飘出几缕，落在他的身上。

    劫气+1

    劫气+3

    “姐！！！姐！！”

    万古青反复的喊，越喊越深情。

    不知情况的旁人，还以为是什么姐弟重聚的感人画面，这回轮到李靖金吒满脸黑线……

    足足薅了二十六缕劫气。

    石矶头顶的劫气都暗淡了数分。

    石矶娘娘笑得格外开心，万年以来，除去她刚修道成仙以外，已经好久没有这么开心过，包括这次得到九龙神火罩。

    “姐，你小心点。”

    “万物静默！”

    神通发动，万古青毛发间渗出一缕缕苍白的无形雾气，这些雾气距离他身体三寸的时候，消失的无影无踪。

    再次出现。

    就已经缠绕在石矶周围。

    “好诡异的神通……”石矶还没反应过来，突然发觉自己竟然无法动用法术，甚至连操控法器也无法做到。

    像是把她隔绝在三界五行之外。

    “竟然连声音都隔绝了吗？”

    不过，刹那间。石矶娘娘就轻而易举的吹散了无形雾气，一切恢复正常。

    但在其他人眼中。

    石矶娘娘站在原地张口，却没发出半点声音，像是整个人被定格住了一样。

    “好厉害的规则神通，小弟你这次机缘当真不小。”石矶娘娘不由赞叹道。

    万古青呼出一口浊气。

    他觉得可以给这个神通换个名字。

    比如“沉默”就很合适。

    “虎野觉醒的神通很强吗？”

    李靖脸皮薄，万古青不能开口说话的时候，叫虎爷还比较自然。一旦听到万古青开口说话，他再叫虎爷，就感觉浑身不舒服。

    石矶娘娘点点头，夸赞道：“非常强，属于顶尖神通之一，只有洪荒时期诞生的那些生灵，才有可能掌握。

    要是小弟的修为和我相同，刚才那一言，至少要禁锢我十秒钟，在这个时间内，我无法动用神通法术甚至于法宝。”

    “离谱……”

    李靖耐心听完石矶娘娘介绍，头皮顿时发麻，对于普通仙人而言，法力不能使用，实力或许真不如一位普通武将。

    “还好还好，要低调，要低调。”

    万古青笑得合不拢嘴。

    接下来，石矶带着两人一虎参观完骷髅山，又留下住宿一晚。

    次日早晨。

    “彩云姐姐，碧云姐姐，再见了，下次再来看你们。”金吒挥舞着胳膊告别。

    彩云碧云眼中流露不舍。

    ————————

    紫芝崖碧游宫。

    宫内通天教主正在给亲传弟子讲述道法，蒲团上多宝道人等人，听的那是如痴如醉，紫云缭绕，遍地生花。

    突然，通天教主看向门外，道：“闻仲你有何事要汇报，进来说。”

    在门外等候良久的闻仲，听到师祖传唤，心中一喜，恭敬的来到通天教主面前，行完跪拜礼后，说道：“前些日子，我去陈塘关，见一孩童天赋不错，想引荐给师尊。”

    通天教主点头：“你倒是有心，说说是何人，我帮你望一下跟脚。”

    “李靖之子，金吒。”

    此话一出，碧游宫顿时气氛一沉。

    通天皱眉道：“你可知宫外那两句话。”

    “弟子知道。紧闭洞门，静诵黄庭两三卷，投身西土，封神榜上有名人。”

    “弥封姓名，当以谨慎，你等切不可参与凡人之事，莫破坏规则。”通天语气中含着怒气。

    封神榜是由他与元始、老子共同商议而成，明白只有必死者，才能够登榜。

    所以特意透露天机。

    在碧游宫外写下那两句话。

    闻仲有些委屈，将文殊广法天尊和太乙真人一事全部说出。

    “你的意思是说，他们在数年前就开始布局，想收下金吒为徒？”通天教主不是傻子，转念一想就明白其中的诡异之处。

    当时商议封神榜说好，门下教徒不能参与凡人之事，一切顺其自然。

    但通天教主没想到，元始、老子竟然敢公开破坏这个规则，想必文殊收金吒为徒，应该就是元始等人指导。

