    江辰坐在办公室等着段西风过来。

    这段西风是他的中学同学，后来一起考上师大，同级不同系，这个人还算不错，只是熟悉剧情的人都知道，他后面犯了许多男人都会犯的错，家庭事业都完了，挺惨的。

    所以有机会他还是要提醒他的，只是有没有用就不知道了。

    作为朋友他有必要提醒他。

    过了好一会，段西风终于来了，西装革领，程亮的皮鞋，短寸头，一副成功男士的样子。

    “段西风你这家伙是无事不登三宝殿，快说你找我什么事情。”

    “还是你了解我，还真有件事情需要你帮忙，我想让你见我小姨子。”

    “见你小姨子干嘛。”江辰明知故问一脸疑惑样子。

    “我的小姨子名叫杨桃是苏青的表妹，她妈呢就是苏青的大姨，苏青呢，从小父母去世得早，所以就跟大姨一起长大的，所以他们姐两的关系特别好，跟亲姐妹似的……”

    “你的意思我算是明白了，你是想让我和她相亲对吗。”

    “我知道你不愿意相亲，这不算相亲，就是和她见一面，帮助她克服相亲恐惧症，这个忙你一定要帮我。”

    “帮你可以，但是你得叫哥。”

    段西风见果然松口一脸高兴。

    “只要你答应见她，别说叫哥，就是叫……”

    “叫什么你接着说……”

    “那好我安排好，之后把见面地点和时间发给你，那我先走了。”

    “别着急阿！”

    “怎么你想反悔……”

    “我们兄弟很久没聚在一起说话了，最近我一直在看玄学，刚才看你的脸色，你最近可能命犯桃花煞。”

    “果然你只是婚烟登记处的登记员，是不是打算转行做算命的，你忽悠得了别人，忽悠不了我。”

    “到底是不是这么回事，你听我给你说说，反正不耽误你多少时间。”

    “那我就听听你果忽悠能说出什么三五一十出来。”

    “段总你靠着自己努力一步一步到了现在地位，你也算是成功人士了，每个成功人士都避免不了一个问题，那就是身边的女孩太多了，开始也许你能抵挡得住诱惑，可是随着时间推移，身边的人都是这样做的时候，你就会觉得正常，从而你就开始堕落了。”

    段西风想到他成功以后身边开始围绕形形色色的女孩，一脸沉思。

    “从你的面相，你已经背叛了家庭，背叛了苏青，你已经和别的女孩发生关系……”

    段西风心里咯噔一下，脑海里想起在ktv包间，那个陪自己的女孩，两人醉后……

    “你别乱说，我段西风是那样的人吗，我心里只有苏青一个人。”他说话明显心虚。

    “我相信你爱着苏青，但你是男人，是男人多多少少都好色，根据我的察言观色，和你发生关系的女孩会打电话给你，见面后会告诉你他已经怀孕了，接下来你的噩梦开始了，这女孩不愿意打胎，苏青最終发现你们的事情……”

    江辰把他之后的遭遇简简单单说出来，说得段西风脸色难看，心惊肉跳。

    “果然你以为你随口胡说我就会相信吗，我段西风不是这么好忽悠的，再敢胡说看我跟你着急。”

    “信不信随你，路遥知马力，日久见人心。”

    段西风脸色不好离开了，江辰管他信不信，只是在他心里埋下种子，当事情发生后，这颗魔力种子破土而出，他就忍不住想起他的话。

    段西风你以后命运如何就看你自己把握了，朋友我也只能帮到如此了。

    段西风从婚姻登记处出来，想起果然的话，心里隐隐不安，他拿出手机调出一个电话，那个电话显示的名字叫邓佳佳。

    果然只是信口胡说的，他说的事情肯定不会发生的，只是看着名字他终于忍不住打电话过去。

    邓佳佳正在地下出租房里。

    随着京都的北漂一族人数的不断增加，京都的住房就显得越来越拥挤。在北漂一族中，租房成为他们的首要选择，目前北京地下室隔成多间出租，月租800还要交杂费。

    一个小区地下室就住了几百人，一天到晚都有人进进出出，这也给其他居民带来了很大的安全隐患。

    很多没成名的明星来京都都是住这种地方。

    北漂之路不是那么容易的。

    “段哥是你吗。”

    还没等段西风说话，邓佳佳已经先说话了，睿智的段西风想明白，这个女孩果然没忘记自己。

    “段哥你怎么不说话。”

    “你过两天有空吗，我们见个面。”

    “段哥有空……”段佳佳激动说道。

    挂断电话段西风抛开不好的想法，去给大姨汇报情况。

    下午，江辰就收到段西风发来的信息，地点和时间已经安排好了。

    下班后，他开车来到商城，既然要见面，当然要置办一身行头。

    花了两千多块从里到外全部换新，还做了个成熟稳重的发型。

    在外面吃了饭，回到家，他先舒服洗个澡。

    果然自己买的房，他是自己搬出来住的，不是经常回家。

    没想到现实他买不起房，在影视剧里他已经是有房有车的人了，车虽然不是好车，但是连拍照卖出去还能值二十多万，这房是特级教师优惠房，当初买的时候，每平方是四千块，现在每平方已经涨到三万一平了，首付是自己付的，房贷还了几期了，还欠银行二十多万，目前他还有十万存款。

    除了缺个老婆，其实没多少生活压力，父母都有退休金，身体还好，暂时不用果然操心。

    这样的生活是很多人所羡慕的。

    洗完了澡，他懒得再出去，就躺在沙发看电视。

    这穿来穿去，他都有点分不清现实和虚拟了。

    现在这一切都无比真实，所有的人都有血有肉，有自己的个性，根本不像看电视剧。

    现在过了一天，可是现实世界才过去没多少时间。

    等天亮的时候他就要回到现实，而在这里时间过去一个月还是多少，他数学不好计算不过来。

    在影视剧里他也有正常的作息时间，并不是不用睡觉。

