    得意犹堪夸世俗，腹有诗书气自华。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    古典籍说：“书中自有颜如玉”，常常被人误解为书里真的会有大美女而曲解了古典籍的意思。

    古典籍之所以如此说法，那是因为，喜读书者，只要不是仅仅只读类似下等旁门的双修之典，那么，读书一多，身上自然就有自己独特的气质。

    而这气质，在专心读书或者是专心做事的时候，最为吸引人，最为让人为之心折，一旦被颜如玉看见，就是一段缘分一段佳话。

    远古有佳话，据说世间一凡人，名曰逍遥风，一日池塘柳树下，读书《九炼归仙》如痴似醉，恰被一妙龄女子遛狗女子看见，遂成好事。

    所谓腹有诗书气自华，正是如此。

    大阵师，常饱读诗书，跟世俗之中，那些喜读书者，爱读书者一样，身上别有一股书卷气。

    大阵师论阵，儒雅而专注。

    宫小狸虽然在跟大家一起讨论阵法，但一双亮晶晶的美目，从孙豪身上扫过之时，却不可避免地浮现出丝丝痴迷。

    几个大阵师，引经据典，对照古典籍的知识，根据自身的阵道造诣，商议破阵之法。

    到了大阵师如此高度，阵道造诣强弱高低，区别很大。

    所谓内行一张口，更知有没有。

    孙豪虽然尽量藏拙，尽量只是引导而不是做主，但是不知不觉间，大家依然能够感知得到，现场大阵师，还是孙豪孙沉香这个小兄弟技高一筹。

    实话说，除了宫小狸早有思想准备，知道孙豪的阵道造诣不低以外，其他几名大阵师却很是惊讶。

    其他几名大阵师无不出身顶级大宗门，就连没有说话而只是一只在点头摇头的那位，也是出自传承不弱的妖神殿。

    而资料记载，孙豪孙沉香仅仅出身南大6青云门。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一个大6二流宗门。

    能培养出来一个大阵师。而且能力压顶级宗门传承的大阵师，青云门足以自傲了。

    带着对孙豪的丝丝好奇，还有丝丝敬佩，大家开始商议九曲黄河阵的破阵之法。

    九曲黄河阵。号称可以陨仙的大阵，已经失传。

    而且，眼前的九曲黄河阵又别有不同，要想破去，很难很难。

    树在河中。最近的一棵都距离十丈之远。河水入之即沉。

    修士又飞不起来。

    怎么破阵？

    五颗大树，上飘五根巨枝高高地冲天飞起，三百余飘逸飞扬的的小枝桠簇拥着九根横亘的横枝节左右摇晃。

    五颗最大的大树四周，又有一些小点的大树环绕，又有一些细小的枝条随着河水起伏，呼应组成了九曲黄河阵。

    河中生巨树，树以河为基，接阵九曲。

    尚生好搜肠刮肚，想破脑袋，找不到破阵之法。

    孙豪笑着说道：“我们是不是换个思路。不求破阵，但求过河？”

    大阵师恍然大悟，对啊，咱们并不是非要破去九曲黄河阵，能过河不就成了吗？

    大家围绕怎么借助大树，避开阵法，飞渡大河，开始展开讨论。

    半响之后，孙豪突其想地指着五条横亘地枝节说道：“九曲黄河，九曲黄河。这五根树枝该不会有什么异常吧？”

    尚生好盯着五根横枝，看了良久，突然兴奋地说道：“小兄弟，如果不是运气好到顶天。就一定是阵道造诣极深了。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    宫小狸奇怪地问道：“此话怎讲？生好莫不是找到了破阵之策？”

    “这五根横枝”，尚生好指着大河之中的九根枝桠说道：“应该很稳固，可以借力，而且，用心观察，他们之间的距离差不多均等。也跟遥遥相对的河面相接，很有可能，五根横枝就是我们过河的关键了。”

    符笔飞快，尚生好在岩石之上，把九根横枝勾勒出来。

    果然，横枝和横枝之间，距离好似都跟第一颗树到岸边的距离一样，也是十丈左右。

    勾勒出五根横枝，尚生好对孙豪竖起了大拇指，心中也很是兴奋，终于找到了过河的关键。

    心中隐约明白，孙豪的阵道造诣可能真在自己之上。

    冥如法看了看阵图，再看看宽广的大河，冷冰冰地泼冷水：“路径倒是找到了，五根横枝，的确会很稳固，我们上去也的确不会受到大阵的攻击，但是，生好兄别忘了，大阵禁法禁飞，找到了路径，好像也过不去。”

    是啊，几个大阵师又齐齐沉默下来。

    横枝距离河岸足有十丈，又不能飞，大家怎么才能平安抵达横枝上去了。

    有路子不错。

    但葬天墟自然不会如此简单就能过去了。

    几个大阵师想了半天，依然不得要领。

    依然没能找到更加合适的，可以直接破阵，或者是过河的办法。

    最后，孙豪笑了一笑：“我突然觉得，其实我们想多了。”

    宫小狸眨巴着双眼，看向孙豪。

    孙豪淡然笑道：“问问其他修士，说不定，对有些修士来说，十丈并不是问题。”

    大家猛地醒悟过来，不由相视一笑。

    是啊，金丹修士，手段五花八门，既然从阵道上找不到办法，何不从其他方向想办法？

    大阵师找到了路子，指明了道路即可。

    不久，曾祥武高声说话了：“各位道友，大河之中，有巨树参天，其中最大的五颗巨树各有一枝横桠，经大阵师判定为我们过河的通道，现在，还请有些特殊手段的道友，前来我处，商议过河之法……”

    话音刚落，金丹修士们齐齐看向大河，看向五颗巨树，并开始结合自身判断，看自己能否飞渡十丈，抵达横枝。

    禁法禁飞时，自己居然连十丈都飞不过去，大多数修士觉得自己根本就做不到，少量修士倒是若有所思，不敢肯定自己能不能过去。

    孙豪所在的小团体，此时也在围绕曾祥武的提议，开始思考自己是否能飞跃河流，抵达第一个横枝。

    孙豪看着枝桠，突然转头，对身边的易路灯火笑了笑：“建军兄一己之力，可建邦立国，可否听说西大6有一种名唤铁线的灵兽？

    易路灯火苦笑：“我说沉香，你能不能别太睿智了，简直就是败家，我仅有的一点家底也被你给挤出来了。“

    苦笑之中，易路灯火纵身跃起，飞向了曾祥武。

    八仙过海，各显神通；

    金丹过河，手段不少。

    曾祥武把有些特殊能力的金丹一一叫来，开始尝试他们的手段。

    有的修士，手臂或者是双脚能自动伸长，但是尝试一下，却也伸不出十丈之远；有的修士，手中有可以增加长度的法宝，但是，法力驱动不了，尝试一番，勉强能过河的也只是少数；有的修士身上，甚至是备有夜行人常备的抓钩，但铁钩扔出去，马上就会被吸得沉入河底。

    经过一番试验，最终，曾祥武还是觉得易路灯火的过桥方式最为可靠，最具有操作性。

    在岸边，易路灯火手腕一振，手中出现一团丝线，扬手一挥，丝线脱手，向河中大树飞了过去。

    修士都是观察无比明锐之辈，此时已经现，丝线其实是一条极为纤细的蛇儿。

    蛇仅仅比头稍粗，蛇头也仅仅只有小指大小。

    随着易路灯火的抛起动作，小蛇蛇头迅搭在了横枝之上，蛇头一绕，在横枝上饶了几个圈，易路灯火在岸边如同拉绳子一般，拉了拉铁线蛇，然后笑着对曾祥武说道：“祥武真人，铁线可在短时间内铁质化，坚若金铁，牢不可摧，道友们可以乘机过河，不过，必须得快。”

    曾祥武点点头，很快安排妥当。

    易路灯火嘴里口诀催动，一声清喝：“小铁如铁，坚不可摧，化……”

    清喝声中，铁线蛇身躯猛地抖得笔直绷紧，却是真正化为一条铁线。

    易路灯火手中又是几个法诀打在铁线蛇身上，铁线蛇蛇尾猛地扎进岩石之中，如同细针穿线地深深插入并绕了几圈。

    易路灯火双臂一展，纵身跃上铁线，嘴里说了一声：“各位道友，请提气凝身，尽量减轻小铁压力，我先去也……”

    身躯如同大鹏，顺着铁线滑翔而去。

    他身后，已经排好队伍的修士，有节奏，均匀地跳跃而上，一个个张开双臂，如同一只只巨鸟，从铁线上划空而过，直落大树横桠。

    排位金丹，各有绝技。

    尚生好站在队伍之中，摇摇地望了孙豪一眼，微微点头。

    身为天宫掌管资料的分析师，此时又有了一个简单的判断，如果真是自己预料的一般，从研究阵法开始，一直到现在的金丹过河，恐怕都在那少年修士的算计掌控。

    那么，少年修士可称智比天高。

    大6金丹，果然藏龙卧虎。

    隆重推荐精品《武侠重生》作者大帅匪重磅新书，《武侠崛起》：c.{0,10}o.{0,10}m。aspx(未完待续。)