    《卫报》大楼、顶部。

    这里是老板的办公室，整个楼层都是。

    伯克.布鲁诺是副主编再加上是现在的公司热门人物，所以能够很顺利的见到总裁。

    马克.吐温是亲自站在门口迎接的。

    资本家的一丢丢善意，你就能表现的特别激动，伯克.布鲁诺也不例外。

    “看看，谁来了，我们的大功臣！”

    马克.吐温拉着他走进办公室里, 亲自询问他需要点什么，“咖啡？橙汁？还是红酒？我这里有波尔多空运来的，试试？”

    他笑着给自己的得力助手倒着红酒，嘴里不断的说着类似恭维的话，无非就是夸赞伯克.布鲁诺的厉害。

    资本家就是这样。

    你能给他赚钱，或许你让他吃屎有可能比较难，但如果你自己吃屎，他都当你是有特殊癖好。

    有能力的人总能得到更多的关注，社会是如此。

    伯克.布鲁诺虽然表情有点局促, 但显然，他也很享受这种。

    马克.吐温亲自端过红酒，放在他面前，跟他轻轻碰了下杯，“我们这个礼拜的销量彻底将泰晤士报和每日电讯报给压在下面了，超过他们整整35万份！”

    “他们只能在我们身后尝试一些我们吃剩下的。”

    马克.吐温颇有点扬眉吐气，一口将这红酒给干掉，嘴角散发着意气风发的笑容。

    卫报、每日电讯报和泰晤士报都知道，自己干不死对方，三巨头在这一亩三分地扎根太久了，已经形成了某个默契点，就像是肯德基跟麦当劳，其实谁都不希望对方倒闭。

    因为，市场已经完全接纳了他们两个，在源头上他们就应该是最大的，如果某个人倒下了, 另一個缺口不可能被你独自占领, 反而会有更多的无名之辈乘势而起，对你的根基造成很大的冲突和影响。

    这不是军火行业。

    吃饭、看报纸的总应该比买军火的人多吧。

    弄不死对方，但能让竞争对手被打的无法还手，还是很酷炫的。

    伯克.布鲁诺也感同身受的笑了笑。

    “先生，这次我来，其实是我找到了更大的新闻！”他说着将酒杯放到桌子上，眼神盯着马克.吐温的，“我觉得，我们能够占据更大的市场份额。”

    一听关乎到公司未来的，马克.吐温这眼神顿时就不同了，散发着人类最野心的目光。

    “快来看看。”语气都有点急促。

    伯克.布鲁诺将文件袋递给他，微抬下巴，是一他自己看，马克.吐温瞅了他一眼，略有点迫不及待的接过来，焦急的打开文件袋，这兴许是太兴奋了，手忙脚乱的。

    有些东西无法来形容。

    比如利益！

    不管是英文还是西班牙语甚至是中文你所能些想到形容金钱的词语也是很泛白，因为, 你根本没有那么多的钱去对比。

    而马克.吐温每天公司账户里的订单和不断进来的钱可是实打实的, 马克.吐温当然在意了。

    Beng！！

    伯克.布鲁诺刚喝一口红酒，这肩膀上就挨了一巴掌，差点让他喷出来，呛得难受，捂着嘴巴，剧烈咳嗽，就看到马克.吐温一脸的激动。

    “这是真的吗？”他询问道，手里抖着文件。

    伯克.布鲁诺还是选择相信自己所谓的“线人”，点点头，“有90%的。”

    “发！我这就联系发行部门。”

    90%的几率这还不好？

    人家小报纸听风就是雨，人家一个屁就能说伦敦大爆炸了。

    90%都能确定了，新闻媒体就是抢热点，跑得慢的人脸屁都没有吃。

    “这件事你来负责，到时候，我申请给你提主编！甚至，我会在董事会上面为你邀功。”马克.吐温开始画大饼了，看着他说。

    “公司股份池里面可是有干股的。”

    伯克.布鲁诺眼睛一亮，“真的？”

    “当然！”

    “我保证会完成，请相信我，先生！”

    公司的干股虽然只有分红的权利，但这绝对会让他从中产阶层直接到富有阶层，能够在满足良好的生活后，保证每年的娱乐活动。

    驱使他不断前进的只有自身利益！

    “我相信，卫报在我们手里能够得到更多。”

    两只手重重的握在一起，两个男人“深情”的对视一眼。

    …

    非洲、人体基因研究所。

    这是位于索马里的一处峡谷内，靠近海边，在卫星上根本找不到，救世主公司早就想办法屏蔽了，想要用标注法定位？

    扯犊子！

    这里大约容纳着超过300名科研人员和大约700名的辅助人员。

    “加速！加速！加速！”

    在一处实验室内，一个带着眼镜，满头银发，看起来就有点沧桑的老头对着手里的话筒喊着，眼神目不转睛的看着里面的虞金。

    对方浑身正绑着很多复杂的线，在原地按照电视里的指示坐着各式各样的动作。

    “目前是多少能量？”老头问边上的同僚。

    “π能量达到3.141，距离第四位数值还有不远，目前的基础力量：卧推210公斤，深蹲510公斤，右拳975千克，左拳525千克。”

    已经完爆泰森了！

    老头脸上露出满意的笑容，示意里面的科研人员暂停机器。

    虞金撑着膝盖大口喘息着。

    身为【兵团】最精锐的战士，他的任务也是帮助科研人员进行研究，能够探索出一条类似“流水线”的生产兵线出来。

    保证【兵团】的血液供给。

    “很棒，虞金少校。”老头夸赞了一声。

    对方还担任了非洲区的【兵团】上校军衔，这可权利可大了，泛非联盟中的国家都承认！

    甚至在几个F4国家中，他们拥有绝对的杀人执照。

    这就是【兵团】的权利。

    在整个大非区，救世主公司可是投资了超过上百亿美金的，我弄个小小的权利怎么了？

    “我需要更科学的训练方法，最好能达到点燃第4个数值，我感觉，如果我迈出这一步，能够达到真正所谓意义上的超人！”

    虞金很严肃的说，从边上人员手里接过毛巾，擦拭了下汗渍，从实验室内走出来，抬头看着挂在上面的屏幕。

    上面的数据很多。

    包括肌肉密度、神经反应速度，甚至就连骨骼硬度都能看的一清二楚，从科学的角度来看成为超人的可能性。

    科学总是在不断发展的。

    “这是今天的营养餐，以及需要注射的第4号神经营养液，大区实验室的最新产品，安全保证很不错，应该能将伱的反应速度提高点。”老头拿着平板过来，在上面点击了下。

    这叫自动下餐，会有后勤部门的人送餐上门的，很多东西都需要新鲜采购和搭配的。

    “第4号。”虞金颔首，他对于实验室还是很相信的。

    安全生产、科学发展！

    “好的，丹尼斯博士，如果有需要可以再找我。”虞金说完就离开实验楼，他要去射击馆锻炼一下能力，而在他走后不久，突然那正在计算数值的科研人员举起手喊道，“博士！”

    老头走过去，“怎么了？”

    “我发现个数值不对劲。”科研人员指着电脑上的一处波动，“虞金先生的NDA+活力是普通人的3倍！”

    丹尼斯博士眉头一皱，“为什么会那么高。”

    “跟NDA+有关系的包括Sirtuin蛋白、血管重生度都有明显的上升，而且，当虞先生在这个点的时候，NDA+到达高峰，其中竟然产生了不知名的因子，就是这里。”

    丹尼斯博士是个很谨慎的人，尤其对待科研人员，而且要求极其高，手底下的都是行业精英，从来不带实习生，因为他明白，一眨眼，有可能你就丢失了诺贝尔奖的发现。

    “不知名的因子？”

    “可以做三维模型吗？”

    “可以，不过需要点时间。”

    丹尼斯博士点头，“将这因子提高50倍活跃度，到时候给我结果。”

    “明白！”

    …

    禅国边境。

    著名的混乱地区。

    夜晚，走在这路上，你也得注意有没有人从背后给你一棍子，然后等你睡醒的时候，你发现你躺在焚尸炉里。

    这很常见。

    所有的罪恶都是隐藏在光明之下，你所谓的秩序，只有两种人在意，要么是现有秩序的获利者，要么是适应不了规矩的失败者，因为失败，所以想要破坏，于是生活中总是有鄙视秩序，将自己失败诡异秩序，想要重新制定秩序的人。

    这种人，在这地方格外的多。

    “真是美丽的风景。”

    站在老猴街口，唐某人左手插着兜，叼着根香烟，看起来吊儿郎当的，而身边跟着几名【兵团】保镖，警惕的看着四周。

    目光很凶狠的瞪着旁边偶尔路过的行人。

    老猴街—流放之地！

    本来以唐刀的身份根本不会来这里，但有人想要见自己，本来，他只想当个屁放掉，但对方给他看了个图纸，他就来了。

    夕阳下的老猴街沐浴在晚霞中，看起来就让人沉醉。

    谷轇

    在他站在街口没多久，就见到有两名穿着灰色军装的人跑出来，站在七八米开外，很恭敬的喊着，“唐先生，请跟我们来。”

    “你老板比我派头还大嘛。”唐刀笑着说，这话让对面两人支支吾吾，都不知道如何回复，但算了，这不是重点，唐某人不在意。

    下巴微微一颔，示意他们前面带路。

    走进这座在整个金三角都臭名昭著的街道中，就算是空气里都带着荷尔蒙的味道，这是真的“味道”，就像是…来到了炮楼！

    刚刚脱下的TT一样。

    “有点够安静的。”唐刀忽然说道。

    “这知道唐先生要来，我们司令就让人将这里的所有人都赶走了，生怕打扰到您。”其中一人说。

    唐刀也半开玩笑的说。

    “那我的面子还真的是挺大。”

    说着，从口袋里掏出口香糖，压住舌头，这才将鼻间的臭味给消除许多。

    但眉宇间并不是很开心。

    “到了，就在里面。”

    两人将唐刀带到一处酒馆模样的门口，指着里面对唐老板说。

    “谢谢。”

    唐某人很客气的笑了笑，昂首走了进去。

    酒馆里面很暗，站在门口，唐刀都隐约只能看到里面的有人影。

    “伙计，你们是没钱交电费吗？”

    咣~

    一声清脆的声音，然后整个酒吧就亮堂堂的，顿时里面的一切都看的一清二楚。

    两侧坐满了人。

    都是些不怀好意的人，手持武器，甚至还有人将手指放在扳机上。

    唐刀还在其中看到了个小孩子，一副很努力装作凶狠的样子。

    这幅场景，当初的鸿门宴应该也不过如此吧。

    “这种欢迎方式很奇特。”

    唐刀都感觉到身边保镖的紧张了，他反而很淡定的笑着开口。

    啪啪啪~

    清脆的掌声响起，很自然的吸引着目光。

    就看到二楼有人探出身体，靠在栏杆上，鼓着掌，夸赞道，“唐先生的胆量果然很大，我很佩服。”

    “阮将军？”唐刀笑着问。

    “不不，阮将军现在有点忙，他让我先来招待你。”那人摆摆手说的很清淡。

    “这派头是有点大。”

    唐刀右手大拇指按了下太阳穴，“你们这样，让我很难过呀。”

    “哦？唐先生有什么不舒服吗？我这里有金三角最好的医生。”

    “我只是难过，你们为什么那么犯贱呢。”

    唐刀顿了下语气，将嘴里咀嚼几口的口香糖朝着旁边一吐，竟然黏在靠近门口一名人员的脸上。

    “我很不开心！”

    唐刀目光收敛，语气清冷的说。

    话音刚落下，就见站在左右两侧的两名保镖反手掏出一把微冲，直接扫射！

    一人扫射上面，一人扫下面。

    突突突！

    唐刀歪着头，点上根烟，吹了个眼圈。

    看着面前的场景很淡定。

    那些人根本想不到唐刀竟然敢动手！

    这里可是自己等人的地盘，在座的三四十人都有武器，但他就是动手了。

    保镖就像是杀戮机器，带着墨镜。

    这些都是注射过基因改造液的，神经反应速度是普通人的2倍，也就是说，你大脑还在发呆，他的大脑已经做出了指示。

    每个人大约打了3个弹夹后，才停下手。

    屋顶、窗户、桌子都被打烂了，还有贪婪的夕阳透过洞照射进来。

    “别…别杀我！”

    在桌子下竟有个运气不错，抱着头趴着，颤抖着身体喊着。

    这就是悍匪？

    TMD，只能欺软怕硬。

    “阮经在哪里。”

    唐刀走过去，抬起脚，踩住对方的脑袋，居高临下的问。

    “在…在司令府，就在街道里面。”

    “你可以带我去吗？”

    “可…可以。”

    唐刀满意的点头，“很好，我喜欢你这么乖的人。”

    “咳咳咳…”

    恰在这时，一声虚弱的咳嗽声也打断了唐刀。

    就看到刚才站在二楼对着自己说话的那名军官现在正狼狈的倒在地上，想要站起来。

    “你打断我说话了，这很不礼貌的，先生。”

    “我…”对方这胆子都被吓破了。

    阮司令其实是真的有客人，最重要的是，他也想要拿捏一下这个“有钱佬”，他已经很过分的插手了南美地下生意，这让他们很多货都出不去。

    他们只是想要让唐某人“懂事”点。

    但你TMD一言不合就开枪！

    这么暴力的吗？

    到底谁是悍匪？

    “话都说不明白，留着你干什么？”唐刀摇摇头，手上一动，一把短刃出现在手里，朝着他下巴直穿而上！

    几乎将半张脸都给捅穿了。

    “呃呃呃…”

    对方捂着脖子，瞪大着眼，轰然倒下。

    “不错，让后勤部门可以多准备一些这种光匕。”唐刀很满意手里的武器。

    “走，我们去问问阮司令，他为什么这么不给我面子，让人都进来吧，我怕他不这么听话。”

    站在身后的保镖点点头，抬起右手，上面有一块很小的屏幕，他在上面点击了几下。

    而此时距离这最近的城市—万象市的一处别墅里。

    “定位发来了！按照计划行动。”

    “空中渠道已经申请，所有人登机！”

    一队大约20余人的武装人员跑到空地，那里已经有四架武装直升机在等待。

    而与此同时，在千里外的海平面上，一个巨大的身影慢慢升了起来。

    “定位！锁定！所有人员战斗位置就位！”

    这赫然是一艘潜艇，当然，他携带的是什么导弹，那就取决于老板的命令了。

    但肯定不是大规模杀伤性武器，开什么玩笑，我们这是旅游潜艇。

    导弹只是防御的。

    …

    这些，外界都是一无所知。

    而在老猴街内的司令部内。

    看起来有五十来岁的阮将军正哈哈大笑着。

    “布尔先生，我找你来，当然是有好货给你。”

    “我知道你在满世界寻找充满奇异事务的东西，我最近刚好找到一件。”

    “？？是什么？”坐在他对面的外国佬操着一口流利的中文。

    阮经可是有一半滇南的血统。

    听到对方的询问，他故作神秘，看了眼马仔，对方将一张图纸铺在他面前。

    “这是？你不会让我来看一幅画吧，将军。”

    “当然不是…这是我发现的古董，一艘飞船！”

    “飞船？这也是古董吗?发射中心每天都能见到。”

    “我在上面看到了亚特兰蒂斯！”

    ……

