    韩雨柔性格偏安静，而容锦承是个话痨，在他的带动下，她也会主动跟他说很多事，比如工作。

    容锦承知道她又加薪升职了，很替她高兴，他心里头也暗暗下了决心，他以后也得更努力才是。

    饭后自然是容锦承洗碗、收拾厨房，韩雨柔裹着一条厚实的毛毯坐在沙发上看电视。

    小灰灰趴在她的怀里不肯起来。

    容锦承回过头时正好看到她慵懒的模样儿。

    客厅里暖意洋洋，他觉得……不要孩子他们也可以这样过一辈子。

    只是，他知道她心里头会遗憾。

    饭后容锦承给她切些水果，端过去，非要喂她。

    韩雨柔由他闹了。

    她看电视时，他就跑去跟老三打了电话，约好改天一起喝酒。

    这个圣诞节温馨而甜蜜，韩雨柔又不禁想起他们在冰天雪地里度过的那一个难忘的圣诞节。

    放下过去，方能拥抱未来。

    ……

    容锦承只有一周的假期。

    这一周，他都跟韩雨柔黏在一起，舍不得分开。

    他们出去逛街，还一起去了游乐场。

    她坐在旋转木马上笑得很开心，而容锦承就站在没有融化的雪地上给她拍照。

    容锦承觉得假期太短了，但短暂的离别也为了以后更好的重逢。

    他每天都在陪着韩雨柔，陪她走过纽约的大街小巷。

    纽约没有过旧历新年的习惯，他知道不能陪她一起过年了，到时候可以找个机会偷偷给她打个电话。

    走在街头，韩雨柔冷的时候会故意把自己的手塞到他的毛衣里去。

    容锦承一个激灵，冷得打颤。

    韩雨柔倒笑得乐呵呵。

    每到这个时候，他会把她的手捂着，替她暖暖。

    相聚的时间总是很短暂，一周后，容锦承还得拖着行李箱离开。

    韩雨柔的假期也结束了。

    容锦承学校在纽约郊区，不远，但出不来。

    每一次分别就意味着至少半年不能见面。

    寒冷的风中，韩雨柔如同上一次一样，跟他挥挥手。

    送他离开，她才回公司去上班。

    因为上次的合作有了更进一步的发展，韩雨柔又去了一趟许深的公司。

    说起来，她偶尔见到小天天，但很久没见到许深了。

    她欠许深的钱都还给了他，只是一直没机会请他吃饭。

    小天天似乎一直都是家里的管家在带，许先生很忙。

    这一次开了个会，会后，女经理带她在公司随意参观了一番。

    没想到，韩雨柔会见到小天天的妈妈。

    安静的楼层拐角，秘书处门口，一个穿着米白色大衣，鹅黄色高领毛衣的女人站在门口，女人的脸上是焦急的神色，微卷的长发落在肩头，眉眼里是温柔和复杂的情绪。

    她面对的正是许深的女秘书。

    “你让我见见许深。”

    “抱歉啊，你没有预约，见不到许总。”

    “我打他电话，他不接。”女人很着急。

    “许总凭什么要接一个陌生人的电话？黎小姐，你最好摆清自己的身份，许总时间宝贵，不可能什么人都见！”女秘书姿态傲慢。

