    第5009章 十二源兽法则，尽掌！

    萧逸沉凝了一阵。

    半晌，方冷冽张口，“好，邪神既已无法构成威胁，我便权当卖你个面子，相信你们七大天帝一回儿。”

    “邪神，暂作封禁，我也暂不杀他。”

    太衍天帝闻言，脸色一松，而后一笑，“萧逸界主与其说卖我面子，倒不如说是根本不想和我们七大天帝过不去。”

    “不是说萧逸界主不敢，而是不想。”

    “更准确而言，是不想和两位老天帝为敌。”

    “因为，一个是你的外公，视你为希望，甚至愿意为了你而放下仇怨。”

    “一个，是当年你初入虚空，他就给过几分照拂，甚至救过你的前辈，你好歹敬之几分。”

    “虽说他们二人远不及那些你所珍视并想保护的存在，但如无必要，你也并不愿与他们二人交手，乃至为敌。”

    “萧逸界主，我可说得对？”太衍天帝笑道。

    萧逸脸色轻淡，未有回答，停顿的脚步就此迈动，只淡淡留下一句，“到底谁的办法才是正确的，或者我们都错了，真正的办法到底是什么？”

    “一切，就静待以后时间的印证吧。”

    萧逸的身影，渐行渐远，至离开炎龙域，穿梭虚空。

    ……

    虚空无垠，即便对而今的萧逸而言仍是辽阔无比。

    但事实上炎龙域与血炎界间的距离本就不远，故而萧逸回归血炎界也只一阵子。

    ……

    与此同时。

    虚空之中，一片黑暗之内，一个荒芜星辰之上。

    七条巨大的法则锁链，气势威严无匹。

    其内被封困的，自是邪神。

    这里，自是曾经的封灵天境、噬灵狱所在。

    此刻，邪神在封禁之内动弹不得，身上的力量，也在一丝丝流逝。

    但，这真的就是他的绝路了吗？

    混沌初开后的第八人，邪神，虽只是个半神，但当真再无后手？

    哗哗哗…

    此时，邪神身前，一抹灵识缓缓而现，而后疾速凝聚。

    片刻间。

    一道身影就此凝实，单膝跪在邪神之前，恭谨道，“谢邪神大人再造之恩。”

    看真切些，身影，竟是本已被萧逸击杀的老邪帝。

    “桀桀桀桀。”邪神得意冷笑，“那萧逸，还有七大天帝那些蠢货，还以为你已经陨了。”

    “他们怎知，你本就是我从邪道中催生的，哪怕我手中有你一丝灵识，我都能让你再度诞生。”

    “邪神大人。”老邪帝担忧道，“凭您的手段，都当真无法脱困吗？”

    邪神摇了摇头，“确实不能。”

    “七大天帝的终极法则联手，再经太衍天帝这个最强阵法师布置施展，以及十全禁印的封锁，根本无懈可击，堪称完美。”

    “但，我有足够的时间可以等待，只要未死，本邪神就还未败。”

    “桀桀桀桀。”老邪帝恭声道，“邪神大人一定会再度帝临虚空，成为整个无尽虚空的噩梦。”

    邪神冷笑一声，“这一天，一定会到来。”

    “而今，我无法离开这里，同时确实什么都做不了。”

    “但我还有你为我做许多事…桀桀桀桀！”

    “另外，你还有两个帮手。”邪神话落，疏忽间，似有微妙的邪气涌动。

    半个时辰后。

    两道身影，从远方赶至。

    “参见邪神。”

    看真切些，二人，正是凌鸿以及渊若离。

    邪道二人组！

    “去吧，给我盯紧血炎界；还有，即便本邪神被困在了这里，但这片虚空，我不想看到它平静下来。”

    ……

    血炎界，界主府。

    萧逸归来。

    八位总殿主一阵惊讶。

    “怎地这么快就回来了？”风刹总殿主疑惑地看着萧逸。

    八个老人，早在之前就猜到萧逸的心思，知晓萧逸打算长期坐守噬灵狱的准备。

    但而今，这才一二月时间就回来了？

    “你别告诉老夫，你已经将那邪神击杀了。”炎殿总殿主不可置信地问道。

    “不可能。”修罗总殿主皱眉道，“最近虚空中并没有强者陨落的迹象。”

    八个老人，一时间七嘴八舌，打量着萧逸。

    萧逸笑笑，“老家伙们别急，我慢慢解释。”

    “总之，而今也算是一切事了了，可以松一口气。”

    萧逸将噬灵狱内发生一切，尽数道了个遍。

    而八个老人，已尽皆脸色冰冷，眼含杀意。

    “好个七大天域，又是他们在使绊子。”洛前辈语气冰冷到极点。

    天机总殿主冷声道，“不帮忙也就罢了，我们家小子击败了邪神，他们倒还来从中作梗？”

    “哼。”风刹总殿主冷哼一声，“早知道我们八个老家伙那时就与你一起去噬灵狱对付这邪神，也好给那七大天帝颜色瞧瞧。”

    “要动手吗？”猎妖总殿主直接看着萧逸，问道，且底气十足。

    萧逸摇了摇头，“不了。”

    未能击杀邪神，他自是心有不甘的。

    但而今，好不容易虚空为祸消弭，一切平静。

    如无必要，他倒也不想打破这份难得的平静。

    “七大天域那边，若他们没有动作，我们也懒得管。”

    “唯独太虚宫那里，还是要盯紧了。”萧逸沉声道。

    “放心。”猎妖总殿主点了点头。

    “小子。”修罗总殿主沉声问道，“接下来你有什么打算？”

    “两件事。”萧逸伸出两只手指。

    “一，是我自己的修炼，先开始接受并慢慢接受弑神剑内第一代魂帝遗留的弑神力量。”

    “二，需要各位总殿主们帮忙，倾我血炎界之力，务必将剩下的两道魔祖化身寻到。”

    说着，萧逸手中一股强横的魔道力量凝聚。

    一道魔祖化身就此而现。

    正是从邪神手中夺来的一道魔祖化身。

    不过，不是他萧逸夺的，是他昏迷后，那位顺带帮忙夺的。

    而今，距离三千魔祖化身，仅剩两道了。

    “行。”八个老人点了点头，“你拿主意就成，事，我们替你办。”

    “谢过。”萧逸点了点头。

    ……

    萧逸往内府而归。

    边走，边思索着。

    正确的解决办法吗？

    既然连他自己都没有答案，那么，这一次他选择相信两位魔祖。

    两位魔祖特意留下三千化身，本就是为了应付邪神之危的。

    一旦三千化身齐聚，定能明悟当年两位魔祖的意义所在，甚至…找到那所谓的正确答案。

    “嗯？”忽然，已然踏入内府的萧逸猛地脚步一顿。

    前方，内府庭院之上，十二头巨兽盘踞其中。

    下方，一道倩影盘膝而坐，认真修炼着。

    “十二源兽？”萧逸脸色一惊。

    ......

    第一更。

    (本章完)

