    第2411章  楚玄辰比武   

    风沁深深的看了云若月一眼，心底划过一丝酸涩。

    

    她替云离说话，不止是爱惜人才，这里面也有风瑾的原因。

    

    她发现云离是风瑾很珍视的人，她不想风瑾难过，所以才会站出来。

    

    。

    

    很快，就到了下午的宫宴。

    

    宫宴是在室外的空地上举行，空地上摆了很多桌子，那桌子上摆着各式各样的糕点和食物。

    

    大家坐在桌前，正在享受美酒佳肴，好不惬意。

    

    在那空地对面，有一个朱红色的看台，此时有很多舞女正在看台上翩翩起舞。

    

    风锦夜坐在侧面的主位，从他的位置看过去，他可以把所有人一瞰到底。

    

    他满意的看着众人，尤其是能替他打胜仗的风瑾，连连点头。

    

    这时，一个叫阿木的中年武将见陛下眼中只有风瑾，并无他们，他眼里闪过一丝不服气。

    

    这新来的小子一看就毛都没长齐，凭什么能得陛下青睐？

    还处处抢他们的风头？

    

    不行，他得挫挫这小子的锐气，把风头抢回来！   

    想到这里，阿木站起身，朝风锦夜道：“陛下，都说风将军武艺高强，是军中第一，卑职想见识一下他的本事，卑职能否与他切磋一番？”

    

    风锦夜眯起眼睛，笑道：“当然没问题，朕也想见识一下风将军的真本事！”

    

    阿木听罢，便冷傲的走向楚玄辰，轻蔑道：“风将军，怎么样，你敢不敢接本将军的挑战？”

    

    楚玄辰嘴角勾起一缕冷笑，起身道：“有何不敢？

    想挑战什么，你说！”

    

    “好，将军爽快，咱们都是武将，当然是要在台上比武，才能一较高下！”

    阿木冷声。

    

    楚玄辰自信勾唇，“没问题！”

    

    两人说完，那看台上正在跳舞的舞女们赶紧退了下去，那看台上便空无一人。

    

    风锦夜见状，笑道：“好，朕宣布，比武开始！”

    

    “是，陛下！”

    两人道。

    

    阿木说完，率先从兵器架上抽了一把红缨枪，使着轻功，一跃飞上了看台。

    

    他的轻功很好，一飞上去，就获得了一片掌声！   

    楚玄辰见状，也抽了一把红缨枪，身子轻灵的一跃，跟着飞上了看台。

    

    他的轻功比阿木的飘逸，飞得更高，台下顿时响起一阵更热烈的掌声。

    

    “风瑾，加油！”

    云若月握着拳头，小声的给风瑾加油。

    

    她虽然不喜欢他，但是把他当成朋友，当然希望他能赢。

    

    阿木一在台上站定，便朝楚玄辰得意的笑道：“小子，念在你是年轻人的份上，我给你一个机会。

    如果等下你打不赢我，可以向我求饶，我会饶你一命！”

    

    楚玄辰冷冷勾唇，“不用，将军还是先顾好自己再说！”

    

    “好狂妄的口气，少废话，来吧！”

    阿木说完，已经挥着红缨枪，朝楚玄辰猛地袭了过去。

    

    那枪挥得十分凌厉，带着浓浓的杀气，朝楚玄辰直攻而去，一点情面都不留。

    

    楚玄辰见状，丝毫不惧，迅速挥着红缨枪与阿木对打起来！   

    只听“铛铛铛”数声，两人便过了数招。

    

    

    

