    贺以念微微蹙眉：“那我今天想见攻略对象。”

    “这个，亲亲……根据剧情要求，现在不行。”系统像是一个尽职尽责不让退货的客服。

    “昨天晚上明明……”

    “昨晚是难得的游离剧情之外的机会。亲亲你错过了，就只能按照剧情来走。”系统沉默了一下，为了避免挨打，选择抢功，“昨天为了给你安排，我可是费尽心思，谁让你昨晚辜负了我……嘤嘤嘤。”

    系统嘤的很走心，要不是没有实体，贺以念都觉得对方会拿着自己的衣袖擦鼻涕。

    想想这个炮灰系统的能力，昨天晚上的那个安排恐怕真是废了它很多心思。贺以念有点儿内疚，默默叹了口气：“行吧，那我先走剧情。今天几点去拍摄场地？”

    系统还没有回答，贺以念的手机已经响了，赫然是昨天酒会上的那个人的声音：“苗苗姐，你，你醒了吗？”

    听着这颤巍巍的语气，恐怕是觉得她此刻还在欧阳辞的床上呢。

    贺以念抬眼看了一眼已经把面条吃光，正在喝面汤的沈寒谦，毫不顾忌地翻了个白眼：“废话少说，来我这里接我。”

    那边的人老老实实地答应了之后，贺以念挂了电话扫了一眼来电显示——“小林子”

    ……这太皇太后身边太监似的取名，让她一时有些无语。得，等会儿还是尽量不要喊那家伙的名字比较好。

    正在思索的时候，发现少年已经把碗里的东西吃的一干二净，就连她用来佐料的碎蒜和姜末都扒拉没了。末了放下碗，炯炯有神地盯着自己……的碗。

    贺以念被这湿漉漉的眼神看得头皮一麻，果断伸手将那个面碗揽了过来，动筷子开始吃，装做没有看见对方有些失落的神色。

    等到她吃的差不多了，刚放下碗，就听见门外传来钥匙开门的声音，扭头看去，正是那个“小林子”。贺以念动了动嘴，最终还是没有好意思直接喊出口，结果就看见对方的目光越过自己的肩胛，瞪圆了眼睛，十分吃惊地看着她的身后……

    贺以念直觉不对，扭头看去——沈寒谦不知在什么时候已经半趴在桌子上，仗着手长，把她吃剩的那个面碗揽了过去，正捧着面碗吨吨吨喝剩下的面汤……

    这特么是她吃剩的啊！这家伙是被饿疯了？

    偏偏沈寒谦这时正好吃完，将碗放下后抬眼怯生生地看了她一眼，有些不好意思地抿了抿油亮的嘴唇，似乎还有点儿害羞：“很好吃，不要浪费。”

    ……咋，颁给你一个环保低碳的锦旗要不要？

    贺以念抿了抿嘴，试图和他讲道理：“那也不能吃我吃剩下的。”

    “好吃。”沈寒谦似乎是为了证明好吃，伸出舌头舔了舔嘴唇……

    少年清秀的眉眼骤然染上了几分羞涩的红晕，诱人得厉害。

    贺以念狠狠掐了自己一把，只觉得脸上烧得厉害，准备好的那些教育之词全忘了。倒是小林子第一时间找回了理智：“苗苗姐，你，你昨晚又找了一个？”

    听听这是人话吗？什么叫“又”？

    啊呸！不对！这少年根本不是……贺以念试图解释，对上小林子那一副“苗苗姐真厉害”的崇拜神色，又放弃了。

    她跟傻子解释这么多干什么？又听不懂。

    索性含糊了一声，贺以念指了指对方的脸：“刚刚忘了说，你去给他买点儿药。”

    “哟，苗苗姐，你这儿，玩的也太……”小林子显然是个身经百战的。

    贺以念不等他说完，一个爆栗敲在他头上：“放你的驴屁，别给我瞎想！这是别人打的！十分钟之内，回不来你就别干了！”

    眼看着对方一溜烟的消失，贺以念方才觉得消了点气。

    这一大早的，这都是什么事！

    好不容易给沈寒谦上完了药，贺以念正准备和小林子一起离开，却被少年拽住了衣袖，对方满眼带着不解：“不带我一起吗？”

    贺以念有一种自己是狠心抛弃原配的渣男，而此刻，拉着她衣袖的沈寒谦就是那个被抛弃的原配，怎么看，怎么楚楚可怜。

    努力摇了摇头，将这种奇怪的想法抛开，贺以念试图和他讲道理：“我昨天救了你，你现在可以回去了。看你这么小，应该还在念书吧？乖，好好学习，天天向上啊。”

    “我已经大三了，而且现在是暑假。”沈寒谦依旧拉着她的衣袖不撒手，眼底一派坚定，“你救了我，我可以，以身相许。”

    贺以念还没有来得及说话，小林子先吹了一声口哨：“现在的小朋友好厉害啊，苗苗姐，你大了他四岁，啧啧，姐弟恋也太……”

    “我希望我的助理是个哑巴。”贺以念声音很冷。

    小林子及时哑声，十分上道地闭紧了嘴。

    “我不需要你以身相许。”贺以念其实对他“沈寒谦”的身份怀着巨大的疑惑，对方确实给过自己一种熟稔的感觉，但那毕竟只是一瞬。

    或许是她太想沈寒谦了而产生的错觉。

    所以，在弄清楚之前，她没有打算要和少年多接触。

    “可是我头好疼。”沈寒谦眨巴眨巴眼睛，另一只空着的手准确无误地摸上了自己后脑勺上的包，“而且我没有地方可以去。不能留下来给你打工吗？”

    听上去好像没什么毛病。

    贺以念蹙眉，沉思了片刻，问了一个听上去很莫名的问题：“你真的叫沈寒谦？”

    少年拉着她的手微微收紧，低垂的眼眸里闪过一丝慌乱，只是很快又恢复如常，抬头冲着她弯了弯唇，声音脆朗：“对啊。”

    “那，先跟我走吧。”贺以念一时也想不出办法，潜意识里她只觉得有些古怪，却又说不出来是哪里不太对劲，只能先同意少年的请求。

    反倒是小林子听完了这句，低头又仔仔细细地看了一眼少年：“苗苗姐，这小子长得真不赖，或许可以进圈里发展。”

    进圈发展个屁，她都准备找个机会退出了，省的到时候被男主和女主联手整顿。

    沈寒谦扫了一眼小林子：“你是她的什么人？”

    “助理啊。”

    “那我要做她的助理。”沈寒谦语气果断。

    贺以念皱眉：“你别……”

    “姐姐，选我吧，我很便宜的。”那一声姐姐喊起来就像是在撒娇，满是亲昵，甚至带了几分孩子气，听上去简直可爱到犯规。

    小林子壮士断腕一般看向贺以念，学着少年的语气：“……那个，姐姐，我也……”

    贺以念：“滚。”

