    “所以，大哥从来都不打扫卫生吗？”

    听着她们的谈话，一直没出声的秦淮茹也忍不住了，来到了门口，吐槽道。

    “没错，你这个大哥啊，只要一打扫卫生人就溜了，万一要是溜不掉呢，他就出钱让你两个姐姐帮忙。”

    小开欣有点不敢相信了，这还是她心目中的那个大哥嘛。

    秦淮茹爱怜的摸了摸她蒙圈的小脑袋。

    “好了，别纠结这个了，你大哥就是这样的人，正好你两个姐姐都是小财迷，每次都是高高兴兴的把活都干了。”

    “妈，你说这个干嘛啊？”

    槐花不依了，这不是破坏她在妹妹心中的光辉形象嘛。

    这不，小开欣现在就不敢置信的看着她呢，眼神好似再说：姐姐，你居然是这种人。

    秦淮茹笑了，理所当然的说道。

    “呵呵，这不是事实嘛，有什么不能说的。”

    这下，小当槐花都坐不住了，秦淮茹要是再说点别的黑料，她们还怎么做人，怎么管着弟弟妹妹啊。

    “妈…”

    面对两个女儿的撒娇，秦淮茹…顶不住了。

    “好了，不说了…不说了。”

    她妥协了，黑料就先爆到这，至于什么时候继续，看她心情喽。

    这边，一家人一边聊着天，一边忙着手里的活计，好一副其乐融融的景象。

    另一边，贾易现在在干什么呢。

    他啊，现在正在程老爷子家做客呢。

    他前几天都待在学校军训了，对于外界的消息知道的极少。

    所以，他一回来就赶紧来找老爷子了解最新消息了。

    他要紧追时代潮流。

    现在正是瞬息万变的时候，要是消息滞后了，说不定是要吃大亏的。

    “你小子一向是无事不登三宝殿，说说吧，这次过来有什么事？”

    面对程老爷子的“污蔑”，贾易是绝不会承认的。

    “老爷子，您做人可要讲良心啊，我不是经常过来看望您老的嘛，哪有您说的这么不堪啊。”

    程老爷子也不回话，冷笑一声，就静静的看着贾易表演。

    对于贾易脸上的无辜受冤的表情更是无动于衷。

    这下，贾易是真无奈了，程老爷子心里都已经认定了，他怎么解释都没用啊。

    一脸颓丧，贾易感觉很受伤：好想回家扑媳妇儿怀里寻求安慰啊。

    程老爷子也很无语，贾易简直就是一戏精。

    “好了，你也别在我面前装了，你今天要是带着小卉和孩子们一起过来呢，我就相信你说的话，不过，你小子是一个人来得…”

    程老爷子摇摇头，一副坚决不信任的模样。

    “呃…”

    贾易：失算了…

    贾易收起脸上的浮夸表演，正色道。

    “好吧，老爷子，我今天来的确是有点小事…”

    贾易伸出小拇指，特意比划了一下小拇指指甲的前端，强调道。

    “真的只是一点点小事哦…”

    贾易还没说完呢，程老爷子就瞪了贾易一眼，他对贾易说的话那是一点也不信。

    “好了，说说吧，有什么地方需要我这个老头子帮忙的。”

    程老爷子摆出一副，他都看透了的样子。

    弄得贾易都有点无所适从了。

    “这个嘛，我想跟您老打听一些事情，最近上面有什么变动或者大事发生吗？”

    程老爷子沉吟了一会儿，整理了一下最近的消息，一脸慎重的说道。

    “是有不少事情发生，一些地方的土地政策发生了改变，把土地分给村民负责了。还有…有风声说房产方面将会有变动…最后，就是对做生意方面也要进行一些改变，总之，都是不确定的，恐怕要等…”

    程老爷子不再言语了，这些事情都是他听到的传闻，他也不知道会不会实现，还是不要多说为好，以免误导了贾易。

    贾易听到这些，心中就有点数了，也就这一两年了，官方的限制就会大大减少了。

    程老爷子看贾易一副认真思索的样子，生怕贾易全部当真了，心想还是给贾易提个醒吧。

    “这些都是不确定的消息，你小子可别冲动行事啊，还是等我得到确切的消息在行动，明白吗？”

    贾易点点头表示明白。

    这些他当然明白了，这么多年都这么过来了，这么点时间他还是等得起的。

    程老爷子却还是有点不放心，都有点后悔把这些不确定的消息告诉贾易了，要是害了贾易，他不得自责死。

    看着告辞离去的贾易的背影，程老爷子懊恼的呢喃道。

    “我还真是老糊涂了啊，净给自己找麻烦，我这老胳膊老腿的还要为了这小子到处跑人情，打探消息，真的是自讨苦吃。”

    程老爷子嘴上虽然抱怨着，但是脸上却露出了一丝笑容。

    退休生活太闲了，就是跟大院里一班老头老太太待在一起，从他们身上一点活力都感受不到，对他来说，实在是难受啊。

    这次正和他意，借此机会跟那些老朋友多聚聚。

    …

    贾易出门就只奔关靖家而去了。

    关靖这小子前几年也结婚了，现在，儿子都两岁了。

    虽然，贾易一直自称是掮客，但是他只是在出桃源出产的货物，根本算不上真正的掮客。

    但是，关靖就不一样了，他现在就是真正的掮客，混迹在各大鸽子市之间，掌握着大量的渠道和信息，比贾易专业多了。

    其实，这也是他的无奈之举。

    以前吧，贾易需要关靖帮忙收购黄金玉石，出售物资，这样一来，关靖和他的那帮小弟自然赚了不少。

    可是最近这两年，贾易不再需要这些东西了，甚至可以称得上只出不进。

    关靖他们的进项自然就大大减少了，而且，贾易增大了出货量以后，他没办法全部消化掉，无奈就只能带着他那些小弟做起了掮客的生意，这才消化了贾易出的那些货物。

    这一来二去的，他还真发展出了一个实力强大的“中介公司”。

    不仅能安全的把贾易出的货都消化掉，还利用信息，促成了大量的生意，从中赚取了不菲的收入。

    关靖打开门，一看是贾易来了，连忙招呼着。

    “大哥，你来了。小芸，快去沏茶。”

    贾易看了一眼关靖的妻子，她的年龄比关靖还要小两岁，人长的虽然不算漂亮吧，但也十分耐看，还特会持家，这里里外外都是干干净净，整整齐齐的。

    “不用了，弟妹，把这些都拿进去吧…”

    小芸看了一眼门口的东西，好多啊，她不敢做主，看向关靖寻求意见。

    关靖不在意的摆摆手。

    “小芸，都拿进去吧，这是大哥给的，没关系的。”

    接过小芸泡的茶，关靖就让她进去照顾儿子去了。

    提起茶壶，一边给贾易倒茶，一边满脸好奇的问道。

    “大哥，上大学…好玩吗？”

    “哪有什么好玩的，我们是去学习的，又不是去玩得，你这么想知道，为什么不考呢？”

    被瞪了的关靖讪讪一笑，不好意思的道。

    “大哥，我就不是学习的料，一看书就想睡觉，根本学不进去。”

    贾易无语了，不过他自己看英语书的时候不也差不多嘛，还是不说这些了。

    “好了，说正事。”

    关靖立刻正襟危坐，一副洗耳恭听的样子，脸上却笑笑嘻嘻的道。

    “嘿嘿…大哥，这样行吗”

    这搞得贾易都没脸看了，无奈的道。

    “你随意吧。”

    关靖一听这话，整个人就像泄了气的皮球，瞬间就塌了下来。

    说实话，他这副随意的样子，贾易看了也轻松不少啊。

