
妥善的处理掉自己移走龙血树的痕迹，乐韵将电筒光调成收光状，打着手电照路，去海岸边找小狐狸。

临海岸很多地方是峭壁岩石，找了会儿才找到小狐狸放在海水冲击度不强的一处弯道岸边的海生植物，跑到岸边蹲在岩石块面拨开植物观察，小狐狸不仅帮她挖到她想找的几种海藻和水草，还帮采挖到几样很漂亮的植物，有一种形状像虎耳菜，叶片是深蓝色的，有一种植物叶片像是树脂制作的，有一种植物叶片与茎杆呈玻璃状。

小狐狸可能去帮找珊瑚去了，乐韵搬出水桶装海水，装了二十几桶海水回空间找出几口水缸和几个木桶，将桶里的海水倒进缸和木桶里储存，再去将海生植物搬回空间先放水缸里浸着根，再继续装海水。

重新储存三十几桶海水还不见小狐狸的影儿，自己脱鞋子下水，挖浅岸处的海泥存储备用，用淡水洗脚穿上鞋子，回空间将铺地面放砗磲的纸布把砗磲包扎起来，再出去将砗磲运到空间北方位正中花圃圈的基石上放置。

西方与南方的花圃基石有放物，新增宽的北方位花圃内与灵石砌成的基石地面仅有小狐狸在北方位朝西方位的那个花圃基石上码堆银砖墙，占着小小的一角。

把砗磲运到花圃灵石基石台面，乐韵做清理工作，挖砗磲内的泥，努力的清理砗磲内的龙涎香化石和鱼类化石，龙涎化石体积太大，一时半会难以理出来，先从旁下手，将卡它旁边的鱼类化石和植物化石以及泥土废石弄走。

每次清理出来的化石按种类堆放，相当类型的放一堆，大大小小石质料像排队的小学生，排得整整齐齐。

在做清理工作时同时也倾听外面，工作到十点半后仍没听到声响，不由有点急，爬出空间坐岩石上观察。

等了好半晌闻到从海面一个方位传来比较浓郁的属于海生植物的独有味道，望过去，远远的海面有海浪涌动，并没特殊声响，味道却在增浓。

过了十来分钟，乐韵闻到小狐狸的味道，拧亮手电筒照向远处，看见水波漾动之间有个小小的小脑袋，随着水波一起一伏。

小狐狸回来了，她放心啦。

从深海归来的小狐狸，老远就知人类小丫头在海岸边，从海里探出头，心里非常开心，小丫头守在海岸吹凉风，还是挺关心他的嘛。

借着海水的推力，游啊游，游近浸泡在海水里的岩石旁，看到小丫头俯身来抱自己，小狐狸呲牙咧嘴笑：“小丫头，有没担心本狐被海蛇鲨鱼当点心吃掉。”

“有点担心，不是怕它们吃你，你个头太小，它们大概看不上你这块肉，是怕你洗澡洗嗨了，一头冲进鲨鱼嘴里去。”乐韵笑咪咪的等着小狐狸过来。

“你太看不起本狐了，本狐的肉很香的。”小狐狸慢慢的游水，免得弄坏自己好不容易搬回的东西。

“要不，试试拿你的肉做烧烤，尾巴剁下来当围脖，皮扒下来做皮草制只手套。”

“你太狠了。”人类小丫头还惦记着自己的大尾巴，小狐狸狠狠的打个冷颤，将捧着的一棵小珊瑚举起来，往小丫头的手里塞：“小丫头，不要动不动就想剁本狐的尾巴，本狐的尾巴大有用处，剁了以后需要本狐帮忙，本狐也是爱莫能助。”

乐韵本来是想接住小狸狸抱回来，看到水里冒出一颗拳头大的黑色珊瑚树，黑珊瑚树枝条间有叶子，还有微小的银色星点，惊愕不已：“小狐狸，你这运气也太好了吧，竟然找了天星珊瑚？”

天星珊瑚是珊瑚，又与珊瑚有点不一样，珊瑚只有像树枝条一样的枝，无叶，天星珊瑚是有叶片的，更像是棵全身黑色的木科属的树。

小狐狸将珊瑚树举高，得意洋洋：“咋样，小丫头，这个值不值得奖励十斤黄金？”

“值，小狐狸，长天星珊瑚的地方必有银色星辰石，你有没看到？搬挖回星辰石奖励你一块化石，我新得到的海洋动物化石比黄金更有营养。”乐韵无比开心的接过珊瑚树，小狐狸挺会保管珊瑚树，用海藻子将根系和泥土包成一团，泥与根系团比珊瑚树还大。

“有看到一块黑焦的星辰石，不好搬，又太脏，本狐也没吃，”小狐狸往岩石上爬：“小丫头，想要星辰石拿根绳子给本狐，本狐去帮你拖回来，再拿几个能装泥的厚袋子，本狐看到一样你喜欢的好东西，干脆一并帮你弄回来，地方太远，在很远的一个深海区的海沟槽里，本狐一来一去起码也得一个时辰。”

乐韵立即将珊瑚树送回空间，顺手摸出一块黄金条想塞给小狐狸，瞧见他爬上石头坐着，抱起自己的一条尾巴举高，只见上头卷着一棵蓝珊瑚，当时脸上一个大写的“佩服”，小狐狸的尾巴能当绳索用，果然是大有用处。

小狐狸从尾巴上解下来蓝珊瑚树递给人类小丫头，看到她递来一块金条，抱在爪子里“咔嚓咔嚓”的咬，将另一尾举高，把卷着的一棵红珊瑚递给小丫头自己取。

拿到蓝珊瑚，乐韵丢回空间再取红珊瑚，小狐狸再换尾巴，有白珊瑚苗，有一棵海底剑兰，星星草、海葱、海白菜、海绵草、海蒜。

小狐狸用九条尾巴卷九种不同的植物，植物用韧性十足的海藻叶片包裹根部和少量泥土，他放下物品，将尾巴放海水里荡来荡去的玩水。

小狐狸堪称海洋搜寻机，乐韵惊喜连连，将植物全丢空间的一只有海水的桶里头放着，找出一条很结实的尼龙长绳和几个不透气的、有米袋子那么大的袋子，放岩石上给小狐狸带去找宝贝。

简单粗暴的啃完金砖，小狐狸问小丫头再拿只篮子给他，他把袋子和部分绳子放篮子里，用绳子再缠绕篮子几圈，用尾巴卷着篮子提手，让小丫头回去修炼，他继续去深海找东西。

目送小狸狸用尾巴卷着个篮子愈行愈远，最后海面又是波浪自然漾动的样子，乐韵回空间先清理大砗磲，到点修炼，修习一个时辰准时睁开眼，精神饱满，神清气爽，发觉空间没变化，出去看看小狐狸有没回来。

凌晨的气温比较低，海风也更大了些，海风刮面满是海蛎子味儿，海面的波浪起伏的更急。

小狐狸还没回来，她觉得如果自己回空间，有点对不住小可爱，毕竟他堂堂一个狐仙不怕丢脸当苦工为自己找宝贝，自己坐空间里风不吹雨不淋的实在显得没人情味。

为了能让小狐狸回来就看到自己，顶着夜风坐在岩石，从空间拿出清理出来的鱼类化石用海水洗涮，刷洗干净丢回去，换一块刷洗。

一连刷洗完六块化石，海风送来很浓的海底动植物的味道，乐韵猜到是小狐狸回来了，收起刷洗工具，过了一小会儿，目之能及之处的海面再次钻出小狐狸的脑袋，他像如海狮，仰着头往岸边游。

只将头冒出水面的小狐狸，游动的速度比第一次出远海归来更慢，慢悠悠的游到岸边的岩石处，伸出小爪子往岩石上爬，边爬边‘哎哟’的喊：“累死本狐了，小丫头，为了你的宝物，本狐付出了相当大的牺牲，你得对本狐好点呀。”

“小狐狸，你不会是牺牲了色相或清白吧？”乐韵一边开玩笑，一边看向海面，小狐狸拖回的东西有珊瑚和贝壳的味道，还有另外几种味道太混杂，也不知是些什么。

“呸呸呸，你就不能纯洁点，本狐的清白异常重要，本狐是宁死不屈的。”人类小丫头调侃自己，小狐狸吹胡子瞪眼的甩甩脸上的海水，拖动尾巴绞着的绳子，将弄回来的宝贝拖到近前。

第一件从海水里拖出来的是装在透明厚袋子里的一只砗磲，有小脸盆那么大，贝壳被粗略的刷洗过，蓝、白相间的粗糙的壳面还残存有些细藻苔藓，壳贝口微张，大部分地方被用海藻海草给堵塞住，免得壳肚子里的海泥流出来，最宽的主齿间探出一棵蓝色的圆叶海藻，植物蓝光莹莹，像宝石一样发着光。

用手电照到用袋子里装着的砗磲，乐韵看到蓝光闪闪的植物，激动得差点跳起来：“砗磲花？”

小狐狸帮拖回来的砗磲里长着的植物就是苍海明月心，蓝叶植物有十几公分长，很多分枝，密密的挤在一起形成一簇，也说明砗磲死了起码有三万年以上。

乐小同学曾经对玉岛主说的砗磲花，正常情况可遇不可求，她自己也没幻想哪天有好运气能找到，毕竟那玩意太稀有，千万只砗磲也未必能长出一棵苍海明月心，没想到小狐狸去海底溜一圈竟然给找到一棵，足以让明小狐狸的气运有多强大。

“嘤嘤嘤，”小狐狸将第一件宝拖到岩石旁，骄傲的翘起胡须：“本狐绕着岛屿往深处找珊瑚，在岛屿与海底相连的一条海沟里看到个发蓝光的植物以为是夜明珠，去看了才发现像是你要找的那种东西，本狐帮你给挖出来了，小丫头啊，为了将它从满是海底动物腐肉的污泥里清理出来，本狐变成一只泥耗子，就算用海水冲刷去污泥，起码还得洗十个澡才能洗掉粘身上的咸腥味。”

“嗯嗯嗯，小狐狸你辛苦了，回去帮你洗澡，给你泡个香喷喷的药浴。”小狐狸间接的撒娇卖萌，乐韵摸摸他的小脑袋，将绑绳子上的砗磲连袋子解下来，赶紧送回空间。

小丫头许诺给泡个药浴，小狐狸喜形于色，将第二份宝物拖近，是块有六七十公分高、宽约三十公分的黑焦色的石头，像是火烧过的珊瑚礁石，有很多的孔眼。

那是块星辰石，也就是陨石，本质应该也是银色，因为在空气中燃烧过，再经过无数万年，表层氧化，变成黑焦色。

小狐狸将石头拖近让小丫头收走，再拖绳子，第三件仍然是只砗磲，活的，有磨盘那么大，壳身干净，雪白雪白的，光洁如美玉，壳齿间隐约可见肉，从贝肉里渗出微弱的光。

有光，说明砗磲里有珍珠。

乐韵激动的将砗磲送回空间，继续收宝，小狐狸拖动绳子拉回来篮子，里头塞满漂亮的贝壳和海螺壳，外面用海草缠绕。

篮子后头是几团红珊瑚和黑珊瑚树枝，一捆深海生长的能吃的海藻，有两袋海泥，再后头是几块龙涎香，几块奇异的雕刻着花纹的石头，最末绑着几只大虾，有两只蓝色的大龙虾，还有三只能食用的海蜗牛。

讲真，乐小同学表示惊呆了，小狐狸挖宝的同时还不忘捉虾，这是要变超级吃货的节奏？

“小丫头，本狐想吃海牛汤，龙虾你随意。”将弄回来的宝塞给人类小丫头，小狐狸爬上岩石捋挤毛发上的水，不忘先报个号，他好久好久没吃到海蜗牛汤了，好怀念那种味道。

“嗯，等到过年回乡下的家，我给你做好吃的补汤，蜗牛先用井水养几个月，去除杂质，再用柴火慢慢炖汤，味道更美。”小狐狸弄回那么多好东西，乐韵哪会小气，莫说他要吃海蜗牛汤，他想吃砗磲汤，她也会将他捉回来的砗磲宰了煮给他吃。

“这个好，本狐就等着喝海蜗牛汤。对了，小丫头，海里有副动物的残骨化石，本狐不喜欢吃满是死尸烂泥里藏着的东西，没下嘴啃，还有艏沉船，沉船里没有黄金白银，有些东西你可能感兴趣，想要找绳子和筐子，本狐再帮你去挖几样东西上来。”

有沉船？乐韵激动得一蹦三尺高，两眼星星乱跳，沉船代表啥？

沉船代表着大把大把的宝贝！

古往今来，海洋里藏着无数秘密，也埋葬着无数财宝，自古人说海洋是世界最神秘的坟场，历年来从事海底捞一夜暴富的人不少，很多人以海底捞为职业，打捞海底文物，捞到一艏运载宝物的沉船就等于开启了一个宝库。

小狐狸下海溜一圈不仅找到到砗磲花和星辰石，还找到沉船，他的运气更逆天，运气好到爆表了好吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022738"  chaptername="第八百零一章  运气爆表">加入书签</a>
</div>
