    第十八章离开，十亿奖励！

    苏晨很不爽。

    因为王多鱼这一次又闯到他房间，还把他吵醒。

    “大神，完犊子了，夏竹和庄强被人绑架了，怎么办啊！”

    此刻的王多鱼，拿着自己的手机，惊慌失措的看着叶晨，全然没了先前的从容。

    而手机上，正在播放一个画面。

    画面中一个头戴丝袜，画着奇怪脸型的陌生男子，阴恻恻的开口道。

    “王多鱼，你不是喜欢炫富吗？”

    镜头一转。

    画面之中出现了夏竹、庄强、柳建南三人的身影，都是被胶带封住了嘴巴，双手反绑，靠在水泥石柱上，背景看上去似乎是在一栋废弃了的建筑楼内。

    “来看看你的朋友们。”

    丝袜头套男，也是拉起其中之一的柳建南，将其脸上胶布一撕。

    “滋啦——”

    “王总，救命啊！”

    画面之中柳建南那张哭嚎的脸，显得有种说不出的滑稽，与此同时，他旁边的丝袜头套男，也是继续用着阴恻恻的声音，恐吓道。

    “今天晚上六点之前，拿一千万来赎你的朋友，如果你不来，或者是警察来了……”

    话音落下，却是朝着一旁的柳建南，猛地一踹。

    “嘭——！”

    后者化作一道抛物线，朝着大楼下方坠落。

    “下一个……就是他们俩！”

    说着，画面又给到了庄强和夏竹，二人都是面色惨白，疯狂地摇头。

    “滴——”

    画面戛然而止，显然已经结束了拍摄。

    “大神……”

    见苏晨看完了视频，王多鱼也是双手抓着他的肩膀：“庄强可是我唯一的好兄弟啊，从小一起长大的死党，你一定要救救他！”

    “那，夏竹呢？”

    “夏竹……”

    听到这个名字，王多鱼神色有了那么一点点不自然，像是有些赧然。

    “夏竹……也是我的……嗯……好朋友，反而救一个人是救，两个人也是救！对，就这样……”

    看着明显有些言不由衷的王多鱼，苏晨淡笑，一副“我早已看穿”的表情。

    “哎呀，大神，现在不是谈这些的时候了，关键是歹徒要我拿一千万救人，可是我要是拿了一千万，那不就……前功尽弃了吗？”

    王多鱼此刻，也是有苦自知。

    游戏规则有过规定，这十个亿必须花在自己身上。

    如果真的给了歹徒一千万，那就等于挑战失败，而王多鱼也是无缘三百亿的巨额遗产。

    “你忘了吗？”

    忽然，却见苏晨淡笑，幽幽道：“我当初不是说，让你留一千万不要花吗？现在这不是就派上用场了？”

    “大神，你是说？”

    听到这话，王多鱼也是喜出望外，有些不敢置信的看着苏晨。

    “嘘！”

    朝着王多鱼比了一个噤声的手势，苏晨摆手道：“这件事情，你知我知，天知地知，不要告诉其他人。”

    “好！”

    仿佛是从苏晨这里得到了信心，王多鱼也是没有犹豫，立刻叫人准备了一千万的现金，足足装了一个麻袋，自己开车赶往了废弃大楼救人。

    …………

    “恭喜过关。”

    “金钱和人性之间做一个抉择，是你二爷留给你的终极考验……”

    “你，通过了。”

    “来……你看。”

    随后，金先生出场，也是给王多鱼播放了一段影像，画面之中的“二爷”一脸慈祥。

    “哈哈哈，你果然没让我失望，我就知道你没问题，因为我们一样的优秀，金钱没有吞噬你人性的光辉……你配得上我的遗产。”

    “孩子，祝你幸福！”

    看着二爷的影像，王多鱼也是感慨道：“你说我这命，占了你多大便宜，二爷你也是的，这辈子就没个一儿半女的，咋就不找个老伴的。”

    而此时。

    金先生也是踱步到王多鱼身旁，幽幽道：“严格的来说，其实你应该管我叫‘二奶’。”

    说着，又是一个飞吻。

    王多鱼彻底斯巴达了，整个人风中凌乱。

    他二爷，竟然是个弯的？

    Σ(?д?lll)！

    教练，这不是去幼儿园的车，我要下车！！！

    与此同时。

    远在文成古堡的苏晨，也是听到了一道系统提示音。

    “恭喜宿主，完成本次任务。”

    “你获得了王多鱼的馈赠，十亿现金。”

    “系统已经自动将这十亿现金，自动转化为宿主所在世界的存款，请宿主自行查收……”

    “任务完成，请宿主选择，是否离开本世界。”

    “离开。”

    对于这个任务世界，虽然有着各种各样的奢侈享受，而且继承了三百亿遗产的王多鱼，也自然不会亏待苏晨。

    但他现在，脑海中想到的却还是自己刚认识不到一天的女友。

    诸葛大力！

    …………

    一夜无话。

    刚刚回到爱情公寓的苏晨，也是感觉自己仿佛是做了一场梦，一场不可思议的梦。

    直到……

    “叮，入账提示。”

    “您的账户5019于xx月xx日07：22分，存入人民币1，000，000，000，目前账户余额为：1，000，012，138【招商银行】。”

    “这……“

    看着这道通知，还有网银里那数不清的0，苏晨也是有些不敢相信地揉了揉眼睛。

    “竟然是真的？”

    “而且就连银行方面，也是没有任何疑问，甚至没有电话？”

    忍不住捏了捏自己的脸颊，苏晨感觉自己似乎活在梦中，现在他倒是有些理解，王多鱼刚刚得到十个亿的心情了。

    喜悦？

    兴奋？

    膨胀？

    不不不……都不是。

    正常人得到这笔钱，脑海中第一个念头应该是自己是不是在做梦才对。

    然后，就是迷茫……

    是的。

    十个亿存款，除了王多鱼那种败家子之外。

    任何人，哪怕是在魔都这种寸土寸金的地方，恐怕也是衣食无忧，好几辈子都不用奋斗。

    但苏晨却不一样。

    经过短暂兴奋之后，躺在床上的他，却是逐渐冷静了许多。

    诚然十亿是个很大的数额。

    但这仅仅是苏晨利用系统，完成第一个任务所获得的……

    至于以后。

    习武练功，修炼魔法，或是成为长视久生的仙人，也不是没有可能的事情！

    与这些相比，区区十亿似乎也算不上什么了。

