    风妖王声音徐徐传来：

    “人族的少年，感谢你拯救了小家伙……”

    “万年之前，我本应在大战中死去，却无意间被小家伙救下，我们被困在这里生活了万年……可是，即使如此，我却十分开心，十分的充实，渐渐地，我的内心平静了下来，与小家伙生活在这里，虽然出不去，却没有想象中那么糟糕。”

    “可是，我也知道她是灵魂体，她的灵魂有一股暴躁的力量，这股力量会影响着生灵，外面的那些士兵都是因为这股力量侵蚀，无法超度，但是请您相信，这绝对不是她的本意，她是一个十分单纯善良的女孩……”

    楚白点点头；“我知道。”

    “人族少年，我真的很羡慕你，如果时光能够倒退到一万年前，我还会来到这里，但是我绝对不会代表妖族与人族作战，我只是会期待再次与小家伙相遇……”

    他的身影更加的虚幻了起来。

    声音也是更加的微弱。

    “小家伙回到了她本来应该回到的地方，但是我知道，面前这个女孩就是她，她就是我的小家伙，合二为一，对她们都好……”

    “我只有一个请求，如果可以……希望让我能够再次陪伴在她的身边，哪怕……偶尔能够见一面……”

    楚白点点头：“如果可以，我答应你。”

    “谢谢你……请你照顾好她……”

    说完，风妖王化作星光消失不见。

    地上，留有一个宠物蛋。

    【风妖王的宠物蛋】：孵化后可获得妖族四大妖王之一的，玄天级别坐骑风妖王。

    这就是他选择陪伴小妖的方式。

    坐骑跟宠物其实一样。

    只不过坐骑可以骑乘。

    楚白将宠物蛋拿起来，然后看向身后的她们。

    “这是个玄天级宠物，以后应该最少能成长为圣灭级，凡凡，你拿着吧。”

    “啊？可是风妖王不是要陪着小妖的吗？”

    陆雨凡问。

    “小妖自然不可能让它认主，给你一样的，我们一直在一起，他与小妖也能一直相见。”

    楚白说道。

    陆雨凡脸突然一红。

    “哟哟哟，这是白叔在表白吗？”

    龙梦依突然八卦起来。

    “哈哈哈，凡姐嫂子，大哥在跟你表白啊。”

    花花公子笑道。

    “哪有……别乱说。”

    陆雨凡红着脸娇嗔一句。

    江浅月一副姨母笑看着他们。

    而楚白尴尬的摸了摸鼻尖。

    不是……

    他刚刚的意思只是说，他们是朋友，可以一直在一起……

    而不是说，用这个当做定情信物，一辈子在一起……

    好吧……

    那几个人肯定就是在这里故意这么说的。

    “接着吧，风妖王的战斗力强，而且是飞行妖兽，你作为魔法师，战斗的时候他可以保护你，甚至可以给你提供超高移速加成。”

    楚白递给陆雨凡。

    “嗯……”

    陆雨凡伸手接了过去。

    “谢谢你……”

    她红着小脸说道。

    “大家都是朋友，不用客气，你可以孵化了。”

    “好……”

    然后陆雨凡选择孵化风妖王宠物蛋。

    咔咔咔——

    宠物蛋缓缓地出现裂缝。

    然后，一只小巧可爱的风妖王飞了出来。

    “啾啾啾——”

    它对着陆雨凡叫了几声。

    “好可爱啊。”

    陆雨凡少女心瞬间泛滥。

    “叮…请为你的宠物命名。”

    “就叫……大家伙吧。”

    陆雨凡微笑着说道。

    “叮…大家伙命名成功。”

    “啾啾啾——”

    风妖王好像很喜欢这个名字，开心的围着陆雨凡飞来飞去。

    就在这时，小妖睁开了眼睛。

    “小妖。”

    看到她睁眼，楚白赶紧走了过去。

    “爸爸……”

    小妖抱住了楚白的腰，小脑袋埋在楚白怀里。

    她没有任何的变化。

    但是，楚白知道她一定会有变化。

    “没事吧？”

    楚白问道。

    “嗯……小妖没事，就是……这里有点不舒服……”

    小妖摸了摸自己心脏的位置。

    “恐怕是继承了灵魂体的一些情绪了吧……”

    “啾啾啾——”

    大家伙飞向小妖，围着小妖转来转去。

    “咦。”

    小妖看到大家伙，露出了开心的表情，然后伸出手。

    大家伙落在了她的掌心。

    “爸爸，它好可爱。”

    小妖捧着大家伙，看向楚白开心的说道。

    显然，她并未继承灵魂体的记忆。

    但是，有着灵魂潜移默化的干预，她肯定超级喜欢大家伙。

    “嗯，很可爱，小妖要经常跟它玩哦，他叫大家伙……”

    “嘻嘻嘻，明明是一个小家伙却要叫大家伙，嘻嘻嘻……大家伙来追小妖……”

    然后小妖开心的跑开，大家伙在后面扇动着翅膀追着她。

    众人看着这一幕，也是露出了笑容。

    “叮…恭喜你通关【妖灵之地】，声望值+10000，获得十点可自由分配属性。”

    每个人脑海中传来系统提示。

    “叮…由于你通关了【妖灵之地】，妖灵之地即将永久关闭。”

    “叮…由于你通关了【妖灵之地】，系统将发布全世界系统公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏。”

    楚白道。

    “不隐藏，另外ID重音播报。”花花公子笑着说道。

    “叮…全世界玩家请注意，玩家【白夜】（重音），【本小姐天下第一】，【木已成舟】，【梦依和小龙儿】，【江月浅影】，【花花公子】（重音），【暗雨】，通关妖灵之地副本，特此公告。”

    “擦！这系统真不灵性，我没说重音真就不给重音了啊。”

    张山说道。

    “叮…全世界玩家请注意，玩家【白夜】（重音），【本小姐天下第一】，【梦依和小龙儿】，【江月浅影】，【花花公子】（重音），【暗雨】，通关妖灵之地副本，特此公告。”

    “噗嗤——山哥，这次连你ID都不说了，我感觉很有灵性啊。”

    龙梦依笑着说道。

    系统提示传来，一语激起千层浪。

    “卧槽！通关了？白夜大神他们通关了？”

    “这就通关了？他们貌似没有挂吧？”

    “我记得是七个人去的，现在通报的是七个人，我靠直接通关！好猛啊！各大公会，甚至是外国战区各大公会的人或多或少都挂出来了，白夜大神他们牛逼啊！”

    “哈哈哈哈！这个独孤问剑估计脸都黑了吧？我记得当时他说白夜大神他们就七个人进去，肯定得挂，哈哈哈，打脸了。”

    “……”

