    “你竟然也知道斗战家族？”

    从地上爬起来的黑爷，扭动一下脖子，身上骨骼发出咔咔脆响。

    他脸上带着狞笑，浑身散发着一股甚至比之前更加狂暴的气息。

    “斗战家族，和异能家族、暗黑家族、进化家族等等，是世界公认的十大家族！”

    陆天龙微微眯着眼看着他，从一开始的惊讶之中平静下来，看着黑爷淡淡道。

    “这十大家族的人，拥有特殊体质，比如异能家族的人，天生就能够拥有匪夷所思的能力，或者能够掌控金木水火土元素，或者有其他技能。”

    “进化家族的人，拥有特殊基因，经过改造，能够激发身体全部潜能。”

    “而十大家族里面，斗战家族则最神秘，他们仿佛天生为了战斗而生！”

    “他们还有一个称呼，叫做不败家族！因为他们每一次被对方打倒，都会重新站立起来，而且，还会拥有比之前更为强大的力量！”

    “我说的没错吧？”

    陆天龙看着黑爷，把自己知道的东西简单描述了一下。

    说的过程之中，也在仔细观察黑爷的表情。

    他也有些惊讶，似乎没想到陆天龙竟然知道这么多东西。

    毕竟在世界范围内，这些拥有特殊能力的家族，都属于比较机密的东西。

    “看来我还是有些小瞧了你？你到底是什么人，怎么会知道这些东西？”

    黑爷死死盯着陆天龙，冷哼一声问道。

    “我？如果你是斗战家族的人，那么也应该听说过战龙吧！”

    陆天龙略一沉思，平淡道。

    “战龙？你是……你是战龙老大，陆天龙！”

    黑爷瞬间瞪大了眼睛，眼中是掩饰不住的震惊。

    很显然，他对于战龙也是有所耳闻的。

    “没错，我就是陆天龙！”

    “据我所知，斗战家族因为一些原因，现在家族成员已经所剩无几，家族仅存的一些人，也都在西伯利亚等一些寒冷的地方。”

    “他们很少参与外界的争斗！”

    “而且，你是一个华夏人，怎么可能是斗战家族的人？”

    “难道，你是因为有大机缘，意外获得了斗战家族的能力？”

    陆天龙一点点分析道。

    他以前只是听说过斗战家族，并没有真正的和斗战家族的人接触过。

    不过据他了解，斗战家族一直都过着与世无争的生活，只有在几十年前世界大战的时候，曾经短时间出现过。

    也就是那时候，似乎天生为战斗而生的斗战家族名扬天下。

    “陆天龙，想知道原因，打败我再说！”

    黑爷眼中战意涌动。

    战龙老大陆天龙，那可是传说中的人物。

    战龙一出，四海降服！

    这句口号曾经震慑天下。

    这足以让黑爷升起好胜心。

    “看来今日一战在所难免，那就来吧，我也正想见识见识，斗战家族的人，究竟有多么强悍！”

    陆天龙身子一震，一股强大的能量从周身勇气。

    “哈哈！好，那就一战！不过别怪我没有提醒你，你刚才说的没错，我每被打倒一次，就会拥有更为强大的能量！”

    “所以，你是打不败我的！”

    黑爷一脸狂妄道。

    “是吗？那我就一直打倒你，直到你爬不起来而至！”

    陆天龙微微仰头，身子微微前倾，猛然前冲。

    黑爷也在同一时间动了。

    他如同一头觉醒的烈豹，速度竟然比刚才还要快了一些，瞬间就和陆天龙面对面接触。

    两人同时出拳，卷起呼呼风声，以雷霆之势，砸向对方的拳头。

    这一局，两人明显都是铁了心，要在力量之上分出胜负。

    “砰！”

    两拳相撞，一股仿佛实质般的涟漪从两人拳头相交处荡漾开去。

    时间都仿佛在这一刻停止。

    然后，就听噗的一声响，强大无比的能量顿时爆发出来！

    黑爷蹬蹬瞪倒退几步，勉强站稳了身子。

    陆天龙则仍然保持着进攻的姿势，身形只是晃动几下而已。

    “再来！”

    眼见处于下风，黑爷狰狞怒喝，再次前冲，挥舞拳头狠狠砸来。

    陆天龙同样采取刚才的动作，两人再次狠狠对拳。

    这一次两人都比刚才更要凶狠，双拳对撞，发出一声让人心颤的声音。

    黑爷再次倒退几步，陆天龙仍是纹丝未动。

    然后，双方很有默契的再次发力。

    尤其是黑爷，甚至还倒退了几步，突然前冲，以更大的加速度，获取更大的能量。

    陆天龙站在原地，右脚后撤半步，胳膊车撤，抡起一个弧度，接着猛然砸出！

    这一拳，几乎是两人所有力量的对抗！

    他们几乎都毫无保留，连吃奶的力量都使了出来。

    “砰！”

    仿佛两把铁锤狠狠抡起砸在一起。

    一股堪称恐怖的能量猛然爆发。

    这回陆天龙也没能保持身形，身子不受控制的后退一步。

    再去看黑爷，就在拳头对撞的瞬间，他身上突然传出一声清晰的声响，整个人直接倒飞出去，砰一声装在后面的躺椅上。

    躺椅被砸了个稀巴烂。

    黑爷的手臂则以一个诡异的姿势弯曲着。

    刚才对拳，竟然被陆天龙直接轰碎了他的小臂！

    “战龙老大，果然名不虚传！”

    黑爷从地上爬起来，用左手对着陆天龙竖起一个大拇指。

    “可是，我说过，每一次被你打倒，我都会拥有比刚才更为强大的力量，所以，你是赢不了我的！”

    黑爷狰狞着笑着。

    他看了看弯曲变形的右手手臂，身子一震，一股极为诡异的气息从他身上身体上散发出来。

    然后一副足以让人惊恐的画面出现。

    他那条受伤的手臂，竟然在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    短短十几秒钟，竟然完全恢复了正常！

    这场面如果被普通人看到，肯定会被吓傻。

    骨头都断了，竟然能在这么短的时间内自动愈合。

    这已经超出了科学的范畴，更超出了普通人的思维。

    这也是斗战家族为何一直都隐姓埋名生活的原因。

    因为他们拥有着如此强大的能力，一旦出现，必定会引来无数势力的拉拢。

    甚至，一些更为强大的势力，还会想着完全征服他们，让斗战家族的人，做他们的手下，为他们去战斗。

    想想看，如果带着两个打不死的斗战家族成员当保镖，那得多么拉风？

    “你站起来一次，我就打倒你一次，直到你再也站不起来位置！”

    陆天龙表情依旧冷淡。

    “现在竟然还敢这么狂妄，找死！我倒是要看看，你怎么样能够把我打到爬不起来！”

    黑爷表情更加狰狞。

    他周身散发的能量，比刚才更为强烈。

    没有再多余的废话，两人再次同时出手，狠狠战在一起。

    会所中央别墅大厅内。

    苏凌月和杨洋目瞪口呆看着面前的场面。

    就在刚才，四个黑爷的手下冲进房间，想要对他们不利。

    这可是经过专门训练，而且实力非常强悍的家伙，他们出手，苏凌月和杨洋根本无法反抗。

    就在两人绝望之际，救星到了。

    房间里一道红影闪过，就那么眼花缭乱的几下，黑爷的四个手下全部被干掉。

    他们脖子上全都被割开了一道长长的伤口，鲜血不住喷涌出来，整个大厅里面弥漫着一股浓重的血腥气息。

    “你，你是谁？”

    杨洋吓得小脸苍白，声音都止不住的颤抖，目光放在了站在他们面前的一个红衣女人身上。

    这是个绝美的女人，只是面如冰霜，似乎根本没有任何的表情。

    “我是影！”

    影淡淡回了一句，然后就不再说话，站在他们面前，目光看向外面陆天龙和黑爷对战的地方。

    视线被遮挡，看不到什么东西，可她却依稀能够感觉到那种战斗的惨烈。

    “影？你也是陆天龙的人吗？”

    苏凌月对于陆天龙身边这些稀奇古怪的手下已经习以为常。

    影回头看了她一眼。

    不知为何，苏凌月觉得此时这个影的目光里，竟然带着一丝厌恶！

    ”你不如晴姐！”

    上下打量她几眼以后，影说了一句让苏凌月有些摸不着头脑的话。

    ”晴姐？”

    苏凌月有些茫然。

    影却再没说话，扭头看向窗外。

    战斗仍在继续。

    黑夜已经不知道被陆天龙打飞了多少次。

    各种摧残各种折腾，倒飞出去，撞飞出去，扔出去，踹出去！

    一次次被打倒，黑爷又一次次的爬起来。

    无论收到多么严重的打击，多么重的伤，他都能够快速恢复。

    两人这一战，直接从午后持续到了傍晚！

    黑爷的能量越来越强，从一开始三拳两脚就能被陆天龙打飞，到后面，已经能够和陆天龙对拼一阵。

    可是，黑爷恢复的时间也越来越长。

    一开始十几秒快速恢复，后来到了几分钟，最后要将近十五分钟才能完全恢复。

    他身上衣服已经裂开无数道口子，跟布条一样挂在身上。

    人更是狼狈无比，发型乱了，全是杂草灰尘，哪还有之前耀武扬威的样子。

    ”换身衣服再打吧，要不然跟你赤身裸体的斗，我会留下心理阴影！”

    陆天龙现在原地，一下午拼死战斗，他却几乎看不出任何的疲惫。

    呼吸依旧平缓，语气也是波澜不惊。

    ”陆天龙！你是打不赢我的！我一定能杀了你！”

    黑爷对着陆天龙咆哮道。

    ”不只是你，还有你身边的人，不管女人还是孩子，我一个都不会留！”

    他已经接近癫狂。

    陆天龙眼中倏然闪过一丝寒意。

    ”既然你真的想死，那我就成全了你！”

