    见慕流云有停手的迹象，鹤山晴空也停了手，与他拉开安全距离。

    此时二人拉开距离，劫宗等人身穿夜行衣，而对方身着清一色的忍者服，显然是东瀛的忍者无疑了。

    慕流云思考到，这李长烨前不久刚刚斩杀了东瀛武道的领头人斋藤一，按道理说东瀛武道着没有道理帮他。

    所以这群人的目的很有可能与自己相同，都是刺杀李长烨，既然如此，何不化敌为友呢？

    敌人的敌人就是朋友，几人的目的都是想让李长烨死。

    至于李长烨是怎么死的，反正两国武道界交集不多，到时候尽可以把功劳揽在自己的身上。

    “东瀛忍者吗？”慕流云看着自己拿已经有些破碎的短刃，然后问道：“你们来这里也是因为想杀李长烨？”

    鹤山晴空点了点头，华夏文与东瀛文差别不大，鹤山晴空虽然不会说华夏文，但是可以听的懂。

    “那我们的目的是一样的，不如连手？”慕流云想着鹤山晴空伸出手，鹤山晴空思考一番之后便点了点头，与慕流云握手。

    慕流云与鹤山晴空各自发出停战的暗号，小巷子各处的打斗这才停止。

    在确认了对方的目的之后，双方都松了一口气，要知道刚才的打斗可以说是旗鼓相当。

    若是真打一个你死我活，恐怕李长烨还没见到，双方便内耗殆尽了。

    “你的身手很不错，有时间可以交流一下，”慕流云对这个东瀛的暗杀者甚是赞赏，想不到在海洋的小岛上，居然还有着如此出色的暗杀者。

    鹤山晴空听懂了慕流云的一丝，也向他竖起了大拇指，示意对方的身手也极为不错，然后说道：“すごい。”

    慕流云点了点头，他自然知道鹤山晴空再夸自己，便说道：“我们比试一下，看看这个李长烨究竟会死在谁的手中。”

    鹤山晴空点了点头，表示同意。

    此时各处的打斗都停止了，钟楼上的鹤山明曦与慕南风心心相惜，他们又缠斗了一会儿才收手。

    双方的隐身术与刺杀术都各有可取之处，如果真的要搏杀，谁生谁死还真不好说，幸好二者今天并不是敌人。

    双方停止打斗之后，便再次隐藏起来，静静等待着李长烨的出现。

    双方都做好了伏击的准备，就等李长烨一现身，便找到破绽力求一招制敌。

    劫宗与鹤山忍道正式达成同盟，共同刺杀李长烨！

    原本鹤山明曦心中只有一成的把握，但是现在，他有了两成。

    东瀛刺杀术与华夏的阴盾之术各不相同，一个人想要同时对付两个流派的刺杀术，是极其困难的。

    鹤山明曦相信，即便面对斋藤一与李长烨这样的高手，自己至少也有两成把握将其刺杀！

    此时李长烨刚刚从大药房走出来，今天听说神医坐诊，来看病的人络绎不绝，若不是黄豆豆说今天停止营业，这才将李长烨解放出来。

    没想到这一忙就忙到了晚上。

    明天一早就要去高丽了，李长烨需要在到达高丽之前将自己的灵力与精神之力调整到最佳状态，所以每晚的冥想便是必须的。

    看到身着白衣的李长烨出现在小巷子之中，所有的暗杀者都屏住了呼吸，静静的等待李长烨出现在自己的范围内。

    阁楼中的鹤山晴空与慕流云距离李长烨的位置最近，他们率先行动，二人几乎是同时出手。

    在二人的眼中，李长烨似乎浑身都是破绽，他似乎毫无防备，丝毫不担心别人偷袭自己一般。

    要知道，其他的高手时时刻刻都有着防备之心。

    要么是腰间佩剑从不离手，要么是有着保命的宝物，或者就是身旁护卫环身。

    但是这李长烨赤手空拳单枪匹马，什么都没有。

    看到这里，上官明曦不仅有一丝怀疑，这个人到底是不是李长烨？怎么看起来就像是一个普通人一样，不像是什么高手？

    但是上官明曦看过李长烨的画像，并且将李长烨的模样深深地印进了自己的脑海之中，眼前此人与画像完美贴合啊。

    不管了，先杀了再说。

    鹤山晴空与慕流云出手之后，鹤山明曦与慕南风也跟在他们后面出手，他们担心二人不能一招制敌，便决定跟在后面补上一刀。

    看着李长烨浑身的破绽，慕流云甚至觉得，自己闭着眼睛都能杀掉他。

    虽然心中困惑，但是他不敢大意，也用出全力向着李长烨刺杀而去。

    李长烨打了一个哈欠，最近灵魂之力有些薄弱，居然让他有了一丝倦意，不行，回去之后要尽快冥想恢复精神力。

    就在鹤山晴空与慕流云即将杀到李长烨面前之时，李长烨突然动了。

    他的速度快到鹤山晴空与慕流云都没有看清，便双双被李长烨抓到了脖颈。

    鹤山晴空与慕流云甚至连思考的时间都没有，直接被李长烨领着脖颈丢了出去。

    “哪来这么多猫猫狗狗，”李长烨直接将他俩丢到身旁的垃圾堆里，那垃圾堆恶臭朝天，顿时两个人身上都沾满了泔水。

    将两人丢到垃圾堆后，鹤山明曦与慕南风的偷袭也随即杀之，李长烨伸出两个两根手指，一根手指抵挡住鹤山明曦的手里剑，一根手指抵挡住慕南风都短刃。

    鹤山明曦与慕南风看着李长烨，他们第一次觉得眼前这个看起来全身都是破绽的人，居然如此可怕。

    李长烨全身都是破绽，但在他的强大实力加持下，那些破绽又不能被称之为“破绽”，那是诱惑敌人上钩的诱饵！

    李长烨两根手指微微用力，那手里剑与短刃便相继破碎，随后李长烨以迅雷不及掩耳之势挥出两拳。

    这两拳直接将鹤山明曦与慕南风打飞出去，两人双双吐血，倒在了人群之中。

    那些拥堵的人群看到这俩人一个身穿夜行衣一个身穿忍者服，却双双躺在地上捂着胸口，便好奇的围了上来。

    “这是，华夏国与东瀛国合作拍新的电视剧了？”

    一位大妈走上来拍了拍李长烨的肩膀，然后对他说道：“小伙子打戏很帅，电视剧播出了阿姨一定支持你。”

    李长烨笑了笑，然后对着大妈说道：“过奖过奖，先谢过阿姨了。”

