    旅长也顾不上琢磨独立团为什么会突然出现在这里，他立刻命令第70团、第71团、警卫营直属队全都压上去，彻底消灭冈崎大队。

    历史上的李家坡战斗，那时的冈崎大队率先抢占了有利地形，结果八路军多次攻击未果，造成了很大的伤亡，最后才由李云龙率领着独立团靠着土工作业的方法，吃掉了冈崎大队。

    这次的战斗，由于李云龙率领的独立团突然出现，并且率先抢占了有利地形，将日军的冈崎大队压在了山谷里面，完全处于被动挨打的地步。八路军三个团的主力居高高临下，完全占据了优势。

    战斗进行了不到半个小时，冈崎大队就已经溃不成军，无法组织起有效的抵抗了。

    旅长看到歼灭日军的时机成熟了，下达了全面进攻的命令。

    孔杰举着大刀，大吼一声：“弟兄们，冲啊！”

    带领着二营，率先向山下冲了过去。

    张大彪的一营、李占武的三营，也向日军冲了过去。

    李云龙手举着驳壳枪向前猛冲，赵刚紧跟在他的身后。

    冈崎大队十分顽强，看到李云龙等人从山谷里冲了过来，他们立刻架起了92式重机枪，准备封锁山谷。

    正在这时，李云龙身后传来了一声枪响，鬼子的重机枪手当即被击毙，接着又是两声枪响，两名想接替重机枪手的鬼子也被打倒在地。

    “好枪法，谁打的？”李云龙由衷地赞道。

    赵刚的警卫员喊道：“是咱们赵政委。”

    李云龙回头一看，赵刚手中的枪口正在冒烟，正在那里得意地笑着。

    李云龙高兴地说道：“老赵，真有你的，回去我请你喝酒。”说完又继续向前冲去。

    由于独立团距离日军最近，等第70团和第71团的部队赶到，独立团就已经歼灭了残敌，结束了战斗。

    第70团和第71团的官兵们赶了过来，看到独立团正在打扫战场，他们都十分气愤，觉得这不公平，就跟李云龙理论了起来。

    旅长过来了，两位团长都向旅长告状，说缴获的武器弹药也要分给他们一部分。

    这两位团长还不算是最郁闷的，第69团的王团长等了半天也没有等到平田大队，结果李家坡的战斗也没捞到参加，气得直骂娘。

    旅长的心情好极了，他说道：“李云龙，你小子不是在平安县城吗？怎么跑到这儿来了？不过你来得很及时，这一仗独立团立了头功。”

    李云龙得意地笑道：“旅长，我早就料到了，小鬼子会从这条山谷逃跑，因此特地在这里埋伏，等着他们呢。”

    其他的几位团长们都很不服气，第70团的程团长说道：“李云龙你小子一贯就会捡便宜，是我们打阻击，挡住了冈崎大队，逼得他们逃跑的。你小子捡了便宜，还在这儿卖乖。”

    眼睛近视、戴着黑框眼镜的程团长，也是李云龙的老战友，李云龙笑道：“程瞎子，要怪就怪你没本事，有本事你就直接干掉冈崎大队，干嘛放他们逃跑呢？”

    旅长看到手下在那斗嘴，说道：“行了，别在这儿吵吵了。李云龙，我问你，你擅自率领独立团跑到这里来了，鬼子的平田大队呢？”

    孔杰听到这话有点担心，他赶忙说道：“旅长，我们这次可不是擅自调动部队。您先交代给我们独立团拖住日军平田大队的，任务我们已经完成了。”

    赵刚也说道：“旅长，您交代给我们团的任务，我们已经坚决地执行了。我们派出了我们团最精锐的部队，拖住了日军的平田大队，这才赶来参加了李家坡的战斗。”

    旅长说道：“事情没那么简单吧？赵刚，我信任你，你跟我说说，这到底是怎么回事？”

    赵刚就把事情的经过汇报了一遍。

    旅长很感兴趣地说道：“又是这个徐大龙，好啊！想不到还真是个人才。诶，不对呀，上次我不是给你们团下了命令，让徐大龙带着他的特勤排到旅部报道吗？这么久了，为什么还没有来呀！”

    李云龙说道：“旅长啊，您看徐大龙他又去平安县城侦察，又去拖住鬼子的平田大队，他可忙得很，一直没有腾出空来。等我回去见了他，马上让他来旅部报到。”

    总部指挥所。

    电话铃声响起来了，一名作战参谋接听了电话之后，说道：“参谋长，前线指挥所的电话。”

    电话是旅长打来的，参谋长听完后，不可置信地说道：“你说什么？再重复一遍。好，好啊，干得漂亮，我这就向老总汇报。”

    不等参谋长放下电话，老总就问道：“什么干得漂亮？追上冈崎大队了？”

    参谋长眉飞色舞地说道：“老总，鬼子的冈崎大队当时是跑了，谁也没想到，李云龙的独立团突然挡住了冈崎大队的退路，结果包括冈崎在内的916名鬼子全部被吃掉了。”

    老总兴奋地说道：“嘿，想不到还有这事，李云龙这小子鼻子真灵，他怎么就知道冈崎大队沿着哪条道路撤退呢？立刻让李云龙那小子到总部来见我。”

    李云龙、赵刚和孔杰来到了总部的指挥所。

    老总上下打量了一下他们三个，饶有兴趣地说道：“不错，独立团这一仗打得漂亮。说说吧，你们为什么会突然出现在李家坡？”

    李云龙早已经想好了这个问题，说道：“报告老总，鬼子这次来得太多，我们担心旅长手下的兵力不够，于是就赶了过来帮忙。没想到歪打正着，正好堵住了冈崎那个小子。”

    其实，出这个主意的是徐大龙。李云龙之所以这么说，并不是要抹杀徐大龙的功劳，而是他知道，总部已经盯上徐大龙了，他可不想让徐大龙被老总们惦记上。

    赵刚和孔杰觉得不该欺骗老总，可是李云龙既然这么说了，他们也不好意思当场戳穿他。

    师长可是有战神之称，目光如炬。他感到事情没那么简单，他说道：“李云龙，你少在这儿打马虎眼。你们的任务是拖住日军的平田大队，你们团的主力都已经来到了李家坡，靠什么力量拖住了日军的平田大队呢？”

    李云龙刚要回答，师长说道：“赵刚，我相信你，你来回答这个问题。”

    赵刚是个诚实的人，他一五一十地把事情经过汇报了一遍。

    师长感慨地说道：“不简单啊，这个徐大龙只带了不到100人，居然就拖住了日军的平田大队。我倒是想知道，他的仗是怎么打的？”

    师长之所以这么说，是因为如今李家坡的战斗都已经打完了，日军的平田大队仍然没有出现。事实已经证明了，徐大龙等人完成了拖住日军平田大队的任务。

    老总也想起来了，他说道：“李云龙，我不给你们下了命令了吗，让那个徐大龙到总部来报到，为什么到现在还没有来？”

    李云龙就把刚才糊弄旅长的那一番话，又说了一遍，说徐大龙一直没闲着，所以还没有机会来总部报到。

    带着李云龙等人一起过来的旅长，知道李云龙打的什么主意，他也不想揭穿李云龙，因为他也在打徐大龙的主意，希望能把徐大龙弄到旅部去。如果被总部首长看上了，把徐大龙调到总部机关，对于他们旅来说，这可是一大损失。

    老总对孔杰说道：“孔杰，你最近一段时间仗打得不错，也别在

    独立团当副团长了，到新二团当团长去吧。”

    孔杰十分高兴，他终于官复原职了，虽然自己不能够留在独立团老部队，可毕竟是到新二团去当一把手。

    他立正说道：“谢谢老总的器重，我保证带好新二团。”

    李家坡大捷歼灭了日军冈崎大队916人，这基本上是一个日军完整的步兵大队，这在八路军的战史上还是不多见的。

    指挥部里喜气洋洋，参谋长建议立刻召开总结表彰大会，表彰全体参战的指战员。

    师长心细如发，说道：“也不知道徐大龙他们怎么样了？李云龙，你们派队伍去接应他们吧。”

    正在这时，总部的一名参谋走到了李云龙的身边，对他耳语了几句。

    李云龙说道：“王小虎原来是我的警卫员，现在是特勤排的班长，快把他叫进来。”

    他们的对话引起了老总的注意，他说道：“怎么回事？”

    参谋说道：“报告老总，独立团特勤排派人来报告情况。”

    老总正想了解特勤排与日军平田大队交战的情况，说道：“叫他进来吧。”

    王小虎走进了总部，看到里面这么多首长，一时之间有些发懵。他没有见过老总和副总参谋长，只见过师长和旅长，好在他比较机灵，站在那里敬了个转圈礼，大声说道：“首长好！”

    赵刚给他介绍道：“这位是总部首长，这位是……”

    王小虎重新立正敬礼，向首长们问好。

    总部首长问道：“你们挡住那个平田大队了吗？你们的伤亡如何？”

    王小虎说道：“报告老总，我们独立团特勤排和骑兵连，奉命拖住日军平田大队。

    从早晨9:30开始，到下午3:30，与日军平田大队激战6个小时，歼灭日军平田大队长以下585人，部队已经返回驻地。排长不想让首长们担心，特地派我前来报告情况。”

    王小虎的话说完之后，指挥部里鸦雀无声。人们都用怀疑的目光望着王小虎。

    王小虎被看得有些发毛，他不知该怎么办，不由自主地望向李云龙。

    李云龙哈哈大笑，他也想知道这仗是怎么打的，说道：“好样的，徐大龙这小子，我果然没有看错他，真是给老子长脸了。虎子，你赶紧向老总汇报一下，徐大龙他们这仗是怎么打的？”

    王小虎就汇报了特勤排和骑兵连的战斗经过。

    平田大队长死了，尽管日军有了新的指挥官，但是部队整个的士气遭到了极大的挫折。再加上这一路走来不断的损兵折将，平田大队的官兵们都已经无心恋战，他们现在急着逃走，摆脱这群可恶的马贼。

    经过了这一段时间的作战，特勤排的战士们和骑兵连的战士们，也都领悟到了麻雀战的精髓。

    他们三五成群，不断地向日军发动袭击，日军被打得狼狈不堪，只是想找一个有利的地形隐蔽起来。

    这时在前方大约3公里的地方出现了一个小村庄。日军就像看到救命稻草一样，拼命地朝着那里跑去。

    徐大龙十分担心村子里百姓的安全，他命令郑喜荣、魏和尚带人到前面对日军进行阻击，同时派王小虎带人赶到那个村子，动员百姓们赶紧撤离。

    孙德胜指挥着骑兵连的人，继续围攻日军。

    郑喜荣和魏和尚分别带着自己的一个班，快马来到了日军的前面，对他们进行拦截。但是日军的人数太多了，他们也不敢正面拦截，只能在侧面对他们进行打击。

    日军指挥官分别派出两个小队去攻击魏和尚和郑喜荣等人，他带着大队人马，继续向村子跑去。

    徐大龙发现日军在跑动的过程中，炮兵小队和辎重部队落在了后面，距离前面的部队已经拉开了六七十米的距离，他赶忙叫来了孙德胜，对他布置了一番。

    孙德胜立刻派出了传令兵，将骑兵们集中了起来，一部分人用火力打击跑在前面的日本兵，其他的人去围攻落在后面的日军的炮兵小队和辎重兵。

    不久以后，就将日军的大队与后面的炮兵和辎重兵部队彻底地分割了开来。

    徐大龙也跟着孙德胜等人冲向日军的炮兵和辎重兵，他重点关注的目标就是日军的炮兵。

    徐大龙担心日军在危急的时刻，会炸毁火炮。

    日军代理大队长发现了炮兵和辎重兵遇到了危险，于是就指挥着部队反扑回来。

    孙德胜指挥着机枪手朝着日军猛烈地扫射，阻挡了日军的救援。

    郑喜荣和魏和尚也带领着特勤排的战士们，对日军发动了攻击。

    日军腹背受敌，伤亡惨重。

    徐大龙带领着其他的战士们加紧围攻日军的炮兵小队和辎重兵。

    日军代理大队长看到救援无望，狠心扔掉了炮兵和辎重兵，率领着其余的人马，朝着小村庄玩命地逃窜。

