    而这时候，徐洛却是驱使着自己的分身，以及那一个梦魇的分身，在战场之上，到处寻找合适的对手。

    他自己的分身，此时直接身融虚空之中，神出鬼没的，每一次攻击，都会直接出现在对方的身后，然后冷不丁的给对方来一下。

    以至于这时候，对方一旦被他偷袭得手的话，就会被他将一大股毁灭力量打入到对方身躯之中，随后自然就会使得这股毁灭力量，直接在对方身躯之中，肆意的滋长。

    对方要么就是当机立断，直接逃跑，然后开始湮灭这一股力量，要不然这时候只能是继续和其他秩序阵营的主神之间进行交战，但这样一来的话，就相当于是要一心两用一样，一面和秩序阵营的神灵之间进行对战，另外一方面，却是需要压制自己身躯之内这股毁灭力量滋生。

    如此一来的话，哪怕他们从一开始的时候，就直接当机立断，舍弃掉自己大量的力量将整骨毁灭力量进行压制，但也会使得自己遭受不小的损失。

    与徐洛自己分身所取得的战绩相比的话，那一个梦魇的分身，因为前面的时候，被人提醒过了，所以使得他没有机会再一次接近别人的身边，随后展开偷袭。

    所以徐洛后面的时候，也只能是让这一个分身当成一个常规战力，加入到战场之中，算是勉强缓解一下这一些秩序阵营神灵的压力。

    此时徐洛自己神出鬼没，不断在战场之上肆意的乱窜，而每一次出现，必然会使得那一些黑暗阵营的神灵，直接被他给打伤。

    而一旦被他打伤的话，到时候哪怕这一些黑暗阵营的神灵，直接将徐洛的这股毁灭力量给去除了，但是自身损失不小的情况下。

    面对秩序阵营的神灵交战之时，因为他们的力量大量的损耗，以至于此时自然会导致他们直接被压制。

    相比于星界之上，这时候的混乱局面，此时在星界之中，龙神和百目巨人之间的大战自然是更为惊天动地。

    星界之上交战的，毕竟大多数还是主神层次而已，相比之下的话，这时候两大顶尖主宰级存在的战斗，自然是极为醒目的。

    此时他们两个在交战过程之中，战场自然也是在不断的转移的。

    而在他们交战过程之中，很多漂浮在星空之中的那一些悬浮物，或许是一个个残破的大陆，又或者是某一位顶级神灵所遗留下来的神尸，亦或者是一些虚空生物，乃至于是神孽，或者是一股流窜的虚空恶魔，但面对他们的时候，此时这两大顶级主宰，根本就不管自己身边有着什么，他们交战的余波就可以将所面对的这一切全部给摧毁掉。

    两个顶尖存在之间的战斗力，本来就是相差不多的，而且他们各自都有着强大的体魄，所以这时候拳拳到肉，以极致的力量来进行对拼，短时间之内也根本就分不出胜负。

    更关键的是，这二者都有着强健的体魄，所以他们的耐力自然也是极为惊人的。

    因此到他们这个等级的时候，哪怕是打出了真火，但因为实力相差仿佛的情况之下，想要真正分出胜负，置对方于死地，也不是那么轻易就能做得到，需要持续非常漫长的时间，等待对方在战斗过程之中产生失误之时，抓住对方失误的机会，才有可能给对方造成一些致命的伤害。

    不过二者在不断转移过程之中，此时看到远方一个巍峨虚影之时，这时候龙神却是哈哈大笑。

    与之相反的是，另外一边的百目巨人，这时候眼中却是闪过一抹畏惧之色。

    “晦气，晦气！”

    看着那一个巍峨的黑影之时，此时百目巨人连连大声说着晦气。

    但是却没有如同一开始时候那样，跟着龙神一起继续转移，显然对于那一片巍峨的虚影，非常的忌惮。

    “大块头，你怕什么？咱们过去瞧瞧呗，好歹也是老熟人了，到时候也打声招呼嘛！”

    龙神哈哈大笑，这时候脸上却是忍不住露出了得意的神情。

    这时候只见到他身躯一动，从原本时候的万丈巨龙，变成了一个正常的人形。

    与对面的那一个巨大的百目巨人相比的话，这时候龙神正常的人形躯体显得极为渺小。

    “当我是傻的呀？”

    此时百目巨人身上一只只眼睛不断眨巴着，一条条手臂这个时候也在随意的摆动。

    知道远方那一个巍峨的黑影到底是什么，这时候百目巨人甚至有心想要离去。

    但此时能明显感觉到一股未知的锁定力量，已经笼罩在了他的身上，所以这时候，他甚至根本不敢轻举妄动，若非如此的话，他早就不会跟龙神继续过多的废话，而是直接转身离去了。

    看着百目巨人这副样子，龙神倒是也没有说什么嘲讽的话语，只是哈哈大笑着。

    但这时候他脸上这副得意的表情，其实比任何嘲讽的话语，都要让百目巨人心中气愤。

    想着两人之间的差距根本就没有多么巨大，现在龙神却是狗仗人势，借助着别人的力量来压制自己，以至于让自己丢了如此大的脸面。

    但这时候所谓人在屋檐下，不得不低头，哪怕心中非常的不满，但是此时百目巨人自然也知道，现在根本就不是自己耍威风的时候。

    因此有着再多的不满，也只能是放在自己的心底深处，等到日后有机会的时候，自然可以重新找补回来。

    而没过太长的时间，这时候只见到原本的时候距离他们还非常遥远的那一个巍峨的黑影，这时却是直接出现在了他们的眼前。

    那是一个充满了机械质感的城市。

    此时最先入目的自然高大的城墙了，而这时候在城墙之上，此时有着非常多士兵站立在那里，但这时候百目巨人在见到这一座巍峨的城市之时，此时根本就不敢过多的动弹。

    因为这时候，不仅仅只是城墙之上，在那里守卫的战士紧紧盯着他，更关键的是，这时候城头之上城门楼之中，那一些充满了科技质感的炮台，一门门全部对准了他。

    这时候他心中有所感觉，知道自己这时若是敢肆意动弹的话，对方的攻击将会直接宣泄出来，到时候哪怕他是主宰级存在，也未必能够扛得过去。

    而且这时候百目巨人面对这座城市如此忌惮，并不仅仅只是因为这时候，这座城市给他所带来的那种巨大的压迫感，更是因为曾几何时，见到过这座城市，到底有多么的恐怖，有多少主神，主宰级存在，直接被这个城市给湮灭，轰杀至虚无。

    因此更加明白，这到底是多么恐怖的存在，所以这才是让他不敢轻举妄动的真正原因。

    “械王，老朋友，好久不见了！”

    此时龙神朝着城头之上大声的呼喊，这时候脸上却是露出了喜悦的笑容。

    想到当初的时候，跟在那一位身边的时候，自己与械王一直以来并肩作战，此时如此漫长时间不见，这时在见到老朋友之时却是让他非常高兴的。

    虽然说每一次机械神座，将时间进行重启之时，都会使得时间线重新回归到某一个基准线，但是龙神这一些人，是知道时间线重启之事，因此保留着自己所有记忆的。

    但是对于别人来说，他们所面对的一切，都是一次次重新来过，可对于龙神他们来说的话，虽然每一次都会有着这一场大战，但是每一次大战之时，细节方面，终究是有着不同之处的，而这一次，也正是一次次时间线重启，他首次来到械国所在之地。

    “好久不见，我的老朋友。”

    从那一座机械城市之中，此时传了一个冰冷的声音，城头之上出现了一个高大的械国之人。

    这正是械国当今的主宰，械王！

    看到械王都已经亲自出现之后，此时百目巨人只觉得一阵头皮发麻，他这时候一对对眼睛，此时却是在极速闪烁之中，显然心中正打着如何脱身的主意。

    “旧日的渣渣，又再一次出来肆虐了！”

    看着百目之人，这时候械王两只眼中红光闪烁着，似乎在考虑如何处置百目巨人这一个旧日的残留。

    “械王，我这就离开，你们之间这些狗屁倒灶的事情，我不再参与，如何？”

    此时百目巨人语气不由自主地直接软化了下来。

    哪怕前面的时候，和龙神这一个顶级主宰打的难分难舍，但此时面对械王的时候，他的那种嚣张气焰，却根本就不敢绽放出来。

    因为他很清楚，龙神和自己实力本身就相差不多，哪怕他打不过龙神，顶多就是被龙神暴打一顿而已，根本就伤及不到自己的本质。

    但现在面对械王之时，情形却根本就不一样了。

    所以这时候如果他再继续嘴硬下去的话，到时候吃亏的将会是自己。

    因此所谓识时务者为俊杰，这时候最好的选择就是直接当机立断的认怂，不然的话，到时候面对械王之时，是可能真的死亡的。

    “旧日的残留，就不应该在这世间过多的蹦达，既然你自己出现在我面前了，那么请你去监狱之中，好好反思自己所作所为吧！”

    械王根本就没有听百目巨人说什么，此时随着他话音落下之后，只见到城头之上的那一些炮台，这时候开始充能，随后直接发动了攻击。

    轰鸣声之中，见到对方说动手就动手，此时百目巨人忍不住吓了一跳，但这时候他根本就不敢硬扛这一些攻击，此时只敢左右闪避。

    百目巨人拥有着坚强的体魄，乃至于一般的神术，禁咒等等攻击，根本就影响不到他的身躯。

    他只是站在那里，任由那一些神术进行轰击，也根本就伤不到他的分毫。

    一般的攻击方式，也根本就不会影响到他分毫，但这时候面对这一些械国之人的攻击之时，他却根本就不敢硬扛。

    因为这时候看着那一些散发微蓝光芒的炮击之时，他却很清楚，那一些攻击其实拥有着溶解血肉物质的能力，因此这时候他不管拥有着再坚强的体魄，面对这一些专门针对自己的攻击之时，到时候血肉将会直接被对方溶解。

    那样一来的话，自己最强大的体魄优势，面对对方的时候，根本就发挥不出丝毫。

    而且除了这一些微蓝的攻击之外，此时那一些红芒闪烁的攻击方式也是极为可怕。

    那玩意儿是直接针对灵魂的攻击方式，这时候若是挨了一下的话，到时候他本身灵魂就并不如何的强大，一身实力主要就靠自己强健的体魄。

    所以自己的薄弱之处直接被对方进行针对性打击的话，显然对于百目巨人来说，自己根本就扛不住。

    因此这时候没有想过，要和对方硬扛，只想着尽快脱离出去。

    百目巨人的体型非常的高大，但虽然说体型非常的高大，这时候身形却是极为迅捷的。

    在不断进行闪避过程之中，显得非常的灵活。

    但这时候因为他身躯直接受到了械国的影响，以至于这时候身上承受着沉重的压力，所以速度不可避免的，还是受到影响，缓慢了下来。

    此时物质湮灭炮和灵魂打击炮两种攻击方式交叉使用，这时候每一种炮台的攻击，自然不仅仅只有一两门，而是城头之上，有着密密麻麻的两种炮台，同时发动攻击的情况之下，这时候使得百目巨人在进行闪避之时，非常的狼狈。

    而另外一头，这时候龙神看着原本和自己打的难分难解的百目巨人，显得如此狼狈的时候，心下也是一阵感慨，与此同时对于械国的活力，这时候也是有了一个鲜明的认知。

    想到当初那个人所说的火力就是正义之时，当时很多人对此根本就不屑一顾。

    但随后的时间里面，那个人也正是依靠着这一座城市，给其他人一个深刻的认知，随后火力即正义这句话，在整个众神世界之中，被无数人奉为真理。

    只是自从那一位超脱出去之后，整个众神世界之中，再也见不到这一种风采了。

    现在再一次见到械国这一个机械城市之时，让他似乎看到了当时那种峥嵘岁月，他们众多人围在那一位的身边，一起推翻旧神残暴的统治。

    百目巨人只不过就是就是时代的一个残留而已。

    此时面对能够直接镇压当初旧神时代主要力量的机械城市之时，显然百目巨人一个，力量根本就不足够。

    虽然说这时候它不断在进行闪避，可是两种攻击方式，多门炮台同时轰击的情况之下，形成一道密集的网络，不断对其发动攻击，总有马前失蹄的时候，自然就会有一些攻击落在他的身上。

    物质湮灭炮还好说，虽然说能够溶解他身上的血肉物质，可毕竟作为一个主宰顶峰的存在，距离无上仅有一步之遥而已，所以他的身躯极为坚固，哪怕物质湮灭炮本身就是专门针对他这种血肉生物生成的，但是因为百目巨人身躯极为庞大，所以物质湮灭炮打在他身上的时候，只不过就是被溶解了局部血肉而已。

    顶多就是因为物质湮灭炮能够缓解它的生命直接自动恢复，使得伤口根本就不能恢复过来，而使得只能是将之留在他的身上而已。

    可是显然以百目巨人如此高大的体型，一时半会儿之间，一个两个的伤口，对他来说根本就不会影响到自己真实的战力。

    但是物质湮灭炮不会直接影响到百目巨人的战力，可是灵魂打击炮却不同了。

    挨了一下之后，直接使得百目巨人一下子变得眩晕，然后闪避之时，稍稍有一些迟钝的情况下，冷不丁直接挨了多次物质湮灭炮的打击，使得他身上的伤势，自然就进一步加深。

    而随着被多门物质湮灭炮打击打中之后，身上的伤势进一步加大的情况之下，他的状态自然也不可避免地受到了影响。

    所以此时在不断纠缠过程之中，百目巨人体型开始变得有一些缓慢了起来。

    结果就导致，面对众多攻击之时，让他再也无力做出闪避来。

    结果这时候生生被削弱了一半的血肉力量。

    此时森森白骨直接流露了出来，但因为主宰级存在的生命力极为强大，因此一时半会儿之间根本就不会死亡。

    把百目巨人的生命力削弱到一个层次，使得他这时候失去了强大的反抗能力之后，这实在械王的驱使之下，只见到从械国之中，飞出一队机械士兵来，他们驾驭着飞行器，压解着百目巨人朝着星界深处而去。

    星界深处有着他们的监狱，在那里有着许多旧日时代的残留存在。

    而整座机械城市存在于这里的目的，本身就是要看守这一些旧日时代的顶尖存在，不让他们再一次出来，而这时候百目巨人在这一些顶尖存在之中的话，其实算不得什么。

    别看这个时候似乎龙神，光明主宰，冥河大帝这一些，都已经是主宰级存在之中的顶峰了。

    可事实上这不过就是因为山中无老虎，猴子称大王而已。

    他们这些人的水平，放在当时旧日时代之中的话，也不过就算得上是二流而已，真正顶级的强者，他们还真的算不太上。

    像当初在旧日时代的时候，类似于百目巨人这样的存在，都有很多，在当时的时候，根本就不入流。

    也就是那一些顶尖存在，死的死，伤的伤，随后被关押起来之后，百目巨人在经过这无数年时间的成长之后，才使得自己有了如今的这种变化而已，但是也顶多就是能称得上是二流而已。

    而当时在旧日时代之中，真正称得上是主宰级存在之中的顶尖强者，那自然就要属于是空间之主，命运之主，时间之主，毁灭之主，熔炉之主这一些。

    哪怕是现在，当今极为强大的战争之主，面对他们这些人的时候，也只能算是二流之中的顶尖，和这些真正强大存在比起来的话还是有一定差距的。

    在这一队械国士兵的押解之下，此时力量大损的百目巨人有心想要反抗，却也实在是有心无力。

    尤其是这时候，此时这一些械国士兵，将一个个手环，脚环扣在百目巨人双腿以及一只只手臂上之后，更是让他的力量进一步被衰弱。

    当所有的手臂都带上这一些手环之后，虽然说每一只手环仅仅只能禁锢他一部分力量而已，可是当所有的地方都被戴上这一些禁锢手环之时，使得百目巨人的力量，完全被压制住之后，这时他完全成为了一个普通存在。

    虽然说依仗着他庞大的体型，这时候百目巨人挥舞自己的手臂，发动攻击之时，所能使用出来的力量，自然是非常恐怖的。

    毕竟这样一个体型庞大的存在，这时候仅仅只依靠着他的体型，所能发挥出的动力势能就是非常恐怖的。

    可是他的这一种恐怖力量，也仅仅只是相对于凡人来说而已，对于真正厉害存在的话，这时候力量被禁锢的，他跟一个普通人其实也没有什么两样。

    而这时候这一些械国士兵直接将他压解着，朝着星界深处飞行了一段时间之后，将他关押进入到了一片虚空之中。

    随着这一些械国士兵的到来，这时候只见到虚空之中，显露出来另外一个景象。

    那里是一个虚幻之地，而在那一个虚幻之地之中，这时候一个个地方，却是被隔成了不同的空间。

    此时每一个空间之中，都有一个存在待在其中，而这一些存在，见到这一些械国士兵的到来之时，却是有着不同的表情。

    有的这时候冷漠以对，根本就没有任何反应。

    有的见到这一些械国士兵押解过来的百目巨人之时，嘿嘿一笑，似乎见到有人和自己一样倒霉的时候，他们心中心情畅快。

    也有的像是熔炉之主这样的，此时忍不住破口大骂起来。

    每一次见到这些械国士兵，又或者是械王的时候，他都会通过谩骂，来发泄自己的怒火。

    本身熔炉之主就是一个暴躁易怒的存在，哪怕他拥有着强大的力量，但是这种心性方面，自然不会有丝毫的解决。

    这也正是因为熔炉之主是这样的性格，所以当初的时候，他才会一言不合，就直接驱使着太阳之力，直接悬挂在整个众神世界的上空之中，以至于无数生灵直接被他生生晒死。

    面对熔炉之主这一种谩骂，此时这一些械国的士兵，却根本就无动于衷。

    而这时候他们将带过来的。百目巨人丢到了其中一个空置的空间隔层之后，只见到面前这一片奇异的虚空，再次消失不见，而这时候整片星空回复到原本时候的模样，似乎什么都没有存在过一样。

    而这时候这一些械国士兵此时似乎是感应到了什么一样，只见到这一队械国的士兵分散开来，随后只见到一些战斗波动传来。

    而过了一段时间之后，这一些械国的士兵，再次会合，结果就是这附近一片区域之内，任何生命迹象，全部都被他们扫荡干净，此时不允许任何生命接近这一片禁锢的空间。

    看着这一些械国士兵离去，此时那一些被关押在莫名虚空之中的旧日的存在，一个个忍不住唉声叹气。

    “这是百目吧？还有身上这眼睛，似乎比当初时候看到的要多了一些呀？”

    此时，这一些被关押了无数年的顶级存在，见到百目巨人这幅狼狈样子之时，一个个却是开始品头论足了起来。

    在他们那个时代的时候，百目巨人只不过就是一个小家伙而已。

    虽然说那时候其实实力还算是不错的，和他们之间的差距却太过于巨大了，因此根本就不会被他们正眼相看。

    现在哪怕是他们被关押了如此漫长时间，但这个时候，有不少人的力量，还是要比百目巨人更加强大的，因此在他们的眼中，此时的百目巨人，也不过就是一个小家伙而已。

    “嘿，那小家伙，你是不是被机械那个家伙抓过来的？”

    此时原本一直在谩骂之中的熔炉之主，见到那些械国的士兵离去之后，觉得对方一直没有理会自己，自讨没趣，因此也没有再继续骂骂咧咧的，这时候祂直接对着百目巨人开口。

    刚刚被关进一片未知空间之中的百目巨人，这时候根本就没有搞清楚现在自己面对的是什么状况。

    此时对于周围那一些顶级存在，他连谁是谁都不知道。

    毕竟他们这时候被分隔在不同的空间之中，此时也见不到对方，因此在进行交流之时，也不过只能是通过感应而已。

    但好歹对于熔炉之主，百目之人还是知道的，听到熔炉之主所说的话语之后，百目巨人却忍不住一阵苦笑。

    这时候他甚至连传音都根本做不到。

    毕竟这一些曾经被关押在此地的顶级强者，这时候虽然说他们的力量被禁锢住，身躯被限制住，可是他们也不过就是大半力量被禁锢住了，因此没有办法突破这一层空间限制而已，而不像是百目巨人一样，这时候一身上下力量，全部都被禁锢住了，因此甚至是连感应自己周边其他顶级神灵的存在都做不到。

    “忘了你这小家伙全身力量都被禁锢住了，实在是太惨了，现在变成了一个比蝼蚁都不如的东西了，不过你也不用担心，这时候你说话，我能听得到。”

    没有等百目巨人说什么，这时候熔炉之主却是开口。

    但是他所说的话语，对于百目巨人来说，却不亚于是在自己的伤口之上直接插了一把刀。

    “我并没有见过机械神座。”

    虽然说这时候被熔炉之主所说的话给伤了，但是百目巨人倒是也没有隐瞒，而是老老实实地说了自己这时候被抓过来的真相。

    听到百目巨人说，自己连机械神座的面都没有见到，仅仅只是他手下的那一个当初的机械士兵，一个机械造物，将百目巨人这一个主宰存在给抓过来之时，此时不管是熔炉之主，还是其他被关押的存在，一瞬间其实陷入到了沉默之中。

    如果是机械神座把百目巨人关押起来的话，对于他们来说算不得什么。

    毕竟机械神座连他们都能够做到关押，此时百目巨人虽然说也算得上是不错，但是和他们相比起来的话，终究还是有差距的，所以被抓过来也没有什么意外的。

    但是让他们难以接受的是，这时候机械神座根本就没有亲自出面，仅仅只是当初那一个不被他们放在眼里的机械造物，却是将百目巨人这一个主宰顶峰给抓起来之时，他们心中自然是难以接受的。

    尤其是听到百目巨人说械王根本就没有亲自出手，仅仅只是当初那一座庞大的机械城市，所发动的一些奇怪的攻击，使得他面对对方的攻击之时，根本就没有什么反抗之力，轻而易举就被削弱了大半的力量，然后直接被生擒，现在更是被压制住了一身的力量，更是让这一些曾经时候的古老存在，一个个心中有戚戚然。

    曾几何时，他们心中还妄想着机械神座不在之后，到时或许他们可以凭借着自己一直在默默积蓄力量，到时候冲过这一层空间监狱，然后逃出升天。

    可现在万万没有想到的是，一直以来都在看守他们这一座监狱的那座城市，此时力量居然已经暴涨到了如此程度。

    甚至根本就不需要让这一些机械造物亲自动手，仅仅只是一些攻击，就已经让一位主宰级存在都难以招架，甚至直接被生擒之时，却是让他们不知说什么好了。

    如果说百目巨人被轰炸了，他们倒是不会有什么想法，毕竟早在当初他们那个时代的时候，机械城市所拥有的炮火攻击力，就已经是极为恐怖的。

    所以被轰杀掉的主神，主宰级存在也不在少数。

    可是万万没有想到的是，这时候对方并没有直接将百目巨人给彻底的轰杀掉，而是将力量控制的恰到好处，仅仅只是将百目巨人的力量削弱到可以被生擒的地步，而没有直接将百目巨人给杀死，这对于力量的把控度，其实是极为恐怖的。

    而这就意味着，当时对方在发动攻击之时，根本就不是全力以赴，这才是让他们最为在意的。

    全力以赴将百目巨人给打败，然后艰难的将他给擒拿下来，和随轻松写意的将百慕巨人的力量削弱到可以被实施抓捕的地步，然后轻而易举将之给抓捕，这两者之间的差距实在是太过于巨大了。

    此时知道机械城市的力量已经达到了如此地步，尤其是械王还掌管着整个械国无穷力量之时，就让这一些主宰级存在知道，此时他们想要逃出升天，实在是太过于艰难了。

    连这一些主宰级存在这时候都是这样的表情，可想而知其他的一些主神层次的旧神，这时候更是极为颓丧的。

    毕竟连这一些主宰级存在都没有办法，更不要说是他们这一些主神存在了。

    本身在当时那个时代的时候，机械神座所主要面对的就是这一些顶级主宰，而他们这些主神，只不过就是一些天头而已。

    知道这时候百目巨人如何被抓捕过来之后，这时其他那些主宰级存在，却是纷纷向他询问起了外边是什么样的情形。

    他们被关押在这里无数年的时间，这个时候对于外面是什么样的状况，其实也是非常疑惑的。

    而这时候好不容易来了一个新人，对于他们而言，可以有助于他们了解外边事物的情况下，这时候自然不会放过这样的机会。

    而在听到百目巨人讲述了关于外边的情形之时，此时知道原初之暗，原初之恶，原初恐惧等三位存在，这时候已经晋升成为原初级神灵，和机械神座平起平坐，而且他们直接拉了一个新的阵营，与对方对抗之时，更是让这一些旧日之神心中畅快无比。

    虽然说这时候他们已经沦为阶下之囚了，但是对于他们来说，这时候看到有人和机械神座作对，让对方不得安稳，就让他们心中非常的舒服。

    而在听到前段时间的时候，亡灵天灾直接肆虐整个众神大陆使得众神大陆之上，无数生灵直接陨落之时，却更是让这一些神灵极为兴奋。

    “死亡，死亡，你也不安分了！”

    此时熔炉之主的声音自然是叫的最大声的。

    显然他猜到了，前面的时候，这些亡灵生物到处在肆虐，是因为死亡之主的原因。

    毕竟死亡之主虽然说当时的时候确实是陨落了，但那又如何呢？

    作为掌管死亡的神灵，他自己又怎么可能会真正的死亡呢？

    对于他们这些神灵来说，除非是将他们所掌握的规则，法则完全给剥夺掉了，不然的话，终有一日，他们都是能够重新归来的。

    所以这一些神灵都在猜测，之前的时候，之所以会出现那样的席卷整个众神大陆的亡灵天灾，就是因为死亡之主不安分，想要重新归来，所以在暗地里策划了这一切。

    哪怕这时候死亡之主没有真正的复活归来，但仅仅只是他留下的一些材残留的力量，也足以让他做出许多谋划来了。

    至于这时候众神大陆之上死了无数人，关于这一点，这一些旧日之神根本就不在意。

    当初旧神时代的时候，这一些旧日之神本身就是非常残暴的，人命对于他们而言，根本就算不得什么。

    也正是因为这些旧神无比的残暴，所以才导致最后万族联合起来，随后将他们的统治给彻底的推翻掉，然后重新谱写了众神世界的新格局。

    因此对于这一些顶级存在来说的话，此时他们最为在意的，反而是机械神座现在是什么样的状况。

    只是很明显，以百目巨人现在的力量层次，根本就接触不到机械神座那个层次。

    因此他们想要通过百目巨人来了解关于机械神座的种种事情，自然也就落空了。

    不过虽然说根本不能了解得到关于机械神座的一些事情，可对于熔炉之主他们来说，通过百目巨人之口，这时候让他们了解到了关于众神世界之中的种种格局，使得这时候他们心中还是非常高兴的。

    相比于前面的时候，如同是瞎子，聋子一样，和众神世界之间隔绝，对于众神世界是什么样的状况，根本就两眼一抹黑相比的话，这时候对于众神世界的格局却是有了一个笼统的了解。

    毕竟他们也实在是好奇，当初机械神座将他们这一些旧神给推翻了之后，想要重新建立一个全新的秩序，一个新的世界。

    但他们自然不想要让对方非常的成功，因为机械神座越是成功的话，对于他们而言就意味着他们自己越是失败，所以想着这时候众神大陆之上的情形，自然是越惨越好。

    听到百目巨人说，这时候众神世界之中，神灵林立，这一些神灵相互之间不断攻伐，此时让熔炉之主他们觉得，这似乎和当初他们所在时候的那个时代，也根本就没有什么两样。

    毕竟当初的时候他们这一些旧神之间，本也就是相互之间进行攻伐的。

    听到这一些旧神之间的对话，此时百目巨人心中却是在腹诽。

    虽然说看似现在众神世界之中的格局，和当初的时候，你们所在之时并无两样，但要知道这一些神灵之间的攻伐，也仅仅只局限于神灵之间而已，信徒之间的攻伐，也只局限于信徒之间，而不至于说神灵亲自动手，然后屠城灭寨，将无数普通人给灭杀掉。

    这就是和当初时候最大的不同之处了！

    毕竟当时旧神时代的时候，这些旧神若是心情不爽的话，屠杀个百八十座城市取乐，也是稀松平常之事。

    正是因为他们这一些神灵如此暴虐，所以才导致最后这些神灵直接被推翻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先一章

