    龙隐听到帕拉鲁说到关键的地方，精神不由得一振，从磐石之躯的走神中收回了注意力。

    而帕拉鲁，也神色非常严肃，缓缓地说道：“洪荒破碎，这是咱们这片天地的第一次大变化。

    你自己想想，所有人的生存都离不开大地，大地却被打碎了......远古的生灵，就此又灭绝了一部分。

    天地间的生灵，十不存一。

    远古大神后土，就是看到这样的情况，才身合大地，化为六道轮回，接收死者灵魂，让那些死去的生灵可以往生。”

    龙隐连连点头，说道：“前辈，幽冥地府的起源，你上次已经还说过了。

    洪荒破碎之后，情况又如何？”

    “洪荒破碎之后，无数的生灵被分割开来，相互之间的争斗，自然就少了。

    随后的无数万年，大家的主要目标，是如何生存的问题。

    我上次已经说过了，仙道，就是在这个时候大兴的。

    远古大神之一的鸿钧，独创仙道，趁着洪荒破碎的时刻，把仙道推广到了天下。

    众生不想走洪荒的悲惨道路，绝大多数人都选择了仙道，一时间，天地间仿佛都只有了一条修炼道路。

    就因为如此，鸿钧大神，更是被称为道祖。

    仙道之祖！随后，就是众多人修仙的问题。

    我上次跟你说过了仙道大劫的问题，当修炼仙道的人太多以后，就会出现‘大劫’，这就有了后面的封神大劫。

    封神大劫明面是为了重建天庭，实际上是收割过多的仙人。

    一场大劫之后，天地间的仙人几乎死了九成以上，剩下的都在苟延残喘。

    那一场大战......大罗金仙都会陨落，天仙都是炮灰！一场大战过后，天地间过多的仙人终于被肃清一空，但是，本就破碎的洪荒大地，被封神一战打得更加破碎了。

    最大的四块，成了四大部洲：东胜神洲、南部瞻洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    其他的碎片，散落天地间！虽然说是‘碎片’，但是，那可是洪荒大陆的碎片！随便的一片碎片，比现在的这颗星球都要大！说到这里，你懂我的意思了吗？”

    陈述了半天的帕拉鲁，停住了，然后看着龙隐。

    龙隐深深吸了口气，缓缓地说道：“前辈的意思是，我们这颗星球，其实就是洪荒的碎片？”

    都已经从源头上描述的这么详细了，他岂能不明白？

    难怪这个星球上有那么多的传说，难怪这个星球是可以挖出一百多万年前的化石，偏偏对那过去的历史又记录不详。

    现在，终于有一个比较合理的解释了。

    帕拉鲁重重摇头：“不是一块碎片，我怀疑是几块洪荒的碎片，硬是拼凑成了现在的这颗星球。

    这里不是几大块大陆吗？

    我怀疑，一块大陆就是一块碎片，被某个通天大人物硬是揉捏在一起，成了一颗星球。

    我之所以有这个猜想，是有足够的证据。

    根据族内文献的记载，在洪荒时期，我们火神部落在你们炎黄部落的南方，两者之间相隔着亿万里。

    但是，我们的族人现在在你们西方，距离也就是几千里。

    光明一族，在洪荒大陆的西北方向，距离你们炎黄一族更远。

    现在光明一族确实在你们西方位，距离却只有几万里。

    乌桓一族在洪荒大陆的北方，现在虽然也是你们北方，但是，距离却尽在咫尺。

    已经消亡在上古的海族，却出现在了这里的海底。

    再加上磐石一族的祖地、玛雅一族的祖地......这各种各样的祖地，可都是远古就存在的......现在莫名其妙全部跑到这个星球上来了。

    所以，我断定，肯定有通天大人物，把这些不知道飘落到什么地方的碎片，一通揉捏之后，就成了你们现在的星球。

    尤其是你们神州！更是有大问题。

    我不是告诉过你，东胜神洲也被打碎了吗？

    那东胜神洲的那些碎片呢？

    你们为什么叫做神州？

    东胜神州有太华山，你们这儿有华山！东胜神州有两条河，嘿嘿，你们这里也有两条河！......这一切，也太巧合了吧？

    时间也有很大的问题。

    上一次就说过，这里的时间和外星空的时间严重不符合。

    更重要的是，不知道你们有没有发现，在你们神州记载的历史上，有两个时期非常混乱。

    一个是春秋战国时期，一个是五代十国时期。

    巧合的是，春秋战国时期正好是封神大劫之后，五代十国正好是西游大劫之后......你们现在虽然根据资料拼凑出了一段历史，那历史是真的吗？

    这一段混乱的历史，其中到底有什么真相？

    为什么时间从这里产生了很大的裂痕？

    除此之外，我还发现了很多情况。

    我甚至怀疑，在这个星系内的星球，都是被布局的通天大人物，截取了真正星辰的一部分本源以后，形成的星球。

    因为我发现，月亮充满了太阴法则，太阳充满了太阳法则。

    也就是说，这太阳和月亮都是真的。

    你要知道，太阴星和太阳星，这在洪荒就是两颗强大无比的主星。

    即便是我全盛时期，我也无法靠近。

    但是，在这里，我感觉只要让我恢复实力，我就可以靠近这两颗星辰。

    这是不可思议的事情。

    至于金木水火土五颗星球，我怀疑这五颗星球里面也有五颗主星的本源，才会导致这个星系具备着可怕无比的力量。

    你明白这意味着什么吗？

    要是能够获取这些星球的本源，以后的成就......我怀疑，这就是大造化的真相！”

    最终，帕拉鲁断然说出了自己的答案。

    大造化！龙隐心中剧震，又是大造化！不等他回过神来，帕拉鲁继续说道：“除了这几颗星球的本源之外，这些大陆都是洪荒碎片，这些碎片里面，蕴含着洪荒最本质的法则力量。

    如果能够得到这些碎片里面的法则力量，这同样也是一种大造化！”

    龙隐心脏剧烈跳动起来。

    麻烦了，大造化在地底的事情，最终还是被帕拉鲁猜到了。

    龙隐沉默了。

    半晌以后，龙隐缓缓地问道：“前辈，如果摄取了这些东西，这颗星球会如何？”

    他的脸上，渐渐地带着一种萧杀的神态。

    这种萧杀的神态很明显，帕拉鲁自然注意到了。

    沉默了片刻之后，帕拉鲁才缓缓地说道：“我不知道我的猜测是不是真的，但是，如果我的猜测是真的......当摄取了太阳星的本源以后，你们的太阳就会熄灭；当摄取了太阴星的本源以后，你们的月亮就不见了；当摄取了金木水火土五颗星球的本源之后，五颗星球也有可能会解体。

    至于大陆......维持大陆的本质法则有很多，如果失去了本质法则之后，大陆就有可能出现异变。

    也许大陆再也无法维持整体结果，最终会溃散；也许大陆没有一点影响，还能够保持原来的样子；也许，我的猜测本身就是错的。”

    “前辈的猜测就是错的！”

    龙隐断然说道。

    帕拉鲁沉默了很久，才缓缓地点了一下头。

    片刻之后，帕拉鲁才说道：“这些法则和本源，不可能被任何一个人吸收！即便是你，也无法全部吸收，不管你最终是否想吸收，问题都是存在的。

    如果有人了解过这个星球的真相，他们可能也会得到同样类似的猜测，你拦不住的。

    而且，这里存在着平衡守护结界，恐怕根本就不允许吸收，你其实不用那么敏感！”

    龙隐摇了摇头：“前辈，这是我的家乡！我不管他是什么情况，不允许任何人动！”

    帕拉鲁沉默了。

    片刻之后，帕拉鲁才笑了起来：“我渐渐有点明白这个局的意思了！小子，看样子，你走的真的是远古诸神的道路啊！”

    

