    眼看着十几轻骑护送着萧綦策马疾驰，没入铺天盖地的大雪之中，叶准面上的笑容悄无声息地消失，缓缓站直了身子。

    “做好准备，等到雪停了，天气好些，咱们也得上路了。”

    “是。”赵安在身后躬身应是。

    叶准的目光转而望向了方才萧綦消失的方向，深远而幽沉，像是透过了这漫天的风雪，看见了遥远的凤京城。那个锦绣堆，名利场，不只是萧綦的战场，也是他叶准的。

    也是时候了，他终将归去。

    裴锦箬听说萧綦带着人匆匆离开了，立刻便想到凤京城定是出了大事。

    本来，萧綦之前也对她说过的，萧奕带兵围了凤京城，萧奕的性子，既然做到了这一步，能够忍到现在才动手，也算是沉得住气了。

    “夫人，我们现在怎么办？”萧綦走了，却没有带走她们，绿枝心里有些惴惴，不知萧綦想要如何处置她们。

    裴锦箬却没有多少惶惶，如果她没有猜错的话……这说不得恰恰正是有人特意谋划的。

    果不其然，她这边还在思虑着，房门便是被人叩响，“外边儿雪大，方便进去说话吗？”

    这个声音？绿枝还在莫名时，裴锦箬的双眼已是亮了起来，“外边儿凉，请先生进来说话。”

    绿枝这才反应过来，忙不迭起身将房门打了开来。

    外面的北风正紧，卷着鹅毛般的雪片扑了过来，门口站着两人，一人沉默如同影子，这样的天气，不过一身夹袍。

    可立在前方那一人，清癯的身形上却罩了厚厚的大毛衣裳，身后那人尚且为他撑着伞，却也落了一身的雪花。

    他抬眼往里看了看，抖落了身上的雪花，这才迈步进了屋内。

    内室里，燃着几个烧得正旺的火盆，倒是暖和了许多，裴锦箬已是下了炕，迎到了门前，见得来人时，神色微微怔忪。

    与那双看上去甚是熟悉的眼睛对上，才不由叹息道，“先生，别来无恙？”

    虽然早已料到，可真正重逢，却又是另外一番心境。

    “你们倒果真是夫妻，这见面时，都差不多一般言语，这可算是心有灵犀？”

    叶准抬眼打量了一下屋子，将拢在袖中的手拿出，却还是握着手炉，语调淡淡道。

    裴锦箬却是听得双目一亮，“先生见过晙时了？”

    叶准抬眼瞄了一下她，将她眼中真真切切的欢喜看得清楚，淡淡“嗯”了一声。

    “他可还好？”裴锦箬却又是迫不及待问道。

    “表面上看来，倒还不错，只是，蜡烛两头烧，怕是心力交瘁。”叶准倒是不客气，敛衽在八仙桌边坐了下来。

    叶准虽说得语焉不详，但裴锦箬却是听得明白，燕崇本就身处战局，若是再得知她出了事，只怕真真是煎熬。

    裴锦箬深吸一口气，却是蹲身敛衽，朝着叶准行了个礼，“多谢先生替我周全。”

    说的，自然是之前萧綦请大夫来替她看诊之事，若非他在背后斡旋，哪里能够轻易将萧綦瞒了过去？

    “他求我来护你周全，为此，甚至不惜唤了我兄长。既然唤了一声‘兄长’，那便算得一家人，一家人，便莫要如此多礼。何况，你腹中尚怀着我赵家的血脉，我自会想办法为你周全。”

    说着，已是站起身来，“我来，是告诉你，萧綦已是回了凤京，你收拾一下，若是身子无碍，等过两日，雪停了，咱们便也该启程上路了。”

    裴锦箬自然没有异议，她想晟哥儿想得紧，多少回夜里，都梦归了凤京，听罢，便是应道，“好。”

    说完了这些，叶准也不便多留，抱紧了手炉，又将手拢进了袖中，转身走了出去。

    眼看着赵安撑着伞护送着他走进那漫天的风雪之中，裴锦箬这才长舒了一口气，直到此刻，才觉得已经绷紧了一个多月的心弦暂且得以松懈了两分。

    回过头来，却见绿枝一脸的震惊纠结，“夫人，方才……方才那位先生是……”而且，她还听见了什么“兄长”，什么“一家人”，什么“赵家”的，到底是什么意思？

    裴锦箬没有说话，只是拧着眉，目光幽深地望了她一眼。

    绿枝陡然一个激灵，收起了面上种种神色，低眉敛目道，“夫人，奴婢知晓了，奴婢什么也没有听见，什么也不知道，奴婢只知道，夫人是奴婢的主子，奴婢只忠于夫人，这便是了。”

    见她嗓音都透着哆嗦，好似果真吓着了，裴锦箬到底是心中不忍，伸手将她扶起道，“绿枝，你与我几番同历生死，我并非不信你，可是，你要知道，有的时候，知道得太多，未必就是好事。若……我也护不得你，你可明白？”

    绿枝神色一敛，点头应道，“奴婢都明白，多谢夫人替奴婢设想。”

    这样大的雪，直下了一整夜，到得第二日清晨，才算停了。

    他们又休整了一日，到得第三日，这才启程往东而去。

    即便如此，他们一个孕妇，一个病弱，路上也不见得好走，因而，走得很慢，倒还颇有两分悠闲的味道。

    一行二十来人护送着中间的两辆马车，走走停停，裴锦箬却知道，这二十来人，怕还只是明面儿上的，暗地里，还有人。

    可她却不知道，这暗地里的人，却不只是叶准的。

    这一日，他们在一处小镇上落脚后，赵安便是来向叶准回禀说，“二公子的那些人一直跟着，该如何处置，还请少主示下。”

    “他们忠心护主，爱跟着，那便跟着吧！”叶准正翻看着手里一本书册，听罢，头也没抬地便是道。

    “可若是动起手来呢？”那些人怕是会想法子来救二少夫人，到时，难免起冲突。

    “真动起手来，再说。”叶准仍是语调淡淡，片刻后，才抬起眼，目光幽沉地望向赵安道，“裴氏不是在吗？她的人，若果真与你们动起了手，绑了，交给她，想必她该清楚如何处置。”

    赵安目下闪了闪，“属下明白了。”说罢，便是转身出去了。

    叶准却是再也看不下书去了，“啪”地一声将手中书册关上，转头望向了手边的方几，几面上摆着一只火炉，上面煨着一壶水，已是滚了，咕噜噜冒着泡，白烟腾袅。

    他信手给自己倒了一杯，勾起唇角，似是低喃一般道，“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    