    恼羞成怒的许青莲一拳捣在了王艾的左眼上，王艾“哎呀”一声蹬蹬蹬连退三步，夸张的倒在地上，双手抱着脑袋在地上滚来滚去：“谋杀亲夫啊，金莲！你可不能听王婆的话啊……”

    　　已经被王艾骗了不知道多少次的许青莲对王艾夸张的演技早就有了免疫力，这会听王艾叫着又是“金莲”、又是“王婆”的，哪还不知道这说的是啥？扑上去掰着王艾的手要撕他的嘴。

    　　俩人正闹着，就听楼梯响。

    　　原来，艾小青笑呵呵的抱着肩膀看了半天了。刚才王艾进家门，艾小青就醒了，大年三十不少事儿呢。王艾要抱抱的时候，艾小青在楼下就听见了，怕俩孩子难堪，合计着两个情投意合的小人儿就是抱一抱也没什么。对王艾她有点『摸』不着脉，别看是自己儿子，太鬼了。但对许青莲她可是很有信心，这小丫头主意正着呢。

    　　正打算看表控制俩人拥抱的时间，没想到楼上剧情突然从青春剧变成了伦理剧，王艾一句话就把许青莲撩拨的火冒三丈，艾小青心里好笑就往楼上走，刚上楼就看见王艾被许青莲一拳击倒，然后……儿子就开始撒泼……

    　　下一代都开始这么谈恋爱了吗？真是有趣啊！

    　　艾小青毫无偷窥的羞耻感，反而看的津津有味。要不是许青莲恼怒之下去撕王艾的嘴，俩人滚在地上，许青莲的睡衣的扣子都开了，艾小青还舍不得弄出动静。

    　　“阿姨！”许青莲站起来，手脚不知道放哪好，还偷偷看了王艾一眼，怕真打出熊猫眼了不知道该怎么和艾小青说，那毕竟是人家儿子……

    　　艾小青瞪了一眼点头哈腰的王艾，走到许青莲面前蹲下，狠狠的抱了抱，还香了一个：“乖女儿，这就对了，对这只皮猴子就得揍！今天算便宜他，你要不揍，就得我揍。走，别理这个癞皮狗，洗洗脸，帮阿姨做饭去！今天可是大年三十，这年夜饭大早上就得准备了，对了，你上次包的虾仁饺子都什么馅儿来着……”

    　　艾小青拉着笑容绽开的许青莲径自下楼了。

    　　王艾笑嘻嘻的把自己的行李拿回房间，去海口的时候一大包都得托运，回来的时候轻飘飘一个包袱皮儿，就不知道这些小伙伴分开以后用着钢笔、穿着球衣、踢着足球会不会想起在海口的这番拼搏，能想起来一点就不算亏。

    　　厄齐尔也已经回德国了，他还太小，离家半个月，穆斯塔法先生已经来电催促了。

    　　突然间，王艾想起刚刚母亲和许青莲之间的称呼，很有意思，似乎不知道从什么时候开始，艾小青就开始管许青莲叫“女儿”了，而许青莲一直叫“艾阿姨”，这本来就奇怪的了，更奇怪的是，俩人还都觉得很正常。

    　　王艾收拾好以后，溜溜达达的下楼，一楼厨房里，艾小青正对着门切肉，许青莲背对着门摘菜。见王艾下楼，艾小青狠狠瞪了王艾一眼：“把你爸喊起来，他不要炖牛肉吗？一对儿懒虫！来，乖女儿，菜摘好没有？”

    　　“好啦！”许青莲兴致勃勃的站起身。

    　　王艾转身去喊王斌，心中高兴的要飞了。刚刚艾小青那一瞪眼，王艾就领悟了，艾小青的这个“乖女儿”不是真女儿，而是“儿媳『妇』”的意思！按照东北的习惯，没过门儿的儿媳『妇』是不能改口的，只能叫“阿姨”。

    　　还是妈妈好！不但接受了许青莲，还在为将来婆媳关系考虑。而母女二人的亲密更让王艾高兴，这表明艾小青是真的喜欢许青莲。要是不喜欢，依着艾小青的『性』子，照顾吃穿住，每月给零花钱就对得起儿子的托付了，但想要真心接受，并且这么亲热，哪儿那么容易？王斌、艾小青两口子也就算了，贫贱夫妻，相扶相守，可对儿子的婚事艾小青可心高气傲的很，一般人家的女孩看都不带看一眼的。这份亲热是装不出来的。

    　　一家四口随便对付了一口早餐，王斌一上午就炖了一锅牛肉，其余的撒手不管，王艾更是装大爷，吃中午饭都是被许青莲黑着脸踹起来的，没办法，这小半个月在海口也累的够呛，身体上还没什么，心累。

    　　下午的时候，王斌回了一趟王家村，尽管和王家人不咸不淡的，艾小青也干脆不去，但王斌身为长子不能不去，不过也就那样，下午吃一顿饭就回来了。现在的王斌在辽阳的时间都不多，很多时候拜会市里领导，领导都会接出门儿来。辽宁北方造纸集团身为全国三大民营造纸集团之一，隐隐然的龙头和盟主，对中国轻工业发展布局、纸业的发展布局、东亚的民用纸布局都有举足轻重的影响，甚至可以通过盟友来间接的影响全亚洲的民用纸市场，现在的王斌可是常到部委开会，被国家领导人多次接见的人物。比如去年7月，总书记访问俄罗斯，《新闻联播》报道的随行人员中，王斌的名字就赫然在列。

    　　所以分开的越久，王家人越后怕。尤其是在电视上看到王斌西装革履的跟在总书记身后，站在一堆企业家里，挨个和俄罗斯总统握手的时候，王家人再加上装孙子两年多的艾家人差点没吓死！现在别说王斌，就是艾小青都能吹口气就灭了他们一家，比如说作为东三省加内蒙东部最大的鲜花种植、销售公司的负责人，一句话就能把王家村的经济基础给毁了，不收你们鲜花就完了，那王家人还想在王家村呆着？

    　　王斌每年都去一趟，未尝没有安慰一下的意思：我们不报复，但也就这样了。

    　　下午王斌在王家村的时候，黄安、黄欣父女俩来了。

    　　黄安的上一辈老人都没了，黄欣的妈妈去世的还早，老黄也是辛辛苦苦才把女儿拉扯大，现在老黄正在和学校里一个寡『妇』老师挺暧昧的，枯树逢春为时不远矣。可是每当过年的时候，父女俩孤孤单单在家里挺没意思的，一想到黄欣的妈还容易哭一鼻子。从黄欣96年当王艾家教开始，过年时候两家人就经常见面儿。尤其是当黄欣跟着王艾到北京上学的98年，每年过年干脆就凑合在一起过了，都没有老人，还年龄相仿，共同语言也多。黄安这个人洒脱大度，安贫乐道，所以相处的很融洽。

    　　现在黄安是王斌为数不多的“贫贱之交”了。

    　　年夜饭总共才六个人，却是来自三个家庭，还没人觉得疏远，越发的谈笑风生。

    　　饭后几个人坐在客厅里，一边看春晚一边闲聊，黄安半夜自己回去，第二天早上还得给领导拜年呢，还有个女朋友挂在心上呢。而黄欣就自在多了，春节假期几乎天天泡在王艾家，想走也走不了，王艾不答应，这是唯一的朋友了。

    　　大年初一中午，几个人忙忙碌碌的电话拜年告一段落，王艾笑嘻嘻的推着一长串的日默瓦来到了饭桌前。

    　　“许青莲，你是没少了撬我的包对不对？”

    　　“哪有！”

    　　“嘻嘻，这是送给你们大家的礼物！刚刚我收到了黄欣姐和黄叔叔的礼物，也收到了爸爸妈妈的礼物，现在我要公开我的礼物啦！你们想看很久了吧？”

    　　四个人谁也不吭声，但却饶有兴致。这七八个银光闪闪的铝合金包，送到家里后王艾看的死死的，钥匙谁也不给，藏哪了没人知道，所以好奇心一直留到现在。

    　　“现在是见证奇迹的时刻！”王艾大呼一声，挨个掀开了箱包。

    　　在客厅斑斓的吊灯的映衬下，一片片光芒放『射』出来！

