    天火神医骑着仙鹤飞出黑山城，与莺流真君站到一处，二者一个敲鼓，一个拉二胡，合奏一曲【男儿当自强】，【疗伤旋律】还挺燃。

    敲编钟的神千户抬头看，再瞧瞧自己双手抓着的小锤子，自惭形愧，但还是继续敲，越敲越猛，简直是旋律破坏者。

    周南没敢让黑山城撑开所有光环，他脚踏终极屎诅兽飞出城墙，目光一扫，看到了大片大片的“绿字”。

    钛古龙玄龟的【治愈光环】每秒5000血群加，两位神医合奏，则是距离越近的回血越多，而且治疗量完美叠加，站在神千户那个位置上，每秒就能回血一万五！

    “我要是弄个大乐团，几百上千号神医合奏，治疗叠加，那可就刺激了！”

    周南也来到神千户旁边，摆出虎头琴，像模像样的拨动琴弦，其实他弹的啥也不是，就是乱弹，比起旁边的神千户，可谓“一时瑜亮”。

    “卧槽，大哥，你这弹得是个啥？”神千户吐槽道，虎头琴的琴音可不弱，他感觉如魔音贯脑，还有劲风阵阵。

    周南道：“你更是制造噪音！”

    “我这是武技，万古钟萃，英灵百万！”神千户道，“若是配上卡牌，更强！”

    周南道：“我这也武技，气功你懂么？”

    说话之间，周南取出一颗元气珠，吸纳天地元气，可惜他的境界还是太低了，元气斩弹不出来，努力尝试了几次之后，又是乱弹起来，偶尔拍出“屁大点劲儿”的“伏天玄黄”大掌印。

    “我既修元气也修核力，最好也将这虎头琴合成黑卡宝器，元气、核力通用的那种。”

    周南念及至此，向神千户问道：“千户兄，你在光辐世界呆得久，知道哪里有乐器可以出吗？”

    “知道啊，百乐山，那里有女妖王，鼓弄萧笛玉琵琶，我曾经带着小弟过去玩，小弟一上来就被打了一个屁股蹲，他说打不过那里的女妖王。”

    “你不是天人之下全无敌吗，你没出手？”

    “我轻易不出手！出手必惨烈。”

    “有多惨烈！”

    “尸骨无存，寸草不生！”

    “看你敲了半天编钟，可不像！”

    “这不算出手！”

    “如何才算出手？”

    “近身肉搏才算出手！”

    “那你还不快点上去肉搏，前头扛不住了，要是咱们被打死在这里，这辈子可就回不了卡牌世界了。”

    “我看你的部队还能扛一下，不着急，实在是我若出手，太过残忍，我自己都害怕……对了，看你的昵称，你的职业不会就是黑卡皇帝吧？”

    “不要转移话题！”

    “回到卡牌世界，我请你吃西瓜！”

    “吃腻了，不稀罕！”

    “你的卡牌不差，为何还修光辐功法？”

    “你不是也修了吗？”

    “我不是自愿的，我跟你说，修炼光辐功法有风险，我小弟就是例子，我严重怀疑他就是因为练功练得失忆了，落得跟NPC一样，多可怜？前一阵子他的头还练秃了，跟化疗了似的，趴在地上半天不动，把我吓了一跳。跟你说实话，光辐玩家其实已经不是人了，至少也是变异人，他们的功法不是咱们可以修炼的，万一修得变异了咋办？可回不了头……”

    “你说得也有道理……”

    周南与神千户继续聊天，很快了解到这家伙未入家族，他很油滑，周南想了解一下光卡大师的信息，他死活不露，最后还死乞白赖的想要加入真黑家族。

    其实这人还是很有能力的，只说这敲编钟，就能算高手，他的隐藏手段应该还有不少。

    片刻后，星空巨蟹王把混沌城城门打开了，这家伙又勇了，举着大钳子出战，挨了一轮攻击后又屁颠屁颠的退回来，趴在两位神医下方回血，把周南都看得乐了。

    星空巨蟹王也就是个大肉盾包，战斗力很有限，但对星空巨兽与那些星空蝙蝗来说，它就是喷香的肉块，仇恨值极高。

    又过了一会儿，终于有星空巨兽出现了，那是一头巨型蝙蝗，身长超过五百米，跟巨型宇宙战舰一般，生命值高达60亿，护甲和魔抗都是999，会吐毒液，十分彪悍，它身后还跟着一片生命值四五千万的大型蝙蝗，一起飞过来，遮天蔽日的，颇有阵势。

    周南即便卡牌强大，也有些顶不住了，九层宝塔在前方一直自行战斗，随机吞噬星空蝙蝗，星空巨兽一出，它就成了被重点照顾的对象，遭到了围攻，耐久度迅速下降。

    “照这个情形发展下去，今天估摸着能见到河妖真身了……”

    周南皱眉嘀咕，他越打越是心惊，实在是星空辐皇太多了，得亏自己这边有钛古龙玄龟和两位神医，否则能蹦哒的还真没有几个。

    划水大副和两位跳船海盗的表现倒也十分不错，他们驾着远古救护车，不断把前线受伤的野人王、轰塌战兽、一流剑客等拉回混沌城，又是紧急包扎，又是人工呼吸的，总之很快就可以令他们生龙活虎，再上前线。

    他们还想把九层宝塔也用救护车拉回来，而且得逞了一次为其绑了一层厚实的绷带，不过往后九层宝塔被重点照顾，周南就不敢让他们再靠近过去了，就怕他们把远古救护车给搭进去，要知道这玩意儿要是被打坏了，两位神医可不能给起死回生，必须等24小时卡牌冷却后才能再召唤出来。

    再往后，周南就不让他们出车了，划水大副就在混沌城内开着远古救护车瞎晃悠，跳船海盗祖传丘酷去给剑塔绑绑带，陈年斯袜则去给星空巨蟹王进行人工呼吸。

    总之，这三海盗就是战场奇葩。

    没过多久，九层宝塔还是被打爆了，塔身四分五裂，随之，塔内还未被“镇死”的单位一股脑儿的飞了出来，几乎全都是星空蝙蝗，但还有一个特殊的，便是黑山妖王。

    这黑山妖王还未被“镇死”呢，而且生龙活虎，其血条是满的，生命值五千万！

    只可惜这家伙既不是周南的手下，也不是星空蝙一伙的，出来后傻傻的搞不清楚状况，两方都打他。

    而河妖真身也显现了，此河妖就是一头远古九龙，能放分裂剑刃，一秒九把，例不虚发，每把伤害18万，击中目标后又各自分裂成99道分裂剑刃，每道伤害9万。

    其伤害若是打满，秒伤可达8181万，极度恐怖。可惜其分裂剑刃是范围散射，不带自动追踪，所以难免有不少伤害损失掉了，但在眼下这般情形，河妖真身每秒打出上千万的伤害还是没多少问题的。

    其天河领域也迅速展开，一条大河凭空在天空显现，河妖坐在浪头上，只如翻江倒海，巨浪覆空而下，大量星空蝙蝗便就遭殃，有许多当场就被冲刷到了地面上，再也飞不起来了。

