一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十七章事缝巧合

    韩雨洋看着韩雨薇那犀利的目光，不禁倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的说道：“姐，我这不是帮着姐夫的嘛，也不算是外人对吧。”

    “你讨打是吧？”韩雨薇一脸的怒火，作势就要打他。

    张铁森看到他们两姐弟在这斗嘴，完全把自己晾在了一边，心里不爽的想着“他娘的腿，我才是最大的功臣好吧，完全把我忽视了。”

    “我说你们两个能不能先别吵了，我送了这么一份大礼，就没一点表示吗？”张铁森昂着脑袋，一副坐等夸奖的样子。

    韩雨洋对他挑了挑眉毛，坏笑着说道：“得嘞，我今天回家就跟我爸说，让他把我姐许配给你啊。”

    张铁森一听就火了，厉声喝道：“说人话！”

    韩雨薇不服气看着张铁森说道：“你干嘛吼我弟啊，难道我还配不上你了？”

    张铁森郁闷无比，心里想着“刚刚还不是争的你死我活的嘛，现在知道护着弟弟了。”

    他也不想再跟他们争辩下去，觉得这样特别没意思。

    “算了，你们慢慢吵吧，我回去了。”张铁森一脸失落的说了一句，转身就打算走了。

    韩雨洋急忙拉住他，一本正经的说道：“好了，我不开玩笑了，咱们说正事。”

    他拉着张铁森坐到了椅子上，还热情的给张铁森倒了杯水，又捶背又揉肩。

    “我挺好奇的，你到底是怎么搞到这个土地证？”韩雨洋笑呵呵的问道。

    张铁森很享受他的这番殷勤，喝了口水，满脸自豪的回答道：“当然是凭我无人能及的大脑，还有我三寸不烂之舌，就这样把他给说服了。”

    “说人话！”

    韩雨薇学着张铁森刚刚的口吻喝道。

    张铁森望着韩雨薇扁了扁嘴巴，一本正经的回答道：“其实我最近接了一个病人，而他们的军师刚好是这个胡远的朋友，我也从军师那里打听到了胡远的下落，然后我就跟这个军师一起去找到了胡远……”

    张铁森把大致的情况跟他们说了一下。

    听了张铁森的话，韩雨洋有些疑惑的问道：“什么军师啊？怎么听起来像古代一样。”

    “在你开发的那个镇上不是有个武馆嘛，就是那个武馆的军师。”张铁森淡淡的回答道。

    这下韩雨洋更加纳闷了，皱着眉头问道：“北岙镇可有好几个武馆呢，你说的是哪个？”

    “就是那个姓康的。”张铁森不假思索的回答道。

    “康家帮？”

    韩雨洋用困惑的目光看着张铁森。

    张铁森点了点头。

    一旁的韩雨薇有些惊讶，说道：“这也太巧了吧，你刚好治了一个病人，而这个病人的军师又刚好跟这个胡远是朋友。”

    “呵呵！”

    张铁森苦笑了一声，自己也有些不信的说道：“比这更巧的事还有呢，你们绝对想都想不到。”

    “你该不会是在胡远那里碰到了柳飞吧？”韩雨洋一脸惊愕的喊道。

    张铁森的脸色严谨了起来，回答道：“这也算一件巧合的事吧，我没碰到他，不过收买胡远的人，确实是柳氏集团的人干的。”

    韩雨洋听了以后，紧紧的攥起了拳头，满脸愤怒的说道：“我就知道是他在背后搞的鬼，这个柳飞真是太狡猾了，居然把人藏的那么好。”

    “这个事情已经解决了，你也不用太生气了，回去之后你也不用把这些告诉韩老先生，免得他气火攻心，老毛病又犯了。”张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀，好心的嘱咐道。

    韩雨洋感激的对他点了点头。

    “你刚刚说这只是算其中一件巧合的事，难道还有比这更巧合的事？”韩雨薇神情严肃的望着张铁森。

    张铁森也是一脸认真的回答道：“对，更巧合的事就是那个怪大爷是康帮主的大师伯，因为我待会儿还要回家给人治病，不然我连怪大爷一起搞定了。”

    韩雨洋已经听到咋舌了，瞪大眼睛盯着张铁森看了一会儿，缓缓说道：“你也太幸运了吧，怎么天下所有巧合的事，好事，都让你给赶上了。”

    他的目光中流露出羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，被你这么一说，我的运气好像确实不错。”张铁森浅浅一笑，脸色无比的坦荡。

    韩雨洋深吸了一口气，一本正经的问道：“就算那个怪大爷是什么康帮主的大师伯，不过我知道他行事作风都十分的古怪，对付他，你有把握吗？”

    说实话，对于这件事，张铁森心里确实没有底。

    毕竟他连人都没有见过，至于那个大爷到底有多怪，他也是一无所知。

    总不可能凭空想象出一个人物，再想象出对付的计策。

    “有没有把握总得等试过才知道。”张铁森面无表情的回答道，心想“不管那个大爷有多怪，我就不信他没有弱点。”

    韩雨洋按住了张铁森的肩膀，诚心的说道：“如果你搞不定的话，就不要太勉强自己了。”

    “我知道了。”张铁森给他回应了一个安心的眼神。

    韩雨薇知道他做的这些，都是为了不想让韩老先生那么操心，感激的望着他说道：“铁森，谢谢你为我爸做的这些事。”

    张铁森抿嘴微微一笑，淡淡的说道：“跟还这么客气干嘛，能为韩老先生做点事，我也感觉很开心。”

    “你们俩客气来客气去干嘛。”韩雨洋站在张铁森的身后，搭着他的肩膀，望着韩雨薇说道：“姐，铁森可是我们家的大恩人，除了你以身相许以外，咱们家是没什么东西可以报答他了。”

    张铁森看到韩雨薇的眼中已经开始冒火了，一个转身就抓住了韩雨洋的一只胳膊，用力一压说道：“小薇，想要动手的话尽管来吧，打死这个搞事的小子。”

    “疼疼疼，我可是你们唯一的小舅子啊，你们可不能这样对我。”韩雨洋连连惊呼道。

    韩雨薇一脸冷漠的过来，狠狠的拍了一下张铁森的胳膊，说道：“你干嘛欺负小洋，快放开。”

    张铁森直接就傻掉了，一脸茫然的说道：“不是，我刚刚看你很生气，所以才帮你的啊。”

    “就算我生气，那也是我韩家的事，你这么爱管闲事，是不是也想做我韩家的人？”韩雨薇严肃的望着张铁森逼问道。