    商老爷子更是震惊，半晌才开口道：“殷先生确定是这个女人？”

    “我.........”殷行眼睛眯了眯，尽量让自己平静下来：“我再确认一下。”

    殷行拿出手机立刻给手下打了电话过去：“确定今天来参加交流会的女人就是北罗门那个慕容静吗？”

    手机里传来手下肯定的声音：“确定，属下再三核实过，绝对不会有错的。”

    “那她........跟商司湛是怎么回事？”

    “啊？”手下愣了下：“她跟商司湛？他俩有事？”

    殷行从牙缝中逼出几个字：“我在问你。”

    男人语气有些紧张：“属下.......属下不知道，属下查到的资料中这两人并没有交集。”

    “这个慕容静对商司湛的态度十分恭敬，这根本不合理，以的背后的力量，不可能如此态度对商司湛，继续去查，看到底是怎么回事？”

    “属下明白了。”

    商老爷子看看殷行又看看商司湛，眸光越发复杂。

    他忽然想到商修元，商修元也查到了这个女人的身份，只是忽然放弃了。

    之前他还在疑惑商修元为什么忽然放弃，如果这个慕容静真是北罗门的人，而她又跟司湛和时浅认识，那这件事就说的通了。

    可让他疑惑的是这个女人的态度，她若真是北美洲大佬的亲信手下，怎么会向司湛行礼？

    半小时后，殷行手机再次响起。

    他立刻接听：“说！”

    “先生，确实是这个女人，她公司的原始资金，包括梦幻时光俱乐部的原始资金全部来自于北美，不会有错的。她，就是北罗门的慕容静。

    还有，您说慕容静对他态度恭敬，大概是因为商司湛认识北罗门门主，刚刚属下查到梦幻时光的背后的大boss跟商司湛关系不错，而这背后的大boss应该就是北罗门门主。”

    此时的殷行已经冷静下来，淡淡道：“我知道了。”

    此时，他忽然有些佩服商司湛，这个冷漠疏离总是拒人千里的男人竟然与两位大佬都有交集。

    不仅九州之主，还有北罗门门主。

    他忽然有些好奇商司湛在这两位大佬面前是什么样子？

    依旧这样冷冷淡淡，还是卑躬屈膝？

    应该是后者，面对那种级别的大佬他有什么资格清高！

    这次交流会的主要内容是一些新兴产业的创始人上台演讲，展示自己的产品及未来发展，为自己拉投资。

    台下嘉宾席皆是各界有钱大佬，手中有资金，若是看好某个产品的未来，便会投资。

    创始人们一个个慷慨激昂的演讲，讲述着自己产品的优势，未来不可限量的前途。

    听了两三个之后，慕容静忽然侧目看向时浅，笑着问：“浅姐，有没有想投资的项目？”

    时浅想了下，回答：“目前还没有。你有看中的？”

    慕容静摇摇头：“没有。”

    一旁，冷肖忽然开口：“老大，我觉得刚刚那个智能机器人不错啊。”

    慕容静侧目看他一眼：“什么智能机器人，儿童玩具还差不多！”

    “........”冷肖喃喃道：“你不能以你们这些顶级黑客的目光去定义这个东西，对于你们来说像是儿童玩具，但对一些普通大众来说已经很高端了。”

