    时间悠悠而过数千年，在这数千年的时间里汉朝也是波荡起伏，中间不仅出现了王莽篡汉，更是在东汉末期上演了三国争霸，不过这一切都只不过是按轨迹在运行而已，因此许多人都并不在意。

    但是其他人不在意不代表佛教就能够不在意，因为佛教方面打算派人去下界传教，不过这还要试探一下昊天的态度才能够行事。

    此时在佛教灵山的大雄宝殿内部，如来佛祖看着紧那罗菩萨说道：“紧那罗菩萨如今西方和东方之地对我佛教误会颇深，因此我有意让你前去传扬我佛教大法，然而为了避免恶了大天尊你还需去亲自面见他一次。”

    “谨遵我佛旨意！”紧那罗菩萨应了一声随后便离开了大雄宝殿驾云前往天庭，因为他知道想要让大天尊允许他去传教必须得到应允才行，毕竟进入凡间都需要得到天庭的认可而且必须压制修为。

    因此在一路飞行之后紧那罗便来到了天庭的南天门外，而在门外的正是四大天王之一的持国天王，至于其余的三大天王则分别驻守另外三大天门并且每隔一段时间就会轮换一次。

    在看到紧那罗到来之后，持国天王语气不善的说道：“佛教中人来天庭有何要事？”

    紧那罗双手合十道：“阿弥陀佛贫僧是奉我佛如来之命面见大天尊并没有恶意还望天王代为转告。”

    持国天王听到后直接让紧那罗待着外面自己则飞向了瑶池，毕竟朝会已经结束在这种情况下，大天尊去的最多的地方就是瑶池。

    而在瑶池仙境一名天奴快步走过来说道：“陛下镇守南天门的持国天王求见。”

    昊天闻言一愣再掐算一番后他便明白了事情的前因后果，因此直接看着天奴说道：“你去告诉持国天王让他放紧那罗进来，其余的事情他就不需要多管了。”

    “遵旨！天奴应了一声之后便离开瑶池仙境跟持国天王说了一声，得到后天受益的持国天王当即返回南天门并看着紧那罗说道：“陛下已经同意你进去了但在这之前你还需要接受照妖镜的检查。”

    其实昊天根本没有说过这句话，只不过是持国天王看佛教的人不爽故意说的而已。

    而紧那罗听到后则十分配合的点了点头，随后站在了挂在南天门上方的照妖镜面前，很快照妖镜在持国天王的控制下开始发动，紧接着一道金色的光柱照射在紧那罗的身上，让持国天王惊讶的是紧那罗身上不仅没有业力反而还有一些功德显然是没有少做善事。

    这让持国天王对紧那罗的态度渐渐好了起来，毕竟紧那罗跟他记忆中那些虚伪的佛陀相比要好不少，想到这里持国天王说道：“好了高僧可以进去了之前礼数不周还请见谅。”

    “阿弥陀佛无妨无妨，”紧那罗双手合十的说了一声之后，便在天兵的引领下来到了瑶池仙境，并且经过重重检查之后看到了坐在上方的昊天以及瑶池二人，至于女娲则是因为对天道有感开始闭关，因此并没有出现在瑶池仙境。

    看着坐在上方的昊天，紧那罗恭恭敬敬的俯首道：“阿弥陀佛，贫僧见过大天尊愿大天尊修为再进一步早证大道。”

    昊天闻言轻笑道：“你这人倒是有些意思，按理来说你们西方教的人恨不得我从此境界就卡在这里，而你却希望我早证大道确是为何？”

    紧那罗双手合十道：“自大天尊继位以来为洪荒众生做的事情所有人都看在眼里，可以说大天尊的所作所为是功德无量，因此贫僧并不是以佛教的身份祝贺大天尊，而是以洪荒众生中的一份子祝贺大天尊。”

    昊天听到后点了点头随后看着紧那罗笑道：“既然你这样说朕就接受你的好意，说吧你此次前来所谓何事？只要不过分朕都可以答应。”

    紧那罗当即说道：“阿弥陀佛，贫僧此次前来是奉我佛如来之命想要下界前往一个地方传授佛法，还望大天尊能够应允贫僧的请求。”

    昊天和瑶池对视了一眼随后昊天看着紧那罗道：“如果是换成你们佛教的其他人朕断然不会答应，但是你在朕看来有很大的不同，因此朕同意你一下借去传授佛法，但是有一条传送的地方仅限于你们西方，还有就是不得轻易动用自己的修为，如果你敢滥用法力的话休怪朕不讲情面将你打入万劫不复之地永世不得超生。”

    紧那罗听到后俯首道：“贫僧谨遵大天尊旨意绝不会再下界滥用法力否则的话无需大天尊动手，贫僧愿意被天道成绩化为灰灰。”

    昊天点头道：“如此当然最好，如果什么有什么事的话你就下去吧，我会让人开启前往下界的通道，你传授完佛法之后立刻返回无需在凡间久留以免出现意外。”

    紧那罗应了一声之后便转身离开瑶池仙境，并在当地天兵天将的帮助下直接进入凡间，准备在西方佛教的控制之地重新宣扬佛法让那些人重新皈依佛教。

    在紧那罗离开之后，瑶池一脸不解的看着昊天道：“师兄你不是一向反对佛教直接进入凡间的吗？为什么如今面对紧那罗却答应的如此爽快。”

    昊天闻言笑道：“对于别人朕当然不会同意，但是这个紧那罗可不是什么一般的人，而且他日后还会有一些奇遇，至于这些奇遇是什么朕暂且先不说你日后就知道了。”

    瑶池听到后点了点头没有追问，因为他清楚如果师兄想让她知道的话一定会让自己知道的，竟然没有告诉自己肯定就有自己的理由。

    此时的瑶池哪里会想到这个紧那罗在日后会叛出佛教，并且因为一个妓女直接一念成魔，而被摩罗趁势侵入体内并在日后成为了大名鼎鼎的无天佛祖，甚至在日后的佛教大劫中一举重创佛教逼得如来不得不转世，甚至占据西方灵山长达三十三年之久。

    这也是昊天没有说出来的原因，毕竟这种事情实在太过于骇人听闻，一般人恐怕根本不会相信这样一个热爱佛法的人会在日后成为佛教的真正掘墓人，不要说瑶池恐怕就是接引也不会想到这一点。

