    “我们苏氏集团，是附近几家工厂的所有者，我们从来没有要赶你们离开。”

    林阳神色郑重，语气平和，却宛如洪钟雷鸣，散发着一股震动人心的威势。

    四周众人听着林阳的话，顿时也都是一愣。

    “没有？”

    林阳面前的中年男人也都是愣住了，看着林阳的目光满是疑惑。

    他正要继续询问，却听林阳已是说道。

    “我倒要看看，是谁敢赶你们离开！”

    林阳话音落下，四周众人一下子都是瞪大了眼睛。

    林阳语气强硬，似乎天然就给了他们一股值得信赖的感觉。

    而且，他们也能听得出来，林阳的话，完全就是站在他们这一边的。

    顿时间，四周众人看着林阳的目光都变了。

    就是原本那些想要质问林阳的，也都是神色缓和了下来。

    他们已经从林阳的话语中知晓，要赶走他们的人，根本不是这家工厂背后的苏氏集团。

    那么，问题就是出在工厂本身了！

    “走，大家跟着我，我倒要看看，是谁给了他们狗胆，破坏我们苏氏集团的信誉！”

    不知何时，林阳仿佛已经完全跟四周众人站在了一起，挥了挥手，带着众人向着工厂深处走去。

    四周众人顿时都是点了点头，不再围住车子，主动为林阳让出一条宽广的道路来。

    见到眼前景象，苏羽柔都不由瞪大了眼睛。

    她紧盯着林阳，脸上露出了一抹浓浓的错愕与惊讶神色。

    明明一开始，这些人是要围住他们，似乎是要讨个公道的！

    可是，才几句话的功夫，林阳竟然已经跟他们打成一片。

    这种领导能力与气度，即便是苏羽柔，都不由大为震惊！

    这时，林阳转过头来，对着苏羽柔微微一笑，示意苏羽柔一同跟上来。

    苏羽柔连忙点头，快步走到林阳身后，一起向着工厂深处走去。

    而此时，工厂大楼中，亦是有着数道身影一同走了出来。

    见到围在此地的人们，其中一道壮硕身影顿时迈步走上前来，神色冰冷地说道：“谁让你们还待在工厂里的，我不是让你们给老子滚吗？这里，已经不是你们的工厂了！”

    那人的话音落下，顿时间，林阳身后的众人都是露出了浓浓怒意。

    不过，他们并未说话，目光都是齐齐落在了林阳的身上，等待着林阳的后续动作。

    林阳迈步上前，淡淡地看着眼前壮硕身影，淡淡地问：“你是什么东西？凭什么让我们走？”

    “我是什么东西？”

    那壮硕身影的脸上顿时露出了一抹冷笑，扫了林阳一眼，嗤笑道：“这家工厂就是我们的，你是老子算什么东西？”

    “原来……不是东西。”

    林阳摇了摇头，向着身后众人们微微一笑。

    顿时间，四周众人也都是跟着林阳一同笑了起来。

    林阳这么说，就已经表明，林阳跟他们的确是一伙的了！

    这一下子就让众人对于林阳的戒备心消减了许多。

    “你踏马找死？”

    林阳与众人的嘲笑声，顿时便让壮硕身影恼羞成怒起来。

    他怒视着林阳，却是忽的一愣，眼前的这个年轻人，他之前并未见过。

    “你又是什么东西？”

    壮硕身影冷声询问道。

    林阳根本没有理会这个壮硕身影，而是转头向着后面几道身影看去。

    “谁允许你们，赶我们大家离开工厂的？”林阳冷声询问道。

    那几道身影走了过来，目光扫过林阳，随后目光又落在苏羽柔身上。

    其中一个身穿名贵西服的男人走上前来，看向苏羽柔，说道：“苏总？你怎么来了？”

    “苏总？”

    那人的话音落下，四周众人都是微微一愣。

    本来他们还以为苏羽柔是跟着林阳来的，但现在从那人的反应上看，似乎苏羽柔的身份要更高一些？

    苏羽柔眉头紧蹙，向着走上前来的那人询问道：“赵总，我们的合同上，似乎不是这么谈的吧？”

    “我们苏氏集团的定金已经交付了，而你们也接收了，合同已经成立，你们接下来，就应该把工厂给我们苏氏集团，那么你们现在又回来，赶走我们的人，凭什么？”

    苏羽柔的话语中也是带着一股怒意，虽然工厂最后的交接还没有完成，但是一切流程都走得差不多了，这里的工厂，已经可以说是苏氏集团的了。

    面对苏羽柔的质问，赵俊达却是笑了起来，摆了摆手，一副并不在意的模样。

    “可是，我现在突然又不想将工厂转让给苏氏集团了！”

    听到此，苏羽柔的眉头紧皱了起来，她沉声质问道：“这么说，赵总你要违约了？”

    “我可没这么说，不过，我已经做好了准备，苏总随时可以去请律师，来告我！”

    赵俊达一副死猪不怕开水烫的模样，向着苏羽柔摊了摊手。

    “你……”

    苏羽柔还要说些什么，林阳却是拉了拉她的手，向她摇了摇头。

    “这么说来，赵总你是主动不想把工厂给我们苏氏集团了？所以宁愿跟我们打官司，也要赶我们的人走？”

    林阳朗声询问，足以让四周的所有人都听到。

    顿时间，林阳身后所有人也都是明白了过来，原来并不是苏氏集团要赶走他们，而是眼前的这个赵总故意违约！

    这分明就是为了欺负苏氏集团！

    “我倒是有些好奇，是谁让你们做这一切的？苏羽豪？还是苏国宏？”

    林阳又是询问道。

    “那你可猜错了，都不是！”赵俊达冷笑一声，又对着林阳摆了摆手，说道：“现在你们可以离开了，我等着你们来告我！”

    苏羽柔小拳头都紧握了起来，生气极了。

    赵俊达等人，分明是宁愿违约，也要在苏氏集团的这个关头，给苏氏集团致命一击。

    如果这个时候，苏氏集团在找别的工厂，那么，一切进度恐怕又要拖慢好久了。

    而即便是打官司，也要很久才能出结果！

    这就是赵俊达等人的目的！

    “那么，季髙季总呢？”苏羽柔又是询问道，“与我们签订合同的，似乎不是你赵总吧？”

    “季总？”听到此，赵俊达的神色变得阴沉起来。

    这时，一辆车快速行驶进工厂中。

