    “外婆跟我讲过很多次她年轻时候的事情，每次提到一心她都会流露出那样一副悲伤的表情。”

    神代千鹤接着诚恳的对林远说道：

    “所以我希望可以让一心和外婆见上一面。”

    面对神代千鹤的请求，林远其实挺想答应她的，他也看出了神主和一心之间肯定有一段伤心往事。

    可是现在他对这个世界的一心还一无所知，唯一知道的一心的消息还是从神主口中听到的，这让他怎么帮忙？

    虽然有些遗憾，但林远还是准备拒绝，然后他就听到了神代千鹤的一番话：

    “如果有办法可以让一心和神主大人见一面，我愿意付出100万日元的报酬。”

    “我答应你。”林远没有丝毫犹豫的说出了这句话，说完他又补充道：

    “如果我见到一心大人一定向他转告这件事，想必他也会愿意和自己的故人见上一面。”

    林远知道自己之所以答应神代千鹤不是因为钱，绝对不是。

    他现在确实掌握着着一心的技能，身边也开始出现和游戏世界相关的内容，龙胤之力都出现了，那么距离见到一心想必也不会太远。

    在游戏一开始一心并不是主角的敌人，跟玩家反而是亦师亦友的存在，要不然林远也不会跟他学到苇名流的技能。

    一心是在病死后被人召唤出来才和玩家为敌的。

    以后等他见到一心，提上一句神代外婆的事情，也不过是举手之劳。

    林远在给自己做足心理建设，跟神代千鹤做完保证以后，为了查漏补缺又提了一句：

    “对了，关于这一百万的事情，有定金吗？”

    “……”

    神代千鹤突然觉得眼前的林远有些不靠谱。

    这个时候林远的电话响了，林远和神代千鹤说了一声到屋外接通了电话。

    “哥哥今天不回来吃饭了吗？”真澄的声音从电话里传出。

    “我今天在同学家，不回去吃饭了，你记得把冰箱里的饭热一下。”

    “好吧，哥哥是在女同学家里吗？”

    林远在心里感叹女人第六感的同时，他发现自己也没办法反驳，自己现在确实在女同学家里，只得回答道：

    “算是吧。”

    “哥哥果然还是恋爱了吗？”妹妹真澄用委屈的声音问道。

    听完真澄的这三连问，林远有些头大，只得跟妹妹解释道：

    “上周和人家约好的，真的只是来学习。”

    好不容易跟妹妹说清楚，林远回到饭桌上，桌上有几道素雅的小菜。

    “刚刚是女朋友吗。”神代千鹤吃着东西，头也没抬地问了一句。

    “是妹妹，没回家吃饭和她说一声。”

    神代千鹤“哦。”了一声，也没再多说。

    吃完饭的两人却没有来到神主上午所在的偏殿，而是被神代千鹤带到了一个开阔的地方。

    “和千鹤交手让我看看你的诅咒吧。”神主对林远说道。

    林远没有推辞，直接从武器栏里把楔丸取了出来。

    神代千鹤：“嗯？”

    神主：“嗯？”

    林远：“？？”

    “你从哪里拿出的武器？”神代千鹤一脸惊讶地问道。

    林远看向神主大人，发现对方也是一脸惊讶的表情。

    神主走到林远身旁，仔细观察了楔丸，嘴里喃喃道:

    “这不科学啊，为什么实体的武器也能具现出来？”

    林远以为在斩妖除魔的巫女面前凭空拿出一把刀不算什么，不曾想这个举动直接把神代千鹤和神主看呆了。

    在感叹完林远所说的家中秘传法术以后，神主退到了一边。

    林远此时用楔丸做好了中段的架势，直指神代千鹤。

    反观神代千鹤这边，她在腰间挎了一个腰包，里面塞得鼓鼓囊囊。

    林远看到这个样子的神代千鹤不由得想起来前世在大巴上见到的售票员，差点笑出来。

    因为是比试，钟鬼果不其然地生效了。

    此刻林远眼中的神代千鹤显示出了她的等级：

    神术师：30级

    在钟鬼的增幅下，神代千鹤神术师等级在不断地提升，最终达到了60级。

    这是林远第一次见到钟鬼直接把对手增幅到60级。

    钟鬼第一次发挥作用是在米泽有希身上，当时把米泽有希的现代剑道等级从9级提升到了27级。

    第二次是在教练身上，把教练的无外流29级增幅到了59级，之后教练觉醒了【夏月】词条，等级才达到了60.

    第三次是面对白发少女鸣屋，将对方的妖力等级25级增幅到了59。

    结合现在面对的神代千鹤，林远已经可以总结出一些钟鬼的规律：

    低于30级，如果没有特殊手段的话，最多就达到59级。

    这说明60级是一个门槛。

    此时的神代千鹤也感受到了自己的灵力在发生质变，之前她感觉自己体内流转的灵力就像是溪流，但是现在溪流变成了小河。

    “这就是诅咒的力量吗？”神代千鹤对这种突然获得的力量有些陌生，看着面前的林远，神代千鹤开始施展咒术：

    “丰苇原之国，在此引起骚乱者，依我符咒之名：缚！”

    神代千鹤的这一招林远是见过的，当初30级的神代千鹤使出的咒缚没能困住被钟鬼强化过后的鸣屋，后来用在林远身上也是一点效果都没有。

    林远有些期待钟鬼强化后的神代千鹤用出的咒缚会有怎样的威力。

    几张符咒被神代千鹤甩到了林远的周围，符咒之间亮起蓝色的灵力锁链。

    跟上次不同，林远这时明显地感到自己的行动被限制住了。

    但是稍微一挣脱，灵力锁链就被崩碎了，化为了漫天的流光。

    “怎么可能？”神代千鹤叫道。

    她认为自己刚才的咒缚术连一些大妖都能束缚住，但实际上还是和上次一样不能限制住林远片刻。

    神主在旁边观战，也看到了这一幕。

    她的眼睛微眯起，似乎想到了些什么。

    神代千鹤一击不成，容不得多想，又对林远使出了一招。

    她的左手手腕上戴着勾玉和珠子穿成的手链，当神代千鹤把左臂抬高，左手虚握，一把灵力长弓出现在了神代千鹤的手中。

    之后神代千鹤右手拉动弓弦，做出拉弓的姿势，一支蓝色的箭也在逐渐显现出来。

    当神代千鹤的灵力长弓具现出来时，林远发现神代千鹤的名字旁边亮起了一个词条，词条的内容是：

    【天羽羽斩】来自美羽的守护。

    词条的外形正是一串手链。

    神代千鹤的等级随着这词条的亮起再次获得了提升，神术师的等级达到了70级。

    林远预感到自己即将面临来到这个世界以后遇到的最强一击，这个时候楔丸上已经撒过了神之飞雪，正闪烁着樱色的光辉。

    他把楔丸挡在身前，全身灌注地盯着面前的神代千鹤。

    随着神代千鹤的灵力不断输入，这支箭的光芒也越来越盛，当神代千鹤把弓弦拉满随后松手，灵力箭矢向林远射来。

    “破魔矢！”

