    “为什么要这样对我？你不爱我，你可以不娶我，为什么要这样折磨我？”何琳神情木然的喃语着。

    陆司霆一字不落的全听见了，他盯着他看，终于说出了一句让何琳绝望的事。

    “你知道我爷爷为什么会摔倒吗？”陆司霆冷酷的问。

    何琳眼里的泪水都忘记掉下来了，脑子空白。

    “因为是你妈擦的地板，地板上的水渍没有弄干净，我爷爷才摔倒的，你以为你救了他，但实际上，是你妈把我爷爷害死的。”陆司霆终于把真象揭开了。

    何琳浑身僵愕，不敢置信。

    陆老爷子离世五个月了，何琳一直都很想他。

    可没想到，真象竟然是这么的残酷。

    那天下午，她去商场找妈妈，看到摔倒的陆老爷子，第一时间就冲过去抢救了。

    “不是的，这不能怪我妈，她不是故意的。”何琳还在辩驳。

    “我已经看过监控了，你妈把水倒在地板上，没有及时擦净，就是你妈造成这一切的，何琳，知道为什么我不爱你，还要娶你吗？我爷爷就是太善良了，以为你是救命恩人，却不想，你妈是个凶手，你给我记着，你就算拿命来抵，也换不回我爷爷的命。”陆司霆冷酷无情的告诉她真相。

    何琳整个人都呆掉了，有一种被棍子打晕的感觉。

    是妈妈害了陆爷爷吗？

    妈妈一定不是故意的。

    “罪人之女，还想得到原谅，还想生下我的孩子，别做梦了。”陆司霆讥嘲她，重重的打击她。

    何琳的悲伤，已经无法用言语来形容。

    这一刻，她恨不能就这样带着孩子死去。

    只有这样，才能化解陆司霆的恨，不是吗？

    “如果这就是真相，那我真的没有资格生下这个孩子，我不配，陆司霆，我们现在就去医院吧，我同意做手术。”何琳呆呆的抬起头来，做下了一个决定。

    陆司霆看着她，看到她眼里的悲伤，茫然，还有自责。

    “我现在没空。”陆司霆一脸不奈烦的表情。

    “那我自己去，就不劳烦你了。”何琳说着，下床就要找衣服穿。

    陆司霆冷笑一声。

    何琳仿佛听出了他笑声中的质疑，她立即说道：“你放心，我不会瞒着你生下他了，我就去陆家的私人医院，你可以自己查报告。”

    何琳快速的穿了一条裙子，跌跌撞撞的就要往门外走去。

    陆司霆盯着她的背影，这个女人不是一直都唯唯喏喏的吗？

    怎么今天变的这么勇敢，这么在迫力了。

    “何琳，你就别装了，我知道你想拿这个孩子来当筹码，你以为你说不要他了，我就会原谅你？”陆司霆还是不相信她，以为这是她耍的手段。

    何琳苦笑出声，回过头来，清亮的眸子，仿佛又有了光彩。

    “我不会拿我的孩子当筹码的，陆司霆，就这样吧，我们的关系，彻底的断了，以后，我们就是陌生人了。”何琳说完，打开门出去了。

    陆司霆冷冷的站在客厅里，下一秒，他好像有些累，靠到了旁边的墙壁上。

    何琳心里有一个决定，纵然她此刻身体极度的虚弱，却还是拦了一辆车，直奔陆家的私人医院。

    在车上，她就已经感觉到肚子隐隐作痛。

    她知道，刚才他故意那么的狠，就是要让这个孩子自然流掉。

    她闭上眼睛，泪水再一次的滑了下来。

    她伸手摸着小腹，那里有个无辜的小生命，正等着被执行。

    “宝宝，对不起，妈妈保护不了你，你投胎到一个幸福的家庭去，好吗？”

    “请你不要恨妈妈，妈妈爱你，非常非常的爱。”

    “你还小，你不会感到疼痛的，妈妈对不起你。”

    何琳哭了一路，终于到了医院，站在门口，她突然停下脚步。

    只要踏进去了，就真的再也没有回头之路了。

    何琳的眼睛都哭红了，肿了，她捏着手提包，终于鼓起了勇气。

    来到医生办公室，医生问她：“真的决定不要了吗？三个月了，很健康。”

    何琳的心，就像被人拿刀子在分割，痛的不行。

    “不……不要了。”何琳低着头，仿佛没有脸去见任何人。

    “那行吧，以后房事，要做措施，既然没有心里准备，还是不要再乱来了，这对身体不好。”医生一边说一边给她开单子。

    何琳伸手接过单子，低声说了一句谢谢，转身出去了。

    坐在走廊里的椅子上，何琳的手机响了。

    她看了一眼，是夏沫沫打来的。

    何琳不敢接，沫沫和她一样，很期待这个孩子的到来。

    她不敢告诉沫沫，自己做了一个很残忍的决定。

    手机一直响一直响，她也不接。

    夏沫沫不死心的又打了一个电话过来。

    她还是没有接听，短信响了。

    “琳琳，你为什么不接我电话啊？你可不要做傻事啊。”

    “我买了很多好吃的，你快回来吧。”

    “琳琳，你回我一句好不好？我真的很担心你？”

    夏沫沫不断的发来关心短信，何琳冰冷的内心，仿佛被她的话温暖了。她最后一次摸着小腹：“宝宝，以后不要再来找妈妈了，我不是一个好妈妈，我宁愿，这一辈子，都不要再有宝宝了。”

    “就惩罚我，孤独一生，无人倍伴。”

    何琳拿着单子，站了起来，一步一步的走向手术室。

    就在这时，旁边一个办公室的门打开，徐霜霜从里面走了出来。

    这是主任办公室，徐霜霜是过来拿调理身体的药。

    决定一结婚，就要立即怀上陆司霆的孩子，而且，必须是儿子。

    徐霜霜正在为生儿子做准备，骤然看到脸色惨白的何琳。

    她忍不住伸手拦住她的去路：“怎么像女鬼一样，吓死人了。”

    “让开。”何琳有气无力的说。

    “我就不让，手里拿的是什么单子？”徐霜霜十分的霸道，说着，直接伸手过来抢走了那张单子。

    何琳气的想要抢回来，可是，她又觉的，没必要了。

    徐霜霜看着那张手术单，脸上掩不住的笑意：“哈哈，竟然是手术单，何琳，你终于舍得把这个野种给做掉了，是不是司霆的意思？”

    “与你无关。”何琳愤怒的盯着她。

    肯定是她向陆司霆告帐了，所以，陆司霆才会找上门来，逼迫她拿掉孩子。

    “怎么能说与我无关呢？我可是马上就要成为陆太太了，你生下我老公的孩子，这像话吗？何琳，识趣的，赶紧把孩子拿掉，不然，可别怪我不客气。”徐霜霜最后一句话，分明就是在威胁。

    何琳浑身一颤，几乎站不稳，是啊，她太疲倦了，太累了。

    “你不把单子给我，我就做不了手术。”何琳懒得跟她争辩什么，只是有气无力的开口。

    “给你。”徐霜霜立即伸手递了给她：“赶紧去。”

    何琳真的不想接过来，可是，她别无选择。

    徐霜霜这两年一直在威胁她，各种算计她，如果这个孩子出生了，徐霜霜肯定会变本加厉，到时候，她们母子也会很可怜。

    何琳不再跟她说话，低着头，往前走去。

    “我们跟上去看看。”徐霜霜可不会就这样走了，相反的，她得亲自监督何琳把手术做完，这才能安心。

    徐霜霜带着两个助理，直接跟在何琳的身后。

    何琳知道她跟上来了，她也没有说什么，只是在这个时候，给夏沫沫发了一条短信，让她半个小时后，到医院的手术室里找她。

    发完后，何琳就关机了。

    进入手术室，一股血腥味，让何琳差一点就反胃吐出来了。

    旁边的药水中，浸泡着冰冷的仪器，看到那些东西，何琳浑身更冷了。在她躺上去的时候，身体抖的像风中的树叶一样。

    “不要害怕，我们是很有经验的医生，一会儿麻醉过后，你就没有知觉了，不会疼的。”旁边的麻醉师，看到她抖成这样子，以为她怕疼，出声安慰她。

    何琳不是怕疼，她是不舍，巨大的痛苦让她控制不了自己。

    何琳的手臂上，扎了针，麻药一点一点的打入她的身体里。

    “睡一觉，醒来，就没事了。”麻醉师看着她样子可怜，又安慰她一句。

    何琳痛苦的点了点头，就在这时，意识突然断开了，她陷入了黑暗之中。

    也不知道过去了多久。

    何琳的意识渐渐的归拢，她睁开双眼，第一时间，伸手摸向小腹。

    那个小生命，已经离她而去了吗？

    一想到这个事实，何琳就捂住唇，哭出了声。

    “琳琳……”夏沫沫正在旁边打电话给儿子，突然听到哭声，焦急的冲进了病房。

    “沫沫，我的孩子没有了。”何琳看到她，不顾身体的不舒服，紧紧的抱住了夏沫沫。

    夏沫沫赶紧回抱着她，轻轻拍打着：“没事的，孩子还会再有的。”

    夏沫沫也是刚赶过来，一来就听护士说，何琳被送到病房来了。

    夏沫沫看到她苍白着脸色躺在床上，毫无生气，她就无比的心疼，难过。

    她找医生理论过，医生说这是何琳自己做下的决定。

    夏沫沫十分痛心的守在她的病床前，忍不住流下了眼泪。

    也就在这个时候，她无比的想念自己的儿子。

    在电话里，听到儿子嫩嫩的声音，她的一颗心也安定了。

    幸好当年她受伤了，儿子却是健康出生，这是多么的幸运啊。

    “我这辈子都不想再要孩子了，我不配当一个妈妈。”何琳呆呆的望着窗外，满脸绝望。

    “不要这样灰心，孩子还是会有的，你是一个好母亲，只是，你没有机会去疼爱他。”夏沫沫在旁边开解她。

    就在这时，病房的门口，迈入一道高大的身影。

    看到陆司霆，何琳眼里再没有爱意，只有恨意。

    夏沫沫看到这个男人，眼里也是布满怒火。

    这个男人太没有责任心了，竟然就这样无情的扼杀了一条小生命。

    那可是他的孩子，他怎么忍心？

    “沫沫，你出去一下，我跟他说几句。”何琳看着夏沫沫捏紧的拳头，真的害怕她和陆司霆打起来。

    夏沫沫知道自己是插不了手的，她冷怒的瞪了一眼陆司霆。

    陆司霆的表情却是依然冷淡。

    等到夏沫沫离开后，何琳哑着声音说道：“孩子没有了，你满意了吗？可以放过我了吗？”

    “谁跟你说，孩子没有了？”陆司霆居高临下的看着她。

    何琳眸子瞬间睁大，不敢置信：“你……你说什么？”

    陆司霆目光复杂的看着她，随后启口：“我让医生停止了手术，孩子还在你肚子里，只是，要看他够不够顽强，能不能活下来。”

    何琳更是吃惊不小，下意识的摸向小腹：“你说，手术没有做？为什么？你为什么要停止手术，不是你说，他不配来到这个世界上吗？”

