    漫天的爆炸席卷了一楼，刚刚走进这个倒塌的魔法塔的一个殿后的恶魔浑身上下被钢珠打成了筛子，口吐黑色的鲜血如同一滩烂泥一样倒了下去。

    已经在上楼梯的恶魔老兵暗道不妙，因为爆炸代表着，他们要突袭的敌人已经知道他们来了。

    于是乎，他伸手推了一把前面的恶魔，示意他加快脚步——既然偷袭不成，那就只能强攻了！

    而强攻的成功与否，就在于他们能不能及时的冲上楼梯了！如果对方没有守住楼梯，那么他们就有机会近距离肉搏！

    他们现在还剩下三个人，在肉搏的过程中还多少能占点儿便宜！如果让人类肆意发挥自己的武器优势，那胜算就基本上接近零了。

    走在他前面的恶魔也知道这个道理，最危险的地方就是楼梯。他努力的向上爬着，沉重的脚步踩在楼梯上声音格外的明显。

    不过他也顾不得许多了，拎着生锈的长剑，就这样绕上了楼梯，眼看着就占据了一个好位置。

    另一边，因为建筑物实在是有点儿不堪重负，副射手也不敢再丢一颗手榴弹来考验这个建筑物还能不能撑住一次爆炸的洗礼。

    他叹息了一声，探出了自己的突击步枪，瞄准了那边的楼梯口。只要有什么东西冲上来，他就可以轻而易举的先打一梭子子弹过去，问候一下对方再说。

    果然，一个恶魔猛然间出现在了他的全息瞄准镜内。他扣下了扳机，子弹密集的打在了那个倒霉的恶魔的身体上。

    有些子弹打在楼梯转角的墙壁上，顿时在上面留下了密密麻麻的弹痕。墙皮还有白灰到处飞溅，混杂着黑色的鲜血，很有一种唯美的黑白默片的味道。

    刚刚走上二楼的恶魔中弹倒下，他手里的长剑掉落在地板上，发出了沉重的响声。

    紧跟着，被好几发子弹打穿了脖子和胸腔的恶魔倒退着倒下，他的身体倒在了地板上，终于让已经破败不堪的地板坍塌了下去。

    随着轰隆一声巨响，楼梯也坍塌了下去，包括半截楼板，还有楼板上的尸体一起滚落到了一楼。

    灰尘弥漫开来，副射手不得不缩回到了自己的房间里，他眯着眼睛倒退，屏住了呼吸把自己的武器对准了门口的方向。

    楼梯坍塌的震动让狙击手也放弃了封锁街头的任务，他回过头来，抽出了手枪同样对准了门口的方向。

    他可不知道为什么会有这么大动静，现在他已经在考虑离开这个该死的地方了。

    楼梯的方向，只剩下两个的恶魔要更倒霉一些，楼梯坍塌，跟在老兵身后的那个新兵随着楼梯坠回到了一楼。

    倒霉的他现在被掩埋在楼梯的废墟之中，一时半会儿是没有什么能力帮忙了。

    恶魔老兵也没有等这个新兵重新振作起来的打算，他如果不趁着腾起的烟雾冲到合适的进攻距离，那他的进攻就算是失败了。

    可惜的是，已经被人发现了，他连撤退都充满了危险！鬼知道那神出鬼没的人类狙击手会在哪里再设下埋伏，到时候他就成了猎物了。

    郁闷的老兵端着长剑冲到了二楼的走廊，在漫天卷动的烟尘中，他眯着眼睛寻找着自己的目标。

    因为空气实在是太浑浊了，老兵也情不自禁的屏住了呼吸。因为恶魔的身体独特，他们可以长时间的屏住呼吸，明显比人类更适合这种污浊的环境。

    他这一次比较谨慎，因为已经没有战友走在前方为他探路了。所以他的脚小心翼翼的迈动，避开了地上那些容易发出声音的碎石瓦砾。

    一边前进，他一边将自己的长剑平端在了自己的眼前。如果他看到了目标，就可以迅速的刺出一剑，致命的一剑！

    当然了，这样保持刺剑的姿势也不是没有缺点，那就是长剑的剑刃探出身体太多，这样侧面经过转角的时候，就很容易被人提前发现。

    灰尘正在渐渐平息，能见度也开始明显好转。恶魔老兵知道，留给他的时间不多了。一旦能见度恢复，拥有远程武器的人类优势将会扩大，他的处境就会更加被动。

    于是，他决定加快自己行进的步伐，哪怕发出一些声音也在所不惜。哪怕略微暴露了行踪，也比错失进攻的机会要好许多。

    可他不知道的是，屋子里的人类士兵，已经把钢盔上的红外线热成像仪搬到了自己的眼前，在一片灰尘之中，代表着恶魔体温的火红色的成像，早就已经在人类的眼前一览无余了。

    “他还挺谨慎。”用只有自己能够听见的声音，副射手嘀咕了一声。隔着墙壁，他就已经用自己的突击步枪，对准了那个浑然不觉的恶魔老兵。

    对方终于再往前迈了一步，身子也正好暴露在了武器的射界之内。爱兰希尔帝国的士兵扣下了武器的扳机，而那个恶魔老兵，也在灰尘卷动的房间里看见了他的两个对手。

    “突突突突！”一阵连贯的枪响，恶魔老兵感觉到好几下沉重的冲击打在了他的胸前，他踉跄着后退了两步，靠在走廊的墙壁上，冰冷的感觉瞬间从他的后背传递到了他的全身。

    他顺着墙壁滑座到了地板上，那柄被他打理得还算锋利的长剑掉落在一旁，发出了清脆的响声。

    恶魔老兵低头看到了自己胸甲上的圆形窟窿，因为巨大的冲击力这些窟窿周围都有些许的凹陷。

    黑色的液体正在从这些窟窿里缓慢的流出，疼痛的感觉这个时候才传到了他的脑子里。

    原来被子弹击中是这样的感觉，老兵的脑海中闪过了这么样一个念头。然后他抬起头来，看着两个带着夜视仪，端着武器的人类，从他的面前经过。

    这两个人类避开了他的双腿，俯瞰着已经没有任何能力挣扎的他……恶魔老兵用尽全力想要呼吸，努力的想要继续活下去。可那些枪伤正在剥夺着他的生命，没有半点儿怜悯的意思。

