    ps：求订阅咯，求订阅咯，感谢书友161的打赏。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    白光烁烁，带着是宛若野兽狰狞咆哮的气势一般，慧然闪烁在刘涌的面前，刘涌身形一侧，摆动的手腕微微的扭转向下，让手中的球棒能够更好的拥有挥棒的空间。

    “乓”

    金属球棒和白色小球相撞出了刺耳的轰鸣声在这一刻响彻在刘涌以及众人的耳际。

    “砰”

    “界外！”

    随后在本乡正宗身后的宽大的电子计分板上显示出了151km的时来，让刘涌不由的咬了咬牙，上一球是143，这一球直接飙到了151，还真是一个控制球的好手啊，刘涌看了投手丘上的本乡正宗一眼，在内心里想着。

    “第五球选择的是外角的坏球，不过，因为是擦在好球边缘带，青道的四棒刘君不敢轻易的下决意，仍旧是挥棒，界外，这样球数便还是保持在了两好球一坏球！！”

    这已经是第五球了，两好球一坏球，自己完全就是压制住了，球的上下浮动也让刘涌自身无法更好的掌握住球感，谁特么知道下一球的球到底是多少啊，这样以来反倒是显得刘涌有些投鼠忌器起来了。

    当下的刘涌唯一可以选择的就是不断的和本乡正宗纠缠在界外球了，好在刘涌本身的手腕的力量是充足，不会被本乡正宗的球威过多的压制挥棒的作用，这样一来，多纠缠一些界外球的成功率还是极其之高的。

    现在唯一的最麻烦的地方就是在于那个变球，自从上一个打席对他投出一球之后，到目前为止，本乡正宗就投过了两次，一次是对御幸一也，另一次是对小凑春市投出来的，在刚刚的这一次打席上，却一次都没有投出来。

    这让刘涌的内心变得有些煎熬起来。

    又不敢放松对变球的警惕，毕竟这一次的打席刘涌可不敢再一次强行改变自己的打击姿势来勉强自己的手腕旋转弧度了，一旦让自己的手腕过多的受损的话，那样的后果可不是刘涌想要见到的。

    这样以来，刘涌就一直要分心警惕着变球，挥棒的时候都留有一丝余地，这让刘涌很是难受，完全就是被本乡正宗和冈城莲司带入到了他们的节奏当中去了。

    本垒处的冈城莲司轻轻的吐出了一口气，脸色略微忌惮的看了一眼身侧的刘涌，在刘涌很是忌惮本乡正宗的变球以及在意冈城莲司会如何配球的时候，冈城莲司何尝又不是相当的忌惮刘涌呢，刘涌的打击，每一次挥棒都给冈城莲司带来了极大的压力的。

    总感觉有一种无法彻底掌控的感觉。

    下一球投这里，冈城莲司思虑了一会之后，脑海里渐渐浮现出了一个计划，看着投手丘上的本乡正宗微微的比划出了一个暗号来。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    。。。。。。。。。。

    双方似乎都是一点让步的余地都没有一般，都是强硬的秉持着自己的态势，一步不让，观众们倒是大呼过瘾了，这种正面硬刚的场景，真的是很赏心悦目的。

    而随着这僵持局面的持续下去，刘涌的心态金剑的出现了一丝变化。

    变球，这是一个杀手锏，也是一把双刃剑，主要是上一个打席里，刘涌初见变球就敲中的场景给冈城莲司的记忆太深刻了，他又不知道那一次是刘涌勉强自己的手腕才敲中的，所以从一般的角度来考虑，的确，变球对刘涌或许无用，这样的思想就产生在冈城莲司的脑海里了。

    自然冈城莲司的想法是不可能会影响到本乡正宗的，在本乡正宗的眼中，从来就没有畏惧和退缩这样的字眼，有的就是将所有的打者都压服，来展现出属于自己的压倒性的实力的强大。

    冈城莲司也是考虑到了本乡正宗的性格，所以在之前的思虑之上，稍稍的加入一些其他的配球改变。

    下一球，快指叉球，虽然感觉让这个家伙挥空的可能性不高，但很值得试一试，冈城莲司思虑了一会之后，微微的摆出了一个暗号来。

    本乡正宗轻轻的点了点头，修长的手臂高高的举起，伴随着脚步迈动踏前的动作，赫然甩动的右臂，压低的破空声随之响起。

    随后一道亮光疾驰而来。

    打击区上的刘涌呼吸微微一滞，那烁然而近的白光也让刘涌在在精神层面上感受到这一股属于本乡正宗的威压，在这电光火石之间，刘涌几乎都要抑制不住自己挥棒的本能了。

    只是堪称妖孽级别的动态实力让刘涌快的辨别的这一球的细微的不同之处，硬生生的止住了自己挥棒的冲动。

    在看到刘涌止住了自己挥棒的同时，冈城莲司的眼神露出了一丝意外的神色来。

    “嗖”

    将将到了极致之后，白光猛然一沉，朝着下方极下坠而去，随后被冈城莲司稳稳的接住在了球套之中，出了清澈的响声来。

    “咚！”

    “坏球！”

    果然是这样么？随着球数的增加，还有体力的消耗，状态也的确没有一开始那么好了，下坠的时机变得早了一些了，也难怪这个家伙在这一次上可以这么果断的不挥棒，换成之前的话，估计挥棒的可能是最高的啊。

    冈城莲司看了一眼旁边的刘涌在内心里暗暗的想着。

    “在这里选择快指叉球啊，有些不太明智吧，冈城那个小子。”在巨摩大藤卷高中的板凳席里，铃木若诚摇了摇头，低声的说道。

    “不，大概这是莲司的一个试探吧。”另外一名巨摩大藤卷的替补捕手轻声说道。

    “试探？”铃木的脸上露出了一丝恍然的神色来，“原来如此。”

    也的确就如这些冈城莲司的队友所窃窃私语的那一般，冈城莲司让本乡正宗投这一球是有着两层含义的，能够让刘涌空挥三振出局自然是最完美的结局了。

    如果不行的话，那还有其他的一层含义在里面，那就是看一下对待这一球，刘涌的反应是什么，而结果也是让冈城莲司得到了自己想要看到的东西了。

    接下来到底该是选择什么样的战术，冈城莲司的内心已经有底了，有些选择有些冒险，有些选择不愿意做出，可为了胜利，却必须有某种舍弃的觉悟。

    这也是身为霸主的意志体现，冈城莲司在这一刻眼神变得极其的坚定起来。

    而随后在本乡正宗和冈城莲司四目相对之下，刘涌的内心涌动出了某种极其不详的感觉来。