        “好吧，那就辛苦你了小余。”

    见余漫态度坚决，胡烁也就不再坚持了，主要是以对方现在的咖位，的确也不是钱的事。

    “不过，烁哥，下周我的确需要把授课时间调整一下，周六上午我应该是赶不回来，课程改到周日可以吗？我保证，仅此一次！”余漫看着胡烁，一脸歉意的说道。

    “没关系，那下周的课程就改到周日。”胡烁微笑着点点头。

    “实在抱歉烁哥，因为华夏时间下周六上午我要参加本年度的国际钢琴大师赛，国内就只有我一个人受邀参赛，所以，这次参赛我所代表的不仅仅是我自己，也算是为了国家的荣誉，因此，我实在是无法推辞……”

    看得出来，余漫这番话是发自内心的，从她的情绪分析如果不是自己身上肩负着国家的荣誉，她或许真的会推掉这次比赛，过来教佐佐弹琴。

    而这下胡烁倒是隐隐觉察到了一丝异样的气息，他看了看余漫，后者的目光有些闪躲，并不敢与他的眼神交汇。

    见此情形，胡烁的心头便是微微一颤，以前他一直没往这个方向想，以为余漫尽心尽力的教佐佐弹琴只是看在黄玉蓉的面子上，然而，此刻胡烁总算是幡然醒悟，因为从余漫此时的神情，以及她以往的表现来推断，事情应该是朝着一个糟糕的方向发展了……

    尤其是，为了教佐佐弹琴，余漫竟然都想放弃参加国际钢琴大师赛，这绝不是一个钢琴家会做的决定。

    国际钢琴大师赛每年一届，而且，每一年都是11月11号举行，起初这并不是一个赛事，而是全世界最优秀的钢琴家齐聚一堂为了纪念这个时空最伟大的钢琴家“克勒德索”的演奏会。

    克勒德索，是这个时空最伟大的钢琴家，也是一个极度理想化的“狂人”，他的理想是用音乐为那些身处战火中的苦难者疗伤，于是，在他的演奏事业最如日中天的时候，他选择前往当时世界上战火最浓郁的地区，在贫民窟、难民营为那些饱受战火摧残的人们演奏乐曲，举办名为“和平之声”的钢琴巡演。

    克勒德索的这次巡演也被誉为人类历史上最伟大的钢琴巡演，然而，也正是在这次巡演的途中，克勒德索不幸被流弹击中，把自己的生命留在了那片饱受战火洗礼的土地上。

    那一天是11月11号。

    几年后，战火平息，全世界的钢琴家们为了纪念克勒德索，决定每年的11月11号，都在他牺牲的地方举行一次大规模的演奏会。

    这个传统传承了几十年，后来，人们觉得光是演奏会似乎有些乏味，便把演奏会改成了竞赛模式，慢慢的这个大赛便成为了世界钢琴界最顶尖的比赛，也被称为国际钢琴大师赛！

    而它其实还有另外一个名字“克勒德索杯钢琴大赛”。

    这个大赛的冠军将会获得“克勒德索杯”，这也是世界钢琴界最高的荣誉。

    全世界的钢琴家都以能够参加这个大赛为荣耀，不过，这个大赛是邀请制，但凡能够获得邀请参赛的钢琴家都是本年度在国际钢琴界取得过耀眼成绩的人。

    余漫因为获得了维也纳国际青年钢琴大赛的冠军才获得了国际钢琴大师赛的邀请，事实上，她也是第四位被邀请参赛的华夏人，而在余漫之前的三位，都是目前华夏钢琴界泰山北斗一般的人物。

    所以，当胡烁感觉到，若非是因为参赛代表着国家的荣誉，余漫真的会因为教佐佐弹琴而放弃时，胡烁也意识到事情的严重性。

    “能够参加国际钢琴大师赛，是每一个钢琴家的梦想啊，而且，这又是为国争光的事，小余，你是必须要去的！”

    胡烁不动声色的说了一句，然后问道：“对了，小余，这次你还准备弹《梦中的婚礼》吗？”

    “嗯。”

    余漫点点头：“那首曲子我最有把握。”

    “这样吧，我再弹一首曲子，你听听。”

    胡烁心中已经有了一个让这位美女钢琴家打消心中不切实际念头的办法。

    “哦？”

    “烁哥又创作出了新的曲子？”余漫眼睛一亮，满心的期待。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“去琴房，我弹给你。”

    “爸爸又要弹琴喽~！”

    佐佐倒是很开心，欢呼着往琴房跑去。

    “慢点~！”

    胡烁在后面紧走了几步，目光中满是暖意。

    而余漫则是跟在胡烁的身后，望着眼前那个伟岸的背影，她心底忽然升起一个疯狂的想法。

    她很想冲上去，然后，从背后抱住这个男人，感受一下他身上的温度。

    哪怕只是一秒，便被甩开！

    余漫模拟着脑海中情景，展开了双臂。

    不过，这时胡烁的声音忽然响起：“小余，你什么时候在江城开演奏会，我和佐佐还有你嫂子一起过去给你捧场。”

    “啊……”

    忽然响起的声音把余漫吓了一跳，她慌张的收回双臂，仰头看了看前面的胡烁，好在对方并没有回头，只是随口一问，因此，也就没有发现她慌张的情绪。

    “下个月十号就有，而且元旦的时候我也会参加母校的校庆活动。”

    余漫定了定神，回应道。

    “好，到时候去给你捧场，你嫂子前今天还念叨着，说是小余教佐佐弹琴没少费心。”

    胡烁好似拉家常似的说着。

    “哦。”

    余漫弱弱的应了一声，胡烁接连两句话中的“嫂子”，让她脑海中的幻想也随之破灭了。

    人家是有老婆的！！

    来到琴房，胡烁坐到了钢琴前。

    佐佐则是坐在旁边的沙发上，双手托着肉乎乎的小脸，一副小迷妹的状态。

    余漫坐在佐佐旁边，目光也是落在了胡烁的身上，有些肆无忌惮，因为这个角度她看到了的胡烁的侧颜，不必担心与对方的目光交汇。

    手指放在琴键上，胡烁先随便弹了几个音符，找了找感觉，然后，他缓缓闭上了双眼，紧跟着十指灵动的在琴键上跳动起来，随之响起的是悦耳、轻柔的旋律……

    渐渐地，唯二的观众，佐佐和余漫都沉浸在了这美妙的琴声之中。

    仿佛是过了几分钟，又仿佛是过了几个世纪。

    不知不觉间，琴声消失了。

    而琴房中却是寂静无声，佐佐小脸上洋溢着暖暖的微笑，而余漫则是闭着眼，似乎还沉浸在那美妙的旋律之中。

    “哇，爸爸弹的好好听！”

    佐佐率先打破了琴房中的沉默，一边拍着小手一边欢呼着。

    胡烁笑呵呵的摸了摸小丫头的额头。

    这时，余漫缓缓睁开了双眸，长出了一口气，她感觉自己的心灵似乎都被这段旋律净化了。

    “这曲子很好听！”

    余漫脸上是抑制不住的笑容，对于她这么一个钢琴家来说没有什么是比听到一首动人的曲子跟让她兴奋的了。

    “烁哥，这又是你创作的？”

    余漫眼中已然是布满了崇拜的小星星。

    “嗯。”

    胡烁轻轻点了点头，说道：“你要是喜欢这首曲子可以送给你弹奏。”

    “真的吗？？”

    余漫满眼激动的盯着胡烁，若不是佐佐在场，她真的很想抱住对方。

    “当然是真的！”

    胡烁耸耸肩，正色道：“正所谓宝剑赠英雄，红粉赠佳人嘛！”

    “烁哥，那真的是太感谢你了！”余漫激动的手都有些不知该往哪里放，虽然这曲子她只是听了一遍，但作为蜚声国际的钢琴家余漫当然能够判断出这首曲子的价值。

    毫不夸张的说，这首曲子一旦面世之后，它的影响力甚至不会比《梦中的婚礼》差，也就是说，如果胡烁把这首曲子给她弹奏的话，她便又多了一首代表作。

    当然，对于她来说这还是次要的，重要的是，这是胡烁送她的曲子！！

    “烁哥，那这首曲子叫什么啊？”余漫一脸期许的问道。

    胡烁则是轻轻一笑，不缓不急的吐出了三个字：“《致云嫣》。”

    ……