    没有人料到黑色的袋子会突然炸开，而且还是以如此猛烈的方式炸开，可怕的能量如同积蓄千年的火山一朝爆发，声势骇人之极。钱如英直接就被炸的粉身碎骨，碎肉射向四面八方。

    近在咫尺的钱浩森身体绽放出一抹红光，红光灿烂若云霞，化作一面盾牌，挡住了冲击波，僵持了零点几秒的时间，盾牌化为碎片，但是已经抵御了九成的冲击力，余劲撞击在钱浩森的身上，钱浩森一声痛苦的惨叫，身体飞了出去，断了线的风筝般摔在二十多米外远的地上，连续喷出了好几口鲜血。

    另一边，尖嘴猴腮的黄金级高手反应神速，爆炸刚起，已经化身闪电，朝着后面暴退，但是冲击波来的太快，在冲出爆炸范围的时候被冲击波撞了一下，整个后背模糊一片，鲜血淋漓，能够看见白骨隐现，触目心惊。

    嗡——

    一条白线划破虚空，射向尖嘴猴腮，此人也是端的了得，一个铁板桥后弯，接着平移三米，硬生生把所有的连珠箭全部避开。刚刚站起来，听见钱浩森发出一声惨叫，扭头一看，一双眼睛顿时充满滔天的怒火。

    钱浩森的心脏部位出现了一个拇指大小的窟窿眼，在他的后面一支箭矢深深地插在地上，箭尾上面全是血迹，鲜红刺目。

    他的跟随钱浩森的任务就是保护他，而现在，钱浩森死了，就是死在他的面前，一声野兽般的咆哮从喉咙里面发出。

    “我要把你碎尸万段！”

    从刘危安丢出力量种子到种子爆炸，然后声东击西射杀钱浩森，所以的动作都是在电光石火之间发生，远处的玩家目瞪口呆，根本没想到事情会发生如此惊天逆转，本来以为会变成阶下囚的刘危安大杀四方，反而是高高在上的钱家子弟变成了尸体。

    连慕容修兵都被力量种子的威力吓了一跳，他不清楚刘危安如何把力量种子引爆的，但是他能肯定爆炸的就是黑甲魔狼的那一颗力量种子。

    “小心——”

    孙灵芝惊呼一声，一剑闪电刺出，才刺了一半，三尺青锋剑就变成了白色，上面覆盖了一层寒霜，身体僵硬刹那的时候，一只白色晶莹的手掌拍了过来。

    刘危安对着尖嘴猴腮射出一击连环箭，迅速扭头，刚好看见三尺青锋剑断裂为好几截，四下激射。一只白色晶莹的手掌拍在孙灵芝临时推出的双手上。

    砰！

    孙灵芝是手臂在一瞬间化作白色，冰霜蔓延，眨眼覆盖全身，孙灵芝发出一声痛苦的叫声，触电般抛飞出去。

    “滚！”刘危安怒喝一声，看见孙灵芝吐血的刹那，全身的血液一下子就燃烧起来了，一把火焰符箓洒了出去，符箓在半空中炸开，化作漫天火焰，瞬间笼罩方圆数十米的空间。

    冰老二吃了一惊，闪电后退，他修炼的寒冰功法，抗火焰能力自然是极强的，寻常火焰并不放在眼中，但是火焰符箓的温度高的吓人，已经能够对他产生威胁了。更重要的是，他看见刘危安一口气撒出了三把符箓，每一把都是十几张，这么多符箓，足以把他烧死了，哪里还敢追击。

    突然，后退中的冰老二目光一凛，闪电伸出两个手指头，手指头伸出的时候，刚好夹住了破开火焰射出来的一支箭。

    嗤！

    箭矢在手指间摩擦，前进了五公分才停下，摸出一溜火花。冰老二心中震动，好强大的箭矢，这样的力道，换做其他人绝对无法夹住。

    突然，虚无的空间凭空冒出一支箭矢，犹如黑夜之中的闪电，破空而至，眨眼到了眉心，冰老二双目一凝，可怕的寒气瞬间在三寸之外凝聚成了一堵冰墙。

    砰！

    箭矢和冰墙碰撞之后炸开，箭矢粉碎，冰墙也四分五裂，碎屑溅射在脸上，隐隐升腾，冰老二一阵后怕，这种箭矢来无踪去无影，太可怕了。如果他不是境界高于刘危安，光是这一下，就够他吃一壶的了。

    “灵芝，你怎么样了？”刘危安在孙灵芝落地的瞬间抱住了她，只感到她浑身冰冷，像抱着一块冰块。

    “冷——”只是几个呼吸的时间，孙灵芝全身被冰霜覆盖，眉毛上面都能够看见白霜，冷的身体颤抖。

    “我——啊！”

    刘危安突然发出一声惨叫，脸色大变，差点把抱在手上的孙灵芝丢出去了，咬紧牙关，死死抱着孙灵芝，朝着城外跑去。

    他小看了黄金级高手，也小看了冰老二，竟然能够让冰霜的力量停留在孙灵芝的身上，潜伏不动，直到他抱住孙灵芝的一瞬间才爆发，措不及防之下，他一下子被击伤了心脉，若非《尸皇经》即使护住驱散了寒气，他也会如同孙灵芝一般，变成一具冰雕。尖嘴猴腮又冲过来了，由不得他不怕。

    东南西北，四个方向，尖嘴猴腮堵住了一个方向，冰老二堵住了一个方向，慕容修兵站在黑龙城靠近街道的地方，钱如英守着的是出城的方向，可惜此刻他已经不再了。城外是密密麻麻的魔兽，但是刘危安感觉，魔兽比人类善良多了。

    经过钱如英尸体的时候，一点亮光映入了他的眼帘，是钱如英的戒子，不愧为高级货，主人都挂掉了，戒子还没破碎。高速逃命的刘危安硬生生停留了刹那，抓起戒子，继而再次加速。

    “所有人听着，只要拦住了这个人，我们必有重赏。”尖嘴猴腮见状，气的差点吐血，作为钱家统领黑龙城、黄沙城还有其余城池的总负责人，戒子里面有多少好东西，用耳朵都能猜出来，但是现在这枚戒子变成了别人的。如果他不能找回这枚戒子，即使钱家原谅他了，钱如英也不会原谅他的。

    尖嘴猴腮的速度太快，让刘危安想要捡走钱浩森的空间戒子的计划落空。听了尖嘴猴腮的话，大部分的玩家是无动于衷的，但是也有小部分玩家被说的心动，三个打扮的很像鸡窝头的玩家冲了上来。

    刘危安眼中杀机一闪，单手抱着孙灵芝，另外一只手抓起一把火焰符箓就丢出去，连续丢了十几把，每一把都十几张，眨眼之间，这一片空间就被火焰笼罩，熊熊的的烈焰包围三个玩家，瞬间就点燃了三人。

    凄厉的叫声从火焰里面传出来，因为火焰烧的空气扭曲，让外面的人根本看不清楚三个玩家的面容，但是仅从声音来判断，都能够感受到那种痛苦。

    冰老二硬生生的止步，看着热烈的火焰，眼神冰寒，都是那三个玩家蠢货，如果不是他们提前让刘危安洒出符箓，这会儿刘危安已经是瓮中之鳖了。所谓的坑队友，大概就是这个意思。

    尖嘴猴腮几乎是前后脚止步，他没有感受过火焰的可怕，但是能够在几秒钟把一个玩家烧死的火焰，他还是首次见到。第一时间把钱浩森的戒子捡回来。再看刘危安的时候，已经抱着孙灵芝从缺口冲出了黑龙城，淹没在无穷无尽的魔兽之中。

    “刘危安，你想把我妹妹拐到哪里去？”孙首乌大吼，红着一双眼睛死死盯着冰老二：“如果我妹妹出了半点问题，我唯你是问。”

    “你是何人？”冰老二犹豫了一下，还是忍住没有一巴掌拍过去。孙首乌由内而发的贵族子弟并非常人能够拥有的，他在和兄弟两人只是散人玩家，除非必要，尽量不想得罪贵族子弟。

    “孙家，孙首乌。”孙首乌冷着一张脸道。

    “冰某等着，只要你孙家人来，我一并接着。”冰老二眼中光芒一闪，淡淡地道。

    孙首乌哼了一声，没有说话，此刻火焰慢慢落下去，被笼罩在里面的三人早咽气了，地上只摆着三具尸骸，空气中仿佛还残留着袅袅的惨叫。

    “孙家了不起吗？”尖嘴猴腮冷冷盯着孙首乌，“如果钱如英的东西抢不回来，到时候就不是你们孙家找上门来了，而是钱家去孙家作客。”

    “孙某等着！”孙首乌丢下这句话，就冲到了刘危安消失不见的地方，发现魔兽颤动，不要说人，连骨头都看不见一根，刘危安抱着小妹，早就不知道溜到哪里去了。

    只是站了三秒的时间，孙首乌就坚持不住了，迅速重回黑龙城，杀魔兽的事情，他不操心，他只关系自己的妹妹什么时候能回来。

    “即使你逃到天涯海角，我也要把你找出来！”尖嘴猴腮身形一闪，从刘危安消失的缺口冲出了城外，两只想要吃肉的魔兽刚刚张开嘴巴就被他一巴掌拍碎了脑袋。身体一幻，消失在魔兽之中。

    “自作自受！”慕容修兵扫了一眼钱浩森的身体，嘴巴抽搐了一下，浑身是伤，厮杀的时候还不感觉，这一松弛下来，说句话都疼的不行，心中却在想着刘危安，杀伐果断，一个白银中期的人竟然敢对黄金级出手，这胆子也没谁了，关键是他还成功了。

    此人在几年之后，必定会成为风云人物，慕容修兵如是想着。冰老二默默地看着兽潮蜂拥挤入，木然盯着看了几秒钟，才闪身后退，几个闪烁，消失在黑龙城内。

    <!--over-->

