    夺舍陆沉这一具身怀着如此恐怖天赋资质的躯壳，作为他从今往后的身体。

    魔尊自信。

    如果真的能够让他顺利夺得陆沉的躯壳，凭借着陆沉惊人的天赋资质，他甚至有机会去冲击更高的实力境界！

    “小娃娃......”

    “身怀着如此天赋资质的你，却仍然按部就班的修炼着道门的功法秘技，实在是浪费这具身体了。”

    “若是把这具身体交给本尊，本尊有自信，在百年之内，重新破入飞升境，并且修炼到更高的境界之上！”

    魔尊看待陆沉的眼神，就像是看待一个香饽饽，充满了狂热之情。

    无论是收服作为手下，亦或者帮助自己脱困，还是进行夺舍......

    无论如何。

    陆沉，都是魔尊必须要拿下的目标！

    魔尊这辈子还是第一次看到。

    天赋资质能够恐怖到这种地步的旷世妖孽！

    按部就班的修炼道门功法秘技，都能在八岁破入仙境。

    倘若转而去修炼魔功的话，又能达到什么境界水准？

    简直无法想象！

    魔尊都对陆沉的未来，感到了无比的期待和好奇。

    如果能够找到一个夺舍的魔功，那么魔尊绝对会义无反顾的，放弃原本这一具已经千疮百孔的身体躯壳。

    转而，去强行夺舍陆沉这一具身怀着无穷天赋潜力的身体躯壳。

    当然。

    现在最主要的问题，还是需要如何收服眼前的陆沉。

    不到万不得已，魔尊真的不想对陆沉出手。

    “小娃娃，本尊给你个建议......”

    “跟随本尊修炼魔功，如何？”

    “如此一来，本尊非但不会杀你，还会尽心尽力的去培养你。

    甚至，本尊会把修炼到飞升境的所有一切经验，都全部传授给你。”

    “你可能无法想象，本尊修炼了足足数千年时间，一共积累了多少魔门的功法秘技。

    若是能够得到本尊的指点，你往后的修炼一途，绝对会一帆风顺。”

    “一定比你现在的实力境界提升速度，还要更加恐怖得多！”

    “若你想学，本尊都可以把这些压箱底的功法秘技传授于你。”

    “你修炼所需要的所有一切资源，本尊都可以保证会满足于你。”

    “并且，本尊还可以向你保证。”

    “倘若你转修魔功，又有本尊的亲自指点之下。

    一百年之内，你必然成为仙境极致的顶级强者。”

    “三百年内，你一定有机会去冲击飞升境！”

    “怎么样？是不是非常的心动？”

    魔尊心里觉得。

    放眼这片世间，应该没有人能够拒绝这种条件的诱惑了。

    他是谁？

    他可是飞升境的无敌强者！

    天下多少人想要得到他的指点？

    多少人想要得到他亲自传授的功法秘技？

    数量简直不要太多！

    数不胜数！

    试问。

    一百年内成就仙境极致......

    这是修行界多少人梦寐以求的事情？

    同样。

    三百年内可以去冲击飞升境......

    这又是多少仙境极致强者，这辈子都可望不可即的事情？

    而魔尊，就可以向陆沉保证这一点。

    因此。

    魔尊有着十足的自信。

    眼前的陆沉，绝不可能选择拒绝！

    他刚才所说出的这些条件和诱惑......

    普天之下，也绝对没有人会拒绝！

    不是所有人都有自信和把握，能够让人在百年之内成就仙境极致境界的。

    然而。

    魔尊就有这样的底气！

    就凭他凌驾于仙境之上的实力，就凭他飞升境的实力！

    这，就是魔尊自信。

    能将人百年之内，培养到仙境极致这个境界的底气！

    再者。

    魔尊相信陆沉的天赋资质。

    年仅八岁的仙境，想要做到在百年之内达到仙境极致，真的很难么？

    不！

    难度绝对不高！

    仙境极致，对于这种级别的旷世妖孽而言，只是时间长短的问题而已。

    难的是飞升境！

    从半步飞升破入飞升境，-这才是最难的！

    但魔尊觉得。

    凭陆沉的恐怖天赋资质，三百年之内破入飞升境，绝对是极有可能的。

    在魔尊的眼里。

    陆沉，未来必然是一个飞升境级别的顶级强者！

    “小娃娃，考虑好了么？”

    “天底下多少人求着，让本尊去指点他们，本尊都不屑而为之。”

    “可你不同。”

    “你的天赋与资质，让本尊都非常的惊讶和意外。”

    “你是本尊见识过的无数天骄里面，天赋最惊人的那个。”

    “也正是因此，魔尊才会给你一个活命的机会。”

    当然。

    这是在魔尊眼里，他自认为给陆沉的一个活命机会。

    一旁。

    当听完魔尊那洪亮回荡的声音之后，消耗气血与灵力，不惜损耗生命呼唤魔尊降临投影的李真，此刻则已然呆若木鸡。

    李真脸上原本残留的笑容，随之变得格外僵硬、愕然。

    发生了什么？

    魔尊大人......

    居然没有选择杀掉陆沉这家伙？

    而是选择给了陆沉一个活命的机会？

    甚至。

    魔尊大人还亲口承诺，要亲自传授所有压箱底的功法秘技，乃至最珍贵的魔功，来培养对方？

    这是为什么？

    凭什么？！

    李真脸色苍白得毫无血色。

    双眼黯然无神。

    事情的发展，与他预想的截然不同。

    记得当年，魔尊蛊惑他的时候，也没有给出这么多的条件！

    连眼下赋予陆沉这些条件的万分之一都没有！

    这一刻。

    李真再次体会到了巨大的差距！

    无法逾越的差距！

    即便修炼了魔功，且实力境界都已经达到了八阶，可李真还是于此时此刻，非常深切的体会到。

    他与陆沉，简直就是两个截然不同的生命物种！

    “为、为什么？”

    “魔尊大人......”

    李真眸子充满震撼的望着魔尊投影，嘴唇微微发抖。

    他无法理解。

    难道......

    自己真的比起陆沉要逊色这么多吗？

    陆沉这家伙的天赋资质，已经强大到让魔尊大人都为之心动？

    甚至不惜做出这么多的承诺，都要把对方拉拢到魔道之中？

    这，真的值得吗？

    李真不由自主的想起了。

    眼前陆沉年仅八岁，便达到了仙境的惊人壮举。

    而后。

    李真有了些许理解了。

    他可以大体上理解魔尊的心里所想。

    “上天何其不公！”

    李真紧握着双拳，眼眸充满不甘和嫉妒。

    他本以为。

    修炼魔功的他，就能狠狠地甩开陆沉。

    可万万没料到。

    即便如此，他还是无法触碰到陆沉的背影，甚至连后者的脚步都无法追赶得上。

    差距实在是太大了！

    特别是......

    连魔尊这种级别的无敌强者，都已经主动的亲口承诺如此众多的好处，邀请对方加入魔门之中。

    而当年。

    他李真堕入魔道之时，都远远没有这么多的待遇！

    如此对比之下。

    差距之大，让李真几乎快要窒息。

    这可是魔尊大人啊！

    一个凌驾于仙境之上的无敌强者。

    而陆沉这家伙的天赋之恐怖......

    就连这种无敌强者，都不由得为之动容，并最终做出了无数的承诺发出邀请！

    这是什么概念？

    李真无法想象。

    眼前发生的这一切，掀翻了他的认知观。

    他做梦都想不到。

    呼唤出魔尊的投影之后，居然迎来的是这种状况。

    如果早知道的话，他绝对不会选择消耗全部气血与灵力，并且不惜损耗生命，而呼唤魔尊的投影降临。

    谁能想到。

    魔尊投影降临之后，第一时间并非击杀眼前之敌，而是主动对眼前之敌发出邀请！

    这让李真非常失望。

    “难道天赋高，真的可以为所欲为吗？”

    李真心底里产生了这种患得患失的念头。

    能够让魔尊这种强者，都深感动容的天赋是多么的恐怖？

    李真张了张口，却又一阵无言。

    他不敢质疑魔尊的做法。

    事到如今，他已经深刻的意识到。

    在魔尊的眼里，他充其量只是一个微不足道的棋子罢了。

    而前方陆沉那个家伙......

    在魔尊的眼里，才是真真正正值得培养的天之骄子！

    “我，才是最可笑的那个小丑啊！”

    “到头来，小丑竟是我自己！”

    回想起之前所发生的种种，李真失魂落魄的躺在地上，双手死死撑着自己那疲惫的身体，脸色越来越苍白了。

    呼唤出魔尊投影，却给对方送去了一场机缘？

    这是何其讽刺！

    “一百年内成就仙境极致？”

    “三百年之内成就飞升境？”

    “陆沉的天赋，当真如此恐怖吗？”

    “就连魔尊大人，都用如此肯定的语气去评价。”

    李真嘴唇发抖，脑袋思维一片混乱。

    陆沉......

    到底是个什么怪物啊！

    “他，会答应魔尊大人吗？”

    李真呆呆的望向陆沉的方向。

    仔细想了想。

    如果换做是他自己的话，他当然不可能选择拒绝。

    魔尊亲传的魔功绝学，并且能够得到魔尊的亲自指点，还有魔尊亲自保证承诺的一百年内成就仙境极致......

    这种条件，谁能拒绝？！

    李真自认。

    这普天之下，想必没有人能够拒绝。

    哪怕是那些各大门派的正派弟子天骄，也绝对无法拒绝，刚才魔尊所承诺而出的那些条件和诱惑。

    就算心性再沉稳坚定，也绝不可能拒绝！

    一百年内成就仙境极致......

    三百年内成就飞升境......

    这是多么诱人的条件？！

    这种条件若是给那些各大门派的老祖宗，只怕都难以拒绝。

    更别提。

    眼前年仅八岁的陆沉！

    因此。

    李真仿佛已经看到了。

    接下来，陆沉所作出的选择。

    气氛变得寂静！

    诡异！

    滔天魔气升腾，缭绕于半空之上滚滚飘动。

    魔尊那巨大的头颅，静静的注视着下方的陆沉，没有再开口催促，而是胜券在握的自信等待着。

    他非常自信。

    这种承诺之下，没有人可以拒绝他的邀请。

    “别说一个御虚仙门的小牛鼻子......”

    “就算是御虚仙门的掌门，只怕在本尊的这些承诺下，都无法再坚守本心，而最终慢慢的堕入魔道。”

    魔尊心想。

    他仿佛已经看到了。

    接下来陆沉的选择。

    好不容易才碰到，如同陆沉这般天赋惊人的旷世妖孽，魔尊当然不想轻易的就毁掉这种妖孽。

    为了以后可以顺利的夺舍。

    无论如何，魔尊也要让陆沉堕入魔道。

    “这小子的天赋资质，确实太过恐怖了。”

    “就连本尊，都为之心动不已。”

    “正好。”

    “本尊早在多年前，就准备好了一门夺舍的魔功。

    待得这小子答应了本尊的条件并堕入魔道之后，这门夺舍魔功正好可以派的上用场。”

    打从一开始，魔尊就对陆沉的惊人天赋资质表示眼热。

    在没有修炼魔功之前，境界的提升都能如此恐怖，并在八岁的年龄阶段，破入了仙境。

    这是何等惊人的天赋资质？

    饶是见多识广的魔尊，这数千年下来见识过无数的顶级天骄，可却无一人能够拿来与眼前的陆沉相提并论。

    “本尊的这些承诺......”

    “九成九的人无法拒绝。”

    “人，总会有私心和欲念。”

    “就算是道门的道子，也绝不会例外。”

    魔尊心里冷笑连连。

    确实如魔尊所说。

    不是所有人，都能被他亲自交代指点的。

    他是谁？

    堂堂飞升境的无敌强者！

    想要求着他指点的仙境极致强者，数不胜数。

    正当魔尊觉得，陆沉已经全面沦陷于，他所承诺而下的诸多诱惑之中的时候。

    这时。

    陆沉缓缓抬头，望着魔尊那狰狞恐怖的头颅投影，面带笑意：

    “一百年内能保证，让我破入仙境极致的境界？”

