    “明兰呐，你，你难道非要我给你跪下你才肯去说情？好，那我给你跪下。”说着平宁郡主真的做出一副下跪的样子来。

    明兰还没说话王大娘子就忍不住道：“六丫头，杀人不过头点地，你就去和六姑爷说说有什么的？”

    “大娘子，我是实在不敢去你也知道我和他总共也没见过几面，我是真的不敢啊。”明兰拒绝道

    “看来明兰还在生我的气，我这就给你跪下给你赔罪。”平宁郡主道

    “这如何使得啊郡主，明兰我做主了你现在就去跟姑爷说。”王大娘子道

    “可，大娘子，我。”明兰道

    “她既然想跪，那就让她跪，我娘子受得起。”听了这句话明兰心里松了口气异常的感动，被冰封的心有了一丝松动。

    没错袁文殊终于在明兰要撑不住的时候赶到了。说完之后袁文殊进了花厅走到了明兰身前，单手搂着明兰的肩对着她耳边道：“对不起我来晚了，放心一切有我。”

    “岳母，这盛家好大的家规啊？怎么别人家求上门反倒要我娘子受委屈，这是何道理啊？”袁文殊对王大娘子道

    王大娘子此时一脸尴尬的道：“六姑爷，那个既然你来了那就你们谈吧，我去让人准备午饭，中午啊就别回去了在这一起吃个饭吧。”说完急匆匆的就走了。

    “郡主娘娘耍的好威风啊，让人满京城的散播我娘子的谣言在前，如今又追到盛家来以势压人？”

    “我岳家门户小惹不起你我可不怕你，把你那郡主娘娘的威风收起来在我这没用。”袁文殊对着平宁郡主道。

    “忠靖伯这话是何意，我什么时候散播你家娘子的谣言了，这不是无稽之谈吗？现如今我们家还要指望你抬抬手放我们一马。”平宁郡主道

    “哦？没有嘛？看来郡主娘娘岁数大了记性不好，没关系那我就帮你回忆回忆。”

    “之前我娘子与你儿子齐衡的事情，难道不是你家里散出来的吗？这种事情我岳父可不会让它从盛家传出去。”

    “只有你自以为是我娘子为了攀高枝攀附你儿子，所以你就让你家的下人故意放出风声，最后闹得沸沸扬扬满城的流言蜚语。”

    “但我还告诉你，是你那儿子一直缠着我家娘子最后我家娘子经不住你儿子的花言巧语，这才答应你儿子，怎么到你那就成了攀附了？”袁文殊道

    听完袁文殊这些话不光是平宁郡主就连明兰都愣住了，要知道在这个时代从来没有一个丈夫，会这么光明正大的把自己娘子的丑事说出来，还并不觉得有什么问题，这在当时可是不可想象的。

    此时躲在远处的祖母听到这话之后，也是一脸的放心然后就走了。

    要说这事本来也没什么，你说一没接吻二没失身的，就连手都没拉过几次这能算什么丑闻。

    而此时明兰心里则翻起了巨浪，他都知道，他都知道，明兰原来以为他只是听了京城的风言风语并不知道内情。

    可没想到他竟然都知道而且居然都不觉得她做了多大的丑事？只能说明兰此时的情绪难以平静。而袁文殊就像是知道此时明兰内心的不平静一样用力的紧了紧搂着明兰肩膀的那只手。

    小两口的甜蜜互动暂且放在一边，此时的平宁郡主也是刚刚从震惊中回过神来，她是万万没想到袁文殊能说出这样一番话来。

    看来这盛家的庶女并不如先前所想的那样在他心里可有可无，反而还占了很重的位置，说实话平宁郡主此时都有些羡慕起这小庶女了。

    “忠靖伯不妨直说到底要如何才肯放我家一马。”平宁郡主一看不行只能挑明了。

    “郡主既然今天找到盛家来了那我也不妨给郡主个选择，只要郡主把刚才没做的事情做完，然后在发挥你的长处让全京城的人都知道，你今天所做的事情我就放你家这回。”袁文殊强势的道

    平宁郡主听完之后都快要气炸了，什么叫刚才没做完的事？不就是让我给那小庶女跪下道歉吗？还要传的全京城都知道？那她的脸还要不要了。

    “忠靖伯你不要欺人太甚，虽然现在你占着上风但是这事情总有完的时候，到时候我看你怎么收场。”平宁郡主气急道

    “那就不劳郡主费心了毕竟事情完的时候齐家在京城军中已经没有人了，我告诉你要不是我要顾及英国公他老人家的脸面。”

    “我连六部能动得我都给你动了，你们家以后就给我老老实实跟在文官屁股后面混吧。”

    “我再告诉你一句以前你能欺负她是因为我没回来。如今我既然回来了，那她之前受的委屈就是我的委屈。”

    她以前是盛家的六姑娘，但是现在她是我娘子我忠靖伯府的女主人，除了我谁都不能欺负她，我要让全京城都知道谁要是敢欺负她你齐家就是下场。”袁文殊高声道

    平宁郡主听完之后顶着一脸的铁青之色转身就走，又等了一会明兰才反应过来从袁文殊手臂里挣脱出来。

    袁文殊岂能让她如愿在她刚挣脱出去，还没等高兴就被袁文殊一把拉倒座位上坐在了他腿上，并且双手环住她的腰不让她逃走。

    “娘子，你要去哪?我这刚给你出完气你这就要走啊。”

    “哎呀你放开我一会儿大娘子就要来了，让她看见又要说我没规矩了。”

    “来就来呗，怕什么有事都往我身上推就说是我非拉着你不放，想来我那岳母也不会说什么。”袁文殊不在乎的道

    最后袁文殊还是放开了，因为毕竟时代不同自己也不能过于放肆。

    果然不一会王大娘子使唤人来叫他们吃饭。

    等袁文殊和明兰到了的时候发现人都到齐了，自己的岳父盛紘正坐在主位上，袁文殊二人看到赶紧见礼然后坐下吃饭。

    正在吃饭的两人不知道，刚才花厅里发生的一幕如今已经在盛家传遍了，这满院子的下人直接就都传开了，现在这盛家不知道的估计也就只有盛紘和袁文殊夫妇二人了。

    所以吃饭的时候袁文殊就发现气氛有些不对，这大家看自己的眼神都怪怪的，忘了说了这次饭桌上人还是比较全的，盛家的人除了盛老太太和林小娘以外都在。

    就这样在疑惑中袁文殊吃完了这顿饭，饭后盛紘就让袁文殊和长柏跟他去书房，其他的人都散去回了自己的院子。

