    “呼……明子，你丫可真吓死我了，没事儿早吭声啊，让我们这担惊受怕的……”

    三人这才长出一口气，放下心来，这才依次从悬魂梯上跳下去。

    这悬魂梯下方是一道与石阶垂直相交的石阶，高低落差不足两米。

    即使是大金牙的身体也安然无恙，就是，他的腿有点抖……

    “明子，你怎么就那么果断，连犹豫都不犹豫一下，直接就跳下来?”

    “这要万一底下是死路呢?”

    一下来，胡八一和胖子就忍不住问道。

    胡明耸耸肩，道:“说了啊，直觉呗。”

    “老胡，你又不是不知道，咱们这直觉，还真从来没出错过，准的吓人!”

    胡明随口回道，前边不远处，能看到通道口散发的微微光亮。

    胡八一闻言摇了摇头，对于自己的表弟的话，胡八一还是有点赞同的，以前没少因此逃脱死神的的爪牙。

    “那也很了不起了!要放别人，这生死选择，谁还不得犹豫纠结片刻啊?”，大金牙摇摇头，这道理不是这么说的。

    再有勇气的人，面对这种情况，也会忍不住害怕纠结的。

    “行了，前面就是出口了，我们过去了在说吧。”，说着，胡明就带头走去。

    不多时，几人已经跨过这段石阶，来到一处天然形成的地下迷窟。

    石壁上面刻画着一些白色的图画，细细看去，上面是对这里的一些说明。

    “咱们总算是又闯过一关啊，就是，怎么感觉这墓修的跟夺宝奇兵似的。”

    “一关接这一关，一险接着一险。”

    “这一路来，粽子、脏东西没见到，全是这机关了!”

    “丫的怎么感觉在玩闯关游戏一样。”，胖子忍不住嘟哝道。

    “这里风水龙脉之形尚在，没猜错的话，冥殿里会有个泉眼。”

    “有这内藏智的极品风水在，钟天地之灵秀，什么妖魔鬼怪都别想蹦哒。”

    胡明忍不住多看了几眼胖子，这次还真让他给说对了!

    这里，大概率就是李淳凤隐藏龙骨天书的地方。

    虽说机关众多，但是都给后来人留下了活路。

    别的不说，就之前的悬魂梯，只要撤掉下面的石阶。

    不管来多少人，都是一个死字。

    仔细看去，这壁画，正包含了几人之前经过的机关。

    几乎将众人此行所遇到的一切东西都包含了进去。

    包括这水脉机关驱动墓室旋转，导致青石堵路。

    虽然这些壁画有些抽象，但是仍旧能分辨出一些东西来。

    “明子，还真让你全给说对了，这突然出现的石板，还真是一大型机关!”

    “这里还真TM的是内藏眢这种可遇不可求的极品风水宝穴!”，看完这些东西，胡八一见此地风水都不由爆出口。。

    仅仅根据一些蛛丝马迹，就能把这墓室给推测了个八九成。

    “不过，这里有两条通道，明子?”

    说着，三人再次看向了胡明。

    而就在这时，胡明却看见了一只大蜘蛛，他来不及说话，直接拿出枪射击。

    “那是，大蜘蛛!!?”

    枪响，熟悉的惨嚎声同时响起，三人一惊，连忙回头看去。

    只见不知什么时候，一只人面黑腄蚃竟然悄无声息的摸到了他们背后!

    一转身，就看到那张狰狞的口器不断蠕动，恶心的血液在流淌。

    “妈呀!”

    这冲击力极大的一幕，当即就把大金牙给吓到了，惨叫一声，就躲在胡明身后死活不出来了。

    胡明的枪法不错，恐怖的身体素质强压住后坐力。

    整整一梭子子弹全部送进了人面黑腄蚃的口器，子弹全部打入了它的脑袋。

    最后的挣扎惨嚎之后，人面黑腄蚃还是在“食物”面前倒地不起。

    “老金，就你这德行，还下墓?”

    “区区一只蜘蛛就把你吓成这样了，这要是遇见了粽子还了得?”

    “你还不得直接吓到尿湿裤子啊?”，胖子忍不住嘲讽道。

    “胖爷，你说我之前，能不能先别抖腿了?”

    “就您这，有什么资格说我?”眼看没动静了，大金牙从江南背后探出身来，看着胖子抖的跟抖糠一样的双腿，不客气的怼回去。

    胡明、胡八一:“……”

    他俩这还真是地中海笑秃子，半斤八两，谁也别笑话谁!

    不过，被这人面黑睡蚩都摸到背后了，确实有点惊悚了。

    “左边这条是死路，右边这条通往一个宽阔的空间，冥殿八成就在里面了。”

    “不过，我还听到了里面有很多东西，恐怕，这里面的空间，又是一个蜘蛛巢穴。”

    胡明耳朵微动，一把大金牙拎了起来，拉开距离放下。

    这要是一千娇百媚的妹子，胡明还乐的如此。

    但是大金牙?边儿呆着去!

    “那可咋整，我们也没趁手的武器啊!”

    “总不能千辛万苦都到了冥殿了，还原路返回下次再来?”

    胖子傻眼了，不甘的说道。

    他们看见这人面黑腄蚃的体型，就知道这人面黑腄蚃的厉害，胡明都说了有很多。

    胡明再能打，他们四个恐怕都得喂了蜘蛛吧?

    “咋办?凉拌!干它丫的就是了。”

    “至于武器……谁说我们没有?”

    胡明大手一挥，嘴角翘起，把手中的手枪扔给胖子。

    说着，就在几人呆滞的目光中，胡明突然凭空拿出两把机枪，以及好个几压好子弹的弹夹，扔给胖子和胡八一。

    “！！”

    三人尽皆目瞪口呆的看向胡明，凭空变出枪来？神仙吧？

    “咳咳，我大学的时候认识一个高人，学会了藏器的手法……”

    胡明被三人的火热目光看的一阵不自在，轻咳了两声，风淡云轻的说道。

    胡八一三人对视一眼，大金牙和胖子并没有说什么，而胡八一只好道：“好吧！”

