    夏目初音岂会再给吴白羞辱她的机会，三尺青锋带着如瀑般的剑气，闪电般的朝着吴白斩来。

    吴白神色也变得认真。

    玩归玩，闹归闹，这个时候绝对不能开玩笑。

    岛国排名第三的强者，可不是说说而已。

    这随手一剑，让吴白感觉到了危险。

    单手握拳，肌肤之上黑色纹路闪烁。

    一拳轰出，拳势鼓荡。

    轰的一声！

    剑气被吴白的拳光震碎。

    拳势如瀑般朝着夏目初音席卷了过去。

    夏目初音手里的三尺青锋随手挽了个剑花，便是一片剑影激射而出。

    山摇地动。

    拳光，剑气，纷纷爆裂，形成恐怖的风暴朝着四周席卷。

    夏目初音神色微变，手里的三尺青锋铮铮作响，下一秒人化作一道残影朝着吴白冲来。

    几乎是眨眼间，剑锋已经距离吴白的咽喉不足五公分。

    好快的速度。

    饶是吴白，也被夏目初音的速度惊到了。

    他闪电般地探出手，铛的一声，双指敲在剑锋之上。

    夏目初音只觉得一股霸道五匹的力量顺着剑身传来，竟是真的剑直接偏移开来。

    吴白脚下一蹬，人已闪电般倒射出去，与此同时，伸手一点。

    一道黑色风刃劈向夏目初音。

    夏目初音手里的三尺青峰闪电般刺出。

    轰的一声！

    生死刃直接被刺得爆开。

    夏目初音冷哼一声，手里的剑突然消失。

    吴白刚站定，便发现夏目初音手里的剑不见了，顿觉不妙，后背生寒。

    下一秒，噗的一声，夏目初音消失的剑诡异的出现在吴白身后。

    根本不给吴白闪避的机会，直接从后背刺入，贯穿他的身体。随即三尺青锋刺入地面，将地面刺得爆开，半截长剑入地，剑身摇晃不止。

    现场顿时一片死寂。

    随即，便是山呼海啸般的呐喊声。

    唯有雷木木白净的小脸满是担忧。

    蓝灵儿那双狐狸般的眼睛微微眯起，嘴角露出一抹阴笑。

    但是原田真一确实瞳孔收缩。

    夏目初音更是脸色凝重，伸手见，三尺青峰颤抖不止，随即从地面拔出，朝她的手里飞去。

    “老美人，好手段呐！”

    突然，阴冷的声音在夏目初音的背后响起。

    三尺青峰刚到飞到手里，夏目初音猛地转身，一剑劈了出去。

    “轰！”

    泥土崩飞，地面被斩出一道恐怖的裂痕。

    夏目初音一剑斩出的同时，人直接横移了出去。

    “轰！”

    滚滚拳光轰在她刚才站立的地方，地面被轰出一个大坑，四周裂痕蔓延。

    夏目初音被拳风擦中，整个人翻飞出去，踉跄了几步才站稳。

    她紧握三尺青峰，盯着场中突然出现的吴白。

    所有的岛国武修也都傻了，笑容凝固在脸上，显得很是滑稽。

    雷木木松了口气，满脸开心。

    蓝灵儿脸色僵硬，跟便秘似的。

    夏目初音盯着吴白，“你比我想象中要强。”

    “老美人，要老公不要？”

    “说真的，咱们别打了，跟我回龙国，我给你介绍个老帅哥，绝对保你满意。”

    吴白笑眯眯的说道，但是心里却不敢有丝毫放松。

    夏目初音不愧是岛国排第三的强者，竟然会御剑术。

    远在晋江市林家的牧九州，突然间狠狠地打了个喷嚏，疑惑地揉揉鼻子，心里泛起了嘀咕：“肯定是吴白这个小王八蛋在背后编排他呢。”

    夏目初音俏脸含煞，眼神清冷，手里的剑铮铮作响，肃杀之气席卷全场。

    吴白面上满不在乎，但是心里十分警惕。

    夏目初音扬手，一剑斩出，却是一片剑气，朝着吴白铺天盖地的斩了过去。

    吴白冷笑一声，随手一点。

    顿时，密密麻麻的生死刃如黑云压城，朝着激射而来的剑气斩去。

    惊人的爆炸声不断响起，振聋发聩。

    生死刃，剑气，纷纷爆开，化作风暴朝着四周疯狂肆虐。

    “唰！”

    一道寒芒闪电般贯穿风暴，刺向吴白。

    御剑术。

    吴白早就料到夏目初音会这样做，微微侧身，三尺青锋擦身掠过，可怕的剑气让他肌肤感受了刺骨的寒意。

    但是吴白突然出手，一把抓住了剑柄。

    夏目初音掐着剑诀的手突然一顿，脸色微变。

    三尺青峰颤抖不止，剑身铮铮作响，想要挣脱吴白的牵制。

    吴白掌心真元涌动，控制着颤抖不止的长剑。

    另一只手狠狠地拍在剑身上。

    砰！

    一圈劲气扩散开来，剑身上凌厉的剑气被吴白拍得碎裂。

    “砰砰砰……”

    吴白接连几掌拍在剑身上。

    一圈圈劲气涟漪扩散开来。

    颤抖不止的三尺青峰也逐渐安静下来。

    场中风暴散尽。

    夏目初音见吴白想要抢夺她的剑，冷哼一声，手掐剑诀。

    “嗡嗡嗡……”

    三尺青峰感受到了主人的召唤，剑身颤鸣不止，嗡嗡作响。

    吴白差点没握住，被带得往前小跑了几步。

    吴白也怒了。

    左手握拳，一拳轰在剑身上，恐怖的拳力如潮水席卷。

    轰的一声，剑身之上的光芒顿时黯淡，颤抖的剑身也安静了下来。

    夏目初音俏脸一阵发白。

    吴白朝着她挑了挑剑眉，“老美人，这剑我要了。”

    “哼，你怕你拿不走。”

    夏目初音手中的剑诀一变，结果吴白手里的剑直接飞了出去。

    吴白一怔，剑柄还在他手里。

    低头一看才明白，原来这是一把子母剑。

    他手里的剑柄连接的是一把小剑，大剑在空中掉头，以不可思议的速度刺在他的胳膊上。

    吴白大吃一惊，胳膊上黑色纹路疯狂闪烁。

    夏目初音脸色大变。

    本以为突袭之下，吴白这次必然会被斩断一条手臂。

    谁知，剑刺在吴白胳膊上，就跟刺在钢铁上一样，竟然连他的皮肤都刺不穿。

    夏目初音惊了。

    原田真一瞳孔收缩。

    好强的肉体之力。

    夏目初音一招手，母剑飞回。

    但是子剑落在吴白手上，轻颤不止。

    吴白冷哼一声，一手抓着剑柄，一手抓住剑身，双臂之上黑色纹路闪烁，青筋暴起。

    铛的一声！

    子剑被吴白生生折成了两段。

    外人看不出什么？但唯有原田真一和夏目初音本人了解，这一柄子母剑，是上品灵器，寻常天阶强者全力一击，也难伤分毫。

    可现在，却被吴白生生折断，可见他的力量恐怖到无法想象的地步。

