    “尘少你放心，这些都交给我好了，老夫保证，绝不会有任何的中断。”卓清风信誓旦旦的说道。

    同时心中暗骂自己：“卓清风啊卓清风，你也好歹是北天域丹阁出来的人物，居然在尘少面前丢这么大一个脸，你的高傲呢？”

    心中正告诫着自己，下一刻，卓清风就看到，秦尘瞬间催动真火，并且在真火之中，还融入了一种青色的莲花火焰。

    这火焰一出现，整个炼制室中的温度立刻就攀升而上。

    在青莲妖火释放出的瞬间，秦尘双手捏动手诀，只见那青莲火焰，瞬间一分为九，化作了一个悬浮在半空中的宝塔形状，舔舐在丹炉底部。

    同时，周围的真火在宝塔火焰出现的瞬间，层层融入到宝塔的塔身之中，而后一层层向上传递，最终，彻底融入了宝塔最顶端的那一朵火焰之中。

    “嗡！”

    刹那间，整朵火焰的温度瞬间暴涨，一股惊人的火焰威慑力，瞬间席卷而出，弥漫整个炼制室。

    噗！

    张嘴差点吐出鲜血，卓清风眼珠子瞪得滚圆，整个人激动的都快疯了。

    他这是看到了什么？

    那九层宝塔，难道是传说中的宝塔分焰术不成。

    还有那真火融入之术，莫非也是远古控火术中的凝焰之术。

    卓清风只觉得心脏狂跳，眼珠子都快挪不开窝了。

    宝塔分焰术，传说是远古控火术中极为恐怖的一种，能够让炼药师的火焰，焰分九朵，呈宝塔型，如此一来，火焰威力便能够层层递进，每一层的威力都不同，可以自如的控制丹炉下的火焰威力。

    而且，但宝塔火焰凝聚到最顶部的时候，能够让那顶部的火焰，得到至少一倍的振幅，是炼丹手法中一种极为逆天的控火之术。

    而这凝焰之术，同样极为可怕。

    能够让两种不同的火焰融合，大幅增加原有火焰的强度。

    只是这两种控火之术，传闻早就已经消失在了历史的长河之中，纵观整个北天域丹阁，连一种能施展的人都找不出来，如今一下子出现了两种，让卓清风如何不震惊？

    这尘少究竟是什么人物？

    震惊之下，卓清风精神力的输入，立刻就有了一丝波动。

    “卓阁主？注意力集中。”秦尘皱眉看来，低喝一声。

    这卓清风的定力，也太差了吧，这下面还怎么炼制？

    “尘少抱歉，是我大激动了，下面一定不会出现失误了。”

    卓清风连回过神来，擦了擦额头的冷汗。

    心中却郁闷无比。

    想自己好歹也是大威王朝丹阁的阁主，赫赫有名的人物，六品巅峰的炼药师，怎么在尘少面前，这么没定力。

    但想到秦尘给他展露的东西，他又恍然了。

    丹阵、宝塔分焰术、凝焰之术，哪一种，不是逆天的炼药之术，别说是他了，就算是师尊过来，恐怕也会震惊的目瞪口呆。

    心中激动之下，卓清风深吸一口气，暗暗告诫自己，决不能在出错了，否则尘少震怒之下，自己将自己赶出去，那他恐怕悔的肠子都青了。

    卓清风在一边紧张激动，秦尘则精神陷入空灵之中，开始了真正的炼制。

    各种灵药被他一一投入丹炉之中，各种控药、控火手法，也被他不断的施展而出。

    一道道精神力在丹阵的控制下，不断融入到丹炉之中，参与着整个过程的反应。

    要说没有一点紧张，那是不可能的。

    毕竟秦尘现在炼制的是超越自己修为等阶的王品丹药。

    可前世身为丹阁名誉长老，秦尘炼制的丹药太多了，别说是王品丹药，就算是皇品丹药，也数不胜数，心态处于一种极为古怪的状态之中。

    这也导致他每一个步骤，都小心翼翼的，按部就班。

    整个炼制步骤，秦尘这些天在脑子里，已经过了很多遍，已经可以确保没有任何纰漏。

    各种灵药，也按着先后顺序，纷纷进入了丹炉，各种时机，把握的极为完美，看的卓清风是目瞪口呆。

    而最影响秦尘的， 还是对精神力的掌控，尽管各种细节，秦尘先推演了无数次，可依旧觉得头绪极多，甚至有些接济不上。

    这也就是秦尘，换做其他任何一个六品巅峰的炼药师来，恐怕连半柱香的功夫都坚持不下，便已经当场吐血了。

    好在秦尘修炼的不灭圣体，令他的肉身达到了极高的境界，导致他在身体上，并不会感到吃不消。

    一连串的操作之后，秦尘完全陷入了炼制之中。

    此时他的脑海中，所有的一切都已经消失，所剩下的，只有面前的这炉丹药。

    那种彻底融入进入的感觉，令他心无旁骛，忘却的一切。

    而当秦尘在丹阁炼制龙血王丹的时候。

    冷家府邸。

    在提供了秦尘所需的灵药之后，冷非凡家主也终于被大威王朝放了出来。

    “废物，连几个五国的弟子都解决不了，你堂堂冷家家主，还能做些什么？丢人现眼。”

    冷破功冷冷看着下方颇为狼狈的冷非凡，气不打一处来。

    这一次事件，冷家虽然表面上看起来并未有什么损失，冷非凡也安然回到了冷家。

    但在皇城中，还是对冷家造成了极大的影响。

    堂堂冷家家主，竟被押入王朝天牢中，不得不让王朝的其它势力，忍不住品位出一些东西来。

    甚至冷破功这些天里，还接到了许多其它势力的问询，明显都带着试探性质。

    “老祖，这一次，是弟子没处理好，弟子也没料到，那小小秦尘，竟能惹来丹阁、器殿和血脉圣地三大势力的关注，被那刘家抓住了机会。”

    冷非凡脸色难看，面目狰狞，心中也郁闷不已。

    “你知道你这一次错在什么地方了么？”冷破功冷冷道。

    “弟子知道，错就错在，没将那小子的背景调查好，就贸然行事。”冷非凡咬牙，如果早知道秦尘有这么深的背景，他岂会这么贸然行动。

    “错。”冷破功冷冷看着他，怒声道：“看来你现在还没弄明白，这一次你的错，并非是没有调查好那小子的背景，而是，我冷家办事，岂需要借助王朝官方的手？”

    “老祖你的意思是？”冷非凡一愣。

    “你让城卫署拿人，等于是将主动，交到了王朝官方手上，难道我堂堂冷家，连拿这一个五国小子的能力都没有？若是你一开始就直接将那小子抓回来，就算刘玄睿想证明些什么，也没有机会，岂会有接下来的事情？至于丹阁等三大势力，我冷家还怕他们不成？”冷破功重重冷哼一声。

    “这一次，那小子让我冷家在王朝诸多势力面前丢尽颜面，你给我想办法，将那小子暗中擒拿过来，我要让他和这王朝的诸多势力知道，得罪我冷家，将会有多么凄惨的下场。”

    冷破功眸中，陡然射出一道幽冷的寒芒。

