    回到山谷之中。

    只看到金蟾如同没有了希望一般，双目无神的趴在山谷的月桂树旁。

    而就在他的旁边。

    赤炎与小黑两个小家伙则是十分得意，看得出这一番争斗，他们两个占上风了。

    金蟾铁定吃亏了！

    无奈的摇了摇头，卫易也没有去管这几个小家伙，毕竟他们也都是心思单纯的家伙。

    却也并不会像什么绝户手。

    但是此刻，卫易却也绝不允许他们几个在这么散乱下去了：

    “你们几个小家伙也别闹了。”

    “今天晚上就是月圆之夜, 子时三刻，刚好是开炉炼丹之日。”

    “时间地点都刚刚好，今日贫道便要练出一炉大丹来，也算是为此番探访之旅画一个句号。”

    这灵丹的炼制都有时间。

    毕竟与草木丹不同，寻常的草木丹丸要是赤炎这种灵物是不可能吞食的。

    但是灵丹不同。

    能够被所有有修行的人使用，那自然也得需要特殊的天地元气。

    而像这样的天地元气，也就只有极其少数的时间有, 所以每一炉炼制起来都不容易。

    这也是他们运气好！

    想到这里的时候，卫易突然也是有了一丝的感慨：

    “老话说的好, 要想不死，腹中无矢！”

    “虽然这辟谷丹看似名字一般，但是却也是一种大丹大药，日常食用可以保持身体纯粹。”

    “对于修行那也是拥有着不可估量的好处！”

    如果这辟谷丹是普通的丹药的话，那这曾经的前辈，也不会单单只留这一个丹方了。

    这是基础，也是未来！

    既然要练制这样的一路非凡的丹药，那么他其中需要的一些东西同样也是难寻。

    “二十八种草药各自的根茎叶，这倒也是好找, 只需要让小黑处理一下就行。”

    “珍珠，玛瑙，翡翠，玉石贫道这里也有, 但是为什么要用到硝石？”

    “练出来的金丹能行吗？”

    看着辟谷丹上面的材料，卫易似乎也是有些踌躇。

    珍珠, 玛瑙，翡翠玉石都还行, 这些东西如果微量的摄入的话，倒也吃不死人。

    但是硝石那可就有问题了。

    那是真的会炸炉的！

    一硝二硫三木炭，这如果要是爆炸了，那动静绝对顶尖！

    “怪不得炼丹师这么少。”

    “感情每一次炼制灵丹，都是在阎王爷门口走一走。”

    “这如果材料放错了，那恐怕是真的能烧出来一个核弹呀！”

    这么危险的东西，搁谁炼药，那也得思索思索。

    自己炼药是为了长生。

    而不是为了找死。

    思索了一番，卫易发现金蟾的这一门法禁似乎作用十分大。

    “如意法禁能够变换大小。”

    “如果在这炼丹炉之中打入法禁，那么可以在即将炸炉的时候迅速的变换其中的空间，然后排入新空气。”

    “只要这时候能做到釜底抽薪，那应该有很大的可能会成功。”

    卫易那是越想越激动，越想越觉得正确。

    太上老君的炼丹炉就能够变换大小，甚至传说之中里面有着一个世界。

    虽然不至于像那位看齐。

    但是由此也可以看出，能大能小也是炼丹炉应该具有的品质。

    “应该没问题。”

    “就这样干了！”

    卫易向外看了看，发现现在还在正午。

    紧接着对这几个小家伙吩咐道：

    “药材由小黑炮制。”

    “珍珠玛瑙由赤炎帮忙。”

    “金蟾你去后山之中寻一些硝石来，你能下水这倒也挺方便。”

    听到了卫易的任务，几个小家伙也不再如同刚刚那一副样子, 纷纷振作起精神：

    “是，老爷。”

    “呱呱……好的。”

    “喵～”

    “……”

    看着他们一个又一个已经为今晚做准备了。

    卫易也是打起精神。

    毕竟这法禁勾勒起来, 还是比较麻烦的，不过如果仅仅只是浅浅的祭炼一番，那还是可以的。

    炼丹室中。

    卫易一脸严肃的，盘坐在炼丹炉旁边的那一个蒲团上。

    前面是烧的火红的八卦炉。

    滚滚地火在地下冒出，源源不断的灌入八卦炉之中。

    使得整个八卦炉内的温度都变得极高！

    就在突然某个时刻。

    卫易的眼睛突然闪烁出一道精光。

    紧接着。

    他手中快速的掐动法诀，神视也是迅速的在这八卦炉子上刻画。

    雕龙画凤。

    一个又一个的小玉如意，在炼丹炉的四面八方被绘制而出。

    等到四九数圆满。

    只看到卫易一声轻喝：

    “起！”

    紧接着由太阴月华修行出来的法力，源源不断的灌入这八卦炉之中。

    冷热交替。

    八卦炉上面冒着滋滋的火焰：

    “滋滋……”

    “噼里啪啦！”

    就在其中的某一个时刻，卫易大袖一挥，一个半人高的八卦炉出现在面前。

    这是他以前使用的！

    轻轻的向前一推。

    只看到那金铁所铸的八卦炉，在遇到那绘满八卦炉的那一个炉子的时候，一瞬间就化成了铁水。

    不到一时三刻。

    两个八卦炉竟然融合到了一起。

    竟然变成了一个足足有两人高的一个巨大八卦。

    甚至于整个房子几乎有着一半儿，都已经快要被这八卦如所占据。

    “刷！”

    一道银白色的光华突然闪过。

    紧接着，三十六个如意神文突然勾连在一起，聚集成了一个特殊的法禁。

    那是一个奇特的篆文。

    虽然并不能够认得出来，但是却能明白他的意思：如意！

    看到这一幕。

    卫易终于松了一口气。

    只要第一重法禁打入，那以后的祭炼，只需要水磨功夫就可以了。

    不过法器难成。

    究竟是祭炼几十年还是上百年，都没有一个准确的数字。

    基本上全靠老天爷开眼！

    看到了自己的法术已经成了，卫易也是忍不住想要试验一番。

    看他对着炼丹炉轻轻一点，口中轻声的说道：

    “小！”

    神奇的事情发生了。

    只看到那组有两人高的炼丹炉，竟然真的缩小了。

    仅是一个刹那，他就从两人高变成了半人高。

    这几乎已经是极限了！

    根本不能再变得再小了。

    看到这一幕，卫易则是忍不住笑了起来：

    “好好好，果然是能大能小。”

    “如果这样的话，那就是万事俱备，只欠东风了。”

    说到这里的时候，卫易看着远处的天空，只看到，此刻太阳已经快要落山了。

    卫易已经站起来，伸了一个懒腰，十分懒散的就向着炼丹室外走去。

    他一边走着，一边慢悠悠的向着远处开口问道：

    “赤炎，小黑，你们做好没有？”

    “天色已经有些晚了。”

    “如果此时之前没有弄好材料，那今晚这时机就废了。”

    听到了卫易的询问，正在努力把经营珍珠玛瑙磨成碎末的赤炎，这时候抬起了头。

    紧接着他昂首挺胸，拍着自己的胸口保证道：

    “老爷你就放一万个心吧。”

    “我办事儿你放心！”

    “珍珠玛瑙，此刻已经完全的被磨成碎末，甚至比老爷您要求的还要精细。”

    “您瞧好就是了。”

    另一边，无数的银光闪过，一片有一片薄如蝉翼的药物，就这么被小黑切出来。

    闲暇时段，小黑也是抬了抬头，然后开口说道：

    “老爷您就放心吧。”

    “所有的药物已经全部炮制好了，绝对能够发挥最大的疗效。”

    “有赤炎在旁边烘干，绝对不会耽误您的大事儿。”

    又过了一会儿。

    早已经被卫易派出去的金蟾，此刻在远处跳跃着跑了回来：

    “呱呱呱呱……我回来了。”

    “芒硝我带回来了，绝对是纯天然的，又大又好。”

    跑到卫易的脚边，金蟾吐出了一块儿巨大的硝石。

    看起来纯度似乎十分高！

    看到这一幕，卫易十分满意的点了点头：

    “一切都已经备齐了。”

    “既然如此，那咱们现在就准备开始。”

    “一定要在子时开炉，子时三刻吸收天地祖炁！”

    说到这里的时候，卫易连忙向着众人吩咐道：

    “小黑赤炎随贫道进去。”

    “小黑负责药材的投入，赤炎负责把控火焰温度。”

    说到这里的时候，卫易向着着金蟾开口说道：

    “金蟾你的任务同样也十分重。”

    “山谷之中的安全交给你了，一定要保证我们炼丹时候，周围环境安全寂静。”

    “不允许有一丝一毫的打扰。”

    “你能够做到吗？”

    说到最后，卫易的脸色也是变的十分严肃。

    到了这个时候，金蟾自然也不会退缩，口中大声说道：

    “能！”

    众人各自归位。

    子时已到，卫易连忙坐在那巨大八卦炉前面的，那一个蒲团上。

    他得看着药物的融合度。

    一旦药物发生冲突，他就得调整炼丹炉八卦的位置，大小，可以说是任务的核心。

    不过还好。

    他的一双眼睛十分好使，自然也能够看得准确。

    时间一点点的过去。

    炼制丹药的程序，也是分毫不差的进行，人参，灵芝，云母，珍珠粉，玛瑙粉，玉石粉，芒硝，景天，黄精……

    每一步都严格的按照配料表放材料，时间甚至于能够精细到毫秒。

    子时一刻，二刻……

    到了这种关键的时候，卫易的脸上，也是不由得渗出了丝丝缕缕的汗水。

    “子时三刻已到。”

    “开炉，采祖炁！”

    随着卫易一声大喝，八卦炉生门大开，正在源源不断的向着里面鼓动着天地自然之气。

    突然间，卫易鼻尖轻动，似乎是闻到了什么东西，紧接着脸色突变：

    “不好！！”

    此刻再向着八卦炉看去。

    只看到原本融合的十分融洽的丹药，此刻却有了一丝血色的裂纹。

    并且越来越大！

    “血腥味，黑狗血的味道！”

    “到底是谁在捣乱！！”

    卫易的脸色一瞬间变得十分阴沉，原本要成功的一炉灵药，此刻已经失败。

    要知道这可是灵丹。

    所需要的东西哪一个不珍贵？

    但是现在却被人破坏了。

    所需要的方法也并不是太过困难，只需要在特定采气的时间，混进一些特殊的气味就可以了。

    就比如：黑狗血！

    这也是要在山林之中，特殊的地方炼丹的原因。

    “刷！”

    卫易一瞬间消失在了原地。

    紧接着，他顺着这个黑狗血的味道，来到到了山谷之外。

    只看到，此刻山谷之外，一个身穿劲装，面色方正却充满沧桑的江湖客正一脸警惕的看着四方。

    而就在他的腰间。

    一个小小的葫芦里面，散发着丝丝缕缕的血气。

    赫然间，正是那黑狗血！

