    这不是仙女村的族长吗？

    这什么情况？

    我记得刚刚热巴不是说，这里有个族人快不行了么？

    她说的是族人不是族长啊……

    我凑过去，仔细查看了一下……

    这人……确实就是族长！

    我这才注意到，这女人体型偏胖，只是在黑暗中我没能仔细查看体型才忽略了，不然我绝对能一眼就看出她是族长的。

    “李卓……她还能活吗？”突然我听到树洞外热巴问了一句。

    可热巴的语声中有些复杂。

    我沉吟了一声，回应道：“不知道，但有点难了……她流的血太多了，现在已经处于半休克的状态了，可她不是族长么？你……”

    “不，她已经不配当我们的族长了！”热巴沉声道。

    听她这么回应，我总算是理解她为什么称呼族长为族人了。

    “那……你还想救她吗？”我问道。

    热巴道：“救！”

    她只说了一个字，但这个字语气复杂，饱含了热巴太多的情绪。

    也许现在床上这个断了腿的胖女人确实做了对不起仙女村的事儿，可在仙女村，在热巴的心中，她即使不配当族长，那也是她们的同胞，她们的族人。

    说实话，我个人是不太想救的，但我现在尊重热巴的意见。

    连热巴她们本村的人都没想过抛弃，那我还能说什么？

    我叹了口气，一把将族长抱起来。

    不得不说，这胖女人哪怕是少了两条大象腿……也真特么的够沉的。

    我抱起这个胖女人就朝外面钻。

    可是刚来到树洞口的时候，忽然就听到外面传来一个女人的尖叫声。

    “啊……”

    这突如其来的叫声把我吓了一跳。

    很快，外面一下子变得骚动了起来。

    不断地传来了好几声女人的尖叫。

    “拿好武器，准备战斗……”

    我听到热巴又在外面喊着，她的声音都有些颤抖和嘶哑起来。

    外面什么情况？

    难道是……

    其实不用想我也知道，肯定外面又有疯女人突然出现袭击了！

    这些动静几乎都在一刹那间传入了树洞之中，很快我就听到外面传来了激烈的打斗声！

    我小小地犹豫了一下，直接把这个胖女人往地上一扔。

    我原本就不是特别想救这个卑鄙的族长，现在热巴等人在外面遭到了袭击，我知道情况更是刻不容缓，我必须出手了。

    族长被我扔在地上，如同被屠夫扔了一块肥肉到案板上，没有一点动静和反应。

    当我摸出两枚飞刀钻出树洞的时候，一眼便看到周围不知什么时候已经聚集了十几个疯女人，正疯狂地朝着热巴等人扑上去。

    而此时……

    地上居然已经躺着两具尸体……

    我看到有几个疯女人居然趴在那两个女人的尸体身上撕咬……

    虽然在看到高台上的狼藉和血腥之后，我已经有一些心理准备了的……但饶是如此，那些疯女人趴在尸体上面撕咬的场景，还是让我心头一突，不由得后背开始发凉……

    我看到，热巴几人虽然手持长矛，但是在对付这些疯女人的时候，都没有下死手，甚至将长矛调转了一个方向，不用矛头去刺，而是用矛身去击打！

    这些疯女人像是完全感觉不到痛感一样，不管热巴等人怎么用长矛击打，她们都还是争先恐后朝着热巴等人扑上去，转眼间就已经将热巴几人逼退到了一个角落里了！

    我咬咬牙，手中的两枚飞刀同时飞出，两枚飞刀同时击中了两个疯女人的脑袋！

    两个疯女人应声而倒！

    旋即，我见地上有一根长矛，快速跑过捡起来，一长矛就朝着一个疯女人的脑袋，狠狠一刺！

    长矛刺中那疯女人的脑袋，我又是用力一拧，一抽，长矛快速抽出，血液脑浆登时飞溅！

    这时候我听到热巴一声惊呼。

    朝着热巴望去，月光下，热巴也在瞪大眼睛惊愕地朝我这边看。

    从热巴那眼神中，我看到了恐惧和骇然，但更多的是难以置信。

    我很快便明白了热巴的眼神是什么意思，对着热巴几女大叫道：“一群傻女人，你们还真以为她们是你们的族人么？她们早已经变了样了，你们不下狠手，死的就是你们……蠢女人，赶紧动手杀了她们！”

    在我冲着热巴喊叫的时候，我的声音也吸引了几个疯女人，她们同时朝我这边扑了过来。

    距离我最近的那个女人，我看到在月光明亮的照射之下，那女人的眼白中布满了血红，嘴角还流淌着绿色的液体……

    绿色的液体……

    一下子让我想起了那天在小木屋看到的，那个戴着防毒面具的男人，当时屋子里挂着的那些女人，也是浑身流淌绿色液体……

    所以毫无疑问，仙女村的这些疯女人，跟那个面具男是脱不了干系的！

    我挥动长矛，一矛头再次刺中一个女人的脑袋，用力拔出来之后，我冲着热巴喊道：“你们打她们没反应，她们应该是没有痛感，你们用长矛刺脑袋，快啊……一群蠢女人，还在犹豫什么！”

    在我说话间，有个女人已经因为体力不支一屁股坐在地上，手里的长矛也跟着落地，旋即就有几个疯女人扑了上去。

    过道上传来了那个女人凄厉的惨叫声，热巴想去救，但热巴也很快被几个女人围了起来。

    “快……”

    我再一次催促。

    当我这一声喊叫发出，立时就看到一个矛头从一个疯女人的后脑勺中钻出，热巴大声喊叫，那长矛也是被热巴狠狠地拔了出来。

    再见热巴，月光之下，她满脸鲜血，脸部扭曲，眼神中也充满了疯狂和悲痛……

    “吧啦吧啦巴啦啦……”

    热巴拔出长矛之后喊了一句。

    我也能听出热巴这语声中的悲痛，她这句话巴拉巴巴拉拉表达的意思是：对不起，族人……

    此时我又听到了两声惨叫，原来在热巴身边的两个女人，此时也已经招架不住，被一帮疯女人扑倒……

    这帮疯女人也依旧是扑上去进行撕咬……

    我一咬牙，挥动长矛，再次朝着这帮疯女人冲了上去……

