    “君临！”

    叶清弦和罗伯特已大笑着扑过来。

    “你们没有被侵蚀？”翠妖，具飞卢，同时诧异惊呼：“这怎么可能？”

    “真理庇护。”叶清弦回答。

    君临对叶清弦和罗伯特使用了欺诈无罪，告诉他们，无论遭遇什么样的暗算，偷袭，都不会死，更不会被真正控制，只会是暂时性的蛰伏。

    叶清弦和罗伯特对君临是绝对信任的，欺诈成功，真言生效。

    不过他们只以为是绝对真理，不知道是真理果实能力。因为如果知道，那以后自己对他们使用欺诈无罪时就会本能的意识到君临在撒谎，那就无法奏效了。

    所以这也成为他必须对同伴隐瞒的能力。

    翠妖明白了：“所以你们早就知道了？”

    叶清弦道：“你不会真的以为我们一点准备都没有吧？”

    她看看具飞卢：“龙猫……我真没想到会是你。”

    具飞卢冷笑：“但你还是做了准备。”

    “不是针对你，自始至终，只是针对埃迪莫拉做了些防患于未然的工作。”叶清弦眼中现过不忍：“有那么一瞬间，我是真的相信你是被迫无奈的。”

    具飞卢轻轻摇头：“做都做了，没有后悔的余地。现在你们赢了，想杀就杀吧。”

    叶清弦却没有说什么，而是看了一眼远处的布兰顿。

    纳垢已经没了，考尔大贤者也挂了，埃迪莫拉也死了，唯有布兰顿还屹立远方。

    但他没有出手，也没有逃跑，只是面色阴沉的看着这一幕。

    他知道了发生了什么。

    大势已去，却无畏惧，脸上露出凄然的笑。

    收回目光，叶清弦看向暗影豹神，那豹神屹立不动，就好像被时光凝固了一般。

    叶清弦打开系统。

    系统提示：

    “暗影豹神。”

    “当前位阶：伪神。”

    “神力：0.02。”

    “神性：厄运，幻想。”

    “神职：无。”

    “神格：无。”

    “特殊性质：亚空间能量。一种不属于当前体系的特殊幻想能量。”

    “系统评价：这是一只借助幻想法则能量成就的兽神，缺乏信仰力量的加持，原本无法成就神位，但是在某种神秘力量的引导下，它突破了限制，拥有了成神的机会。”

    “当前状态：混沌中。”

    “你需要确定它的未来路线，是继续幻想路线，还是转入信仰路线。”

    “厄运女神向你提出要求，转换亚空间能量为厄运神力，并向你允诺会在将来提供必需的神格碎片。”

    “同意转换：当前转换比，0.5神力，可成就神位：半神。”

    “拒绝转换：晋升为亚空间虚神，但无法再获得信仰之力。”

    “警告：成就半神后会摆脱自然之契的限制，暗影豹神将获得自由。”

    原来是这样。

    叶清弦转向君临：“还差一步。”

    “我知道。”君临面容冷峻，他笑道：“尼古拉，这就是你不给我捣乱的原因吗？”

    尼古拉的笑声嘿然响起：“把一个宠物晋升为神，你果然很有想法。你是怎么想到的？”

    “学习。”君临回答：“埃迪莫拉学习了尼采，学习了黑暗阿莱莎，而我也会学习。学习你！”

    尼古拉是吞噬成神，凭什么暗影豹就不行？

    虽然三十二个暗影豹少了些，但是诸神的神力，亚空间的能量，同样是资源。

    君临又不需要考虑暗影豹的未来，所以能用就用，完全不用客气。

    “不错的想法，但你好像没有预料到契约的问题？”尼古拉道。

    “对我来说，你的问题才是大问题，契约的问题反而不是。”

    “但你好像没有更多的资本了？”尼古拉道。

    这次位面之旅，消耗的寿命之多绝对是史无前例，也导致君临的寿命基本干涸。

    君临却笑道：“但我还有很多积分，多到足够解决这个问题。”

    “那你为什么还要叫我？”

    “因为我觉得不需要这部分成本也能解决问题。”君临直接道：“我所头疼的不是它，只有你，你知道我指的是什么。”

    尼古拉便呵呵笑了起来：“你担心我再一次限制你？”

    “没错。”

    “那你为什么还要这么做？”

    “因为我知道你会允许。”君临道：“下个位面清弦和罗伯特将会脱离我，独自进行位面之旅，他们的实力增长不会再给我带来额外收益，所以你没有理由再限制他们。”

    尼古拉迅速道：“但只是一个位面，对吗？”

    “我就知道你会这么说，我可以让步，你出手，让它成为象命运战棋一样的存在。但是同样的，你要保留它的晋升潜力。”

    这就是君临的目的。

    通过暂时遏制暗影豹神的力量，既满足了尼古拉的需求，也满足了契约的需求。

    君临又补充了一句：“另外，任务时间同步一下。”

    尼古拉要是给大家不同的任务时间，那乐子就大了。

    没想到尼古拉却回答：“我喜欢你的回答，但这不是最佳的解决方案。”

    “什么？”君临一愣。

    尼古拉已道：“任务时间同步不是问题。而考虑到你的进步，我可以给你一点额外的提示，算是之前对你阻挠的回报，以及对你满意的奖赏。”

    “进步？”君临没有在意提示，反而惊讶他说进步这个词。

    尼古拉虽然一直满意他，但几乎没说过他进步这话。

    现在说他的进步，这话从何而来？

    就因为他创造了一个兽神？

    那之前他还帮麦子成神了呢。

    “吾所在意者，非是力量，而是心态。”尼古拉回道。

    听到这个，君临陡然恍悟。

    他指的是他和乌木喉的说话。

    他让叶清弦和罗伯特独闯位面，却不许乌木喉帮他们，而是要在暗中刁难他们。

    是的，尼古拉欣赏的是这点！

    因为君临的思想正在向尼古拉靠拢！

    这才是最让尼古拉满意的地方。

    就像绝大多数的大人物，看重的除了能力与忠诚外，还有格外重要的一点，就是思想理念。

    如果你所器重之人的思想理念与自己不同，那就意味着很难走到一起，纵然面合，心也不合，无他，理念之争是本质之争。

    而在尼古拉这里，甚至会有灵魂排斥的可能——飞升者大融合，那可是所有飞升者自愿融合的结果。

    终选者，应该也是一样。

    所以没有共同的思想，哪怕实力到了，尼古拉都会担心融合失败，或者不够彻底。

    思想！

    这是尼古拉最重视的。

    明白了这点，君临也笑了：“所以说，思想的共鸣很重要啊。那么好吧，尼古拉，你要给我什么提示？”

    “没有我，你也可以做到。”尼古拉回答。

    没有你我也可以做到？

    君临愕然。

    我的寿命已经没有了啊，绝对真理无法再使用了。

    不，不对，尼古拉指的不是绝对真理。

    君临看着自己的手，再仰望苍穹。

    突然之间，他好像想起了什么。

    然后他笑了出来：“是啊，没有你我也可以做到的……我真傻，真的！”

    说着他手一扬：“出来吧，系统！”

    随着他这一声呼叫，就见整片天空骤然激荡，无数丝缕光华闪过，天空现出一片朦胧之辉。

    这是……

    所有人都为之惊诧，又发生了什么情况？

    罗伯特则愕然：“系统？是沃兹的系统！”

    布兰顿也怔然：“沃兹！原来是你在暗中帮他！”

    这一下他终于明白自己为什么败的这么惨了。

    第二天命和第三天命联手！

    是的，系统已经完成了。

    君临已经将沃兹的系统节点全面安放完毕，所以这一刻系统生成。

    虽然只是一个位面系统，但是已经可以做很多事，而作为安放者，君临现在就是最高权限拥有者。

    这刻系统光辉凝聚，落在暗影豹神上。

    君临冷道：“接受部分转换。获得神力，保留亚空间能量特性！”

    厄运神像光辉大放。

    厄运女神的意志已然传来：“君临，你不能这样！”

    “闭嘴！”君临不客气道：“亚空间能量是难得的幻想能力。我不仅是你们的盟友，也是幻想法则的盟友。亚空间能量必须保留，它只要拥有信仰之力的成长性就可以了。”

    “如果是这样，我们将不会为它提供神格。”

    “不需要你们的提供，我自己会搞定。”君临回答。

    他龇牙一笑：“最简单的方法，杀几个神就是了。”

