    第3052章 只有我能救她   

    “我用精神力控制住它们，不让它们逃跑，你们用炸药，全部炸掉。”

    

    小雪花继续和曼殊道。

    

    曼殊不同意。

    

    可她拦得住席双成，却拦不住疯狂的梅国指挥官。

    

    “这里面都是怪物，席指挥官，我们必须联手，毁掉这里。”

    

    “否则，这些东西放出去，才是生灵涂炭。”

    

    梅国指挥官虽然想从席双成手里知道实验室的资料。

    

    可现在显然大家都没能从里面带出什么东西来。

    

    那毁掉实验室，不要让别人捡漏，才是最好的办法。

    

    自己得不到的，又怎么能让别人得到呢？

    

    梅国指挥官在外面还留了人手，他也确实很聪明，只要离开这里，他的人就能用炸药。

    

    “这里就算用威力巨大的炸药，也不可能万无一失。”

    

    想要把山夷为平地，光靠一点炸药怎么行？

    

    席双成觉得梅国指挥官是在异想天开。

    

    而梅国指挥官却道：“炸弹当然不行，所以，我等下会召唤我们的直升机。”

    

    直升机上有更厉害的东西，足以把山头夷为平地。

    

    梅国指挥官之所以这么和席双成说，完全是担心席双成现在就杀掉他。

    

    毕竟，原本席双成他们没有任何事，是自己带了巨鼠到一层，才害了席双成他们。

    

    席双成这边虽然没有太大的损失，梅国指挥官却不敢心大。

    

    他担心席双成等下想起来就要自己的命。

    

    所以，现在只有让他变得更有价值，才能压下席双成的杀心。

    

    席双成？

    

    实际上，他根本没有想过杀了梅国指挥官，特别是现在大家都出来了，如果明目张胆的杀人，那绝对不行。

    

    当然，他也暗恨，刚才在逃生的途中，都没能坑死梅国指挥官，也算对方命大了。

    

    明明是他害得大家遭遇怪物，结果这家伙在关键时刻竟然混在自己人里，逃出来了。

    

    不过，之前梅国指挥官身边还有六七个人，现在只剩下俩了。

    

    总共也就三个人，席双成如果真想杀，那肯定是能杀的。

    

    曼殊还在和小雪花沟通。

    

    她却不知道，现在小雪花口鼻都是血，因为过度使用精神力，她的生命急剧衰竭。

    

    原本她应该是不老不死的僵，现在却变虚弱了许多。

    

    “颜曼殊，如果你不想小雪花死，可以求我，让我占据你的身体，只要我占据了你的身体，我就有能力把她救出来。”

    

    “你不会连这一点都不知道吧？”

    

    “还是说，你只是表面上想救她，背地里却无动于衷？”

    

    “为什么呢？

    即便是亲姐妹，你们也没有感情，对吗？”

    

    “救人，还会损失你自身的利益，因为从此以后严家不再只有你一个继承人，你母亲那边，也会多一个人和你争宠。”

    

    “她单纯得像一张白纸，你爷爷还有姥姥姥爷会把更多的精力放在她身上，以后他们就会忽视你的存在。”

    

    “颜曼殊，你在害怕对吧？”

    

    “你怕小雪花会抢走家人对你的宠爱，抢走原本只属于你的东西。”

    

    “所以，你才不想救她！”

    

    

