    就在这时，他的瞳孔微缩，在一名僧人即将面临必死的危机之后。

    一道空间波动出现，那名必死的僧人消失在原地。

    “这？”

    他也愣住了，这是怎么回事？空间之道？有人在用空间之道救人？

    可那个人是谁？

    这时，黑色巨狼转过头来，猩红色的目光狠狠盯着同闵说道：

    “原来你们还有后手？”

    同闵张了张嘴巴，没有说话，他也不知道到底发生了什么，不过本能告诉他，这是好事。

    有人在暗中帮助金蝉寺！

    黑色巨狼变得阴沉无比，他狠狠的说道：

    “如果这样你就以为我杀不了你？既然没有血腥气，那我就制造血腥气！

    去死吧！”

    说着，一股强烈至极的战意猛然爆发出来，一道寒光直逼同闵的脖颈。

    后者也没闲着，一道炽热的佛光冒了出来。

    “铿！”

    同闵倒退几步，堪堪挡住了这一击。

    黑色巨狼冷哼一声，抬手，血之大道爆发，一抹淡淡的血腥气飘散出来。

    同闵一愣，他只感觉到自身的气血之力变得躁动无比。

    他的皮肤也变得鲜红起来，那些气血之力竟然想要通过他的皮肤逸散出来。

    “喝！”

    佛之大道缓缓从同闵的周围凝聚了出来，覆盖在他的皮肤之上。

    血之大道和佛之大道相互抵消。

    气血之力也变得平静起来。

    这一刻，乘虚境巅峰修为的同闵竟然短暂阻挡住了造化境的黑色巨狼。

    “厉害！”

    石方由衷的赞叹一声，别看黑色巨狼是造化境的强者，但面对同闵竟是处处碰壁。

    同闵很强！尤其他的佛之大道，基础十分扎实。

    这也是他能和黑色巨狼交锋的原因之一。

    下方，正在奋战的大多数妖族快要崩溃了，他们每次快要击杀金蝉寺的僧人时，对方就消失了。

    更可怕的是，有的僧人消失不久之后就又出现了。

    这样一来一回，金蝉寺根本没有减员，反而越战越勇。

    反观妖族，纷纷出现了不少的伤亡，士气衰减的厉害。

    “卧槽，这还怎么打，人族这是怎么回事，怎么打不死啊！”

    “是啊，我刚才眼瞅着就要杀人了，结果对方消失了，不到一会，对方又突然杀了出来。”

    “我要崩溃了，我最擅长暗杀一道，追求一击毙命，可到现在，我竟然一个人都没杀死。

    这还怎么玩。”

    “这也太诡异了吧！”

    不仅妖族感觉诧异，金蝉寺的众多僧人也很纳闷。

    他们眼瞅着就要被杀了，结果下一刻他们出现在一片黑暗的空间之中。

    还没等他们反应过来，他们竟又出现在了战场之中。

    可面对妖族的攻势，他们不敢多想，只能战斗，不停的战斗。

    他们其中甚至有人已经连续出现三四次这种情况了。

    有乘虚境大妖发现这种情况时，直呼人族卑鄙，竟然暗中布置了这么强大的大阵。

    事实上同战他们也很懵逼好吧，他们甚至以为这一切都是方丈的安排。

    一旁，雷羽有些心惊的观察着这一切。

