
    雷九指安全了。

    收到黄雀的消息，叶天龙松了一口气，眼里也有一丝无奈。

    他心里清楚，雷九指这个赴宴，是有意而为之。

    雷九指这一把，赌了交情、赌了人心、赌了自己这条命。

    结果是他想要的，他赢了，他这一赴宴，让叶天龙跟薛氏结下更深的恩怨。

    不过叶天龙没有苛责，明白雷九指心里的苦，于是也就理解。

    随后，叶天龙就懒洋洋靠在沙发上，拿一本杂志盖在脸上，一边闭目养神，一边等黄雀他们回来。

    睡了一会，叶天龙就听到动静，睁开眼睛就见黄雀他们回来。

    他起身让黄雀等人把雷九指送去房间，随后亲自给雷九指把脉，确认只是中了＂ｍｉ　ｙａｏ＂后就彻底放心。

    叶天龙写了一个药方，让人给雷九指抓几幅中药调理，然后就重新回到蒋氏酒楼。

    这时已近饭店，酒楼开始来了客人，服务员和厨师都忙得不可开交，只是蒋紫然还没有回来。

    “嘟嘟——”

    叶天龙眉头轻轻皱起，他给蒋紫然打了一个电话，但是响了两下就被关机。

    接着，他又给许东来打了一个电话，询问蒋紫然是否跟他还在一起。

    许东来马上回答，他们今天确实聚的晚一点，但是半个小时前已经散席，因为蒋紫然要回酒楼干活。

    听到这个消息，叶天龙心里微微咯噔了一下，他担心蒋紫然也出事了。

    于是，他第一时间给红箭电话，让他定位蒋紫然的手机，很快，红箭给出一个详细地址。

    而且红箭还清晰告知，手机在原地差不多十分钟没动了。

    叶天龙没有半点耽搁，向天墨和残手微微偏头：“走，去找蒋姐。”

    在两名雀堂子弟的帮忙下，叶天龙很快出现在蒋紫然的手机定位处，澳城公园的入口。

    雀堂子弟在一处草丛找到蒋紫然的手机，屏幕碎裂，还关机，叶天龙也在附近找到蒋紫然的卡罗拉。

    “砰！”

    叶天龙动作利索冲过去，感受一下发动机，发现还有余温，判断蒋紫然刚离开不久。

    “红箭，我要附近的监控，半个小时内的。”

    叶天龙拿出电话，让红箭截取公园附近的视频。

    很快，红箭就把视频传到叶天龙手机上，叶天龙打开，快进一会，就见到蒋紫然的身影。

    开车回家的蒋紫然忽然在公园门口停下，然后打开车门奔向一名蹲在地上求救的孕妇。

    看孕妇的样子，怕是五六个月大，因此蒋紫然没有半点戒备，跑过去好心地嘘寒问暖。

    也就在这时，叶天龙的电话打入，蒋紫然要伸手拿手机。

    孕妇见状忽然掏出一支电击棒，她手法纯熟电在蒋紫然腰间，把后者毫无征兆电晕。

    随即，一辆黑色保姆车开了过来，跳下来两个华衣青年，动作利索把蒋紫然拖了上去。

    “妈的！是这伙人渣？”

    叶天龙认出其中一个年轻男子，正是跟薛名利、包锦衣厮混过的一个公子哥。

    高三金。

    他瞬间明白了怎么回事，眼里流淌着一股冷冽。

    “找，给我找到那辆车，找到蒋紫然，找到高三金。”

    谁都感觉得到叶天龙，从骨子里面投射出来的杀气和霸气，连天墨都微微侧目。

    残手他们点点头，看来今晚又是一个不眠之夜了，应该说，是疯狂之夜。

    华灯初上，夜风醉人。

    冬天的黑暗总是来得比较早，天气也比以往要寒冷，但是高三金此刻却浑身燥热。

    他坐在一个温泉池子旁边，捏着一小瓶价值不菲的红酒，目光带着迷醉看着铁笼里的蒋紫然。

    随着蒋紫然瘀伤的闷哼，高三金的眼睛越来越亮，期间还暗吞了两下口水。

    今晚，他要征服这匹草根烈马，让薛富贵他们看一看，自己不可小觑的能耐。

    而且，这烈马身材很火爆，韧性也远超常人，骑上去一定无比惬意，无比痛快。

    到了高三金这种地步的豪门大少，钱财只是一个数字女人只是一种消遣。

    于他来说，用金钱砸掉漂亮女人的衣服虽然会有成就感，但总缺乏一点刺激和挑战。

    太容易得到的东西多少有些无趣。

    所以薛富贵找到他，让他帮忙对付蒋紫然，高三金看过照片后，马上毫不犹豫答应。

    为了顺利得手，他还用孕妇来做诱饵。

    蒋紫然今天是带叶天龙见光表舅，所以穿的开放了一点，一件雪纺上衣，一条黑色短裙和一双丝袜。

    这落在高三金眼里有着别样的风情，桀骜不驯的脸，偏偏还有火辣的身材，让高三金热血上涌。

    “把水管拿过来。”

    高三金向一名华衣青年勾勾手指，随后拿过一支高压水管，调好水速就向笼子美人射过去。

    “啪啪啪！”

    水柱打在笼子清脆作响，也让蒋紫然娇躯一抖，一颤，下意识偏头躲避冷水，随后彻底清醒了过来。

    她摇晃几下脑袋，接着本能缩向一个角落，环视着这陌生环境，还是冷冰冰的笼子。

    “蒋小姐，你好，自我介绍一下，高三金，薛家兄弟的好朋友。”

    高三金扫过湿漉漉的蒋紫然，嘴角勾起一抹男人的笑意，他晃悠悠的走了上去，靠在笼子外面笑道：

    “你得罪了薛富贵，他让我收拾你。”

    他把高压水枪关掉：“收人钱财，自然替人消灾。”

    蒋紫然摇摇昏沉的脑袋，低喝一句：“薛富贵？”

    她很快想起那小子，眼里有着愠怒：“那个没家教的东西。”

    “没错，薛富贵，薛家二少，他这人睚眦必报，你得罪了他，基本就等于死人。”

    高三金笑着拿过一杯酒：“一年三百六十五天，被他弄死的人，双手双脚都数不过来。”

    “霸王小银枪不是白叫的。”

    “本来他要我开车撞死你的，可是我这人怜香惜玉，不舍得撞死你。”

    “所以就把你带到这里来。”

    高三金喝入一口酒：“希望给你找一个活命的机会。”

    “高三金！”

    蒋紫然眸子凶悍地盯着高三金，她能捕捉到对方的不坏好意，随后喝出一声：

    “请你马上放我回去，不然我就要向警方控告你，非法绑架和囚禁他人。”

    “你该清楚这是什么罪行，一旦罪名成立，七年以上的监禁。”

    在高三金不置可否的笑容中，蒋紫然一抹脸上的水珠补充：

    “你如果现在放我离开，我就当今天的事没生过……我也保证不报警。”

    高三金绽放一个玩味笑容，随后一口喝完杯中酒：“蒋小姐，你想法不错，可我不喜欢。”

    “我这么辛苦把你抓过来，什么都没享受就放了你，那我岂不是吃饱了撑着？”

    “这样，你好好伺候我三天，然后当什么事都没发生过，我向薛少求情保你一命。”

    高三金无耻地提出自己要求：“如何？”
