    所有人的目光全部都聚集到了那件翡翠上面，正是刚才贾明超想要买走的那一件。

    对方拿出的这些翡翠假的有些太过分了，哪怕就是说对翡翠这个行业不太了解的人，一眼看到之后也能分辨得出来。

    如果贾明超真的把这件翡翠给买走了，那现在还真会解释不清楚。

    唐倩刚刚准备开口说话的时候，夏阳找着她使了一个眼色，脸上带着淡淡微笑的走向了那找事的带头者。

    “你说这件翡翠刚刚是从店里面买走的？多长的时间了？你不要忘记了，我们店里面可是有监控视频，诬陷可不会有什么好结果。”

    “最多也不过就是二十分钟左右，你们现在就可以去调查监控录像，绝对有我朋友买走这件翡翠的画面，我一眼就看出了这个翡翠是假货，当时就找人专门做了鉴定，这是鉴定的报告，你们自己看看吧，就是人工合成的一些假玩意儿！”带头那人把那张鉴定报告丢下了夏阳。

    夏阳随手接了过来，看都没看一眼，直接对唐倩说道：“刚才的话你也都听清楚了，现在立刻去把监控录像在大厅内播放出来，顺便让他看看咱们的真正翡翠。”

    唐倩岂能不明白什么意思，刚才他都准备直接让人动手了，现在夏阳来了一个捉贼捉脏，脸上的笑容变得明媚娇艳。

    监控录像播放了出来，里面确实有贾明超出现在店里面的一幕。

    看到贾明超的时候，那个男人便伸手一指，大声的道：“这就是我朋友，刚才就是他把翡翠给我的，他不敢来找你们的麻烦，就让我来帮他讨一个公道。”

    “你确定是他吗？”夏阳脸上的笑意更加明显。

    “当然确定，我朋友还能不认识吗？”带头那人朝着夏阳鄙视的看了一眼，随后向着在场的众人喊道：“大家都看清楚了，他们这里就是一家黑店，我朋友二十多分钟之前刚刚从他们这里买的翡翠，发现是假货之后，现在来找他们居然还不承认，看他们的样子还想要抵赖。”

    其他的人也都是低声的议论了起来，眼神当中的神色已经表现得非常明显，都是对唐倩抱有明显的怀疑。

    “人家敢这么明目张胆的找上门对峙，这肯定是被坑的有点惨了，这翡翠的体积和雕工的精美，估计这件翡翠的价格便宜不了。”

    “以我多年的经验来看，这件翡翠至少价值几千万，如果花了这么多钱买回去，仅仅仅只是一个人工仿制的假货，恐怕得憋屈死！”

    “换成是我，也绝对会过来找对方的麻烦，现在都已经什么年代了，居然还敢这么明目张胆的玩。假翡翠，我看他这家店以后是开不下去了。”

    就在众人七嘴八舌议论的时候，监控里的画面让所有人渐渐的闭嘴了，包括那个带头的男人。

    瞪着眼睛一副难以置信的模样。

    “这、这不可能！”带头那人怒声喊了一句，他清晰的看到贾明超和夏阳仅仅只是聊了几分钟的时间，然后就从柜台那里直接离开了，根本就没有购买翡翠。

    再想想他刚才拿着翡翠过来那嚣张的一幕，这可不就是在故意找茬儿吗！

    在这一刻，带头男人的脸色变得无比难看，贾明超这个王八蛋居然坑他，唐倩是什么人？他心中自然清楚，这女人看起来漂亮无比，可是那心却硬的很。

    夏阳面带笑容的道：“现在监控录像也已经看完了，你就没有什么想说的吗？”

    带头那人嘴角微微的抽搐了一下，脸色也变得异常尴尬，神色之中甚至多了一丝畏惧，偷偷的看了一眼唐倩，急忙的解释道：“这件事情和我没有关系，我朋友可能就是在和我开玩笑，我给当真了，我这个人为了朋友一直都是两肋插刀，要不然这么愚蠢的事情我肯定不会做！”

    大家伙在听到这里的时候，也基本上都相信了他的话，只要是脑子没被门挤过，肯定干不出这么傻的事，在他们看来，这个男人肯定是被朋友恶整了，不少人都是对监控视频当中的贾明超报以鄙视，这个玩笑开得太过分了。

    夏阳冷冷一笑，直接道：“难道你就不好奇，刚才你的朋友和我聊了什么吗？”

    带头那人脸色微变，神色当中出现了一抹惧意，之前他和贾明超谈的很好，甚至贾明超都已经来了这里，突然的临时变卦，很有可能就是因为面前的这个男人。

    没有等那男人开口说话，夏阳接着道：“他告诉我，现在他被你们逼的左右为难，甚至连生存的环境都快要没有了，恰好我和他之间还有那么一点关系，见到我之后，他求我能不能帮帮他。”

    “这个王八蛋！”带头男人咬牙切齿的低声哼了一句，目光转向夏阳的时候，眼神当中也是充满了威胁，压低了声音，用唐倩听不到的话语的说道：“小子，我劝你别多管闲事，要不然的话，小心晚上走夜路的时候被人套了麻袋。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的笑道：“你们恐怕没有那个机会了，向你们这样不稳定因素，我不会让你们继续存在下去。”

    众人一开始都听不懂这话中的意思，望着这两个人针锋相对，不明白这都发生了什么事情。

    带头男人冷哼了一声，转身就要走。

    唐倩立刻准备阻拦，却是被夏阳使了个眼色，立刻打消了这个心思，转头朝着在场的那些顾客笑道：“这仅仅只是一个误会，大家看看热闹就行了！”

    在众人说话的时候谁也没有注意到，夏阳已经悄无声息的消失在了店里。

    而此刻在外面，十几个人聚集在了一起，脸色都是有些发黑。

    “老大，贾明超那个王八蛋坑了我们，咱们绝对不能饶了他，等回去之后把他的店直接给砸了，另外还有今天在场的那个小子，肯定是他蛊惑了贾明超，否则那小子胆小的模样，绝对不敢违背我们的意思。”旁边有人恨恨的开口说道。

    今天这么好的机会，就这么被人给破了计划，让他们心中都是憋着一股子火。

