    第55章 假装男友，又间接接吻，我们发达了

    杜星晴与杜星月早就把东西收拾好装到她们两人的车里了。

    一人一车东西还装不下。

    还要一车。

    方凡来到她们别墅前，见她们已经整装待发了。

    “你终于来了，怎么样？”

    杜星晴卷着袖子，都干得热火朝天的。

    “已经给你们找到住处了，收拾好了么？”方凡从车上走下来。

    “恩人帅哥，中午好！”

    杜星月见到方凡的来到，显得很高兴，因为上次要不是他出手相救，自己就一命呜呼了。

    “你好啊，杜星月，嘴真甜！”

    方凡向她打招呼，听到杜星月的甜美声音，也是一阵激灵。

    这小美女真是俊啊，留着短发，穿着白色的衬衫与紧身浅蓝色牛仔裤，那身材很好：“星晴一天不见又漂亮了。”

    杜星月凶并没有那么小，但也不是飞机场。

    蜂腰盈盈一握。

    修身牛仔裤把她的屯部、长腿包裹着，束得更有线条感，如同一个半圆型，很是迷人。

    而腿又长又细。

    站在那里有点中性美，又加上几分清纯，给人一种很特别的美。

    方凡忍不住多看几眼。

    “就你甜嘴，我们收拾得差不多了，还差一车，接下来你搬，我们指挥！”

    杜星晴抿了抿‘姓’感的红唇说道。

    “没问题！”方凡点头，这点东西，他一个先天后期武者可以轻松地搞定。

    “加油！”杜星月倒是很乖巧，还给方凡加油。

    方凡走进去别墅，三两下就将别墅里面的东西给搬完了。

    “好了，我们出发！”方凡说完开车带路。

    带她们来到了新的住处。

    随后帮她们一起将东西放到别墅中。

    有方凡在，很快就搞定。

    “还是你厉害啊，那么多东西，搬起搬落，都不喘一下的！”

    杜星晴都很佩服，虽然她也是武者，但方凡简直比她强太多了。

    “嘿嘿……现在知道我厉害了吧？”方凡自信说道。

    “那我们就请方帅哥吃饭大餐表示感谢，怎么样？”杜星月好奇问道。

    “好啊！”方凡点头。

    他们来到餐厅，一起吃午餐。

    方凡边吃边刷短视频，随后刷到了赵莉颖的短视频，略微沙哑的歌声响起，便吸引了杜星晴与杜星月的目光。

    “最近这一条小莉莉好火！人不仅长得可爱，声音还很甜！”

    杜星晴边吃着菜边说道。

    “嗯，而且她翻唱的歌，我都很喜欢！”

    杜星月赞同，两人不愧是双胞胎姐妹，喜欢的网红都一样的，她夹了一块牛肉放到方凡的碗里，“帅哥吃肉，之前你救了我，还没有谢谢你呢！”

    “呃！”

    方凡一愣，有点感动啊，这杜星月也太贴心了，感谢人的方法还这么特别，直接夹肉的，而且她筷子之前都含在嘴里吃过，再夹肉的，这是要跟她姐一样，来跟自己一个间接接吻不成？

    “我妹夹的，你必须吃下去！”杜星晴并没有多想什么。

    “是！”

    方凡无语，立刻就夹起来咀嚼着，而且还很享受的样子，慢慢地吃着，

    “星月夹的肉就是甜，都快甜到我心里去了。”

    随后他认真说：

    “那个杨密你们可以让她来跟你们一起住，因为幕后黑手我已经找到了，实力很强，我都不是他的对手。你们三人住一起我会放心一些，而且你们住的地方跟我住的地方只有半公里，到时在你们别墅中与四周安装监控，要有危险我很快就到。”

    “幕后黑手是地武境？”杜星晴一脸凝重。

    “帅哥都打不过？”

    杜星月听到这都很惊讶，手拿着筷子，吃了一半食物的嘴微张，可以看到她洁白的牙齿，嘴里的饭菜，那样子显得帅气可爱。

    “要是拼命的话，有可能平手，不过他还有一个唐门师妹叫水婧涵，先天大圆满，也很强……再加上他的魔武灵，搞不过他！”

    方凡现在是先天后期，一人对付地武境初期与他的魔武灵有点吃力，不一定能干得过他。

    但他想杀死自己就难了，不过加上水婧涵自己就必败了。

    之后她们去把杨密叫过来一起住，方凡在她们住处安装监控后，便离开了。

    因为已经是下午五点了。

    杜星晴叫人去调查叶昊有没有死掉。

    可惜，叶昊活得好好的，让她愤怒。

    她偷听到父亲与叶昊的电话对话，明天叶昊会去南澳岛游玩，还会去拍广告，还听说叶昊会邀请林婉清一起去拍。

    这是弄死叶昊的最好机会。

    ……

    方凡回到公司。

    “你又摸了一天鱼！”

    林婉清走到方凡的办公室前，冷声说，“去干什么了？”

    “婉清想我啦？你穿我送的衣服真美！”

    方凡看到林婉清穿着他昨晚送的衣服上班，真合身真漂亮，夸奖她就是夸赞自己的目光好。

    “别转移话题。”

    林婉清站在方凡身前，香气扑鼻。

    “我当然是去别墅安装监控，还帮你把你家别墅的衣服与一些生活用品运回我家！”

    方凡之前回公司前就把他说的都做了。

    “准备好了么？”

    林婉清突然声音微柔。

    “见你父母？”

    方凡坏笑着，随后自信说，“早准备好了，我见面礼都想好了！”

    “主要是见我爷爷！”

    林婉清说道，

    “到时你就假装我的男朋友，还有给我表现好点，不要这么嬉皮笑脸没正经，乐观是好的，要有礼貌，我爷爷喜欢字画，他可是书画家！”

    “你放心，我不会让你失望的。不过假装你男朋友，你不得表示一下？”

    方凡耸了耸肩膀，嘴角微扬。

    “表示什么？”林婉清有点不解了。

    “我帮你啊，你不奖励什么？”方凡吃吃笑说道。

    “奖励了啊！”林婉清说。

    “哪里？”方凡左看看右看看，什么都没有。

    “你假装我男朋友那段时间，我不就是你假装的女朋友，这不就是奖励了？”

    林婉清说完转身离开。

    “好像有点道理！”

    方凡立刻反应过来，“你别学我耍无赖！”

    见林婉清走回去的背影，方凡笑了笑，我只是逗她玩的，谁叫我喜欢她呢，感觉我太伟大了。

    “叮咚……”他突然收到一条银行转账信息。

    打开一看，人民银行转入200000000元！！（税后特殊奖励)。

    方凡看到二后那么多零头都吓了一跳！这也太多了！整整两亿元！！应该是他之前捐给博物馆的那玉得到的奖励，竟然奖励这么多钱！！！

    他之前还想着去哪里搞钱购买古董字画呢。

    他还想着去偷老爸挂在书房中央的那幅唐伯虎画的真迹。

    当然要是被发现会被打断腿的。

    现在不用了。

    “婉清！”方凡站起来，小跑到她办公室前，脸上带着贱贱的微笑。

    “干嘛？”林婉清见他笑得那么开心，应该有什么喜事。

    “我们发达了！”方凡突然高兴地大喊着。

    “怎么发达了？”

    林婉清将这货拉进来，关上门，发达不能乱喊，见他那么高兴，她也美目闪着喜悦之色，有点小期待。

    (本章完)

