    齐国临淄！

    越发的热闹了。

    随着楚地乱象被秦国平定，随着魏地的动乱被平定，先前那仍有些残留诸国之地的贵族们。

    再也不想要留在本地了，各自携带大量的财货同奴隶，前往齐国，前往临淄。

    因为，无论如何，身为齐国之都城，这里的防御和秩序自然是最好的，此外，一些酒水、美人也是最好的。

    “值此关头，仍不忘巨利！”

    临淄巨城，四周城门甚多。

    停留在临淄多年，再次一观眼前场面，顿弱长叹道。

    自从秦国攻灭韩国之后，攻灭赵国之后，便是有来至韩赵的世族贵族前来临淄。

    所为者，一者苟活，二者便是暗里谋秦。

    只是，对于这些远来的客人，齐国没有任何拦阻，想要进入临淄，当然可以，只要有足够的钱财就可以了。

    没有足够的钱财，就只能够停留在临淄之外。

    “根据王城法令，凡外邦之人欲要入城，须得缴纳十金，以为请入之金。”

    “凡携带财货超过一万金者，方可入城居住，否则便是不能够入城。”

    “凡入城者，为你等安稳稳妥，须得将所带之物，一半上交临淄府库，以为你等安排妥当。”

    “凡入城者，欲要携带家人与奴仆者，一人一百金！”

    “都听好了，都听得仔细了，待会没有达到这个标的的，可就不要怪我等将你驱逐了。”

    城门之前，守卫巡逻之吏手持王书，将临淄新颁布的法令细细说道而出。

    每一条法令，都涉及财货。

    每一条法令，都需要上缴财货之金。

    每一条法令，都会为临淄府库增添大量的财货。

    “什么？”

    “要上缴一半的财货入临淄府库，诸夏间，何有这般道理？”

    “岂非明抢也？”

    一道道王城法令颁下，瞬间，令的那正欲要争先恐后入临淄成的诸国之人甚为不满。

    他们又不是傻子，如何听不明白此法令的真正内涵，左右不过是敛财而已。

    而且敛财还这般的光明正大。

    请入之金，区区十金也就罢了。

    关键后面那什么上缴一半财货之金以及携带家人与奴仆每人一百金，真当他们携带巨利啊？

    岂有此理！

    诸夏间岂有那般的道理！

    以前怎么没有这般的王城法令？

    “喧闹亦是无用！”

    “此为诸位大人所定制，何况齐国自管仲富国，临淄向来为诸夏大城，其内一切诸般，尽皆诸夏极品。”

    “你等若非财货殷实，如何在临淄安居？”

    “你等若不能够勤勉，何以在临淄置业？”

    “这也是为你等着想，若是没有足够的实力，你等还是数十里之外的小城吧，那里没有太多的要求。”

    临淄守御之人，面上笑语不断，看向面前那群论纷纷的诸国沦亡之人，丝毫不以为意。

    诸夏间，他们的家国都灭了。

    如今前来临淄，不过沦亡之人罢了，何以同齐国官府抗衡，再不识趣，可就真的乱棍打出了。

    “觉得法令不妥的，可以选择不进入临淄，我等并不强求。”

    “且给予其他愿意进入临淄的大人们流出通道。”

    瞅着缘由那些乱象之人导致城门拥挤，左右兵士直接上前给予强力维持秩序。

    同时给予再次的宣告。

    有能力的就进入临淄。

    没有能力的就不进入临淄。

    根本不难的选择。

    “你等……你等焉敢如何？我为魏国王族，你等焉敢如此！”

    “放肆！”

    “滚！”

    “一群腌臜之人，焉得这般对我！”

    “……”

    刹那间，整个城池门前，再一次陷入极大的混乱，一位位原本养尊处优的世家贵族突然这般无礼之人。

    尽皆呵斥与怒骂。

    若非家国沦亡，岂会有这些下层之人的猖獗之时。

    “要进就赶紧进去，别废话！”

    “你要是不进去，有的是人进去！”

    “……”

    很明显，那些所谓的贵族们之言没有任何威力了，以往在各地封地上，任意予夺的权力不存。

    而今，只剩下最后的倔强。

    “别！”

    “别！”

    “我有财货，我要进入临淄！”

    虽大多数人为之怒骂、呵斥、不满，仍旧一小部分实力极强的世家贵族纷涌而入。

    无论如何，眼下的齐国临淄，乃是最为安稳所在，至于数十里之外的小城池。

    实在是难以住人，那里的食物、酒水都是那般难以下口。

    只要能够进入临淄，其它一切都好说。

    “我也要进去！”

    “我也要进去！”

    “……”

    顿时间，整个城门之前，再一次陷入别样的热闹。

    “齐国，不当人子也。”

    “可恶！”

    “我等不过庶民支脉，如何会有那般财货。”

    “齐王啊，齐国仁礼之邦，焉得会有这般法令，你等让开，我为魏国大夫，欲要求见齐王！”

    “对，我等欲要求见齐王，为我等讨回一个公道。”

    “诸夏间哪有这般的法令！”

    “定是你等小人自行拟定的，着实该死！”

    “齐王！”

    “……”

    腰缠万金巨资，方可入临淄，家国被灭，府库被秦军所在，一路慌忙逃窜，焉得有那般的巨资？

    现在，临淄这里又有那般的法令，着实令人唾骂。

    齐国立国以来，临淄何有那般的法令？

    定非齐王所为，定位其余小人所为。

    顷刻间，刚有些秩序的城门内外，再一次极度混乱起来，连带那些正要进入城中的贵族们都有些不满。

    这道法令实在是可恨。

    “哈哈哈，这道法令着实有趣。”

    “齐国……看来要被更快的拿下了。”

    齐国目下局势，欲要抗秦，欲要自保，乃是要联合诸国残余之力，以为汇聚大力，才能够抗衡秦国。

    而这般法令，无疑将诸国残余之力割裂开来。

    如此，何以抗秦？

    顿弱在旁侧观许久，笑语不绝。

    其力自乱，焉得长久？

    秦国无忧矣。

    甚至于那些被齐国官吏缴获的财货，也会成为大秦所有，不错，不错，齐王此举颇有些远谋。

    念及此，顿弱又是朗声大笑。

    ……

    ……

    “先生心情何以这般好？”

    临淄内的秦国行人馆，观面前的顿弱精气神颇为不错，甚至于心情都是上佳。

    正在院落中持木剑演化剑道的盖聂奇异。

    因为从眼下齐国临淄内的状况来看，并不算太好。

    “今日在城门出看到一处有趣之事，且听在下慢慢道来。”

    从上前随伺的仆人手中接过杯盏，轻呷了一口，想起刚才的趣事，更是大笑。

    对着盖聂先生一礼，便是要与之分享。

    “哦？”

    盖聂收拢剑势，还真有些好奇。

    旋即，数百个呼吸过后，二人相视一眼，尽皆一笑。

    “此举……齐国自毁根基。”

    盖聂长叹。

    那道法令之言，着实有趣，从临淄自身来讲，有一定好处，然则，有一定好处，也意味着有不妥之处。

    值此时，齐国欲要抗秦，非有汇聚诸般力。

    而大秦灭齐，便是要分化诸般之力，果然内部分化，则齐国破有可能不战而降。

    “齐王失后胜，为防田儋做大，后胜往昔身后的那些人为之提拔。”

    “估计是那些人弄出来的。”

    “我以为，眼下也到了再次劝谏齐王以降的时机了。”

    齐国庙堂仍为冲突，宗室一脉的田儋快速崛起，强力推进强力抗秦，数十万大军已经各自奔赴前线。

    而齐王却有些迟疑。

    欲要抗秦，又有些担心田儋做大，之前的后胜无论如何，都只是外人，不会危急田氏根基。

    而田儋不一样。

    想要用田儋抗秦，又不欲要田儋做大。

    这就是机会。

    “先以那些人为先，探听虚实为上，而后待大军奔近，再行劝降，或为更妥。”

    劝降！

    自为上策，中枢也多有文书前来若然可以不以大战而拿下齐国，为上佳之事。

    劝降不成，兵戈再动，也不晚。

    “先生所言不错。”

    顿弱颔首。

    根据密探所报，此刻……兰陵之地的白芊红将军、东阿之地的杨端和将军、易水以南的王贲将军都兵动了。

    合约兵力二十余万。

    对比齐国四十万兵力，的确不显，但……齐国四十万兵力又能够发挥出几成战力？

    欲要劝说齐王投降！

    唯有外力以为威慑强压。

    内部给予分化弱力。

    两者并进，方可所成。

    ******

    “还是南郡这里舒服！”

    “黔中郡实在是没有什么可看的。”

    车马行出南郡数月，舆图而观，将整个四郡要地巡视七层以上，尽管不为完整。

    周清心中也是有数。

    浴池之中，洗去一身尘土，任由云舒和焰灵姬服侍着，疲惫自然不可能疲惫的。

    许多事情的确多繁琐。

    “黔中郡……却是艰难。”

    听得焰灵抱怨之言，四郡之中，南郡不必说，自己坐镇南郡这里，这里的发展很快很快。

    巴郡之内山水河流众多，再加上商道亨通，再加上原有的发展底蕴，也还行。

    蜀郡更不必说，四郡之中，蜀郡实力最强。

    唯有黔中郡，民众少，田亩少，山脉甚多，山林甚多，无论是要道的修建，以及水利的休整，都不及其余三郡。

    而这个时候，四郡也不可能将更多的力量落在黔中郡，除非等到其余三郡发展至一定程度，再行反哺黔中郡。

    “公子，叶腾他们已经在政事堂等着了。”

    云舒将一双青色的云纹锦靴落在公子的双脚下，无论黔中郡是否艰难，都非一朝一夕可以改变。

    随即，语落，刚才外面有人禀报此事。

