    控制莱因所有子嗣，然后在合适的机会，将他们全部杀死，这原本就是鲜血女王计划中的一部分。

    但是她的计划不可能这么简单粗暴，一定是和让城主死亡一样，要么下毒，要么是制造各种意外，绝对不会像现在这样，几名继承人同时被刺杀；

    苏拉维虽然也感觉出了一些不对，将城主府护卫军派到各个拥有继承权的子嗣身边，说是保护，实际上却是监视。

    城主莱因一旦死亡，鲜血女王以城主夫人的身份掌控整座城市，显然是不太合理，最好的办法是扶植一名继承者，成为城主，然后慢慢安插自己的亲信，等到罪恶之都所有权利都收归自己后，有没有城主已经不重要了。

    然而没想到鲜血女王竟然如此阴狠，阴谋失败不得不逃走后，直接将城主所有拥有继承权的子嗣全部杀死，对于罪恶之都来说，这就是赤果果的报复。

    “城主大人，你，你怎么了？”苏拉维看到城主朝后倒去，连忙上前扶住，大声喊道：“去叫医师，赶快找医师过来！”

    ……

    宋健跟随安娜，暂时住进了城主府中，谁也不知道鲜血女王是否会再次出现，刺杀城主，虽然她炼制龙魂的事情，已经开始传遍大陆，恐怕现在的她，已经焦头烂额，恐怕连自己的城市鲜血之都都不敢回去，但是以鲜血女王阴狠的性格，谁也不能保证，她是否会重新返回罪恶之都，刺杀城主莱因。

    一旦城主莱因死亡，而拥有继承权的子嗣也全都死掉，那么罪恶之都绝对会因为争夺城主之位，而陷入到战乱之中。

    苏拉维经过一场大战，虽然安娜已经将他的伤全都治好，但精神上的疲惫却不能完全消除，原本应该休息的他，却因为城主的突然昏迷，而不得不一直守护在城主身边，就和当初他中毒一样。

    安娜作为一名生命牧师，自然也是要守护在城主身边，至于宋健，则是因为任务的缘故，不得不跟在安娜身边。

    第三环任务已经算是完成了，和安娜的关系，也从尊敬直接提升到了崇敬，但是另外一项奖励，却迟迟没有下发，这也是宋健不得不跟在安娜身边的原因。

    罪恶之都的永久居住权，对于现在的宋健来说，还是很有吸引力的。这座城市发展繁荣，不但是一座科技之城，而且还是一座贸易之城，最重要的是，玩家的数量是宋健见到过最多的，这样的城市，出现任何奇迹，宋健都不会感到吃惊。

    想要获得这座城市的永久居住权，就必须要在这座城市拥有一座属于自己的房产，就好像宋健在圣歌之城那样，拥有一间百分百属于自己的商铺，才可以向圣歌之城的市政府申请永久居住权。

    第三环成功完成的奖励，就是奖励宋健拥有在这座城市的永久居住权，也就意味着，宋健将会在这座城市获得一处房产。

    至于这座房产的类型，面积和位置，就不是宋健能够掌控的了，必须要等到城主醒过来才行。

    苏拉维已经下令，将派出去的城主府护卫军，全都召集了回来，实际上，城主莱因本身也是一名不弱于苏拉维的强者，但是因为子嗣的全部身亡，让莱因心神得到了巨大的冲击，在他这个年纪，如果没有一个继承人，那么以后恐怕也很难会再有一个了。

    鲜血女王的这一招，确实攻击到了莱因的软肋。

    所有人都守护在城主府，等待着莱因的苏醒。

    一天时间很快过去，直到第二天傍晚，莱因才缓缓睁开了眼睛。

    看到城主苏醒过来苏拉维很是兴奋，但当他看到莱因一双毫无生气的眼眸时，原本激动的想要冲过来的身体，猛的一滞；

    “莱，城主大人，你，你怎么了？”苏拉维小心翼翼的问道。

    “莱因，我的血脉，真的全部都断绝了吗？”许久，莱因轻声问道。

    苏拉维语塞，莱因的所有子嗣尸体，他全都仔细鉴别过了，而且全部用冰块保存着；

    “索拉度，哈本，艾尼斯，还有安偌特少爷，他们的尸体，我已经全部都保存在地下冰窖中，您可以随时……”苏拉维犹豫半天，低声说道。

    “安偌特才八岁，她怎么下得去手！”莱因突然大吼起来，满脸愤怒狰狞的神色。

    “苏拉维，我要发布城主动员令，召集所有士兵，向鲜血之都宣战！”莱因满脸愤恨的吼道。

    苏拉维犹豫片刻后，才低声说道：“莱因，现在不是复仇的最好时机，在你昏迷的这几个月里，有不少人已经偷偷向鲜血女王效忠……”

    苏拉维点到即止，之前的罪恶之都，所有事情都是凭莱因一言而决，莱因拥有着掌控城市的绝对权，但是现在，已经有很多人背叛了莱因，现在莱因苏醒过来，一番清洗是免不了的，否则的话，一旦挑起和鲜血之都的战争，这些已经背叛了莱因的人会让罪恶之都陷入绝境。

    莱因沉默了下来，半晌，抬起头，盯着苏拉维问道：“都有谁？”

    苏拉维看到莱因眼中的怒火，顿时松了口气，刚才莱因的眼神中充满了死寂，苏拉维真害怕莱因从此以后自暴自弃。

    但是看到现在的莱因，苏拉维放下心来，就算心中被怒火填满，也总比放弃沉沦要强一百倍。

    两个人在房间中交谈了很久，一项项命令，从这个房间中传递了出去，直到深夜，宋健突然被一名仆人叫醒，来到了莱因所在的房间中。

    “见过城主大人！”宋健右手抚胸，朝着半躺在床上的城主莱因行了一礼。

    房间中除了莱因外，还有苏拉维和安娜，两人都一脸微笑的看着宋健。

    这次能够将莱因救回来，宋健应该算是首功，不但是他从幽暗城堡中获得了生命之杯，而且在鲜血女王发飙时，也是宋健的战宠黑龙，第一个察觉到了她竟然炼制了龙魂，这才让苏拉维将鲜血女王惊走。

    “宋健，我要感谢你救了我一命，救了罪恶之都这座城市！”莱因朝着宋健点点头，缓缓说道：“为了表达对你的感激之情，我决定，册封爵位给你，从今天起，你就是罪恶之都额一名子爵了！”

    ……