    张安厦提起壮汉，丢到了一边的的医护队的担架上。

    剩下的八人都陷入短暂的沉默，他们都没想到这个看起来最瘦削的家伙，却是最硬的茬子。

    众人相视一眼，都没有向前。

    最终一个带着白色面纱的青年女子走上了擂台，她对着何奥拱拱手，“你好，和解人”

    这是她的代号。

    “雇佣兵。”

    何奥也拱拱手。

    这时候，这女子抬头注视着何奥。

    在这目光的注视下，何奥感觉自己的内心逐渐平静下来，争斗的欲望渐渐减少。

    然后他就平静而礼貌的把女子提了起来，丢出了擂台。

    何奥从来都没有什么争斗的欲望，他只是一个遵纪守法的好人，按照既定目标行事罢了。

    女子直到摔到地上，屁股与大地亲密接触，也没有反应过来到底是哪里出了问题。

    不过有了一个人开头，陆陆续续开始有人上擂台挑战何奥了。

    “你看出那家伙的底细了吗。”

    带着白色口罩和渔夫帽的女子轻轻碰了碰旁边穿练功服的青年，她和练功服青年似乎是熟识的朋友。

    “你看到他头上开封菜袋子了吗？”

    练功服青年微微靠了过来，目光停留在擂台上，此刻何奥正在和那个穿着铠甲的男人战斗。

    “嗯？怎么了？就是很普通的开封菜袋子啊。”

    白口罩女子疑惑的说道。

    这个时候何奥正轻而易举的一招把穿铠甲的男人放倒在地，提起来扔到擂台下面。

    “你仔细看，他走动的速度其实非常的快，在这样快速的速度下，迎面的气流带来的风力并不小，而他头上的纸袋子有没有波动？”

    运动服青年沉声问道。

    “好像···”白口罩女子仔细的看着何奥的动作，那个套在何奥头上的纸袋子随着何奥的行动微微起伏，但是却如同绑紧了的头盔一样，丝毫没有被气流吹动的痕迹，“确实没有···”

    她疑惑的看着运动服青年，“这样很难吗？”

    ······

    运动服青年沉默了片刻，缓缓道，“很难，这需要对力道的极致把握，让吹来的风恰好被袋子里身体发的力卸掉，让纸袋子一直处在一个力的平衡状态，这个力道必须极其精准，一旦力的方向有偏差，脆弱的纸袋子就会被直接撕裂。”

    “哦，”白口罩女子似懂非懂的点头，然后她问道，“那你做得到吗？”

    “我···”运动服青年顿了顿，他的目光紧紧的跟随着何奥移动，“不行。”

    白口罩女子知道自己这位好友一向要强，能被他承认说明在擂台上那位是真的厉害。

    “我倒要看看他有多厉害。”

    她越过了运动服青年，走到擂台前，轻轻一跃，跳上了擂台。

    “风灵。”

    她对着何奥轻轻拱手。

    “雇佣兵。”

    何奥也拱手回礼。

    然后在何奥拱手的时候，对面的风灵迅速抬手，一阵斜向上的风向着何奥的面容袭来，吹动了盖在他头上的纸袋子。

    纸袋子微微向上提了一下，又迅速平静了下来，虽然两侧被风吹得贴住了何奥的脸颊，但是并没有向上移动了哪怕一分。

    风灵脸色涨红，紧咬牙关，努力的维持着这阵风。

    何奥饶有兴趣的看着她。

    柳楠的资料里有风灵的信息，虽然很少，但是表明了风灵的天赋是‘戏法学徒’。

    何奥见到的上一个戏法学徒是被他钉死在幼儿园烂尾楼里，已经疯掉的‘魔术师’。

    魔术师可以变出白鸽，而风灵可以召唤流动的风，戏法学徒之间的能力也并不相同？

    但看起来都是法术类的？

    这是一个法师性质的天赋吗？

    那这个天赋后续的晋升天赋是什么？魔术师？法师？大魔导师？

    在何奥思考之际，迎向他面颊的风渐渐停歇。

    风灵弯下腰，双手撑着膝盖，大口大口的喘气，“你牛逼，我认输。”

    然后她就直接跳下了擂台。

    在下一个挑战者上台的时候，风灵已经回到了运动服青年身旁，找了个椅子坐了下来，拿起了自己的水杯，一边喘气一边说道，“他确实牛逼。”

    “嗯。”

    运动服青年依旧紧紧注视着何奥的动作。

    “你看的这么认真，不上去试试吗？”

    风灵有些疑惑的问道。

    运动服青年的手指往前动了动，身子前倾，他似乎在某一刻确实被这个提议打动，最后他还是收回了手，轻声道，“我再看一会儿。”

    就这样，时间飞速流逝，很快，三十分钟的时限即将到达，何奥依旧安静的站在舞台上。

    除了他把别人扔出擂台的时候，甚至没有人能让他的脚步移动半分。

    坐在这里的九个人显然并不是所有的特聘研究员，毕竟去遗迹是要面对死亡的，有许多人都下不了这个决心，来这里的只能是少数，而且应该是特聘研究员中比较强的存在。

    但是即使是这些比较强的人，对自己的天赋熟练度都非常的低，先不说他们本身的实力都是E级甚至还有F级的，就天赋熟练度这一项，就被公牛和魔术师拉开了差距，更不要说副本世界里那些从生死中练出来的天赋序列强者了。

    何奥用一只手都可以摆平这些人，对于习惯了生死间战斗的他来说，此刻这个战斗无聊到，他都有些困倦。

    他开始后悔为什么一开始没让这些人一起上，这样一次性都打服了他也好节省一点时间，还能给自己增加一点压力。

    他的战斗技巧都是生死之间练出来的，让他和别人打这种友谊赛，确实有点没劲。

    在最后一分钟的时候，何奥将那个带着猪头面具的男人丢下了擂台。

    就在他以为没有人上来打擂的时候，那个一直在台下看着他的动作的运动服青年跳了上来。

    他对着何奥拱拱手，“格斗家。”

    他浑身一震，一阵阵噼里啪啦的声音从他身体里涌出。

    有点意思。

    何奥注视着眼前这个‘格斗家’。

    对方给他的感觉像是真的练过武，虽然身体素质是靠天赋堆起来的，举手投足之间的动作却有着常年练武独有的气质。

    “请！”

    何奥微微抬手，示意他先出招。

    但是他却没有动作，而是死死的盯着何奥头上的纸袋子。

    豆大的汗水顺着他的额头一滴滴的淌下，周围的时光都仿佛静了下来，格斗家一直盯着何奥，这短短的一分钟，却仿佛一个世纪一样漫长。

    两人就这样短暂的僵持着。

    叮铃铃——

    骤然响起的铃声打断了两人的动作，这是三十分钟到了。

    格斗家无力的跌坐在擂台上，痛苦的抽泣起来，

    “我做不到，我理解不了，为什么？为什么？”

    何奥目光停留在这个运动服青年身上。

    柳楠给的资料，对这个青年给了极高的评价，认为这个人是西都市所有特聘研究员里最强的哪一个。

    [‘格斗家’，天赋：‘格斗家’，E级，自幼习武，武道天赋极强，觉醒天赋之前就能与F级超凡者战斗。]

    此刻何奥其实能理解到到‘格斗家’的情绪。

    当瑞吉特认识到自己的武道之路再无前进的可能的时候，也是这相同的绝望。

    那是一个自信在武道上有天赋的人，在面对无法理解无法突破的门槛时的绝望。

    其他人和何奥比斗，只能认识到何奥强。

    而格斗家看到了何奥强在哪里。

    他意识到何奥正走在一条比他向前很多的路上，但是他却也同时意识到自己绝无可能有突破的方法，他的学识，他的经验，理解不了这条路是如何走出来的。

    这才是他绝望的原因。

    他本可做一个昏睡的人，却在惊鸿一瞥之间看到了世界的真实，却如何也入不了那种真实的世界中。

    何奥收回目光，准备走下擂台。

    这个时候，身穿运动服的‘格斗家’猛地拦住了他的去路，跪在他的身前，“你可以告诉我是怎么做到的吗？怎么样才能做到···不让那个纸袋子从头上掉下来。”

    台下本来被格斗家这一番突然痛哭流涕的操作惊到，又看到格斗家跪在何奥面前，问那个纸袋子为什么不掉下来，一些人忍不住笑出了声。

    “怎么不掉下来？套头上自然掉不下来啊。”

    一些轻微的议论声在擂台下传来。

    而在这议论声旁边，是另一些人微微蹙起的眉头，他们与何奥战斗过，只以为何奥头上是一个与他们相同的，被固定好的面具，所以没有在意。

    此刻格斗家的话语提醒了他们，如果何奥头上的不只是一个面具，而真的只是一个随便套在头上的开封菜的纸袋子呢？

    他是如何做到让这样一个纸袋子套在头上在剧烈运动中不掉下来，甚至看不到松动的痕迹的？特别是还有一个掌控‘风’的‘法师’曾经用力吹动的情况下。

    这些人开始有些背脊发凉，他们此刻才意识到自己刚刚面对了一个什么样样的怪物

    “简单，”何奥从口袋里拿出来一卷透明胶布，“粘上去就行了。”

    噗——

    正在喝水的风灵一口水喷了出来。

    “胶···胶布？”

    格斗家呆呆的看着何奥手里的透明胶布，整个人仿佛陷入了某种静止状态。

    台下也传来了各种尴尬的喝水声，仿佛在为自己脑海中刚刚莫名其妙的脑补做出掩饰。

    何奥绕过了跪在自己身前的青年，走下了擂台。

    风灵连忙跳上擂台扶住自己的好友，“你看看你，对空气斗智斗勇，人家一卷胶布的事情，你非要脑补出那么多复杂的情节，我就跟你说要相信科学，少看些那些奇怪的武侠小说。”

    格斗家有些失魂落魄被好友搀扶起来，他呆呆的看着何奥走向张安厦的背影，“只是胶布吗···”

    他有些失落，又隐隐觉得哪里不对。

    ——

    “你小子···”

    张安厦拍了拍何奥的肩膀。

    他知道何奥强，但是没想到何奥强到了这种程度。

    这第一轮何奥从最开始站到了最后，其他时间最长的人都没有超过十分钟，分数在这一刻就被拉开了。

    “下一轮射击，你枪法怎么样？”

    何奥第一轮分数拿这么高，让张安厦本身心中有的一丝担心也渐渐降下去，不过他看过何奥的履历，何奥的人生中似乎并没有怎么接触过枪械，这让他又有些担心第二轮的成绩。

    不过特聘研究员大多数都没接触过枪械，所以这次比赛只是矮个里拔高个，张安厦觉得何奥差也不至于差到哪里去，有第一轮的分数加成，最后应该问题不大。

    “枪法？”何奥看了一下时间，想了想，“会一些基础。”

    “没事，尽力去做就行了。”

    张安厦拍拍何奥的肩膀。

    何奥头上的开封菜纸袋微微晃动。

    张安厦看着何奥头上的开封菜纸袋，其实他比格斗家更早发现这个纸袋子的问题，他轻声问道，“你小子这纸袋真的是用胶布粘上去的？”

    何奥看了他一眼，笑了笑，“老张，你不是看着我戴上去的吗？”

    张安厦看着何奥的目光，也跟着笑了笑，没有继续问这个问题。

    他只看到了何奥随手把袋子套在了头上，然后挖了两个孔，从未有过什么固定的过程。

    更不用说用胶带粘连这种复杂的操作了。

    何奥这个反问，本身就给了他答案。

