    想商量出切实可行的办法，只能先等和莱克特谈完，所以维拉克、基汀二人没在事情更加明确前做不必要的计划。

    午休结束，其他犯人离开没多久，莱克特亲自来到二零八监室门前，阴着脸挥手命令狱警开门。

    待狱警打开门后，莱克特径直向审讯室的方向走去。

    看样子莱克特的心情非常不好，维拉克出门快步跟了上去。

    在没抵达审讯室之前二人一句话都没说，直到进入审讯室，莱克特亲自关上门后，他才开口：“说说吧，你们聊了什么。”

    “阿德尔问我我们每天见面都在聊什么。我向你保证，我什么都没说，而且根本不需要我说，阿德尔直接轻轻松松猜了出来，很明显是有备而来。”维拉克没说琐碎，将目前最大的问题抛给了莱克特，“他叫我过去的主要目的，是希望我略过你，和他合作。”

    “你答应了？”莱克特对阿德尔猜出自己目的一事并不意外，他关心的是维拉克的选择。

    “还没有，我和他争取了半天的考虑时间，今天晚上就要给他答复。”维拉克道，“他说，如果我拒绝了他，后果非常严重。”

    莱克特沉默。

    见莱克特一时半会儿没有对此表态，维拉克清楚事态比想象中还要严重。

    “你是什么想法？”良久，莱克特问。

    “当然是先听听你的意见，然后再做打算。”维拉克期待莱克特能有什么解决办法，毕竟只有莱克特留下，他们才有越狱的希望。

    “我的意见……”莱克特走到刑具架前，看刑具看得出神，“你也知道，你们乱党和政府达成了和谈，我和阿德尔现在都动不了你，所以后果再严重也严重不到哪去。”

    维拉克摇了下脑袋：“如果你只能提出这样的意见，那我只能和阿德尔合作了。”

    “我还没说完。”莱克特扭过头，“不可否认，阿德尔身为监狱长，话语权比我大，更有资格处置你，但这仅限于当下。只要你在十二号中午之前问出黄金的下落，哪怕只是一部分的线索，我都可以立马汇报给我的父亲，到时候我会全权负责你，甚至升任监狱长。”

    “万一我没有问出黄金的线索呢？”黄金的线索肯定会有，但维拉克还是要装出并不是有十足把握的样子。

    莱克特安抚道：“就算你没问出来，依我的能力，在阿德尔面前保下你也是没什么问题的。更何况，你本来就不会有什么生命危险。”

    维拉克要是十二号没给莱克特黄金的线索，莱克特就得离开了，所以所谓的保他只是空头支票。好在维拉克也只是走个过场，并非想吃下一颗定心丸。

    “那我要问另一个问题，我要是选择站在阿德尔那边，你能怎么样？”维拉克大胆询问。

    “我不能怎么样。”莱克特能给的东西阿德尔也都能给，所以他并没什么信心在阿德尔的庇护下威胁到维拉克，“我所能做的，就是事成之后给你的好处，一定会比阿德尔的好。这一点我们完全可以谈，你可以提提你的要求。”

    莱克特在利益方面的让步正中维拉克的下怀。

    不论如何，为了越狱他至始至终都仅有一个选择，那就是站在莱克特这边。最大的问题‘究竟能不能问出黄金线索’完全在他的掌握之内，莱克特提出的保护他的办法基本可行，做这个选择就更没什么好犹豫的了。

    可行之后，维拉克并没有就此结束今日的谈话。

    原本没有竞争对手，莱克特说什么就是什么，维拉克不能揭穿真相，不能撕破脸，不能争取到更多的东西。今天不一样了，他变成了监狱里最大的两个话事人争取的合作对象，他有资本待价而沽。

    千载难逢的机会，维拉克把握住，借着阿德尔对莱克特的威胁，趁机争取着更大的利益。

    “我的要求……”维拉克目前还没什么想法，“暂时还没有什么很需要的。”

    “那你随时可以和我提。”莱克特诚恳道，“怎么样？和我合作。”

    那个不可一世的疯子忽然变得这么乖巧，维拉克很不适应：“那阿德尔那边我怎么说？”

    “不用你过去，我亲自和他谈就行。”莱克特担心晚上维拉克和阿德尔见面之后又反悔了，决定用些手段阻止二人接触，“这段时间我会继续保证你的安全和对你的一切支持，你只需要安心和基汀打交道，把黄金的下落套出来。”

    “好。”维拉克正好不想见阿德尔，“那之后的事情就交给你了。”

    维拉克这么一说，莱克特心里清楚，他们的合作保住了，他有希望留下来了。

    “放心，我会解决的。”莱克特招呼维拉克坐下，“坐，一进来就站着显得我们多生分。”

    “除此之外，我还有一件事要和你说。”维拉克坐在了无比熟悉的审讯椅上，“在套黄金线索这件事上，我有了些更冒险但或许更有用的想法。”

    “说说看。”莱克特满脑子都是黄金的线索，听到维拉克有新思路，迫不及待地要洗耳恭听。

    维拉克嘴巴微微张开几秒钟。

    莱克特以为他是在想怎么说，其实维拉克是在犹豫要不要这样做。

    几秒之后，他做出了决定：“我觉得我和基汀的关系已经趋于稳定，要是没有什么特别的事情，很难在短时间内问出线索。既然你定给我的时间这么紧，我想也只有采取一些非常手段，刺激一下他，看看情况。”

    “怎么刺激？”

    “继续虐待我。”维拉克刚说完‘虐待’，就连忙做出细致解释，“这个虐待不是你理解的那样，也不是前段时间我所经受的那些。是让基汀看来，他不说出黄金的下落，我这个朋友就会吃很多苦。就算他对你们还紧咬着不放，也多少有希望跟我透露了。”

    “再具体一点。”莱克特知道维拉克既然肯提出来，那一定是有了详细的计划，因此还不急着做决定。

    “像其他犯人一样，把我安排去工作区工作。”维拉克说道。

    这件事是他临时做出的决定。

    上午、中午接触犯人时，因为他们享有某种其他犯人眼里的‘特权’，使得犯人们普遍对他敌视、疏远。想联合大家，想把《平等论》散播出去，他就必须得融入到犯人的群体中，不能再做一个例外。

    而融入犯人群体之中的前提，就是维拉克得去除掉身上的特权，比如说不用工作。

    当他开始工作之后，就和其他犯人没什么区别了，而且还会有更多的时间和大家接触、观察狱警们的信息。

    “太冒险了，万一不成功，会浪费很多时间的。”莱克特不太认可。

    在他看来，维拉克一旦去工作，每天大量的时间都会用在了没有意义的事情上，相对的，就少了和基汀交流的机会，这并不利于问出黄金线索。

    去工作，是维拉克认为唯一能融入犯人群体的办法，他争取着：“我之所以提出这个办法，就是觉得这个办法比一直待在基汀身边更有希望问出黄金线索，不然我也没必要说出来。”

    “还有五天半，我最多给你三天的时间去尝试这个计划。”莱克特松了口，他自知自己没有维拉克那么了解情况，考虑起来肯定也算不得全面。

    “我会竭尽全力的。”三天在维拉克看来有点短了，但他也不急于现在就说服莱克特，让他延长时间，反正一切顺利的话，三天之后有的是理由，“要是没什么效果，我们立马终止，改用别的。”

    “嗯……那我明天就安排你去工作。你身体还没完全恢复，受不了、需要减轻工作量的话，随时和我说。”莱克特少有的觉得疲累，他并不擅长和权力争斗，更何况对手是阿德尔，“还有别的事情吗？没有的话你就先回去吧，我去找阿德尔。”

    两件事都得到了解决，维拉克没有别的问题了：“没了，那我先回去了。”

    “去吧。”莱克特照例留在审讯室，目送维拉克离开。

    比起富丽堂皇的办公室，他觉得这间阴冷、充满血腥味的审讯室更适合他工作。

    ——

    “这么做是对的。”二零八监室里，基汀听完维拉克讲他怎么和莱克特达成全新合作，对其给予了肯定，“只要安全得到保障就行，没想到你还顺便利用我们的优势扩大了利益，这么一来今天的冒险也就值了。”

    维拉克知道这件事问题不大：“嗯，主要他们都有求于我们，我们更主动一点。另外还有一件事，我和莱克特提出了我工作的事情，他同意了。”

    “他为什么在这个节骨眼上同意你去工作？”

    维拉克把表面上演给基汀实则是演给莱克特看的苦肉计解释了一番：“我和他说，这么做能刺激到您，他就同意了。”

    “这确实是最好的办法了，在融入犯人这件事上，我们没有任何捷径可走。”基汀并没有更好的办法，故而没对维拉克做这个决定指手画脚。

    “我明天就开始工作，九点钟的时候再回来带您去放风。”维拉克活动着胳膊。

    基汀有些担心维拉克的身体：“他们少说要工作十三四个小时，你一个富家子弟能承受得住吗？更不说你的伤势还没完全恢复。”

    “可以，撑不住的话我会放弃的。”维拉克咧嘴一笑。

    “放弃……”基汀也笑了，“那看来我不需要担心了。”

    “我们得抓紧时间了，因为我们，阿德尔和莱克特的争斗会越来越激烈，到时候很多事情都会不可控起来。”玩笑话之后，维拉克迅速认真起来。

    基汀“嗯”了一声：“那就从明天起，好好工作吧。”

    ——

    “咚咚咚。”监狱长办公室响起敲门声。

    “请——”

    监狱长阿德尔的‘请进’还没说完，莱克特就推门而入，一路走到了会客厅的沙发前躺下：“阿德尔叔叔，下午好。”

    “有什么事吗？”阿德尔看向沙发的一端，因为莱克特没脱鞋直接躺了上去，导致那里剐蹭到了脏东西。

    “您这是明知故问呀。”莱克特调整姿态，让自己更舒服了点，“我见到您中午的时候把克里斯叫过来了。”

    “克里斯？谁？”阿德尔装傻充愣。

    莱克特冷笑一声：“八一九六号犯人，托马斯·克里斯。”

    “那个乱党的头目啊……”阿德尔一副恍然大悟的样子，“今天中午是有叫他过来，怎么了？”

    “您叫他过来做什么呢？”

    “这个你不需要知道，你马上就要被调走了，没必要在留在这的最后几天里忙上忙下的。”阿德尔翻阅着文件，刻意用关切的语气说道。

    莱克特受不了阿德尔的阴阳怪气：“他都和我说了。”

    “是吗？我知道你刚刚在地下一层的审讯室里见了他一面，难道只聊了这些？说说别的吧。”阿德尔除了莱克特刚进门的时候抬过头，其他时间都埋头研究着文件，这更加激怒了莱克特。

    “他会和我继续合作下去的。”莱克特坐了起来，望着距他数米远，身处办公区的阿德尔，“我希望你不要再做什么手脚。要是因为你的一些登不上台面的小心思小动作，导致克里斯没问出黄金的线索，我会如实汇报给我的父亲，让我父亲来处理你。”

    “就算我不干涉，你就可以肯定他真能问出黄金的线索？”阿德尔不屑地哼了一声，“你安排过那么多犯人和基汀住在一起，应该也很清楚不会那么简单，要真是这样，基汀怎么可能把这个秘密守了整整两年。”

    莱克特脸阴沉得可怕：“这就不需要您来操心了。”

    “那我就耐心等待几天，给你一个机会。”阿德尔合住了文件，总算抬头看向莱克特，“你把留下来的希望全部寄托在犯人身上，对我而言其实也不错。”

    “阿德尔叔叔，我现在愈发对你坐的这个位置感兴趣了。”面对压制，莱克特真正升起了踹掉阿德尔，自己当监狱长只手遮天的心思。

    阿德尔耸耸肩，稳稳坐着，却冲莱克特道：“来坐坐看。”

    莱克特当真站了起来，走到了阿德尔的面前：“那你起开。”

