    ，(首字母+org点co)！

    就这样，时间过去了三四个呼吸。

    秦风和那如同蝎子模样的熔岩之王如同两座栩栩如生的雕塑，静静的看着中间那一只小虫子慢悠悠的蠕动着身躯。

    突然，熔岩之王暴怒了起来。

    眼前这个人类真当它是傻子呢？！

    让这一只黑不溜秋的丑虫子慢慢爬，这是在看戏吗？！

    只看到熔岩之王憋红着身躯，下一刹那酝酿着自己的天赋技能。

    然而就在这一瞬间，这虫子身体突然变大了，而后张开令人无比震诧的血盆大口。

    一口将这熔岩之王给吞下了肚子。

    而后缩小成拇指那么大，还打了一个饱嗝。

    “吱吱吱……”

    这一只虫子回到了秦风的手中，似乎还有点漫不经心。

    刹那，秦风完全石化在原地！

    背后如一道惊雷闪过！

    无比震惊！！

    尼玛，这究竟是个什么武魂？？

    熔岩之王被这货一口给吃了，居然还说什么味道不错，就是有点烫嘴之类的话！！

    这能是一直虫子说的话？？

    而且刚刚那变大变小是个什么技能？

    适才，这虫子吃掉熔岩之王的时候，突然变大了数百倍。

    五米的熔岩之王像一颗丸子，顷刻之间被对方一口吃了！

    秦风都没反应过来。

    估计熔岩之王应该更懵逼吧！

    看着对方的模样，似乎是想杀死自己。

    然而仇人没杀死，反倒是那一股怨气成了这虫子的食物。

    简直是悲惨到了极致。

    就这样，这只虫子留下了一句一会儿等熔岩凉了再回来，紧接着就消失了。

    简直我行我素。

    秦风现在有点慌，自己好像控制不住这丑比货。

    要是这丑比货弑主了怎么办？

    整片火焰山空间之中，只剩下了秦风一人。

    周围的炙热让他的灵魂万分难受，他好几次都觉得自己要着了。

    毕竟灵魂不像肉体，能耐得住这么高的温度。

    ……

    外边。

    “风哥怎么感觉一点反应都没有？”

    唐三眼神中带着一道万分诧异之色。

    吸收魂环的时候，一点波动都没有，现在的秦风有点像是入定的老僧。

    “我也不知道，这老扒皮奇怪得很。”

    独孤博眼神中也满是纳闷。

    他的第八魂环就是五万年的魂兽。

    当时他与其对抗了整整半个多月才勉强拿下。

    刚刚吸收的时候，周围百米一个人都不能靠近！

    可这老扒皮，一点波动都没有。

    唯一的变化就是对方一直在流汗。

    就好像是炎热到了极点一样。

    就在两人诧异之间，秦风突然睁开了双目，眼眸中一道火焰流转。

    “风哥！！！”

    看到秦风睁开双目，唐三露出一道万分惊讶的神色。

    难道风哥现在已经吸收完毕了？！

    可这才过去了一个多小时的时间啊！

    那可是五万年的魂兽，这未免也太变态了吧！

    “老扒皮，你成功了？！”

    只听到此刻，独孤博也是一脸疑惑的对着问道。

    “当然，你这老毒物要试试我的第四魂技吗？”

    秦风嘴角微微一扬，带着别样的笑容问道。

    那一只虫子绝对是个超级变态。

    那一些熔岩在对方嘴中，简直就如同加热的冰红茶，一口就完了。

    于是，他轻而易举的晋级到了魂宗层次。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；45级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值；3亿50亿

    物品栏：超级大补丸*3

    秦风将自己的状态栏打开。

    此刻，自己晋级到了四十五级！

    五万年的魂兽，果然恐怖如斯。

    不过他晋级四十五级，这魂力值也让他觉得恐怖如斯。

    要晋升四十六级，还需要四十七亿的经验！

    四十七亿啊！

    秦风想想就觉得头皮发麻。

    “试试就试试，我倒是想知道，你这第四魂技是什么。”

    独孤博嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    唐三和赵无极两人眼神中也是一道期待之色。

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风身上，一紫三黑浮现，下一刹那，地面上多出一个个古老的铭文圆圈。

    随后天空如同末日一般漆黑，无数火焰从天而降。

    “群体性技能？！”

    唐三见到秦风这一个技能之后，眼神中带着万分震惊之色问道。

    风哥可是一位力量型强攻系战魂师，对方又不是控制系之人，居然拥有群体性技能，这家伙还能是个人吗？！

    “这个技能确实厉害！”

    只听到此刻，独孤博眼神中满是欣赏之色。

    这坠落下来的漫天火球几乎都达到了五百度之上。

    除非达到了魂王之上的等级，要不然将会直接毙命！

    “呵呵，这只不过是我的群体技能而已，还有一项！”

    只看到秦风目光一凝，还是如同之前一模一样的焚尽苍穹，只不过这一次是单独一枚！

    烈焰凝聚成一道光束，对吼对着毒斗罗的方向攻击了过去。

    独孤博施展出了自己的护盾这才挡得住。

    说实话，现在毒斗罗在怀疑人生。

    自从碰到这小子，他的三观就崩了。

    这货晋级到魂宗比别人晋级到魂王还要恐怖！

    这速度再配上这攻击力，估计魂帝碰上都没辙吧？

    说开点，就算魂圣见到都会头疼。

    “你这老扒皮，我的任务完成了，也就不在这陪着你了！”

    老毒物声音落下，紧接着便直接离开了，毕竟他留在这也无用，且他也有自己的事情要处理。

    “赵无极老师这是怎么了？？”

    独孤博离开之后，秦风这才发现赵无极似乎情况有一点不太对劲！

    此刻他的脸色煞白，宛如一张白纸！

    而且他还明显感受到对方体内生机正在锐减。

    随时都有可能殒命！

    可对方什么时候受了这么严重的伤？！

    秦风的眼神中多出了一道诧异之色。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

