    公司放弃她，经纪人不要她，她像个落水狗躲在阴暗处，沈栀却高傲如女王，万人吹捧，凭什么？

    哪怕是她最红的时候，粉丝都没沈栀的一半。

    她怎么能不嫉恨！

    但她斗不过沈栀。

    她只能朝柳如烟下手。

    她定了定心神，看向一旁坐着的柳父柳母。

    他们都是第一次来这种高级的地方，很拘谨很小家子气，畏畏缩缩的。

    苏艳艳刚开始还害怕没办法把他们带进来，她特意去弄了三张记者证，来了之后见工作人员查得那么严格又开始心慌，可结果，工作人员只是粗略了看了他们手中的记者牌一眼，就把他们放进来了。

    苏艳艳也长松了一口气，看来老天爷都在帮她。

    待会儿，她会让柳如烟万劫不复。

    和她一样，身败名裂。

    栀白娱乐也会因为柳如烟的丑闻，陷入困境。

    ……

    苏艳艳以为自己藏得挺好，却不知自己本就是个笑话。

    “嘿，沈小姐，那个傻逼在看我们呢。”霍雨小声和沈栀说，挺嚣张的。

    沈栀没有说话，她有点累。

    霍谨言替她揉着手腕。

    刚才沈栀签名签得手都快酸了，最后还是霍谨言解救了她。

    他叫来霍风，霍风又不知和这群人说了什么，他们竟都乖乖散了，还一脸兴奋得不行的表情。

    沈栀盯着替自己揉手腕的霍谨言，很认真的想，看来以后得捂好自己的小马甲。

    他们的战斗力也太可怕了。

    她都带上口罩和帽子，把自己裹得严严实实的，可还是被他们认出来了。

    评委席上。

    董墨矜默默看完了全程。

    也无奈扶额。

    他就说吧。

    老大在的地方怎么可能会平静。

    今天沈栀出门前，还特意给她说，让他别表现出认识她，她只是安安心心看时装秀。

    明显，她低估了自己的影响力。

    沈慕白也从外面回来了，落座在沈栀右手边，有些无奈的。

    他家小妹太厉害。

    这一路，他光听人夸沈栀了。

    ……

    十分钟后，“命运之夜”服装秀正式开始。

    直播间准时打开。

    一众网友搬着小板凳坐在直播间前。

    【啊啊啊开始了开始了！我为我翟神打call！】

    【如烟姐姐！我爱你！我爱你！】

    弹幕飞速跳动着。

    来看直播的网友大多数都是冲着自家爱豆来的，真正来看衣服的没几个。

    【哎？等等！我怎么好像看到沈栀女神了？！】

    【哪呢哪呢？我怎么没看到，我沈姐在哪儿！】

    摄像机老师非常有眼力劲儿的把摄像头对准了沈栀。

    【真的是沈姐！沈姐！我要给你生猴子！】

    【旁边的那个男人，请放开我沈姐，沈姐是我的！我一个人的！[白展堂握免罪金牌的表情包]】

    沈栀的人气实在高得离谱，直播间人数迅速攀升，都是平时的好几倍了。

    摄像师大哥都震惊了一把，好家伙，这影响力绝了，完全就是顶流啊！

    但摄像师大哥还是及时的把画面切换到了台上。

    毕竟不能本末倒置，这场直播的主角，是服装设计秀本身。

    第一个出来的，是天星娱乐。

    请来的走秀模特非常普通，也就是一个二线艺人，设计的衣服，更是一般，看得董墨矜一众评委，连连摇头。

    天星娱乐的谭总，垂着脑袋，屁都不敢放一个。

    妈的。

    他的运气真他妈差。

    他请的设计师是林晓，下一秒就被设计界除名了。

    请的明星又是苏艳艳，前几天刚出了事，也没法用了。

    他之前还嘲笑栀白娱乐，现在想想，他配吗他！

    天星娱乐，怕是要被栀白娱乐踩在脚底下一辈子了。

    走秀完后，评委老师根据模特身上的服装模特的舞台效果综合打分。

    所以，除了本身设计的衣服要够硬之外，对模特的要求也是很高的，相互成就。

    沈栀兴致缺缺的看着，把脑袋磕在霍谨言肩膀上，昏昏欲睡。

    在她快要睡着的时候，终于轮到翟野和柳如烟上台。

    听到主持人的声音，沈栀抬眼望去。

    一身红色长裙的柳如烟，和落拓不羁的翟野撞进眼里。

    长裙下摆渐变，随着柳如烟缓缓走上台，波光粼粼，腰部的腰带，修饰出绝美细白的腰身，她单手叉腰，挺胸而来，张扬又耀眼，生生是走出了爹娘不认的气势。

    很拽。

    翟野更拽。

    程欢给他设计的风格，是比较偏温润清冷的，可是他明显不适合，男人左耳耳钉细闪，唇角勾着，有点坏，但他一双眼垂着，又带了些丧，这两种感觉在他身上，却一点也不突兀。

    反而带着一股说不出的勾人。

    直播间都炸了。

    【哈哈哈我翟神还是爱装逼，但帅，真踏马帅！】

    【我女鹅好飒，如烟放心飞，妈妈永相随～】

    【我突然觉得翟野和如烟很有cp感，我高举夜宴大旗！把民政局给你们搬来了！】

    观众席上，沈栀眯着眼，拿出手机拍了一张照。

    霍谨言偏头，看到她拍照，眸光深了一下：“干什么？”

    语气幽幽。

    “给林晚晚发过去。”

    那小妮子，在期末考，没办法来呢。

    闻言，霍谨言才能默默移开视线，有些懊恼的。

    嗯。

    他还是有点爱吃醋。

    角落里，苏艳艳看着在台上大放异彩的柳如烟，嫉妒得脸色扭曲，眼睛血红。

    设计师程欢在后台捂脸。

    她原本设计的是温婉矜贵大小姐，和温润清冷公子爷。

    得，两位都给她走出了六亲不认的架势。

    但……

    好吸引人！

    评委们都看傻了，但很快，非常有专业素养的把注意力转到了服装本身。

    又把他们惊艳了一把。

    无论从设计感本身，还是其他，都是一等一的优秀。

    “栀白娱乐的设计师是谁？”

    评委小声交流，据他们所知，栀白娱乐在服装设计这一块，并不擅长。

    “是程欢！”有知道实情的人说：“前阵子，程欢和好几个顶级设计师，都去了栀白娱乐，我都纳闷，没想明白他们图什么。”

    栀白娱乐在影视界是很强，但在服装设计界，实在不算一流。

    程欢大师他们图什么呢？

    “董先生，您知道吗？”

    一众评委看向了董墨矜。

    听说程欢是去幽兰设计院面试完才去栀白娱乐的。

    说不定，他会知道。

    董墨矜的目光若有若无扫了眼观众席上的沈栀，才缓缓开口——

