    蔡九做为蔡京的心腹，闻言当即将那信函打开，目光扫过信函，很快眉头一皱，显然梁中书信函之中的消息不是什么好事。

    将茶杯放下的蔡京注意到了蔡九的神色变化，嘴角露出几分笑意道：“怎么，莫非梁中书那里出了什么事情不成？”

    梁中书做为蔡京安插在地方上的一个棋子，对于蔡京来说还是有着相当重要的作用的。

    做为大名府知府的梁中书显然是一颗极其重要的棋子，更何况梁中书又是蔡京的女婿，两者一在地方，一在中央，可谓是遥相呼应。

    如果说是其他依附于蔡京的官员出了什么事情的话，可能蔡京都不会放在心上，但是如梁中书这般重要的存在，蔡京还是相当看重的。

    蔡九当即便将信函呈给蔡京道：“老爷，事情倒算不得什么大事，只是梁中书为老爷所准备的生辰纲在途径山东郓城的时候，被贼人给劫了去。”

    蔡京接过信函目光一瞥，随手将那信函放在了茶几之上道：“梁中书行事一向谨慎，却是不曾想在这件事情上面竟然这么疏忽大意，他手下难道就没有什么得力的人手吗？堂堂官府押送的生辰纲尽然都能被人给劫了去。”

    言语之间发泄了一番，蔡京已经从信函当中了解到被劫去的生辰纲足足有十万贯之多，这么多的生辰纲对于蔡京而言都已经不是小数目了。

    不要以为蔡京会将这些生辰纲统统吞下，他只是借着生辰纲的名头替当今官家敛财而已，否则的话，单单他蔡京，又如何敢搞出什么生辰纲来，真不怕当今官家治罪于他啊。

    就像在江南之地闹得沸沸扬扬的花石纲便是由朱勔而起，那么大的动静，当今官家又不是聋子也不是瞎子，无论是东厂还是皇城司有的是关于江南的情报呈上。

    然而朱勔一样如同江南王一般在江南之地盘剥百姓，借助花石纲大肆敛财。

    江南之地提及朱勔恨不得将朱勔生吞活剥了，可是却不知晓如果不是朱勔将收敛来的大量财富献给赵佶的话，单凭一个朱勔又怎么可能敢那么无法无天的祸害江南之地。

    说到底一切皆是因为有天子的允许，所以才有了花石纲、生辰纲等等的名目。

    蔡京稍作沉吟一番道：“蔡九，你说此事该如何是好？”

    蔡九看了蔡京一眼，三角眼微微抖动，当即便道：“老爷，东厂、皇城司有监察天下之职责，此番生辰纲被劫，老爷何不问一问东厂、皇城司呢？”

    蔡九只是一提及东厂，蔡京当即便明白了蔡九的用意，无非就是将这件事情交给东厂去办理。

    谁都知道他蔡京同楚毅之间的关系不对付，但是正是因为不对付，所以才要将这件事情交给楚毅去办理。

    如果说东厂能够找回生辰纲的话那倒也罢了，可是如果找不回生辰纲，他完全可以在天子面前参楚毅一本。

    捋着胡须，蔡京微微颔首道：“服侍老爷更衣，我要入宫面见官家！”

    皇宫之中

    一身风流之气的赵佶这会儿正在挥笔狂书，不得不说赵佶虽然做为天子差了一些，但是那一身的艺术造诣却是少有人及，单单是那一手瘦金体的字，完全可以名留青史。

    侍奉在一旁的杨戬见到赵佶收笔，连忙上前自小黄门手中将毛巾接过，一边接过赵佶手中毛笔，一边将毛巾奉上。

    而立于旁边的梁师成眼见杨戬将赵佶服侍的妥妥当当，却也不上前争抢，而是小心翼翼的帮赵佶将那绢纸整理好，一脸的赞叹之色道：“陛下笔力越发精进，纵然比之书圣王羲之来也不差分毫。”

    尽管说对于自己的书法很是自信，但是听到梁师成这般称赞自己，赵佶还是极为谦虚的道：“朕的书法虽然不差，但是较之王羲之却是要差了一筹……”

    正说话之间，就听得一阵笑声传来，几人抬头看去，只见蔡京一身官服大步走了过来。

    蔡京上前一步冲着赵佶一礼，而梁师成看到蔡京前来，眼睛一亮上前拉着蔡京道：“蔡相，你且来看看，陛下这书法造诣，难道还比不得王羲之吗？”

    蔡京捋着胡须，一副矜持的模样，上前盯着赵佶那书法观看良久，眼中神色变幻不定。

    眼看蔡京这般郑重，就连不怎么放在心上的赵佶也不禁被蔡京给吸引了注意力，对于蔡京的评价颇为期待起来。

    吐出一口气，蔡京转过身来冲着赵佶便是一礼，然后道：“陛下书法独树一帜，自成一家，纵然比之王羲之也是不差，他日必然名留青史，为后人所称颂！”

    蔡京这话倒也不夸张，赵佶的确是名留青史，但是更多的却是因为昏庸无道，葬送北宋大好山河而青史留名。

    被蔡京这么一称赞，赵佶心情自然是非常之好，洗漱之后，赵佶一边接过茶水一边向着蔡京道：“蔡卿这会儿入宫见朕，莫非是朝中有什么要紧的事情吗？”

    别看赵佶居于宫中，将权利放手给蔡京等人，但是这并不意味着赵佶就对朝中之事一无所知了。

    知道赵佶愿意的话，朝中事务无论巨细，都会为赵佶所知，所以赵佶从不担心会被下面的官员给架空。

    蔡京闻言连忙向着赵佶道：“陛下，臣生辰将近，臣那女婿梁中书便为臣准备了一些生辰贺礼，结果在押送之京师的途中竟然被一伙贼人给劫了去。”

    听得蔡京这么说，赵佶不由的惊讶道：“什么，竟然有这般胆大包天的贼人，若是朕没有记错的话，梁中书不是为朕督抚大名府吗？从大名府到京师，皆为我大宋腹心之地，这等要地，竟然会有贼寇劫掠地方？”

    蔡京正色道：“臣也是这般的想法，臣那生辰贺礼算不得什么，但是大名府这般重地，从大名府到京师更是我大宋的要害之地，这等腹心之地绝对不能够出什么问题，然而却有贼寇出没，臣不敢大意，所以特来恳请陛下调派东厂之人，严查此事。”

    赵佶不禁看了蔡京一眼，而蔡京则是一脸正色的看着赵佶，似乎是表明自己没有什么私心杂念。

    深吸一口气，赵佶微微点了点头道：“也好，朕这便传旨给楚毅，让他带人前去查一查这一伙贼人到底是什么来路。”

    蔡京当即便道：“有楚毅带人亲往，臣便可以安心了。”

    赵佶指着蔡京，笑着摇头道：“你啊，你啊……”

    不过对于蔡京同楚毅之间的明争暗斗，赵佶看在眼中，却是不会去阻止，反而是乐见其成，如果说楚毅同蔡京两人真的不斗了的话，赵佶才会担心呢。

    只要两人争斗，那么他便可以高高在上，居中调节，将一切掌握在手中，而不用担心被人给联合起来架空，成为一个傀儡天子。

    看到这一幕的杨戬张了张嘴，最后却是什么都没有说，这件事情摆明了是蔡京在设计楚毅，但是天子心知肚明却是没有阻止的意思，这就意味着即便是他开口，也无法改变天子的心思。

    做为天子身边的宠臣，杨戬自然知道什么时候该说什么话，既然事不可为，那么一切便顺应天子便是，最多到时候他将一切告知楚毅，让楚毅小心防备便是。

    朝廷的速度还是相当快的，这边天子做出了决断，很快就有传旨太监将旨意传达给了东厂。

    东厂之中，楚毅看着被放在一边的圣旨，目光之中带着几分笑意。

    楚毅的确是有些惊讶，没有想到蔡京竟然会将这件事情推给东厂。

    当然蔡京的用意楚毅却是再清楚不过了，无非就是想要给东厂制造麻烦罢了。

    林冲、杨志几人看着楚毅，脸上皆有气愤之色。

    这等事情虽然说也归他们东厂管辖，但是真的说起来的话，其实缉拿盗贼应该是属于地方官府的职责，也只有地方官府无力捉拿才会上秉皇城司或者东厂，将案子移交上来。

    可是如今地方官府并没有将案子转交上来，蔡京便直接越过程序将这么一个案子通过天子交给他们东厂来侦破。

    不管东厂能不能破这个案子，但是蔡京针对东厂的意思却是昭然若揭。

    尽管说被蔡京针对也不是第一次了，大家都有心理准备，可是真的接到了圣旨的时候，一众人还是非常的气氛。

    无论是关胜还是徐宁，又或者是林冲、杨志、呼延灼，这些人却是有着忠义之心，对于大宋还是相当之忠诚的，但是正是因为处在东厂，接触的消息太多，这些人却是比很多人更能看透当今官家昏庸的面目。

    无论是宠信蔡京这奸相还是纵容朱勔祸害江南之地，可以说自赵佶继位以来，大宋的状况可以说是每况日下。

    如果说接触不到这些的话那倒也罢了，偏偏关胜、林冲等人却是能够通过东厂的消息渠道接触到这些，自然是对当今天子颇为失望。

    “提督，我们……”

    楚毅摆了摆手道：“恰好本督也想出外走一走，既然他蔡京想要看楚某笑话，那么楚某便走上一遭便是。”

    说话之间，楚毅看着林冲道：“林冲，你生性稳重，跟在本督身边也是最久，东厂之中大小事务也是由你打理，此番本督带人前往山东之地，这东厂便暂由你督管！”

    林冲上前一步，恭敬一礼道：“提督尽管放心，林冲定为督主看好东厂，恭候督主归来。”

    徐宁、呼延灼、关胜等人不禁一个个的挺起了胸膛，他们自然是希望能够随同楚毅前往山东之地，不过在场几人也都不是傻子，楚毅明显要留下其他人辅助林冲，不可能将所有人都带走，所以他们几人当中，肯定要有人留下来，谁能被选中，就看楚毅了。

    “徐宁、呼延灼你们二人留下辅助林冲。”

    被楚毅点名，虽然说心中有些失望，但是两人仍然是恭敬领命。

    至于说花荣、关胜、杨志几人则是一脸欣喜的被楚毅点了名字，收拾东西，同楚毅一同前往山东之地。

    这边楚毅一行人尚未离开京师，消息便已经在江湖之上传遍。

    要知道这些年来，楚毅的名声在蔡京等人的努力之下可以说已经成了大奸贼的代名词，就算是比之蔡京、朱勔等人来也差不了多少。

    虽然不敢说人人喊打，可是江湖之上多的是一些江湖中人恨不得摘了楚毅脑袋去好扬名天下。

    当然不止是楚毅，就连蔡京、朱勔等人那也是许多江湖中人所热衷行刺的目标。

    哪怕是身在京师之中，蔡京每日上下朝都有精锐的护卫保护，就算如此，蔡京也不止一次遭受刺杀。

    楚毅躲在东厂不出，可是按照林冲、徐宁几人所言，暗中窥伺东厂的江湖中人不下十几波之多。

    当今大宋武林多的是热血之士，尤其是那些出身于沦陷区的江湖中人更是将对朝廷无能，不能收复故地的仇恨转移到了蔡京、楚毅这些所谓的奸贼身上，似乎除了蔡京、楚毅等人，朝廷便可以挥军北伐，收回故地。

    楚毅当初率领大军围剿慕容氏一族，在江湖之上可以说是无人不知无人不晓，也是那一战让楚毅进入到了无数江湖中人的视线。

    对于那些江湖中人来说，北乔峰、南慕容经由他们之口传遍天下，可以说是江湖中人的代表。

    可是做为他们的代表的慕容氏竟然被朝廷所覆灭，自然是深深的刺激到了这些江湖中人。

    尽管说一些江湖中人清楚慕容氏之所以覆灭完全是咎由自取，慕容龙城大闹京师，再加上慕容家意图兴复大燕，无论哪一条，朝廷剿灭慕容氏都无可厚非。

    但是这等隐秘除了极少数江湖中人知晓之外，又有多少人知晓慕容家的图谋呢，这些人只会将慕容氏视作他们的偶像。而慕容氏被灭，可想而知必然会使得许多江湖中人敌视朝廷。

    楚毅做为覆灭慕容氏的刽子手，当然是成为了名副其实的大奸贼。

    当楚毅离开京师，即将前往山东之地的消息传开之后，一时之间，偌大的江湖为之沸腾，不知多少江湖中人摩拳擦掌，恨不得手刃楚毅首级以扬名天下。

    从汴梁城前往大名府，这一路之上却是凶险重重。

    此刻一辆马车之上，杨志正一脸肃穆的坐在楚毅的对面，看着手捧书卷的楚毅道：“提督，我们此番离京，若是前往大名府的话，却是要经过赤松林、野云渡、白沙坞、黄泥岗、伞盖山、桃花山、二龙山、紫金山等诸多恶地！”

    楚毅听得这些颇为熟悉的地名不由的眉头一挑道：“哦，这些地方又有何凶险之处？”

    杨志正色道：“临行之前属下抽调了东厂收集来的关于汴梁城自大名府之间这一路之上的诸多凶险之地的消息，其中以这几处地方为最，可以说每一处都有强人所盘踞。”

    看了楚毅一眼，杨志脸上禁不住流露出担忧之色道：“提督大人，我们离京的消息被人故意泄露出去，如此一来，不知多少人恨不得杀了提督大人以扬名天下，属下担心……”

