    这些跟李青越来越像的诡异影子，拖着异常沉重的步伐。

    从四面八方逼近李青，把他给包围了起来。

    鱼晚晚焦急的从小挎包里面，把她那个诡异的织布梭子给掏了出来，对着李青喊道：

    “李队，我从哪个角度攻击能管用？”

    吴索维更是完全不去理会，他身上缠着的那些渔网般的影子。

    他把装着坟土的小花盆抱在手里，对着李青喊道：

    “李爷，别忘了我这个也能顶用！”

    “我感觉那些跟你越来越像的影子，非常凶！”

    李青带着笑意的说道：

    “暂且不急。”

    但是李青看向脚下的影子的时候，他的目光当中闪过了一道寒芒。

    他直接松开了握住的十根竹子。

    一层燃尽的纸灰中雨鬼域一闪而逝。

    他把剩下的那17根特殊的竹子，也给从纸灰中雨鬼域当中拿了出来。

    李青完全不去理会，即将接近他的那些漆黑如墨的影子。

    他速度飞快的把这17根竹子的前端，也都涂抹上了那种“强力胶水”。

    嚓！

    这17个能够在一定程度上，压制厉鬼的竹子。

    带着撕裂空气般的速度，锋利无匹的气势。

    齐刷刷的对着在李青脚下，如同开水般沸腾的诡异影子暴刺而下！

    嗤！

    所有被“强力胶水”包裹住的竹子，都轻而易举的撕裂了李青的影子。

    紧接着27个纸灰中雨鬼域形成的大手，把整整27根竹子的上半段覆盖了起来。

    猛地一拔！

    轰！

    一个由漆黑如墨的影子构成的，残缺不全的影子脑袋。

    带着剧烈的挣扎。

    从李青脚下那滩黑影当中，被拔了出来。

    刹那之间。

    随着这一块破破烂烂的残缺黑影脑袋，被从媒介后面，硬生生的拔了出来。

    所有人脚下的影子全都恢复了正常。

    他们身上缠绕的那些渔网般的黑影细丝，也都烟消云散。

    就在同一瞬间。

    那些差一点点，就差最后一点点。

    马上就能拍砸到李青身上的，那些粗壮的黑影手臂。

    还有跟李青的外形变成了九成相似的，那些诡异的影子。

    直接就崩碎成了无数指甲盖大小的，漆黑如墨的碎片。

    眨眼之间就又都消散掉了。

    众人左右张望了一下，发现一切全都恢复了正常。

    这才重重的吐了一口气，满满的缓和自己的情绪。

    李青轻笑了一声。

    看向被那27根竹子，险些扎成马蜂窝的漆黑影子。

    这个被他用“强力胶水”生拽出来的。

    残缺的，立体的，由漆黑如墨的影子所构成的脑袋。

    大概只有普通脑袋的1/4大小。

    但是它的上面有一些，看似被利器给抓挠出来的裂痕。

    这些裂痕当中，是一道又一道细小的虚无。

    残缺的黑影脑袋在不停的蠕动着，似乎想要用影子把那些裂痕给弥补上。

    但是显而易见的是，它对这些裂痕完全无能为力。

    李青注意到。

    在这些裂痕的上面，粘上了一些被撕碎成细小碎片的东西。

    这些东西来自于运动服少女，以及她后脑勺上面的狰狞人脸的碎片。

    李青一挑眉，露出了十分感兴趣的神色。

    他刚才把在媒介后面的影子厉鬼，用“强力胶水”硬薅出来了一小部分。

    虽然还不能确定，整个影子厉鬼的身躯是什么样子。

    但是显然，这个影子厉鬼曾经受到了很严重的伤势。

    有驭鬼者，或者其它实力更加强劲的厉鬼，把影子厉鬼给肢解掉了一部分。

    而这些肢解的伤痕，影子厉鬼自身在短时间之内根本就修复不好。

    李青现在对于上一个对着影子厉鬼出手，并且成功把它肢解了的人很好奇。

    李青转头看了一眼暗红西服马甲，想到了他的那个“鬼缝鬼”的技能。

    可惜因为这个技能太过牛逼，所以现在还无法动用。

    李青同样也有些好奇。

    也不知道刚才被他肢解掉了部分脑袋的影子厉鬼，现在看起来是什么样子？

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    一望无际的草坪上，众人脚下的影子泛起涟漪，漆黑如墨的手臂从影子当中伸了出来。

    李青正拿着涂抹了“强力胶水”的特殊竹子，把一个残破不全的影子脑袋，给硬生生的薅出来。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次把藏身于特殊媒介后面的厉鬼肢解，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，脑袋大小的三块。】

    【恭喜获得，奇怪的手持吹风机一个。】

    【可以吹动影子和鬼火。】

    【恭喜获得，能够增强意识的墨西哥鸡肉卷一个。】

    因为周围还有其他人在场。

    所以这次通过无名图册，硬薅羊毛给薅过来的宝物，被直接存放在羊毛册子里面。

    李青心中大喜。

    他先是看了一眼。

    他现在所拥有的25又2/3个，脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    寻个安静的地方，就把第二个分身马甲给制作出来吧...

    李青眼冒金光的，看向那个奇怪的吹风机。

    可以吹动影子和鬼火。

    吹动影子很好理解，就像刚才影子厉鬼，让众人的影子都泛起涟漪那样。

    但是吹动鬼火...

    是能把鬼火往大了吹，越吹越旺盛？

    还是能把鬼火往小了吹，直到给吹熄灭？

    李青的目光微动，心中了然。

    想必只要充钱充的足够多。

    消耗掉的，那种散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料足够多。

    用奇怪的吹风机去吹鬼火的时候，那就是想怎么吹就怎么吹。

    李青在心里默默的流下了贫穷的泪水。

    他又眼冒金光的，看向那管已经被用掉了一小部分的“强力胶水”。

    这个“强力胶水”在李青的眼中。

    就等于是无数个，藏身于特殊媒介后面的厉鬼肥羊...嘿嘿。

    可惜现在只得到了这么一小管胶水，什么时候才能再次得到呢？

    李青赶紧的就把“强力胶水”收回到了，五光十色的无名图册里面。

    众人都以为他是给收到了纸灰鬼域当中。

    李青带着惆怅的表情，把燃尽的纸灰中雨鬼域也给收了起来。

    看向被他拎在手里面的，被整整27根竹子快扎烂了的，残缺的影子厉鬼的脑袋。

    鱼晚晚有些奇怪的问道：

    “李队，你为什么一脸的惆怅？”

    “你把这么厉害的一个厉鬼，都给肢解下来了一部分肢体，难道不觉得自豪吗？”

    吴索维挠了挠脑袋，用肯定的语气说道：

    “小鱼丸你这就不懂了吧，李爷这是对自己的要求高。”

    仿膳山庄的店小二跃跃欲试的问道：

    “李老板，你肢解下来的这个残缺的影子脑袋，打算怎么处理？”

    李青漫不经心的抖了一下，说道：

    “我当然自己留着。”

    啪嗒。

    一声清脆又悦耳动听的声音响起。

    一小块绿豆大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，掉落到了地上。

    众人目瞪口呆的喊道：

    “我的天……”

    “又有了？！”

