 苏尘看着他，停顿的右手再动，覆于他额头之上，声音淡漠道：“这点儿东西，我自取便可。”

萧七爷眼中露出了惊恐，随后剧痛自脑海中传来，他顿时惨嚎出声。

苏尘不为所动，目光淡漠的不带一丝感情，搜寻着所需要的东西。

古观之内，一高冠清癯的邪气道人，负手道：“徒儿，我红尘上宗乃正宗嫡传，日后行事勿需有负担，入红尘洗练道心，历经人事，乃我宗门修行第一要记！”

“……徒儿，你有着举世罕见的天赋，若能大成，便是万万人之上！”

“徒儿，这是本门开宗立派的根基，红尘卷第一篇！好生修行，待大成后，为师再传你第二篇！本门原本有红尘清净二卷，只可恨门下出了叛徒，将清静卷给盗走了……”……一个个记忆片段飞快自苏尘眼前流过，他微微皱眉，松开了手。

萧老七脑子里，除了这点儿东西外，其他竟都是与各种各样女子XX的场景。

“只有红尘卷第一篇啊，看来红尘宗，本尊的确要走上一遭了，红尘宗？

呵呵。”

苏尘嘴角勾起一丝讥嘲。

现在的红尘宗，将人欲当做红尘捷径，已是走了歪路，堕入了邪门歪道，哪还有半分道门宗派的样子。

“原来创下心宗那人，曾是红尘宗弟子，只是不知为何当了叛徒，带着清静卷逃了出来。”

苏尘从沉思中回过神，瞥了眼依旧被禁锢在身前的萧老七。

他用的搜魂之术也是魔道功法，这功法极其暴烈，有着魔道“为达目的不择手段”的特点，不过要是就这么让萧老七死去，就太便宜他了，所以，苏尘额外护了他一把，让他不至于崩溃掉。

萧老七满脸狰狞痛苦，眼中带着怨毒，他现在只觉得脑子里如同有人伸进去了手随意搅动一般，头痛欲炸。

刘凤柔咕咚咽了口口水，死死捂着嘴巴，眼中露出了惊恐。

苏尘背着手，空中无数白芒化作弯月刀刃，齐齐朝萧老七斩去。

刘凤柔顿时闭眼。

一旁林楠动作稍慢，接着便看到了她永生难忘的一幕。

无数白色光刃，从萧老七身上掠过，一片片肉被割了下来，落在地上，摆的整整齐齐。

“啊！”

她双眼一翻，直接晕死了过去。

“唔！”

萧老七喉中发出深沉咕哝之声，满脸都是生不如死的绝望。

遭受这种痛苦，他竟是连叫一声发泄都不能够！他眼睁睁看着自己的肉从身上一片片掉落在地上，终于是彻底崩溃。

十分钟后，一道利刃自他喉间划过，算是帮他解脱掉了。

苏尘只是背着手，静静看着，脸庞上的平静，是真的平静。

至此，陈四常求他的事完成了，红尘上宗的位置，倒也是个意外收获。

萧老七还敢打芷雪的主意，当真该被活活凌迟。

刘凤柔死死闭着眼睛，身子不停抖动，她已经能猜到是发生了什么事，但她不敢睁眼，生怕看上一眼，就在心里留下阴影，就直接崩溃掉。

以前她不害怕死亡，甚至做好了随时死去的打算，可眼下，这种活活把人千刀万剐的死法，这种只存在于古典文献里的死法，活生生出现在了眼前，她才知道，自己那想法是多么幼稚渺小，死是多么可怕残酷的事情！蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

房间内血腥无比，苏尘微微皱了皱眉，倒不是他有不适感，只是看着这样的场面，心中魔念又是开始蠢蠢欲动。

他微微摇头，挥手洒下一朵火莲，火莲落地，瞬间变成火海，将全部血腥付之一炬。

刘凤柔瞬间被汗水湿透了衣衫，灼痛感让她喘不过气来。

她睁开眼睛，与苏尘正望着她的目光对视到了一起，顿时觉得下身微热，险些失了禁。

刘凤柔惨然一笑，闭上眼道：“动手吧！你杀了萧老七，我也活不成了！”

苏尘背着手，淡淡道：“我只管杀他，你想活也好，想死也罢，都与我无关。”

“无关？”

刘凤柔面色变幻不定：“怎么无关！你坏了两家大事，又杀了萧老七！你倒可以一走了之，但我怎么办？

两家都将不再容我，甚至，我还要当你的替罪羊！被送给萧家的八爷，十爷！到时候再受尽折磨而死！你说，这与你无关吗？”

苏尘闻言，微微点头，似同意刘凤柔的话，他手掌摊开，庚金之气化作刀刃，在掌心转动了几圈。

“咣当！”

他将刀刃往刘凤柔脚下一丢，淡淡道：“那我现在给你个自行了断的机会。”

刘凤柔盯着脚下的刀刃，喃喃道：“了断吗？”

她豁然抬头，眼中带着血色：“谁让你来的？”

苏尘眼眸一冷：“你在质问我？”

刘凤柔下意识低头道：“不、不敢，你带我走！带我到那个人那里。”

苏尘淡淡道：“要死便死，至于其他的，你没资格提这提那。”

刘凤柔深吸口气，眼睛一闭，脸上一副豁出去的样子：“苏尘，我知道是你！是陈四常让你来的吧！毕竟我结婚的消息，旁人也只有他知道！”

苏尘也没有掩饰的意思，淡淡道：“要不是他，你早就落得跟萧老七一个下场了。”

刘凤柔身子一颤，知道苏尘还在记恨之前她两次到青州的事情。

她深吸口气，闭眼道：“其实，他、他是我的男人；你带我去他那里吧，从此以后，世上没有刘凤柔这个人了。”

“嗯？”

转身刚走了一步的苏尘豁然扭头，被这句话给震了一下。

刘凤柔也彻底豁了出去，侧头道：“要不然，你以为他为什么会让你来？

为什么这些年我每次到青州他都要躲着我？”

苏尘眼中古怪闪过，他侧过身子，目光深邃看着刘凤柔。

真话假话，他自然一眼就能看出。

而刘凤柔说的，的确是真话。

“竟然是这个样子？”

苏尘之前隐有猜测，但只是觉得陈四常因为芷雪妈妈的原因，心里对刘家还心存愧疚，再过分一点，那也是陈四常对刘凤柔有些好感…… 