    “不好，这下麻烦了！”

    “我们之中有面具杀手组织的人！”

    乱了乱了，生死丹药坊与圣物锻造坊突然的攻击，面具杀手突然的出现，令火云雀一族所有人乱了起来。

    在魔神部落五名洞虚九阶强者没有来之前，双方的实力，差距并不是那种完全的碾压。

    但因为有面具杀手组织的存在，令火云雀一族的阵型完全组织不起来。

    万一自己身旁的族人是面具杀手组织，那自己随时都可能被偷袭。

    现在魔神部落的强者到来，直接牵制住圣火一族，那火云雀一族根本没有抵抗的实力。

    因为这一次的主力是圣火一族。

    “魔神部落，你们要参与这场战争之中吗！”

    火云雀一族的长老脸色无比难堪的朝着飞过来的魔神部落五名洞虚强者吼道。

    “哈哈，我们魔神部落想做什么，何须向你们解释，我们就是参与了这场战争，那又如何？”

    中央的魔神部落长老狂妄的吼道，他丝毫没有将火云雀一族放在眼中。

    不说其他的，仅仅他们魔神部落的实力，便不弱于火云雀一族，自然不会丝毫示弱！

    “准备撤！”

    圣火一族的四名洞虚九阶脸色无比难堪扫视着周围，朝着所有弟子说道。

    “撤？你们撤的了吗？”

    魔神部落的强者大笑道。

    “火云雀一族的人，一个不留！”

    一声声冰冷的杀意，从两侧的位置传来。

    一个个身影，快速的朝着这边飞过来。

    这群人中，虽然没有实力太强的，但左右两侧，洞虚级别的有五六百名。

    看到从侧翼冲击而来的两万多人，火云雀一族的所有人脸上更是充满了绝望的神色。

    侦测阵法，可以侦测到比自己强的人，但从侧翼包围过来的人，都并不是太强。

    原本侦测阵法就珍贵无比，只有少部分人拥有，火云雀一族那些洞虚八阶、九阶的人握着侦测阵法，并不会对他们进行警戒。

    因为对方没有半步万寿的强者。

    这便造成如今的这一副局面。

    “哈哈哈哈，今日将你们这群人灭掉，要不了多久，你们火云雀一族将会消失在超凡大陆！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的一众长老手中握着武器，脸上露出狰狞的神色。

    他们邀请魔神部落，为的就是将火云雀一族尽快的覆灭。

    “完了，他们的人是我们好几倍！”

    “糟糕，糟糕，我们火云雀一族的强者会不会来救援我们！”

    “这群卑鄙的家伙，他们竟然在埋伏我们！”

    一声声愤怒与绝望的神色从火云雀一族人口中传出。

    他们警惕的扫视着周围，大声的吼道。

    “战斗！”

    火云雀两名长老对视了一眼，咬了咬牙，大声的吼道。

    “杀，哪怕是死，也要拼掉一个！”

    “杀一个够本，杀两个就是赚了！”

    火云雀一族所有人紧握着准备，已经做好了必死的准备。

    “面具杀手组织的诸位，待我命令之后，立刻动手，哈哈！”

    这时，对面的位置，生死丹药坊的长老肆意的大笑了起来。

    这一次能够斩杀火云雀一族两万多人，对他们来说，是一个重大的士气。

    听到生死丹药坊老者的话，火云雀一族的所有人脸色难堪无比。

    他们不知道，自己的身旁，是队友，还是杀手。

    “王仙哥哥！”

    而此时此刻，火萝儿瞪大眼睛，呆呆的看着被王仙手臂穿透的玄华长老与周围的敌人，轻声喊道。

    王仙站在天空中，被穿透的玄华长老面容开始变幻，显然，是面具杀手组织变幻的。

    他扫视周围，看到两侧与前方的敌人已经冲过来，脸上露出一丝微笑。

    “来火萝儿小妹，今天哥哥让你见识一下，什么是秒杀！”

    王仙轻轻的推开身前的面具杀手的尸体，朝着火萝儿淡淡的说道。

    “嗯？”

    火萝儿怔怔的看着王仙。

    “五行大磨！”

    王仙摸了摸她的头，身形一震，法相五行大磨瞬间施展而出。

    如今的他人龙合一，哪怕是人形状态下，也能够爆发出半步万寿境的恐怖实力。

    “嗡！”

    与此同时，他张开嘴巴，武器五行大磨瞬间朝着天空中飞去。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一股恐怖的威压朝着方圆百公里充斥而去。

    整片天空，瞬间一暗。

    一股犹如磨盘运转的声音，响彻天际。

    “什么？”

    “怎么回事？难道生死锻造坊与圣物锻造坊半步万寿级别的强者也隐藏在周围吗？”

    感受着天地间的变化，所有人脸色巨变。

    一声声震撼与惊恐的声音从火云雀一族处传来。

    两个灰蒙蒙的五行大磨悬浮在天空中，每一个的范围，竟然达到了恐怖的方圆二十公里。

    两个遮盖了方圆四十公里。

    天空，完全看不到。

    火云雀一族的所有人，绝望了！

    “这是？”

    然而，这一突然的变化，也令生死丹药坊与圣物锻造坊的所有人都懵了。

    两大势力的长老呆呆的看着突然出现的恐怖大磨盘，满脸惊愕。

    他们两个势力，好像没有半步万寿强者过来。

    “是谁？”

    “两大势力的人吗？”

    所有人的目光，包括一众魔神部落五名刚刚飞过来的洞虚九阶强者，皆都震惊的看过去。

    “嗯？那是？”

    所有人看到，在中央的天空中，火萝儿与一名青年站在一起。

    一道令人心悸的能量，连接着天空中的恐怖磨盘与那个青年。

    “好像是，好像是我们的人...”

    火云雀一族的徐兴灿与火明图震惊的看着火萝儿身旁的青年身影，口中喃喃。

    “那是？”

    然而这时，悬浮在天空中魔神部落的五名洞虚九阶强者，一瞬间便认出了王仙。

    “是他，是他，这...这...”

    魔神部落的五名长老眼中露出一丝惊惧的神色。

    几天之前，他们追击火焰魂的时候，被这个身影随手一挥倒飞五十公里，深受重伤。

    他们养了两天的伤才养好。

    今天原本他们跟着魔神部落的弟子过来的，就是因为伤势没有完全恢复才晚了一些。

    然而刚刚恢复，又遇到了这个人？

