    叶某人万万没想到，背刺总是来得如此突然。

    前面他还觉得嬴政不错。

    然后嬴政反手就给他来一个背刺。

    《霓裳羽衣曲》，据传由唐玄宗编曲，杨贵妃作舞，不论是音乐还是舞蹈都可以算作是一个时代的高峰。

    不过这首象征着盛世的曲子最后也随着盛世的破灭，逐渐失传。

    至少在叶某人这个年代，想要听到原版原味的霓裳羽衣曲，基本没什么可能。

    正常以此为借口或许可以躲过一劫。

    嬴政“贴心”地帮忙补上了最后一道口子。

    本来嬴政是没有霓裳羽衣曲的，他又不会穿越。

    这曲歌舞是上神赠品当中微不足道的一部分。

    对于嬴政而言，文化、娱乐这些东西，远远不是大秦当下需要应付的重点。

    九成九的普通百姓都是文盲，而且十里一乡音，语言交流难度也很高。

    饶是处于伟大复兴之中的种花家，普及普通话都花了漫长的岁月，以及大量的人力、物力。

    何况是秦朝这个时期。

    横向对比这一整个时代的话，全球都很拉跨，区别无非是看谁更加拉跨。

    生产力、交通、制度等等都有很大欠缺的情况下，嬴政真没什么心思去搞高深的娱乐。

    还是来点实际的变革比较靠谱。

    分封制推行八百年，哪里有那么容易让整个天下适应大一统的局势。

    后世可以将之说成历史大势。

    六国贵族可不承认，不然何至于有那么多刺客。

    相反，暴秦之名倒是流传广泛，深入人心。

    唯有利用好神物，将硬实力提高上来，方才能够形成真正的大势。

    即......帝国铁拳为帝国真理开路。

    有前面的神迹打底，嬴政有自信可以减少很多政策阻力。

    很快，只需最初的政策可以施行下去，他自身的功法受到反哺，实力提高，对于天下掌控力自然会增强。

    运用的好就是良性发展。

    手里有什么牌并不重要，重要的是如何使用，更何况现在嬴政手里的牌直接换成了王炸。

    在心里思虑着如何利用好手中的资源，对大秦进行第一步改变计划的嬴政，同时也是在群里放松地给了叶某人来一个贴心的背刺。

    赠予他《霓裳羽衣曲》原版。

    他渐渐适应了群里的状态，话语里少了许多拘谨，同时也没有再可以提及所谓信仰之事。

    对于叶某人，嬴政并不感到愧疚。

    因为他这也算是帮忙。

    只是叶某人没有立刻反应过来，这所谓的背刺，竟然真的是帮忙。

    聊天群内，鸣人放弃了替叶某人说话，“叛变”得非常快速。

    漩涡鸣人：“什么曲？是唱歌么？还是跳舞，叶哥哥跳舞一定很好看的吧！”

    贤妻良母：“《霓裳羽衣曲》，唐朝玄宗所作，乐调优美，构思精妙。

    想来上神这一次是以奖代罚，让叶兄弟补修一些乐理知识，往后或许可以此入道。”

    她面不改色地说着瞎话。

    玄霄却是一本正经地补充了起来。

    玄霄：“我刚刚翻阅了一下群文件，是上神新上传的，其中对于所谓‘传奇’的定义，可以包括音乐、绘画等职业。

    倘若叶某能够在此方面有一定造诣的话，或许可以换取神圣青睐。”

    漩涡鸣人：“哇哦，听起来很厉害的样子。”

    平平无奇叶某人：“别说了（图）

    我愿意接受。”

    叶某放弃了抵抗。

    群友逐渐一致的意见，让他知道自己暂时没办法反驳了，哪怕心中觉得羞愤，倘若被昔日的老同学发现，难免会“社会性死亡”。

    但群员之间隔着无尽时空，倒是不必套用一般的社会观念。

    感觉隔着聊天群会开放一些。

    最主要的原因，其实还是在神圣释放自己善意的情况下，很多群员可能会因此受益。

    鸣人、玄霄等人，与他或多或少都沾染上了一点关系。

    他无法完全顾忌自身。

    只是还是觉得很离谱，毕竟这个年代的人见的少。要是几年后神魔乱舞的年代，叶某就可以淡然答应此事，而不会有丝毫不动。

    众所周知，很多事情都是第一次打破禁忌时最容易感觉到羞耻。

    平平无奇叶某人：“然而叶某资质驽钝，对于玄霄说所说的以技艺入道，怕是可能性渺茫。

    就算是学会乐理基础，可能都需要花费很长时间。

    所以......

    我希望可以有较长一段时间的准备，待到一切完善后，再专门呈现出来。”

    先拖一拖，并非只是为了做好心理准备。

    也是为了增强自身实力，等到以后强大了，就有了抹除一些黑历史的能力。

    想他曾经作为北大青鸟的风云人物，身形修长而矫健，容颜清秀俊朗，穿上古装就是古风美少年。

    而如果完成了这个赔罪，那怕是无论如何也抹不去的黑历史。

    漩涡鸣人：“什么嘛！还要准备那么久么，还以为叶哥哥很快就可以上传视频上来了呢！”

    平平无奇叶某人：“？？”

    萌新神祇：“不用疑惑，鸣人说的其实挺好的，这曲歌舞倘若真能够演绎到美轮美奂的地步，本就不应只由一人欣赏。

    自然，聊天群外，传不传播可以看你自身，我并不强迫。”

    平平无奇叶某人：“！！！”

    萌新神祇：“嗯......莫非你想提前演绎？”

    平平无奇叶某人：“不不不，我是对上神的宽容而感到震惊。

    想来，上神来到群里，肯定是有正事的，前面叨扰上神那么久，倒是抱歉了。”

    刚说到后面，叶某人想到了什么，不再发言了。

    要是等一下那位神灵再把他的话语当真可就不大好了。

    不过也是因着前面这一系列的事情，叶某发觉自己面对群聊时已经可以保持平常心，真正将神圣当作一个强大的先行者。

    最多就是这位神圣比他目前所知道的强者都要强了亿点点而已！

    此刻叶某人心中有自信，再看到苏城的投影，心中自然而然地就会有抵抗感。

    即便到时候他会觉得那道身影赏心悦目，恍若汇聚了太多美的优点，却不会再有那种恨不能献身信仰的感觉。

    “原来本就是必须付出的一个代价么！本来是我自己可以选择的。”

    现实中，叶某反应过来，苦笑一声后，将聊天群的话题拉了回去。

    做都做了，没必要后悔。

    倒不如大气一些！

    “嗯，想来拖的久一些，以后我自己就有可能有抹除那些痕迹的手段了。”

    他心里还是如是安慰着自己。

    聊天群内。

    萌新神祇：“正事？我不一直在干呢！进入群里之后，终于碰上一群拥有‘未知可能性’的群友，对我来说本来就是一件正事。

    早在昨天入群我就说了，你们各自的经历，或传奇，或动人，于我而言都算是正事。

    因为里面有我都不知道的‘未来’。”

    在此，苏城强调了所谓神灵的有所不能。

    倘若走收集信仰的路子，当然可以竭尽可能地把群成员忽悠傻，毕竟信徒太聪明也并不是什么好事。

    然而苏城走的不是这个路子。

    如果群员都忽悠傻了，一个两个拿着香火在那供奉，那还要这些群员干什么？

    哪怕只是萌新创世神，要工具人也是可以弹指间创造无数，并且都具备一定灵性。

    玄霄：“怎么会？依着上神的能力，想来只要想，我们哪里有能够瞒得过上神的地方呢？”

    作为接近山巅的人，玄霄的感触比其他几个群员感触都要深许多。

    平平无奇叶某人：“也许，上神的意思是，他所能够看到的是我们的现在和过去，不一定能够跨越世界推演未来。”

    玄霄：“不，对某些存在来说，未来并不是未知的。”

    贤妻良母：“一下子谈的话题有点高端，要不我们安静下来，听上神讲解如何？”

    她以往是跟鸣人一起怼这位修仙者。

    现在倒是开始调解了。

    而且在嬴政这个先例出现后，她又看了那个用“传奇”来更换神灵赐予的说明，发现了比较直观的变强希望。

    却是迫切地想要了解这些信息。

    平平无奇叶某人：“殷姐姐说的是，那就请上神讲解吧！”

    此刻仿佛又恢复了刚开始的状态。

    隔着群聊，叶某挥了挥自己不存在的汗水，看来前面那个问题总算是过去了。

    哪怕以后终究要面对，

    至少现在他可以当作不存在。

    萌新神祇：“我想，你们大概高估了所谓的神性，也低估了所谓的人性。

    既然你们都想要了解怎样等价代换到神物，我就说明一下，顺带给你们讲一讲你们所拥有的最珍贵的部分。

    让你们看看自身究竟值不值得其中的代价。”

    苏城直接抛开了一个重项炸弹，讲解那些群员最关心的问题，甚至于直指核心，没有藏着掖着的意思。

    然而正是这种坦然，反倒让人感受到了一种从容的自信，让人发自内心地感到信服的一种感觉。

    这一刻，他给人的感觉与神明彻底地分割开来，却又让人产生一种信服感。

    懵懂者信仰，浅薄者质疑，而智者敬佩。

    恰好，因为聊天群群员数量不多，目前并没有哪个人脑子缺根弦，做出不智的举动。

    漩涡鸣人：“呜......好期待，到底会是什么呢！”

    平平无奇叶某人：“上神总以传奇代指那些经历，是传奇性么？”

    嬴政：“我虽然用经历换取了这些赐予，然而我也无法明白，为何这些经历能有这些价值。”

    贤妻良母：“安静一些，接下来是比较重要的内容了。”

    冰火岛上，温婉少妇神色逐渐严肃起来，一双眸子微微凝视着前方。

    她对于接下来的话题很是重视。

    聊天群恢复寂静。

    （空白）

    （空白）

    在他们的期待之中，苏城用陈述句开始了讲解，整个过程很平和。

    想来只要他的语气够平淡。

    群员们便不会感觉到有多震惊。

    萌新神祇：“话题略微复杂，本来想直接说明你们作为生灵的特质，但那样你们或许无法真正有种实感。

    所以就先让你们了解一点创世神的权柄概念。

    为了避免你们受到侵染，我只讲一点点权柄，让你们有一个概念就成。”

    （感谢捉虫的书友，另外，合同总算寄出去了，不至于辜负了投资的书友，心里总算松了口气）

