    正如胧夜所看到的，乔伊娜的脸上尽量压抑的情绪，正是她强烈反应的证明。

    震惊！

    对方的反应很符合胧夜的预期，为了给乔伊娜解释得更清楚，她继续道，“在远古时期计都人的典籍里留下记载，她的化身或是某个强大的意志，曾变化成无性别的人类样子，有时化身为会说话的野兽。

    她唯一一次有确切记载的人类形象是个男人。

    高大、瘦削、穿着暗色长袍，有着一头装扮着饰物的黑色头发以及一张古铜色、满是皱纹、毫无表情的鹰脸……然而这个人头骨不同常人，长颅型的特征是如此的明显。

    接触到的人说，那个神秘的男人总说是来帮助别人实现愿望的，他能操纵一个部落的野人瞬间拿起枪炮；帮助几十年不能生育的女人怀孕、生产；也能让方圆几十亩地里的庄稼一夜之间成熟，另一些却很快枯萎；还能让猴子造出核武器……

    但他真正可怕的能力还有很多，实在太恐怖了。

    据说他能掌控时间，那些人说老就老了，化成枯骨，然后变成灰尘，就像你们按下暂停键那么简单。

    他的信徒们忠实地执行着她的意志，在黑暗的地下世界策划下一次的行动，乐此不疲。

    总之，一切生命在他眼里都是草芥！”

    “唔——”乔伊娜越听越震惊了，有些口齿不清地问道，“老天爷啊，他和他的信徒们是……在以此为乐吗？怎么会如此邪恶的存在？”

    这时，白王忽然摇晃着高瘦的身躯，向她走了过来，盯住乔伊娜的双眼，冷冷一笑。

    “邪恶？这又什么可奇怪的，她不是说过了吗，在人类的眼里，也许神是分好坏的，在高等生命眼里，神不分好坏。

    她的样变化多端，但我们所知道的大部分是被她意识侵入的信徒罢了。她的能力非常强大，但是，有时又对人类的谎言和欺骗等手段无知得就像个孩子。

    造物主对她的影响，看来并不包括人类进化出的各种情绪。

    对她来说，也许情绪是漫长进化中早已舍弃的东西，或是她保留了更高级的情绪，而根本不屑这种进化途中的副产物。

    要知道，世界是残酷的，而广袤无垠的宇宙更是冰冷无情，这样想的话，倒也没什么不对。

    但我可以告诉你，撒布·尼古拉斯是真正混沌的产物！亿万年来漫游在你们所察觉不到的漆黑深渊里，无生无灭。

    整个漆黑的宇宙就是他们的游乐场，而真正恐怖的事，以人类的智慧和认知，绝对无法想象到的。”

    乔伊娜眉头紧皱，不住地摇着头，嘴唇颤抖着不知该说些什么。

    这些事情对她来说太过离奇了，犹如噩梦中最恐怖的幻象。

    白王不管乔伊娜能听懂多少，理解多少，一股脑地说下去，“如果他们是中立存在的混沌造物的话，必定有着自己的理智和意志，但撒布·尼古拉斯和她的追随者们没有。

    它们随性而为，甚至不觉得你们认为的邪恶本身有什么问题。

    也许，真相你永远不会想知道，就算知道后也会发疯，谁知道呢！”

    “你知道有种说法叫做两害相较取其轻吗？”白王问道。

    “当然。”乔伊娜迟疑地点了点头。

    “真正的邪恶，是那些你感到世上已经没有什么事能让你惊讶的时候，仍然让你震惊和无法想象到的东西。

    有时候，真正的邪恶会掐住你的喉咙，逼你在它和另一个邪恶之间做出选择，并以此为乐。

    比如说，她向你要一杯水解渴，还承诺会给你更大的回报，于是你出于善心或贪婪心给了她。但换来的，却是她很大方的用洪水淹没了你的房子，毕竟这是你自己选择的，诸如此类。”

    白王像猫一样的瞳孔盯住乔伊娜，骤然收缩了一下，用手指关节向着自己的脑袋，咚咚地敲了敲。

    “如果它们是这样想的，又是这样做的，你觉得有什么不对呢？一种高维生物，永远难以理解。撒布·尼古拉斯就是这样，他们的族群也是这样。

    很久以前的人，管他们叫恶魔，以捉弄人类为乐，幼稚得像个小孩，但被捉弄的人往往生不如死。残忍在他们看来只是不必要的副作用，玩乐到死，尽兴而归，而且没有人类那种负罪的心理和纠结情感。

    大概就是这样了，你现在清楚将要面对的是什么了吧？”

    乔伊娜沉默了好一会，稍稍平复了一下心情，问道，“我不明白……关于她的做法，我大概了解了。那么，她到底是智慧的还是愚蠢的呢？”

    “这个问题很好回答，因为你的命题是不成立的。既是极端智慧也是极端白痴，你认为不可能同时存在于一个意识吗？”

    乔伊娜顿时骇然了，摇了摇头道，“这种情况我想象不出，也许以人类的想法根本难以理解吧？”

    “的确是这样，但你知道……

    人类中，不是也有能背出圆周率小数点后三千万位，却连自己袜子都不会穿的家伙吗？还有能从无限拓补的星图中找出12万个不同位置的人，却整天一脸口水，连话都说不清。

    多数人的大脑只有8%至10%得到利用，而大自然赋予人类的能力远远不止这些。”

    乔伊娜沉默了好一会，对于这种事她的确无法辩驳。

    “那么，你们之前说过，你们信奉的是原神对吧？撒布·尼古拉斯的对抗者与死敌？”

    “按你的理解来说，是的。”

    “那原神是什么样的存在，你们的原神现在在哪里？”

    “这个问题……我无法回答。”白王有些冰冷的脸上，黯淡下来，浮现出一抹诡异的表情。

    乔伊娜想了想，又道，“还有，说个现实点的问题吧！你们觉得这次的九曜连体后，侵入这个世界的异族有多少呢？”

    白王转过身，一只手负在背后，缓缓走到墙边。

    忽然回过头来，展露出他那极为难看的笑容道，“呵，这可是无法计算的，谁又知道呢？”

