    他们谁都不会想到会有人这样胆大，所以在家里根本就没有怎么提防。

    就连江筱之前都是放松的，完全没有在外面的警惕。要不是霍擎闻到了他所反感的“臭味”，并且也懂得来告诉她，他当时就在那围墙边，也没有人看顾着，被射中那针剂是绝对可能的。

    所以，这两个人也是险中求胜。

    未必也没有成功的可能。

    江筱想到了这里不禁也有些冷汗。

    霍擎看得出来她很可能是惊着了，很是懂事地来到了她身边，轻轻扯了扯她的衣服下摆，安慰地说道：“师母，您不用太过担心了，就算我真的被扎到了针，我肯定也会第一时间就大喊有坏人的，不会悄悄就跟人家走了。”

    崔真季看着他，嗤地一声笑了。

    “这小子倒是说得没错，只要他不是个真正的傻孩子，懵懵懂懂地没什么应急反应，那就行了。”

    就算是中针了，肯定还是有足够的时间让他大喊出声的。

    只要他喊了，就算江筱不在家，丁海景和关铁柱也能够应付得过来。

    所以的确是不需要太过担心。

    霍擎很认真地看着他，说道：“小舅公，我肯定不是傻孩子。”

    自从拜了孟昔年为师之后，江家孟家的亲戚，霍擎就都跟着江筱的孩子喊了。

    反正他的拜师仪式也是很正统，都摆了宴的。所以他现在也等于是孟昔年和江筱的孩子。

    “好好好，你不傻，肯定不傻。”

    知道他很会较真，崔真季解释了这么一句。

    “阿擎，你今天做得很对，发现有什么不对的都要马上告诉大人，而且不管外人的人说什么，记住千万不要一个人出去。以后等弟弟妹妹会说话会走路时你又长大一些了，到时候你也帮着师母看着他们。”

    “我知道了，师母，以后我会保护弟弟妹妹的。”

    这两个人“听话”的药效在魏冷面带来过来的时候还没消退。所以江筱特别给魏冷面演示了一下。

    真的是让他们干什么他们就干什么。

    ASK的药剂效果更恐怖，以后所有人都不会把注意力都盯到她的身上来。看看，还有比她的药更厉害的，而且她的药都是治病救人，别人的药都是害人的。

    等到药效过去，这两个人一身大汗，虚弱地瘫倒在地上，扶都扶不起来。

    江筱看着更为愤怒。

    因为他们都是习武的成年人了，副作用都这样大，竟然还准备拿这药剂对付一个五岁的孩子！

    魏冷面也是怒火暗烧。

    “我们手下有两个队员，似乎就是被射中了这种针剂，有人试图救黄坤出去。”

    嗯？

    这个时候还打算营求黄坤？

    看来，房老还是相当用得上黄坤的。

    “那人没事吧？”江筱赶紧问道。

    “现在还起不来。”魏冷面看了江筱一眼，“所以我正好也顺便过来求药。”

    江筱：“......”

    原来还是顺便。

    “我过去看看吧，也未必真的是一样的药。”

    “那最好。”

    江筱看向崔真季，崔真季立即说道：“你去吧，我和你小舅妈在这里等你回来。”

