    第二百一十二

    “众卿家，盐政司理事杜青云贪赃枉法，已被流放前往千浮塔，诸位听闻此事，可有何感想？”

    陛下的沉声之言缓缓响起，百官心头猛然震荡。

    身居四品的京都盐官，突然被流放到了千浮塔，此事竟是毫无风声，惊异的同时，也为陛下降下的罪罚感到了极度的震惊，心中蔓延出了莫大的疑虑。

    短短一问，满场文武百官悄然无声，整个天玄殿寂静无比，气氛突然压抑下来，一种沉重感充斥着所有人的心神。

    陛下此问，到底有何深意......？

    唯有静立于文官之首的宋雨亭在此刻心中剧震，莫大的压力涌上全身，瞬息之间已经感到背后冷风阵阵，连呼吸声都听得清清楚楚。

    陛下，果然还是要发难了！

    “众卿家，盐政司理事杜青云贪赃枉法，已被流放前往千浮塔，诸位听闻此事，可有何感想？”

    皇帝的威严之声淡漠响起在了天玄殿中，平和的语气却是给予了文武百官莫大的压力，惊疑的神色浮现在不少官员的面容里。

    官居四品的京都盐官竟被流放？

    此事竟是罕有人知？

    到底是发生了何事，令陛下如此震怒，降下重罪问责？

    此刻问话而出，又有什么深意......？

    种种疑虑涌上心头，年岁不一的文武百官们神色谨慎无比，心中却是波澜起伏，颔首静立多时，无人敢于出声，甚至就连百官之前的诸位皇子，也在此刻陷入了沉寂当中！

    大玄天子秦霄落于龙椅，淡漠地扫过百官的面容，望着不出意料的反应神色淡然，那双高高在上俯视而来的眼眸，就好像要把每个人都看穿，仅仅是感受到视线，就令天玄殿的气氛愈发凝重！

    直到视线扫过众人一圈，再次回到了大皇子秦皓的方正面容上。

    “皓儿，你听闻此事可有所感？”

    大皇子闻声做礼，即刻踏前一步躬身应答。

    “启禀父皇，儿臣深感惊骇，不敢相信我大玄朝的盐官竟会贪赃枉法，盐业为国之根基，盐官身系天下百姓福祉，若是贪赃枉法，当严惩之以儆效尤！”

    听闻着中规中矩的回答，皇帝陛下眼中不见波澜，继续望向了其余皇子。

    “你们以为如何？”

    众皇子齐齐做礼，同声应答。

    “父皇英明，儿臣深以为然。”

    面对着不知答案的问话，显然没有一个皇子愿意冒险多言，况且大皇子的言论已无差错，就更不需要特立独行。

    眼见诸多子嗣都谨慎出言，大玄皇帝秦霄也不意外，对于这种问题，他本就不指望能听到什么稀奇的言论，无非是借着皇子的口带出群臣而已。

    就在这种开场过后，气氛似乎略有缓和。

    大皇子却是目露犹豫，似乎心有不解，斟酌几息，竟是再度出言，耿直无比地道出了心头疑惑。

    “启禀父皇，儿臣有一事不明，杜大人到底所犯何事，让父皇如此震怒？”

    这话一出，连不少官员的眼中都露出复杂的神色。

    大皇子到底还是那个大皇子，行事向来严正，却是还像曾经那般的古板，并未从当年的疑诗案中吸取教训，实为臣子的大忌啊。

    陛下都金口玉言，杜青云贪赃枉法，此事岂可有他论？就算心中疑虑，也不该在朝堂之中，当着文武百官的面问向陛下啊，这不是在抬杠么。

    只是一语过后，气氛变得有些微妙。

    百官颔首静立，天玄殿比起方才还要寂静。

    哪怕一句进言，都足以让群臣心头重视，甚至在心里反复斟酌，时刻洞察着变化的风向，说起来犹如小人之嫌，却也是为臣之道，面对着一国之君，必须时刻小心行事注意言行。

    伴君如伴虎，古人早有言之。

    就在百官紧张的静候下，皇帝陛下目露惋惜地望了一眼大儿子，他这个长子性情忠厚，处事严正公平，待兄弟宽容谦让，确是不失长兄的身份，可若是论治国之道，却是差了太多，还有待磨砺，数年而来长进有限。

    心头失落感慨间沉声出言，皇帝陛下的语气听不出喜怒，却是威严更甚了几分。

    “杜青云私卖官盐，此事人赃并获无需再议，宰相大人查得一清二楚，朕深感痛心！”

    听闻这般言辞，又见白发宰相赵文璟挺立当前，一干人哪还敢去在意此事的真假，就连丝毫的怀疑之心都泯灭在了心底。

    在赵文璟的带头下，百官齐齐告罪，声震大殿。

    “微臣有罪！”

    “微臣有罪！”

    “微臣有罪！”

    ......

    官员中的宋雨亭也全程相随，无论是否真心，在此刻根本不敢表露异色，惶恐的心情愈发浓厚，心境如履薄冰。

    奈何，他从未感受到陛下的视线，愈是因为如此，就愈发地紧张难平，比起初次踏入天玄殿还要胆战心惊。

    相比之下，身着宰相紫服的赵文璟老态龙钟，却是如泰山不动面不改色。

    看着这位两朝重臣领头告罪，行事老练无比，不愧是经历过诸多风雨的文官之首，皇帝陛下眼里有几分赞赏，又似乎有几分问询之意，平和地注目而去。

    “赵宰相为官已有四十余年，历经两朝，见证了我大玄的荣耀，实乃社稷肱股之臣，今日言及此事，又作何感想？”

    这问话一出，不少官员躬着的身子都不由得僵了几分。

    陛下先是以惊人的流放之事问及皇子，这种问询也还在情理之中，无非有考教之意，但此刻却是问起了宰相大人，里面的深意就耐人寻味了......

    平民也知臣子之说，却鲜有人懂臣子二字的深意，哪怕位极人臣，也永远都是外臣，远不如皇子来得亲近和尊贵。

    此刻的问话，莫说皇子与当朝大员为之惊异，就连官员后列的不少人都察觉到了异常的气氛，神色紧张无比，只是一言，竟令诸多官员心中一沉，仿佛回到了学堂启蒙时期，面对老先生那般的惶恐和惊骇，两耳竖起静候着宰相大人的回话。

    在满朝文武的静候下，只听宰相大人中气十足的声音缓缓响起。

    “启禀陛下，老臣深感震动，窃以为为臣者，当铭记圣恩，思报社稷，勿忘赴考初心，方可正道远行。”

    “杜青云之事，如晨钟暮鼓发人深省，天下百官皆当铭记！”

