
富二代Alice，从没在公共场所失态过，这一窗户的奶茶算是她马失前蹄了。

小河豚吃瓜之心不死，大眼睛扑闪扑闪的看着Alice。

“朋友，他是我亲哥，我爸和他爸是亲兄弟。”

洛心似似乎仍旧期待着下文，Alice已经失去了表情管理，疯狂的掐着钟催催。

“你说她是不是脑子有问题？学习学傻了吧。”

“哎呦喂姑奶奶，你别掐我呀！”

钟催催好不容易挣脱Alice  的魔爪，墨绿色尖尖的指甲，跟中了毒似的。

钟催催用下巴指着那边吃瓜的小河豚，Alice和他一起看向始作俑者，像看一只怪物一样。

洛心似吃完瓜，心情大好，中午吃饭吃的特别香。

下午的阳光她都觉得分外明媚，只是知道了一个人尽皆知的秘密而已，她好像解开了十万个为什么一样开心，唯一能说服自己的理由是自己吃了一场伪骨科的瓜。

这是一个天气晴朗的周四，她的小宇宙似乎爆发了一样，下午居然画出了全套给排水图，顺便画了联结点大样图，甚至还发现了甲方的一个BUG。

“钟哥，之前咱们给的文字版技术指标里：开发商提供一条DN150的排水管，我看现在他们的回复意见是改成两条DN75的管，两条DN75可不等于一条DN150啊。”

钟催催往后划椅子，这个BUG草履虫居然没发现！就这么甩给设计师画图了！钟催催赞她人逢喜事精神爽，她听不懂他说的，也不想懂。

“可以啊！开窍了！都能找到BUG了。”

钟催催一边夸她一边给草履虫先生打电话，电话接通他瞬间换成低沉的语气，脸上依旧保持着对她的微笑，洛心似不得不赞他老狐狸，还加持了一条变色龙！

“怎么样？草履虫说什么？”

“牵着不走打着倒退，他解释了一堆正确的废话，你等下画图的时候用红线和波浪纹标注出来这里有改动，让草履虫跟开发商沟通去！”

“好咧！”

正确的废话是草履虫陈工的拿手好戏，逃避与回避反应简直出神入化，标准没错，他没错，都是开发商和设计师的锅。

好在钟催催也是个老油条，扯犊子谁还不会，无非就是打太极，草履虫再厉害也就是无脊椎动物，钟催催可是小王八，缩头缩脑的功夫不比他差。

洛心似很好奇小王八和草履虫谁能赢。

她快速标注出来，邮件给了钟催催，Double  check之后，小王八发给了草履虫，这邮件写的更精彩：

Dear  陈工，

给排水系统中，原设计师标注为DN150排水管一根，目前图纸显示回复意见为DN75两根，因外壁尺寸等损耗原因等达不到要求，烦请按照刚才电话所述，要求开发商按照技术要求执行，并请您出具修改沟通意见。

另：施工图纸将按照DN150排水管出具。

陈工发完有技术含量的邮件，草履虫才不想麻烦，回了一封让洛心似笑到肚子疼的邮件。

钟设计师：未免转述有误，请与开发商直接联系，电话……。

一山更比一山高，草履虫先生如果学习打太极绝对能有一番建树，只是一个最简单的沟通，竟然能邮件来邮件去，有这功夫早沟通完了。

钟催催显然也在生气，就这破项目，自始至终设计师承担了草履虫大半个PM的工作职责，他几乎就没怎么跟吴迪的公司联系过，知道的他是PM（项目经理），不知道的还以为他是CD（工程总监）呢。

“老子今天就不沟通，我倒是看看他能作出什么幺蛾子来。”

钟催催虽然有时候是小王八，但是小王八发起威来也是难搞的角色。

洛心似撇撇小嘴，这是她进珺先以后第一次看钟催催发脾气，而且是跟同样逃避反应一流的草履虫先生发脾气。

俩人后来的邮件，洛心似没看到，但是从钟催催只言片语中仍然听出精彩纷呈来。

Alice一下午都觉得钟催催不对劲，跑来洛心似这里吃瓜。

“就这？”

“给解决方案不就行了，如果对方实在没有DN150就两条DN100呗，而且就算DN75影响也不大，现在都用了滤网。”

“咱们钟设计师气不过呗。”

“他那是被压迫太久了，趁着项目尾声来一把当家做主。”

Alice到底是了解钟催催的，全猜中。

快要下班的时候，这事终于有了定论，钟催催去跟开发商沟通。

“钟哥，你就这么认输了？”

“真他娘的神了，这个人太不要脸，我话都说到这份上了，人家就是雷打不动。明明是他自己疏忽没留意人家的改动，死都要推给我们。”

“草履虫的名字响当当啊！”

“以后谁爱接草履虫的项目谁接，我是不伺候了。”

钟催催说的痛快，但是手上还是乖乖干活。发完邮件又给开发商的工程部打了个电话，这事真的不难解决，拢共五分钟，对方说因为不了解这个规范以为两条DN75等于一条DN150，钟催催解释过后，人家愿意提供两条DN100的排水管。

“一下午的好心情都被他破坏了，啊！”

一声长啸，凳子遭殃，他躺尸在凳子上，一脸生无可恋。

“你要是难受，也别让草履虫好受啊！”

Alice看着他，用力夹了夹眼睛，小精灵一样的Alice，夹乎眼睛的她更加古灵精怪了。

钟催催立刻GET  Alice的意思，拿起电话对着草履虫长吁短叹，开发商不同意啊，到时候排水管堵了陈工您要找人去处理呀，我尽力啦.......

收线以后满脸坏笑，Alice和他击掌庆祝，算是钟催催扳回一城。

“老子吓也吓死他！”

还有半个小时下班，大魔王突然让冯妍妍叫洛心似进来。

洛心似和Alice都一脸不可相信。

“他为什么不自己叫我？”

“不知道，新晴趣吧。”

洛心似刚进门，他坐在椅子上，满脸阴云，像是憋着一股巨大的怒火。

“是你自己说还是我来说？”

“说什么？”

洛心似一脸懵，只觉得屋里的气氛与平时不同，但是她不懂他什么意思。

许君把桌子上的一打A4纸扔在她面前，上面色彩艳丽的勾了正是出自洛心似的手。

“你能告诉我这是什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181309"  chaptername="第62章  小王八单挑草履虫">加入书签</a>
</div>
