    她重新戴上口罩离开了酒店。

    保护陆浅的保镖全程跟在陆浅后面。

    半小时后，陆浅买齐自己所需要的药重新回到了封九夜的房间，封九夜安静的躺在病床上，陆浅把手中的消炎药撒在了封九夜的伤口上。

    等撒完后，陆浅就坐在房间里拿出手机玩了起来，她打算等封九夜醒过来后才离开。

    结果这手机刚打开，别人的八卦没看见，倒是看见了自己的八卦，陆浅心里真是大写的好家伙。

    这什么情况？她怎么又被黑了？

    一天一夜过去了，陆浅的热搜不但没有撤下去热度还越来越高了，陆浅点开第一条热搜看了一眼，一点进去一条视频出现在了陆浅的眼前。

    是薄灵儿向她求救的视频，但是她却对她见死不救，现在网友们都在骂她，说她之前之所以会这么善良，完全就是在伪装。

    她的真实面目就是一个彻头彻尾的毒妇，陆浅看完视频和网友们对她的留言后，她这心里真是大写的卧槽。

    不知不觉她又被人给黑了，还真是……

    可笑！

    陆浅在网上转发上传视频网友的动态：“我现在要求你立刻删除视频向我道歉，要不然我就告你侵害我的名誉，害我被人骂，被人冤枉。”

    陆浅突然发声，网友们集体跑到她的动态下方骂她，当然也有好的评论。

    但是好的评论基本上一发出来就会被黑粉的评论给吞噬掉，陆浅想要帮自己的粉丝们，但奈何黑评太多，陆浅只有在网上发布律师函了！

    陆浅联合律师给网上发布视频的人发了一份律师函过去，等发完后，陆浅她就在那里怼着网友。

    什么都不知道的网友，在这里胡说八道什么？

    陆浅：“你们这些话说的好像很了解我一样，你们又不是我，怎么就知道我不救人是因为恶毒了？难道就不能是因为那个薄灵儿恶毒我才对她置之不理的吗？”

    陆浅：“脑子是个好东西，我希望你们都能够拥有一个，什么都不知道就在那里黑我，对我各种阴谋论，你们可真是厉害。”

    陆浅：“我不想知道我的黑粉们有病，所以别表现的这么明显好吗？记住没事的时候多去晒晒太阳，晒黑点就没人骂你们是白痴了。”

    陆浅：“我之所以没有在第一时间回应你们，完全是因为我刚看见我被黑的消息！现在我在这里再次回应你们，不要在什么都不知道的情况下胡说八道，要不然我身后的律师团不介意陪你们玩。”

    陆浅真心被网上的网友们给气到了，她怼完网友后不久，网友们骂她骂的更狠了。

    甚至于薄灵儿还注册了一个账号转发陆浅的动态问她：“姐姐说话可以说的稍微清楚一些吗？我听不明白你刚刚对网友们说的意思，什么叫做我恶毒？我一个受害者，姐姐确定我恶毒吗？”

    陆浅没有想到薄灵儿居然还敢回复自己。

    她看起来真是作死到不行了啊，既然她如此的作死，那么……

