
    对于楼发生了什么事情。

    颜菲根本无所得知，因为她忙着照顾受伤的朋友，有两个伤得很重，要不是叶秋出手的话，可能都撑不住了。

    而红艳犹豫了一下，本来是想要跟着叶秋去看看到底发生什么事情的，可等走到了那层楼之后，心脏一阵狂跳。

    女人本能的第六感告诉她，要是再前进一步的话，那么她绝对会遇到很恐怖的事情，犹豫了之后也没有继续跟过去。

    一直到几个人出去，两人都还有点恍惚。

    叶秋最后则是跟红艳说了一声，让她之后再联络自己，然后直接离开这里，说是还有点事情要处理。

    ……

    红楼。

    要说临海市最不能够惹事的地方，那么红楼肯定是其一处。

    在这不管你的身份有多重要，手段有多厉害，只要敢惹事，那么第二天你可能倾家荡产地被人扔在大街，这不是玩笑，而是有人实践过了。

    而红楼，一共分为三层。

    第一层，则是普通的包间，给普通茶客喝茶用的，在这里也可以了解到一些临海市的普通情报。

    第二层，则是特殊包间，这里会有专门的掮客负责你想要的隐秘情报，甚至是帮你联络一些平日里见不到的人，只要你出得起钱。

    甚至有人笑言，在第二层如果你想要联络到军火商或者毒贩，红楼都能够帮你做到。

    当然，红楼不会接触这些生意，这种生意一碰必死，死亡只是早晚的问题。

    所以其他人也只是当成一个笑话来看，可是也能够看得出红楼的背景和能力都多强大。

    红楼三层，却至今都没有客人去过，神秘异常。

    只有红楼的人，才知道三层为什么没有人客人去，因为那是红楼主人的私人空间。

    此时，红楼三层。

    红艳站在帷帐后，将楚业大酒店的经历叙述完毕，眼神看向躺在帷帐后的女子。

    那是一名身材妖娆的女子，身只披着薄薄的红纱，仔细看能够惊讶地发现，除了轻纱之外，其内便没有其他衣物，甚至能够看到某些迷人风景。

    而此时，女子身体盈盈晃动，双腿交叠在一起，曲线诱人，光洁的双肩一览无遗，随着她的娇躯晃动，那薄薄的轻纱也渐渐坠下，景色更是诱人。

    “楚业大酒店，那不是楚家的产业么？虽然被查封了，但是不久后楚家肯定会拿回来。”

    一道娇柔酥媚的声音响起，便是出自这女子之口，声音柔媚动听。

    她是红楼的主人，红拂女！

    其真实姓名，算是在红楼最久的掮客，也无从得知，知道到她的外号，一般而言，像是红艳等人都是直接称呼其为楼主。

    “楼主，我觉得这次楚业酒店，有点问题，对方根本没把我们红楼放在眼里。”红艳说出自己的疑惑。

    红拂褪下轻纱，完美的娇躯展露出来，起身换一身浴袍，下摆堪到臀部，一双大白腿更加诱人，隐隐展露的曲线，几乎让人血脉喷张。

    她转身冷笑道：“楚家这几年的确是越来越不像话了，连我都不放在眼里，不过暂时不要理会他们，你没事好。”

    红艳点头，这件事不是她可能做主的，接着又问道：“楼主，那客人的事情怎么办？”

    红楼的生意，相当于间人，而这样子的生意方式，最重要的是信誉。

    这次她带着叶秋去楚业大酒店，遇到了这种事情，算是红楼方面的责任。

    要是处理不好传出去的话，让别人怎么想？

    “此次是红楼的责任，楚家那边你去警告下，让他们不要找我们红楼客人的麻烦。”红拂声音清冷，“至于客人那边，你给他点补偿，楚家那边，也让他不要去轻易招惹，那可不是他能够接触的。”

    “明白了。”红艳点头。

    “不过你说的那个客人，身手了得，倒是让我有点好，什么时候介绍给我看一下。”

    “楼主，你是要？”红艳惊讶。

    “红楼的力量，最近也有点薄弱了。”

    一道淡淡的声音传来，接着便是一阵轻微的入水声，隐约见到一道曼妙的身影，渐渐没入泳池当。

    红艳告退，心里面却是相当惊讶，楼主居然看了叶秋的身手了。

    不由得，叶秋的形象在她心里面又高出了一大截。

    ……

    第二天。

    红艳主动找了叶秋，两个人约在了临海大学的食堂见面。

    “这里是叶少的地盘？”

    红艳询问到这是叶秋的产业后，嘴角有些抽搐。

    这怎么说呢，之前叶秋可是要买大楼，明显是想要开酒店的。

    可是现在，居然是一家小食堂的老板……

    这两者之前差距也太大了点。

    叶秋倒是相当坦然：“一部分而已，红xiaojie来找我有什么事情？”

    谈到正事，红艳神色一正，说道：“关于次的事情，是红楼的失职，没想到让叶少遇到危险了，所以这次的生意，我们红楼不会要一份佣金，希望叶少理解。”

    叶秋理解道：“这不怪你们。”

    “这是其他的名单。”

    红艳拿出一份资料，这份资料不仅仅是她收集的一些，还有其他红楼的掮客收集的，起她之前那份齐全了很多。

    叶秋收下，感谢道：“谢谢了。那楚业大酒店那边，怎么说？”

    红艳一怔，然后说道：“楚业大酒店那边，两天后会拍卖。不知道叶少听说过楚氏集团没有？”

    “听说过。”

    叶秋眉头一挑。

    来临海市这边他已经收集过一些资料了，而且楚氏集团跟他有过接触。

    当初来接莫妮卡的时候，把楚氏集团的什么少爷打了一顿，后来跟着姗姗去宁海市，又接触到了楚氏集团，想要不熟悉都难。

    红艳小声道：“楚氏集团，在临海市绝对是霸主地位，单论资产已经达到了千亿级别，临海市能够超过它的不出一只手。那楚业大酒店，原本是楚氏集团旗下的产业。”

    叶秋皱眉道：“那楚业大酒店被查封，楚氏集团没有被牵连？”

    红艳苦笑道：“叶少，算是真有牵连，以楚氏集团的能力，最后还不是没事。”

    叶秋了然。红艳继续说道：“楚业大酒店，根据我们红楼的消息，楚氏集团两天后会通过其他公司，重新拿回来，到时候参与拍卖的几家公司，都已经有了共识，出价都不会高于4000万，而楚氏集团，则会出价5000万。”
