    见她如此神秘，陈丽娜也就不问了。

    反正她自己知道分寸就好了。

    想着，陈丽娜说道：“有需要就说出来，我到时候一起帮忙。”

    “好。”宋暖做了一个OK的动作。

    之后两人就把江云溪这个人抛到了一边，不再提起了，而是继续看起了其他设计师的资料。

    看完后，陈丽娜忽然想到了什么，问道：“对了暖暖，这些设计师也是要找模特的对吧？”

    “对，不过模特不是我们关注的主要对象，所以我们也没有模特的资料。”宋暖点头回着。

    陈丽娜明白的嗯了一声，“说的也是，那就不关注了，还是关注这些设计师吧，虽然我们不去拉拢这些设计师，但是可以先提前了解，等到分组的时候，争取拉过来，拉不过来就算了。”

    “是的。”宋暖点头，“选手们虽然重要，但是我们导师也很重要，即便遇到的选手，不是什么天赋型的，但我相信，只要好好教，我相信，还是有赢的机会的。”

    “说的也是。”陈丽娜笑了笑。

    两人将这些设计师们的资料记在了心里，打算后面默默观察，能拉就拉，拉不了，就顺其自然。

    不知道过了多久，两人终于看完了资料，然后走出了书房，各回各房间去了。

    第二天，是比赛的开幕会仪式。

    作为评委，也作为导师，宋暖和陈丽娜是必须要参加的。

    两人来到比赛会馆，其他评委和选手，基本都已经到齐了。

    其中很多评委，都是宋暖和陈丽娜认识的，因为有好几个，也参加了之前的国际比赛。

    说起来，还是对手来着。

    当然，接下来也还是对手。

    宋暖和陈丽娜两人端着红酒去跟认识的评委们交谈，虽然是对手，但认识一场，也不能不打招呼。

    而其他选手们，不管是认识的，还是不认识的，也都凑在一起彼此了解，因为接下来，他们有可能是队友，也有可能是对手。

    多了解一些不是坏事，如果最后是队友的话，多了解一些，也更好合作一些。

    如果是对手的话，多了解一些，也可以在后面的比赛里，多遏制一些。

    所以说白了，这个开幕会，其实就是给评委们之间，和选手们之间互相了解，暗中切磋的平台。

    “云溪，你在看什么呢？”

    宴会角落，江云溪端着就悲哀，两眼微微眯着，略带恨意的看着前面某个方向。

    她听到身边的选手好奇的询问，连忙收起眼里的恨意笑了笑，“没什么，看到了一个让我有些不舒服的人。”

    “不舒服？谁啊？”那个选手问。

    江云溪指了指远处的宋暖，“就是她。”

    “我看看。”选手抬头看去，看到了宋暖，眼睛一亮，“好漂亮的人，身材也非常完美，气质也很好，如果不是身高不够，我都想请她做我的模特，如果她做了我的模特，她一定是我的缪斯。”

    听到选手对宋暖的赞美夸奖，江云溪脸色有些不太好看。

    选手并没有发现她的异样，抓住她的手，兴奋的问，“对了云溪，你认识她，那你能不能带我过去，帮我介绍一下她？她太美了，作为设计师，即便她当不了我的模特，我多看看她，我也觉得我会有很多灵感，对了，她在这里，应该也是一个服装设计师吧？”

    “是啊，她不但是设计师，还是我们的评委加导师呢。”江云溪眯着眼睛，语气酸溜溜的说。

    是的，她就是知道宋暖在这个比赛当评委和导师，才让以前自己看不起的富二代，帮自己拿到这个比赛的参加名额，然后进来参加比赛的。

    她就是想让时言看看，宋暖能做到的，她也能做到。

    宋暖不就是会设计衣服嘛，只要她在这个比赛里获得很高的名次，时言肯定能高看她一眼

    她也可以站在他面前，告诉他，她并不比宋暖差。

    反正她就是觉得，时言爱宋暖，除了宋暖的脸之外，就是宋暖的设计才华，可以帮唐氏集团设计衣服。

    只要她当了知名设计师，她也可以给唐氏集团设计衣服，到那时，宋暖也就不那么重要了。

    江云溪心里自欺欺人的想着。

    旁边，选手听到她对宋暖的介绍，脸上满是惊讶，“你说什么？你说她是评委和导师？”

    “是。”江云溪点头。

    “天啦，太优秀了吧。”选手再看宋暖的眼神，变得更加亮了，眼底深处，毫不掩饰的崇拜之色，“我听说这次比赛时请的评委导师们，虽然都很年轻，但却都是拥有绝对设计天赋的设计师们，并且在国际上都是非常有名气的，云溪，你告诉我，这个设计师叫什么名字？”

    她拉住江云溪的胳膊，激动的摇晃着。

    江云溪很想将胳膊抽出来，让她自己去问。

    但江云溪知道，自己并不是真的服装设计师，只是借用别人的作品突然闯进这个圈子的，在这个圈子里，她没有名气，没有背景，也没有任何荣誉加深，其他设计师都不愿意跟她结交，只有这个傻白甜觉得她一个人孤单，才跟她结交的。

    虽然她并不喜欢这个傻白甜，但是她不得不承认，自己需要这个傻白甜，帮她在这个圈子里站稳脚跟，还需要这个傻白甜，帮她讲解这个圈子里需要注意的各种事项等等，所以无论如何，她都不能赶走这个傻白甜。

    再不喜欢，也要忍。

    想着，江云溪深吸口气，勉强挤了挤嘴角，挤出一抹笑来回道：“她叫宋暖。”

    “宋暖？”选手疑惑的歪了歪脑袋，“这个名字好熟悉啊，我想想......”

    想了几秒，选手终于想起来了，眼睛发光，“是她，是前段时间国际比赛的第二名，不，如果不是她自己退赛，很有可能就是第一名，她可是年轻一代设计师最顶尖的存在啊，没想到还这么漂亮，云溪，你真幸运，能跟这样的设计师认识。”

    “呵呵......”江云溪应付的笑笑，心里却满是扭曲。

    幸运？

    她才不觉得自己跟宋暖认识是幸运呢，她只觉得倒霉透顶，觉得宋暖是来克她的。

    如果没有宋暖，也许她就能跟时言在一起了，她救了时言，时言怎么可能不会对她动心。

    但偏偏就有个宋暖，活活拆散了她和时言。

    不止如此，宋暖这个女人，还在后面各种给她使绊子，前些天，还把她送进了拘留所，真是气死她了。

    “云溪，说起来，你和宋设计师的设计风格很相似呢。”这时，选手突然说了一句。

    江云溪心里咯噔了一下，脸上也闪过一丝慌乱，不过她反应很快，很快就把这抹慌乱给敛了下去。

