    米国的千幻特工组，再加上圣星悄无声息的渗透！

     这一波可以说是将各国安排的明明白白！

     而此刻米国的宙斯号火箭早就脱离了近地轨道，飞往月球了！

     华夏，鹅国，虹国，枫叶国登月火箭全部爆炸，就连鹰国也被圣星给安排了！

     他是最后一个炸的！

     这一刻，国际头条网上的服务器几乎要被挤爆！

     上面全是世界各地网友上传的小视频！

     视频里伴随着阵阵惊呼，天空中炸出的火球明亮如小太阳！

     各种帖子满天飞！

     “哇靠！到底什么情况？世界各国集体放烟花么？商量好的？全部都今天发射，然后挨家炸？”

     “放烟花？你知道一支载人火箭的造价是多少么？啥家庭也扛不住这么放花玩儿啊？”

    

    

     “绝对有什么咱们不知道的大事件，消息被封锁了，不然各国怎会如此默契？同一天发射火箭？还全炸了？”

     “其余国家炸了我相信是意外，但华夏跟鹅国可都是航天大国，都有自己家空间站的，多少年发射火箭都零失误了，怎么会炸？”

     一时间网络上都讨论疯了！

     然而立马有蹭热点狂魔发帖！

     标题：神秘力量阻止人类逃离蓝星，保留火种已成奢望！

     末日降临，人类终究会为自己所为付出代价，承受其罪！

     （六宫图）?jpg

     配图正是各国火箭爆炸的名场面！

     (?﹏?。)“喵的，好慌啊！到底怎么了？虽然这货说的不靠谱，但各国如此紧锣密鼓的行动让我怕怕的，一定是出大事了！”

     “再加上这种种天灾，末日说不定真的已经来临了，所以我8本还没动笔的作业是不是不用写了？”

     “喂？老师嘛？我要告状，这里有个娃娃在家不好好学习，刷手机不写作业啊喂！”

     “啧，我这边一帮末世说的疯子已经开始抢超市屯物资了！好乱啊，街上有打架游行的！”

     原本就因为各国的秘密航天行动而闹得沸沸扬扬，人心惶惶！

     而这一波集体放烟花更是将恐慌，各种舆论假说推向顶点！

     乱象已现！

     各国的民众网友已经攻陷自家航天局的评论区了！

     全是问消息的，包括华夏天辰局！

     然而这个时候不会有人出来发公告！

     此刻，天辰局主控大厅！

     一片死寂，弑神咒阵已经重新开启，倒也不怕玻色体攻过来！

     揽月行动队因为有陈道一的保护，也都安全归来！

     此刻大屏幕上还在滚动播放着各国火箭爆炸的场面！

     下方是各地网友的舆论！

     夜莺面露难色：“秘书长，咱们回应么？”

     杨坚苦笑：“怎么回？如果无法成功登月，阻止这一切，那么他们说的就会成真，这对于人类来说的确是末日的！”

     “如果拿不出行动，成绩，解决办法，公布消息只会让民众更加恐慌，社会秩序崩溃！”

     蒋天辰拎着头盔坐在桌上，深吸了口气！

     “再次准备火箭发射，备用火箭我准备了五艘，随时能发射升空！”

     杨坚摇头：“没用的！你发射一艘，玻色体就炸一艘！”

     “他们这是要把咱们按在蓝星上等死！”

     此刻的江天晴已经憋不住了！

     心里剧烈的天人交战！

     特喵我瞬移去，瑞娅累死也拦不住老子啊？

     但只要一提出来，必然暴露假死的消息！

     自己或许会被朋友们锤死在蓝星上也说不定，大号登不上去啊也？

     江南此刻疯狂揉头，都快憋疯了！

     一旁的钟映雪夏瑶自然知道江南在愁什么！

     看他抓耳挠腮的样子，心中都一阵腹诽，哼哼，样你假死骗人？

     这下知道南受了吧？

     然而就在这时，韩梦露面色一惊！

     (*?口?)“糟了糟了！米国星航局发布公告了！嘶～他们竟然要在国际头条网上直播？”

     所有人都心中一惊，江南直接愣住了！

     米国搞什么？

     疯了是咋的啊？

     这事儿也能往出捅？

     杨坚眉头紧皱：“画面调过来！”

     大屏幕上顿时显示出了讯息！

     米国星航局：

     揭秘月球真相，我想所有蓝星所有民众对此都有知情权！

     [文?件]?dox

     而文件里公布了大量月球背面的照片！

     无论是那八百公里月眼，还是独眼种的图片，基拉陨坑中的城市等等！

     甚至还说明了蓝星各种天灾是因为月球质量变轻，引力减弱！

     如无法阻止，人类将失去月亮，同样也会失去未来！

     这一刻，网络上彻底疯狂！

     无论是地外生物，还是月眼的存在，每一条消息都是爆炸性的新闻！

     这下全都让星航局给捅出来了！

     杨坚瞪眼！

     “卧槽！米国疯了么？是还嫌不够乱么？”

     可想而知，一旦消息公布，外边得乱成什么样子？

     如果知道末日即将降临，社会体制必然崩溃，人性的黑暗面将被无限放大！

     很难想象那究竟会是怎样一副混乱场面！

     就当这份文件吸引了无数人的目光后！

     星航局直接在头条网上开起了直播！

     刚开的一瞬间，直播间人数直接上亿，并且呈几何式暴增！

     画面刚一浮现，出现的就是一张熟悉的脸！

     正是摘星者马丁！

     只见其倒立在画面里，身后背景里，笔本，电脑甚至茶杯都随意的漂浮在空中！

     (°?⌒?°)“想必大家也都知道我是谁？什么身份，这直播是我在米国宙斯号航天器中开的！”

     “此刻我们已经飞离蓝星，在前往月球的途中！”

     “那份文件，大家应该已经看……”

     话说一半，只见维妮躺着飘了过去，手里抱着手机！

     - =???? =???? (〃?～?)っ[]

     “喂，小马哥，你站反了！画面里你是倒着的！”

     马丁脸表情一僵，卧槽？这么尴尬的么？

     全世界的人都看着呢，如此正式的场合，自己站反了？

     连忙把自己给正了过来！

     (?￣?￣)“咳～如今蓝星的确面临天大的危机！但还请大家不要惊慌！”

     “我米国此去月球，就是为了在月球上建立基地，无论独眼种抱有什么目的，我米国发誓，绝不会让其得逞！”

     “米国必举国之力，捍卫蓝星，多年前，是我们第一个踏上月球，迈出了人类的第一步！”

     “这一次同样也会如此！征月部队已经在路上了，请相信我们！如果不信的话，你们看！”

     说话间，马丁拿着摄像机对准了舷窗外！

     窗外，一颗美丽的蓝色星球孤零零的挂在漆黑的太空中！

     蔚蓝却让人敬畏！

     这一刻，世界各地的网友彻底沸腾！

     米国竟然已经在路上了？

     再对比各国爆炸的火箭，高下立显！

     此刻杨坚的表情已经很难看了，江天晴的脸更是奇黑无比！

     画面又转回来对着马丁！

     “米国有绝对的实力，跟信心解决这场危机，填补月眼，歼灭独眼一族！”

     “这是身为大国应该尽到的责任，当然，光凭我米国一人的努力是远远不够的！”

     “也希望各国积极的参与到这次行动中来，我米国星航局将敞开大门，愿与诸位深度合作，共同度过此次难关！”

     “有意者随时联系星航局，尽快与我方拟定合作事项，毕竟并不是谁家都有实力在月球上落脚的，不是么？”

     说到这里，马丁的嘴角勾起一抹弧度，拿起摄像机，随意扫了一眼宙斯航天器的内部！

     出现在画面里的还有皮尔斯，跟大批的征月部队！

     “我这边会随时更新任务进度，跟大家分享，也请大家把心放进肚子里，相信人类！相信米国！”

     这一刻，杨坚的表情就跟吃了十天没洗的臭袜子似的！

     (??Д???)“你们瞅瞅！瞅瞅给他显摆的？还没登陆月球呢，就已经忍不住开始显露爪牙了！”

     显然，米国的目的很明显，让全世界的民众都寄希望于米国的身上！

     相信米国才是未来！

     尤其是在这种各国炸火箭，米国又成功将航天器发射过去的形势下！

     再加上月眼跟独眼种的存在营造出的这种末日即将降临的危机感！

     米国一瞬间在人们眼中就会成为救世主一般的存在！

     一些没有能力登月的国家迫于民众压力，只能选择与星航局合作！

     但主导权在人家星航局手中，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

     人在屋檐下！

     可如今米国宙斯号已经在路上了，这是既定的事实！

     米国这一手玩儿的可以说是太漂亮了！

     通过此事于未来建立绝对的主导权，抢了先手！

     至于会被圣星察觉？他们担心个鬼，这么大的行动人家早就察觉了！

     冲突是难免的，还不如直接曝光出去为自己争取利益！

     皮尔斯也跟着一起去了，他们并不怕跟玻色体的冲突！

     如无意外，米国怕是真的要赢得这场比赛了！

     只见江天晴瞪着眼睛看着大屏幕，一阵磨牙，疯狂碎碎念！

     (′???)“起源火种，月壤，独眼种，小钱钱！啊啊啊～”

     (???皿??)?“老子受他们这个憋屈气了还？”

     这一刻的江天晴急的不行，直感觉自己兜里的宝贝要被马丁皮尔斯他们抢了！

     而所有人都愕然的看着江天晴！

     她这是咋了？

     然而下一刻，只见江天晴瞬间消失在原地，出现在了主控大厅的大门处！

     抬手就把门给关上锁死了！

     (??????)?“死就死吧！不演了！我要上大号！我要去划拉宝贝！我的，都是我的！”

     “坚哥！星图给我！我瞬移上月球！撵他们去！”

     这一刻，整座大厅落针可闻，所有人都瞪大了眼睛一脸震撼的看着江天晴！

     Σ(|||?口?)

     瞬移？不演了？上大号？

     他是……

     杨坚额头暴汗，一脸的猝不及防，看着江南眼角直抽，硬是崩出了几个字！

     (?)′-﹏-`)“完了！你小子算是没了…”

