    黄问的问题，并没有人能够回答他，甚至于倒立啃地球到底有没有用，系统也没有提示，至于所谓的变种超能力，超能力倒勉强算是。

    　　而变种能力，只有具有X基因，并且觉醒之后，才算是拥有变种能力，黄问根本就没有X基因，更不要说觉醒了，自然算不上拥有变种能力了，若是黄问真的拥有变种能力，恐怕就有个光头要找上门来了。

    　　“也许，我可以通过这个包子雷的技能，解决那依夫警长。”黄问又想到了一个可能，然后调出了任务页面，领取了解决依夫警长的任务后下了楼。

    　　此时，楼下的罗根坐在楼梯口，正在盯着一众打拳的学员，罗根丝毫没有感觉到，这些学员打出来的力量与招式有什么特别的地方，甚至他怀疑，这些人练习这样的拳法，是不是真的能够达到黄问这么强的实力。

    　　不过，罗根又不禁想到刚刚黄问与他交手的招式，好似也确实与这些学员练的拳法如出一脉，这样罗根更加疑惑了。

    　　罗根此时已经活了快两百年了，虽然曾经失忆，但是他这一生，见识到无数种神秘的力量，也见识过无数战斗方式。

    　　类似于咏春拳的拳术，罗根也曾经见过，但是用这种类似战斗方式达到黄问这种实力的，罗根闻所未闻。

    　　“狼叔，想什么呢？”黄问走下来，拍向了罗根的肩膀，笑着问道。

    　　“你为什么叫我狼叔？”罗根皱了皱眉头，避开了黄问拍向自己肩膀的手，“这个称呼，是什么意思？”

    　　“是对你敬重的意思啊。”黄问对于罗根的警惕并没有不满，因为他知道，罗根为什么会这个样子，一个活了快两百年的老人，经历了无数悲剧，自然对于身边的一切都抱有警惕心了。

    　　“你好像真的很了解我！”罗根微眯着眼睛，注视着黄问的眼睛，“你的目光，我曾经见到过，有一个令人讨厌的老光头，也喜欢这样看着我！”

    　　“你都比别人大了一百岁了，就当让着小孩了。”黄问笑着摇了摇头，他自然是知道查尔斯教授的，不过，在黄问获得神魂类守护或者能力之前，黄问是不可能去见查尔斯教授的。

    　　不过，黄问从罗根的言语之中，也能够知道，这个漫威世界变种人的故事，恐怕是逆转未来之前的剧情，或者说，当变种人融入了属于复仇者联盟的世界之后，逆转未来这种方式，便不可能存在了。

    　　“不仅仅是原本时间线这么简单，至少，剧情也应该推迟了一些，不然，狼叔也不可能如此安稳的停留在这里了，就是不知道，剧情究竟进展到哪里了……”黄问的心中忍不住嘀咕了起来。

    　　这便是非单纯漫威电影宇宙的坏处，黄问很难通过单纯的人或事，推断出这个世界的剧情进展到哪个阶段。

    　　“自由女神像毁坏过么？”黄问摸了摸下巴，搜寻了一下曾经黄问的记忆，却并没有出现与自由女神像相关的事情。

    　　虽然唐人街距离自由女神像可以说是很近了，但是，前两年的黄问都是在大学之中，并不曾关注到自由女神像的信息。

    　　“狼叔，那个能够控制金属的家伙，不会找到你吧？”黄问的眼珠子转了转，看着罗根试探性的问道。

    　　“嗯？你竟然知道那个老家伙？哦，也是，你都知道我，自然知道那个老家伙了。”罗根先是有些诧异的看了黄问一眼，随即点了点头，“那个老家伙找我做什么？他现在在监狱里面关着呢，出不来！”

    　　“其实我对于你们，也不是很了解。”黄问笑着摇了摇头，“不过我曾经见过你们，所以打听到了一些关于你们的事情。”

    　　“你对于我们，没有偏见么？”罗根皱了皱眉头，有些迟疑的看着黄问，“我们与你们，可不一样……”

    　　“有什么不一样的？”黄问笑了起来，“人们之所以排斥你们，是因为恐惧与嫉妒你们的能力，再加上确实有许多人在得到了自己的能力之后，有些膨胀了，这才给人们留下了不好的印象。”

    　　“你看的很透彻啊。”罗根摇了摇头，深深的看了黄问一眼，“不过，也是因为你有足够的实力，并不会对我们产生畏惧，才会有这样的心态，但是，你辛辛苦苦练出来的实力，被随随便便觉醒给超越了，你不嫉妒么？”

    　　“那有什么好嫉妒的呢？”黄问的面色很是淡然，开什么玩笑，你们变种人，属于随机开挂，抽取一项福利的人，而我黄问，是一直开挂，能不断变强的人，谁该嫉妒谁啊？真当我黄问的实力是一点一点练出来的啊？

    　　“你的心态，是我见到的人中，极好的了。”罗根也笑了起来，“若不是要追寻我的过去，我挺希望能够与你相处的久一点。”

    　　“一些痛苦的过去，又何必去追逐呢？”黄问认真的看着罗根，好似想到了曾经的罗根，心中有些感慨，“你这样活着，不也挺好的么？若是你真的找到了原本的记忆，你还能够像现在这个样子么？”

    　　“看来你对于我，果然不仅仅是知道那么简单！”罗根摇了摇头，站起身来，“我知道，你与那个老光头一样，并不会告诉我真相的，不过，正好我也在这里修整一段时日，之后再出去寻找我的过去吧！”

    　　“先说好了，工资你得照发，吃住你都得包了，不然，我可不会在这里给你白打工！”

    　　“哈哈，我看狼叔你就是钱花完了，准备赚一点钱再走吧。”黄问哈哈笑了起来，拍了拍罗根的肩膀，这一次，罗根没有在躲避，“行，只要你认真帮我看着他们，工资什么的，少不了你的！”

    　　“吃饭的话，外面那么多吃的，你可以选择回来报销，也可以选择跟着我、小强和里斯一起吃，至于住嘛，我楼上还有三间卧室，你随便挑一间住就行了。”

    　　“好！”罗根点了点头，这可比他自己在外面打杂工要划算多了，最重要的是，基本上也没有什么事情要干，就盯着这帮学员，简直不要太轻松。

    　　“既然这样，里斯，你去打一份合同，工资跟你们一样，让狼叔签了。”黄问见到罗根同意，嘴角浮现出了一丝笑意，冲着里斯·菲斯克吩咐道。

