    说完，她将十块钱正大光明地放在了桌上。

    沈青青都被震惊了，你得意个屁啊，以为给了十块钱，你就还清了是吧？

    而孟称羡冷笑一声道：“不用了，我救你家的小孩又不是救你，要不起你的钱，拿回去给孩子多买点补品。”

    那女人楞了下，脸上有些难堪道：“你这意思，就是你还怪我们？可我们确实出不起钱，这——”

    “出不起钱就该别人欠了你的，你就能理直气壮？就算不能出钱，出力呢？你知道孟哥没了手后，家里过得有多糟糕？他甚至有赚钱的法子，因为受伤却不能去做，以至于差点耽误手术，哪怕你们出点力，哪怕精神上支持下他呢？可你们做了什么，你们躲了起来。”沈青青也忍不住了，她算是明白了，这个女人就是那个孩子被救，不但不感谢，还躲起来的女人。

    “既然让你占了便宜，你就躲起来偷笑好了，还拿着十块钱来做什么，耀武扬威？我第一次听到有人这么道谢的，不如我们多叫点人来，你把刚刚的话再说一遍，看别人觉得你是来道谢的不？你根本就是来埋怨的，是啊，不是你求他们救了你的孩子，但是可别忘了，你孩子不是说这次没事就一辈子没事，下次，你没求人救的时候，想来不会有任何人来救了。”沈青青不等女人反驳，又是讽刺地笑着说道。

    那女人听到最后，原本愤愤不平的脸色蓦然变了下。

    结结巴巴道：“反正，反正我是感谢过了，你们自己要歪曲我的意思，我也没办法。”

    刚刚说完，忽然听到有人怒吼了一声：“滚！！”

    正是刚刚在后厨的张爱国，他冷冷看着这个女人道：“你家没钱？别以为我不认识你，每个星期都会来我这里点红烧肉，最近几周也是一定会来，你哪怕将这些钱省下来，给小孟买点补品呢。呵呵，我早就想见见小孟救的那家白眼狼了，感情是你们啊，以后我们食堂不欢迎你们，给我滚。”

    那女人脸色苍白，如被人追打的狗一般，惶惶不可终日地掩面跑了。

    这只是个插曲。

    孟称羡给自己倒了杯白酒，一口干了，忽然笑了句道：“爽！！！”

    王晴却是红了眼眶，这个女人的出现，大概又提醒了他们当初那可怕无助的日子吧？

    沈青青也有些难过，但是一回头，却看到自家男人喝得比对面的孟称羡还多。

    沈青青懵逼了：“诶，你别喝了，人家小孟心情不好，你怎么了？”

    顾容情安静地看了她一眼，那好看的茶色眸子，每次人畜无害地看着沈青青的时候，都让人有种无法抵抗，恨不得将最好的给他的魅惑。

    顾容情抿唇笑了笑道：“我？高兴！！”

    说完，将酒杯里的残酒又喝了，不过并没有再添杯。

    沈青青回忆了下，顾容情情绪不对劲的时候，就是那个女人说的那句，又不是我求着你救的，你的手也不是我们砍的啊。

    她偷偷用余光扫了顾容情一眼，心里嘀咕，难道顾容情也遭遇过类似的事？

    心里忽然很不舒服怎么办？

