
　　“再把后院那口井通一下，以后你在家里就能有水用了，不用去村口的井边跟村子里的人挤，也不用到河边去洗衣服，在家里就可以洗。”

　　“对了，还可以烧热水洗，这样不会冻到手。”

　　云渺也正有点头疼用水的事，随着他的话，刚才还有点郁闷的心情瞬间变好了。

　　“那行，都交给你了，太晚了，我回去了。”

　　“我送你。”

　　祁墨寒虽然有点不舍，但又怕影响她睡觉。

　　虽然相处不长，但他发现了，她只要睡不好，就很容易生气。

　　“不用送，我自己回去，你早点睡，还能睡几个小时，明天得去上工。”

　　祁墨寒摇了摇头，表示让她一个人回去，他不放心。

　　无奈，云渺只能随他。

　　次日，云渺分到的任务还是翻地。

　　到中午休息的时候，祁墨寒突然提出请半天假，去山里边看看有没有什么野味。

　　云渺一想，来了洪星村这么久，她还没有进去过深山里边，去看看也行，说不定还能找到什么用得着的草药。

　　于是，吃完饭后，俩人一人背着一个背篓，提着砍柴刀就上了后山。

　　他们走后不到两个小时，一辆吉普车开进了村子，停在了村口的大杨树下。

　　村长和会计等人赶紧去迎接。

　　得知来人的身份之后，他们小心翼翼地将人迎进了村委会办公室。

　　一番交谈之后，知道他是来找许大山一家的，又赶紧把人引到了许大山一家的住处。

　　许大山跟陆至诚，也只是曾经在岳父家见过一面，并不熟悉。

　　此时见到他上门，心里有点忐忑，又带着点期盼。

　　今天的陆至诚，白衬衣，黑西裤，戴着黑框眼镜，比以往更多了几分文雅。

　　不动声色地扫视了一圈许家人，并没发现自己想要找的人。

　　他跟许大山客套了几句，就将许小雪叫到了一边。

　　“陆大哥，你怎么到这来了？”

　　见到陆至诚，许小雪既激动，又有点不安。

　　她赶紧梳理了一下流海，又扯了扯衣服，让自己看起来体面一点。

　　陆至诚也不跟她啰嗦，直接从口袋里掏出了一个黑色钱夹子，随后，一张小小的照片递到了她面前。

　　“这是你妹妹的照片吗？”

　　许小雪心里一个咯噔。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，他是来找云渺的。

　　快速看了一眼那张明显像是从什么地方撕下来的小照片，“对，陆大哥是从哪得来的？”

　　“学校。”陆至诚垂下了眸，微微松了一口气。

　　照片上的人，颔着胸，微低着头，眼神懦弱，跟他印象中的人，有很大的区别。

　　可偏偏，俩人的长相却几乎一模一样。

　　也因此，拿到照片后，他有点不确定了。

　　许小雪的心提到了最高，小心翼翼地试探：“陆大哥跟我妹妹……认识？”

　　陆至诚将照片小心地重新放进钱包隔层里。

　　“嗯，认识。”

　　这辈子虽然只见过一面，但上辈子他们关系那么亲密，不能说只是认识了。

　　虽然那些都是梦，而且梦还只是一些片断，并不完整，但是陆至诚已经把这些当成了他的上辈子。

　　上辈子，云渺跟他是亲密的恋人。

　　这辈子，他要跟她继续这份缘分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第234章 小弟弟他又在扮乖了（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 