    伏皇秘境，斩杀所有敌人，获得九秘中的行字秘、人皇笔另一截笔杆、帝法禁仙七封，完美突破真灵境。

    半年后，前往大夏帝朝的比武招亲，轻松碾压冠军侯吴辉，将夏幼楚明媒正娶带回家, 成为大家庭的第三位成员。

    一年后，姚轩辕十三岁，天机大帝留下的天机阁开启，前往天机阁历练，闯过了从未有人抵达的八十一层，见到了天机大帝, 知道了黄金大世的消息, 成为了天机阁之主, 突破神桥境，并挂机获得三世如来经中的过去弥勒经。

    又是一年后，人族试炼界开始，元神境及之下修士可以进入，这是一片巨大的世界，由上古“无始大帝”所留，用来培养人族的年轻一代。

    试炼界中有九块大陆，每块大陆都会诞生一位气运之子，斩杀或者收服气运之子可以获得气运种子，并且一年之后，将有无上密藏现世，只有得到气运种子的修士才能进入。

    在试炼界中，挂机获得奴役秘法《魂印》，姚轩辕斩杀所有男性气运之子，收服所有女性气运之子，获得所有气运种子，并突破神桥境圆满，一年后, 无上密藏开启。

    在无上密藏挂机，获得最后的现在未来经，同时得到九块大陆的气运加深，成功领悟皇道法则，并且突破元神境，获得无始大帝留下的无始道种，并获得九秘中的皆字秘。

    两年后，姚轩辕突破元神境圆满，修炼出三世元神，这时，新生代排行榜出现，榜首可以获得气运加持，前往参加排行榜之战，越境击败龙傲天、少帝王腾、荒古圣体叶不凡等一众无上禁忌天骄，得到无上气运加持，成功领悟两道法则，突破化龙境，挂机获得九大仙金，开始锻造自己的“器”, 鸿蒙塔，并获得九秘中的斗字秘。

    达到十八岁, 举办成人礼，龙族沉睡了无数岁月的古皇女银龙帝女龙洸公主挑战，激战后击败，守卫追随者，同时挂机获得超越帝级的武学神通斩我明道诀。

    曜日出现，标志着黄金大世的开启，仙狱世界出现，内部诞生无数道种、仙种，进入仙狱世界历练，不断领悟法则，与仙狱世界中的罪族生灵战斗，收集功德，可以兑换机缘。在仙狱世界中获得九大仙种，成功突破通天境，晋升大能，同时叶不凡、龙傲天、龙霸天、王腾等一系列敌人勾结罪族企图杀死姚轩辕，却被突破后的姚轩辕反杀，积累无上功德，获得九秘中的“兵”字秘。

    仙狱世界的中央，有古天庭遗迹出现，进入古天庭遗迹，获得鸿蒙道气，开启第三重体质，鸿蒙体，同时解救出被封印到今世的古天庭公主古曦儿，后宫喜加一，继承古天庭势力，并在古天庭核心区挂机获得气运秘法《铸天庭》，以古天庭为基准，打造自己的势力，新天庭，并且晋升圣境，因为积累太过于丰厚，一路连续突破圣躯、圣火、圣魂三重境界，晋升半圣境界，并且领悟九大法则，随时可成圣，只是为了积累没有突破。

    帝路终于开启，感应到帝路开始，无数自封的古修士出现，因为黄金大世不止一人可成帝，更有仙路可争夺，迈上帝路，签到获得十星奖励《无龙心法》，这是超越了一切功法神通的存在，能够开发修炼者的心灵，产生出真正的无限能量，让人变为异数甚至超越变数。

    靠着无龙心法，姚轩辕一路战古皇幼子，战远古怪胎，战重生者，战异数，自我修炼，成就异数之王，领悟九九十八一条法则，逆天突破，一路晋升圣人、圣人王，最终凝聚无上圣道领域，晋升大圣、圣主、天位圣主。

    太初古矿现世，签到获得九星奖励鸿蒙紫气，以鸿蒙紫气为体内小世界根基，突破准至尊境界，同时与自斩的古皇凌空交手，仅后退半步，震惊荒古世界，重回帝路，已无敌，一路修炼，晋升至尊三重天，已有准帝级别的战力！

    修炼百年，姚轩辕成功突破准帝，这时，仙路出现，即将降临，黑暗动乱开启，荒古禁地、太初古矿、葬天岛、仙陵、神墟、不死山、轮回海、地府等诸多禁区古皇复苏，屠杀人族，以延长自己的生命，可以重回巅峰。

    姚轩辕借这个机会凝聚全人族气运，借铸天庭秘法，连斩古皇，以古皇之血和生命精华祭炼自己的体内小世界，迅速突破，晋升准帝五重天，最终引来七尊古皇袭杀，开启无龙心法，开发心灵的力量，成功反杀七尊古皇，平定黑暗动乱，扫平各大机缘，借各大禁区资源，突破准帝九重天，凝聚体内宇宙雏形，随时可以成帝，但为了完美成帝，选择继续压制实力。

    仙路终于降临，携一众后宫踏入仙路，仙路慢慢，又称九天之界，连有三千小世界，有三千小世界的天骄聚集，同时有那些未能飞升仙界者留下的家族，可谓是准帝遍地走，大帝多如狗，在这里，挂机系统完成晋升，蜕变为仙级挂机系统，伴随主角在九天之界一路争锋，横扫九天之界，成就大帝业位，斩杀同为穿越者的大敌楚长生，最终踏入仙界！

    仙界之中，又分为地仙（大帝）、天仙（红尘仙）、玄仙、金仙、大罗金仙、仙帝、准圣、圣人、道祖等境界，姚轩辕靠着仙级挂机系统，一路横扫，斩杀强敌无数，最终终于成就道祖之位，无敌仙界，证道永恒！

