
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　众人听了一笑，道：“没关系，回头我们帮忙去林中砍些树木重新做扇城门。”
　　
　　“族长爷爷，以后我们就住这里了吗？”
　　
　　“族长爷爷，这里真大，比我们原本住的地方大多了。”
　　
　　“族长爷爷，这里真好，以后我们都能住这里吗？”
　　
　　孩子们见到了新家，一个个欣喜不已的拉着老族长的衣袖问着，一边不忘好奇的打量着周围，可当跟着他们进了城门时，却被突然冒出来吼叫两声的两头神兽级别的凶兽给吓到了。
　　
　　“啊！”
　　
　　几个孩子惊呼一声，躲到老族长的身后去。
　　
　　其他的人也吓了一跳，不过见那两头凶兽是用玄铁链捆绑着的，便也放下心来，只是有些诧异的看向古祥问着：“怎么这里锁着两头神兽级别的凶兽？你们到底是怎么抓到这两头凶兽的？”
　　
　　“哈哈哈，都不用怕，它们不会咬到你们的，离着还有些距离，而且，它们也不敢咬你们。”古祥哈哈笑着，一边对他们道：“你们不知道，主子驯兽还真有一手，其他的凶兽级别太低主子看不上眼，就这两头凶兽是神兽级别的被主子留了下来守着城主这里。”
　　
　　“我跟你们说，这两头凶兽已经被主子驯服了，没有主子的命令，它不敢伤你们的。”古祥大摇大摆的带着他们走了进去，一边对那两头神兽级别的凶**待着：“这都是自己人，看清楚了，可别伤着了。”
　　
　　众人见了心下震惊，凶兽本就难以驯服，更何况还是神兽级别的凶兽？不过看这两头凶兽在盯着他们看了一眼后，便又走回去趴着，不由的咋舌。
　　
　　“真是不可思议……”
　　
　　族长见了则露出欣慰的笑容：“我就知道，认下主子是不会有错的，有主子在，就算他日我们不在了，我们的族人也一定会活得好好的。”
　　
　　一行人往里面而去，进了里面后，见这里面占地极宽，城中有着搭好的房屋，只不过，除了他们之外，就再没见到其他人了。
　　
　　他们进了最大的一处院子，来到里面大厅中，见主位上坐着那一袭红衣的青年，只不过，此时他的容颜似乎与他们原本所见有些不一样。
　　
　　“他是……”
　　
　　老族长有些怔愕的看着凤九，话则是对着古祥问的。
　　
　　“哦！族长，我忘了跟你们说了，主子原本是易容的，这才是他本来的容貌。”古祥一拍脑袋，这才想起还没跟他们说一下主子容貌的事情。
　　
　　“原来这样。”族长点了点头，仔细看着主位的红衣男子，可是这一看，不由一怔：“玄灵之体？”
　　
　　他记得，他们主子只是玄修，怎么又变成玄灵之体了？
　　
　　凤九见此笑了笑，道：“不错，我本来就是玄灵之体，只不过灵力修为被封印了，直到现在才冲破了印记，恢复了修为。”
　　
　　听着这熟悉的声音，族长连忙回过神来，带着众人朝凤九恭恭敬敬的行了一礼：“见过主子。”
　　
　　“都坐吧！”她挥手示意着。
