    “这不一样，这两个网红气质还真好。”宋雯仔细看了看诗瑶和雅茜她们炫音号的内容，暗自对比了一下自己，绝对是真心赶不上了。

    毕竟，长相有古典气质和单纯的漂亮还是不一样的。

    同样都是美女，有人穿着汉服裙带飘飘古风盎然，有人就不适合穿，还是适合穿现代的装束更加自然一点。

    “注意重点，我们要去一探究竟许先生的真实形象，而不是其他的网红。”赵晓晓强调道。

    惹得宋雯无奈一笑。

    “看看就看看，非要让你死心。”

    两人查了查具体地址，就想要直接过去一探究竟。

    许文都不知道自己有这么两个莫名的粉丝，非要好奇自己的真实形象。

    他之所以不想露脸的原因，第一就是营造神秘感，不露脸所营造出来的人设比露脸要好的多。

    第二就是避免麻烦，将许先生这个号所营造的人设和真实的自己生活分割开来，互不影响。

    涨粉完成事件，获取产业是一个目标，但是同时，许文也真的对自己所塑造的许先生这个炫音号有了很说不清道不明的兴趣。

    所以，他不会为了涨粉去恶意吸引眼球，去糟践这个号，反正粉丝数迟早会到，干嘛要去浪费一个自己花费心血，分享日常所塑造的号呢？

    所以，对平平无奇许先生这个炫音号，许文一直都是小心营造的态度，目前为止，这个炫音号不说人设多么饱满，但是至少人设初立。

    真实，也是这个炫音号能吸引粉丝的一个重要原因。

    当然，后期随着许文财富的增多，所能展现出来的内容也会日渐丰富，想想就很让人期待。

    此刻，在许文还在和诗瑶和雅茜吃饭的时候，这两个莫名其妙粉丝就悄然来到了竹园私房菜馆的外围。

    “现在人可真会营造气氛，你看这竹园餐厅，开在这一片竹林里面，真是煞费心思。”

    赵晓晓和宋雯两人暗自咋舌，看着不远处掩映在竹林深处的餐厅说道。

    “走，去看看，别待在门外。”赵晓晓催促宋雯说道。

    此刻，夜色已经渐渐弥漫，竹林深处的竹园私房菜馆的灯光在竹林深处幽静无比，并不是很引人注目。

    两人走进竹林，顺着青石板小道前往竹林餐厅。

    进了竹林私房菜馆，老板娘奇怪的看着这两位不速之客。

    “请问两位室是有提前预约吗？”女老板礼貌的询问道。

    赵晓晓咋舌不已的问道，“怎么，我们直接过来还不能用餐吗？”

    “实在不好意思二位，因为小店目前承客能力有限，为了给客人更好的体验，都是提前预约，提前准备菜品，临时来客的话，实在没办法接待，非常抱歉。”老板娘很诚恳的说道。

    “那我们进去看看呢？回头再预约？”宋雯不忍心好友就这么跑空，提了要求说道。

    “实在不好意思，我们客人都是比较喜欢安静的环境的，暂时不方便进去打扰的，希望您多担待。”女老板似乎是看出了这两个女人是准备进去找人的，三言两语便礼貌的回绝了。

    “这也不行，那也不行。”赵晓晓蹙了蹙眉头，拉着宋雯扭头先行离开了。

    她们的想法落空了。

    难不成真要在门口等吗？

    毕竟，许先生不是什么超级爱豆，她们也不能算是狂热追星粉，不过是两个粉炫音博主的用户，出于好奇来一探究竟而已。

    “晓晓，要不然我们在对面的奶茶店坐坐，边坐便等吧！本来我的想法还不算强烈，但是现在我的好奇心被激发出来了，今天我还非要一探究竟。”

    宋雯很果断的说道。

    看到宋雯此刻的态度，赵晓晓也坚定了自己心中过得想法。

    “好的，那我们就等等，一探究竟。”

    赵晓晓不知道的是，宋雯刚刚用自己炫音号在许文发的视频下面略不怀好意的评论了一句。

    “许先生从来不露脸，是觉得自己太丑，不好意思见人吗？”

    她这样的话说出去，自然一堆人出来喷她，但是同时，也有不少持怀疑态度的网友有同样的疑惑。

    “许先生你有什么不好意思露脸的？我们又不会笑你，一样会粉你的，你就露脸给我们看看你长什么样子吧？”

    “对对对，超级好奇，声音这么好听，长相应该不会差才是，不过，已经很有钱，声音还好听，如果长相还很帅，就是完美男神的典范了，总有种不真实感。”

    在奶茶店里面，两人点好奶茶，就对着玻璃，看着不远处的竹林餐厅的，便喝奶茶边等。

    宋雯看到自己的留言引起着的么多网友的热烈讨论，便接着评价道。

    “大家好，我本人现在已经在私房菜馆外面，今天一定帮大家解决疑惑，看看许先生的真实形象到底什么样子，是帅是丑，今日揭开真相。”

    坐等！

    支持楼主，一定帮我们解决疑惑。

    我一直好奇这样各方面都很优秀的男人是否存在，就看楼主今天揭晓谜底了。

    看到这些评论，宋雯姣好的面孔不由自主流露出笑意。

    “怎么了？”赵晓晓看到宋雯的表情，忍不住问道。

    “没什么。”宋雯笑着回答，看看自己的好朋友，说道，“要是待会儿许先生的长相并不如意，你会脱粉吗？”

    “我也不知道。”赵晓晓有些迷茫，毕竟，许先生是她逃避现实择偶压力的一个虚拟假想对象，如果连这个假想对象的形象都会破碎，多多少少，她可能会对现实有些认命。

    她到时候可能不得不承认，有钱长得又好看，声音还好听的这样的完美另一半，真的不存在，择偶方面可能也会屈从现实。

    许文要是知道这一切，真的会一脸懵逼。

    此刻，在包厢中，他和诗瑶和雅茜都很开心，诗瑶和雅茜都喝了一点酒，面孔泛红，这个时候，她们心中的感性成分进一步增强，许文可以说是真的戳中她们内心深处的柔软。

    也许今天过后就会告别，以后也不一定会见面，但是关于今晚的记忆，必然将会被她们记在心中，并且还会偶尔午夜梦回。

    “哥哥，吃完饭我们去哪里？”诗瑶表情微醺，说话声带着一丝丝的娇嗲，这种嗲感很自然，一点都不会让人反感。

