    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “为什么会发生纹样的事情”在经过一番尝试之后小豹子在三界小挪移的运用上面，已经比之前有了极大的提升，但是也在这一过程中发现了自己的问题，那就是他的骨髅强度已经远远的超过了锻骨界的标准，但是**的强度却还停留在锻骨界，与骨骼强度并不是十分的协调，所以，在之后一段时间的修炼中小豹子便有心加强了对于皮肉的修炼，他现在练习月魔画皮拳的次数已经远远的超过了血妖淬骨拳的次数，目的就是为了增强自己的皮肉强度。

    但是，随着他的练习进一步深入，皮肉强度大幅上升的同时，他的内气性质也发生了妇七。

    他体内的九龙神火内气受到玄火的影响，已经是完全的融为一体了，再加上明月化神诀不停的凝练压缩，仅以质量而论，要比普通的锻骨界高手，凝练的多，并不比修为以七品以上的强者弱。

    但是变化。也随之而来，在他与龙婷嫉一战之后，他的骨骼受损，他用了锻骨丹与血妖淬骨拳来疗伤，不仅仅将内伤治好了，而且还意外的大大增强了自己的骨髅强度，实力更上一层楼。

    原本他是挺高兴的，可是现在，他却发现，骨髅的强化正在慢慢的影响着他的内气。特别是在他最近疯狂的修炼皮肉强度，让其与骨骼强度相匹配之后，这种**强度的增加也影响到了他内气的性质，在最近几天里，他运行内气的时候，讶然的发现，自己的内气之中，竟然也开始隐隐的闪动着与他骨骼一般的金色光泽来。

    这不禁让他大吃一惊。

    内气的性质有两个方面决定，一个。方面是你本身的体质，另外一个。方面则是由你修炼的内气心法，对于大多数人来讲，第一个方面完全可以忽略，因为，体质对内气修炼的影响只有到达七品强者境之后方才能够慢慢的显现出来，对于这些上绝大部分的武林中人，根本就体会不到体质对修炼的影响。

    豹子现在不过是四品的修为，两个外丹的修为都已经到达了六品，但是也无法感觉到自己的体质对于内气的影响。

    修炼的内气功法同样是影响小豹子内气性质的决定性因素，只是因为他的情况特殊。体内的玄火，明月化神诀也在同样的影响着他的内气性质，所以。他九龙神火内气与其仙修炼同样功法的人要略有不同，无论是质量上，还是威力上，都要远远的超出。

    不过小豹子认为，仅此而已罢了，他从来没有想过，自己不过是四品的修为。他的内气便被体质影响了，虽然现在的影响力还很轻，但是他相信，在不久的将来，他的这种影响力将会加强，至于是好是坏。现在他就可以肯定，那就是。是好的影响。

    七品的修为与六品修为最大的不同除了凝练程度外，还有一点，那就是属性，修为到达了七品，或者是更高的境界时，他们的内气便会受到各自体质的不同，而产生各自不同的属性来。

    别人他不知道，但是那与他交过手的龙赔婚小豹子却是可以清楚的感应到她的内气属性，只是因为这龙掩嫉的修为虽然到了七品，但走过程太过取巧。巧合性太大，因此，虽然她的内气初步的产生了自己的属性，但是还远远没有成熟，而且也不能运用到实战之中，不然的话小豹子想要凭借本体，不用其他的手段胜她。也是一件不易的事

    。

    现在，他本体的内气修为只有四品，便出现了属性的迹象，这不禁让他大吃一惊。在吃惊之后，又深思了一段时间，心却是慢慢的放下了。

    现在他的内气产生属性，虽然走出乎他的意料之件，但是却也在情理之丰。

    因为他的内气已经凝练到了一个极端的程度，并不弱于普通的七品强者，而且，经过上一次的疗伤，他的骨骼强度也到达了易筋界的程度，两相影响之下，内气产生属性，不过是水到渠成的事情罢了。

    “不知道我这内气的属性究竟是什么，虽然感觉不错，但是这些上中看不中用的东西真的很多啊”小豹子心中泛起一丝隐忧，不过很快便释然了，内气的最终属性乃是由各人的体质决定的，这就像是一个人的长相一样，都是爹生娘养天注定的，根本就无法改变。

    既然无法改变，那么，自然也不需要因为这件事情而太过烦恼，顺其自然罢了。

    而且现在他内气之中所包含着的这金色的光泽也仅仅是在他体内运行的时候，通过他那双变态的眼睛看到，现在除了他自己之外，恐怕便是王蛇这般的九品强者亲来，也不可能发现他的内气已经拥有自己独特的属性了。

    运功结束。他轻轻的吐了一口气，内气收归丹田。纳于百骸，面色恢复了正常。

    “江晓。朱疤。你们进来吧！”

    话音落下。屋子的门吱呀一声开了，江晓与朱疤走了进来，“属下参见统领大人”。

    “你们站了有一会儿了，有什么事吗？”。

    “南湾货栈的丁掌柜想要求见大人，托了我与朱疤说项！”江晓道。

    “南湾货栈？”。小豹子面上闪过一丝冷笑，目光转到了朱疤的身上，“朱疤。你又收了多少？！”

    “嘿嘿。大人。不多，不多！”朱疤嘿嘿的干笑着，相处了这么长的时间，这朱疤与小豹子也混熟了，并仇，又前那样的拘谨自动送卜门的钱财。不要白不要！

    “是啊，不要白不要。你小心以后被钱烫死！”小豹子笑骂道，

    “不见！”

    “不见？！”朱疤愣了一下，面上显出为难之色来，“呃，这个”大人，您看，我这钱都收了，您”！”

    “不见就是不见。我知道他是为了什么来！”小豹子摆了摆，仿佛赶苍蝇一般，“我说朱疤。我跟你说过多少次，这件事情做的尽量自然一点，你肯定又是只刁难他们一家，所以他们才会找尖我的，对吧？！”

    “兄弟们也就是敢刁难他们一家，大人！”朱疤苦笑道，“没有您的命令，刁难其他人，谁敢啊”。

    “这么说。倒还是我的不走了？！”小豹子面色一沉，低骂道。

    “不不不不不一  ！”朱疤连忙摆手道，“只是兄弟们最近都规矩了很多，再不敢像以前一样乱来了！”

    “我不是要你们乱来。只是让你做多动些脑子罢了！”小豹子一脸的无奈模样，“江大人。他没有脑子跟着瞎搞也就罢了。你在那里跟着起什么哄啊？！”

    “这不人家求到我了吗？！”江晓苦笑道，“南湾货栈里的一个管事，和我家的婆娘有些亲戚关系，昨儿晚上到我家缠了好久，我没法子，只能先应下来了！”

    “那你说，此事该当如何？！”

    “不见就不见吧。没什么大不了的！”江晓道，“不过是一个货栈的老板而已，只是大人，下面的事情，恐怕就要谨慎一些了，最近江湖上的风向有些不对啊！”

    “是啊，我知道！”小豹子点头道，“江湖上的风向我不管，但是江城的风向，我们要密切的注意！”

    “这是肯定的！”江晓点头道，“既然大人不见他，我这便去把他打发了，省得烦人！”

    “嗯，你去吧！”江晓转身离去，朱疤也缩着脑袋，跟在他的后面想走，却被小豹子给叫住了。

    “朱疤，我叫你走了吗？！”

    “属下不敢！”朱疤连忙道。

    “听说你最近。成杏花楼的名人了！”小豹子冷笑道，这个朱疤，自从兜里有了钱之后，一有空，便钻到江城的花街柳巷之中，流连忘返，还因此打了好几架。只是他最近的修炼的勤，一身武艺又是在小豹子的亲自指点之下。进步那叫一个飞快，连赢了好几场，在这花街柳巷之中的名声是大振，已经传到小豹子的耳中了。

    “呃，这个，嘿嘿。大人啊，您别听他们胡说，没有的事儿，我最近规矩着呢！”

    “规矩，你没去过杏花楼！？”豹子笑道。

    “去了去了，当然去了！”说到这件事情，朱疤倒是有些不好意思起来，“大人，我去杏花楼，其实也不是都喝花酒，是因为我在那杏花楼里有一个相好的。所以我常去！”

    “这我也听说了。叫什么玉珠，对吧？！”

    “是的是的，是玉珠！”提到玉珠，这朱疤连连点头，“我本来是想要把她赎出来的。可是身上的银子不大够啊，所以  ，！”

    “你想替她赎身？！”这下子小豹子到是真的惊讶了，他还以为这家伙只是去嫖块呢。想不到到头来竟然被妓给嫖了！

    “是的，我想给她赎身！”朱疤，头垂的更低了。

    “还缺多少银子？！”

    “三，三四百两吧！”听到小豹子这么问，朱疤的眼睛顿时亮了起来，望向小豹子的眼神中也露出了惊喜之意来。

    “想什么呢？你以为我会给你银子帮你相好的赎身？！”小豹子气得差点没一脚踹过去。

    “属下该死，属下该死！”

    “好了，别在这里丢人现眼的了，外面不是还有一个求你的人吗？你就没想过从他的身上榨点油水出来？。

    “他？丁掌柜？！”朱疤面上先是露出了疑惑之色，旋即便高兴了起来，“大人的意思是”，！”

    “滚吧！”

    朱疤没有再问，连滚带爬的跑了出去，离开之时，面上带着极满意的笑容。

    “这个混蛋东西！”

    “对于这个家伙小豹子也只能无奈的骂了一声。

    “你对你的手下。到是真的很体贴呢！”

    骂走了朱疤小豹子准备出门，耳边突然传来了一声幽幽的叹处，小豹子身形猛的一顿，眼中闪过一丝骇然之色，猛的一回头，却见一名身着黑衣的男子静静的站在自己的身后，而他是什么时候来的，自己却是一点的感觉都没有。

    “你是什么人？！”小豹子心中微微一动，觉得这个男子的身材有些眼熟，但是一进又想不起在什么地方见过。

    “怎么。不记得我了。我可还记得你啊！”那男子面色焦黄，咧嘴笑时，露出一口的大黄牙。容貌看起来十分的平常，只是在这平常的容貌之下，却掩藏着让小豹子感到心悸的力量。

    “我们见过吗？！”小豹子轻轻的问道，虽然心里的感觉告诉他，他与这男子曾经见过面，但是却又无法确安，也想不起来。

    “四只前，宁州城。那个时候，你还是一个小子，一个不知天高地厚的小子，记起来了吗？”。

    经这男子一说。小豹子猛然间想起来了。

    对啊，就是这个男子。那是他第一次与徐雍行走江湖，去那宁州城的文家，因为文家得了

    …工罗玄舍。结果刚到那甲，坏没住夜呢，便有个典到了文家，把天罗玄金抢走了，让他们趁兴而去，败兴而归，那男子，可不就是面前这人吗？

    身形是一模一样。唯一不同的就是当时那人身穿着一件古怪的袍子，面上带着诡异的面具。而现在这人身上穿的只是一件普通的青袍，脸上也没有带什么面具罢了。

    这是一个。七品强者！

    豹子心中一凛。微微后退了一步，做出戒备的姿态来，体内的内气也开始运转了起来。

    “不要那么紧张。我来此并没有恶意！”那早子笑道，“是王蛇那小子让我来找你的！”

    “王蛇？！小豹子面色一动，古怪的望着这个男子。压根儿就想不起来，这人和王蛇会有什么关系。

    不过，还没有等他发出疑问，男子又道，“王蛇说你的实力不凡，已经有与七品强者一拼的实力，我本来不信，还想要试一试你，但是你那日干掉的孟氏的那个龙老太婆，已经说明了所有的问题，所以，我今天才会来此！”

    “你说是王蛇叫你来的，我就要相信吗？！”；卜豹子冷笑道。

    “是啊，要是我是你的话，我也不会相信，不过王蛇让我告诉你，你在家里杀那头熊的时候，做的很漂亮！”

    豹子眼眸猛的一凝。一股清冷的气息从他的身上散发了出来，一闪而逝。

    在家里杀的那头熊？

    他当然记得，就是那一次，在生死关头，他的火红睛觉醒了，同时也让王蛇看到了，这样的事情，只有王蛇一个人知道。

    也只有王蛇明白那一次他杀熊所代表的意义。

    不过，王蛇既然让这男子说他杀熊杀的很漂亮，那么也代表，这男子只知道他杀死了一只熊，并不知道他开了火红睛。

    想到这里。他提起来的心，又放了下去。

    “这样啊，王首座还真是一个有心人啊，不知王首座让你来找我做什么呢？！”

    “王蛇最近有麻烦。他提议你替代他的位置，直到他回来为止！”那男子见小豹子相信了自己的话，也没有多问，只是幽幽的道。“看样子，你们的交情的确是不浅啊，怪不得，他会提议由你来暂时代替他！”

    “代替他，代替他什么？！小豹子一愣，有些不明白这男子是什么意思，王蛇在去北元的时候的确来找过他，不过那一次，他交待的后事中，可没有这件事情啊！

    想到这里。只听他道。“阁下的意思我不明白，王首座在离开的时候，也没有提过！”

    “他当然没有提过。因为他不知道在他离开期间会有会有任务，我相信，他也想不到。事情会这么快就找上门来！”男子笑道。

    “任务？！小豹子心中一动，问道，“阁了是天龙道的人？！”

    “我和天龙道没有任何什么关系！”男子说道，以一种非常有趣的表情看了看小豹子。“你也不要想着套我的话，既然王蛇决定由你来替代他，那么，我自然会把能交待的事情都向你交待清楚！”

    “我不明白！小豹子道，心中却是隐隐的有了些猜测，王蛇是天龙道的首座，那么，即使是有什么任务在身，那也应该是天龙道的任务才对，可是这男子却说自己与天龙道没有任何关系，再想想他当年夺取天罗玄金时那神秘的打扮，小豹子心中暗惊，“难不成王蛇暗地里加入了什么恐怖组织吗！”

    “好了，小朋友。别想那么多了跟我来吧！”

    豹子道。“等等！”

    “怎么，你不相信我的话！”

    “那到不是！小豹子摇头道，“既然王首座让我暂时代替他的位置，我自然是无话可说，但是我想知道，阁下说的这个任务，能不能拒绝呢！？”

    “当然可以，不过我如果是你的话，就不会拒绝！”男子笑道。

    “我也相信，王首座不会害我！小豹子道，面上露出了些许为难的表情，“只是阁下也知道，我现在是江城的水军统领，手上有着一大堆的事情呢，就算是要走。也得把事情交待一下再走吧，不知道阁下说的这一次任务。需要多长的时间呢？！”

    “短则一月，长则半年，你说的也没错，有些事情是需要交待一下的！”男子道，看了小豹子一眼，“我在江城等你，你事情处理好之后。便到江城的鹏程客栈来找我！”

    “好的！”小豹子点头应道，男子身形一闪，穿窗而出，几个闪落之间，便失去了踪影。

    豹子目送着男子的离去，面色渐渐的沉了下来，心中大骂王蛇这个，该死的家伙。

    你自己去送死。自己去搞事也就罢了，好好的干嘛把老子牵进去呢？

    还让我代替你的位置，天晓得你加入的是什么样的组织，若真的是一个恐怖组织，与天下为敌的话，那还不把老子坑死了。

    想着那日在宁州城时男子那诡秘的装扮小豹子便觉得王蛇加入的这个组织应该不是什么好鸟。

    不过再想想他们的成员。

    虽然现在小豹子只知道两个，但是其中一个是九品强者。另外一个，是七品强者，想来这个组织的实力应该不弱，事实上，以王蛇的性格，如果是一个普通的组织的话，他是绝对不属于加入的。

    “看来这王蛇一开始的时候就想要他删“小贼船的意图，只是直以来没有机会罢了。众一次只石他自己有麻烦的时候，把我弄进去，倒是打的好主意！小豹子心中暗自思忖着，“不过，事情到了这一步，也只能按照他的意思来了！”

    的确小豹子现在已经没有别的选择了。

    他也想不到办法来摆脱王蛇给他安排的这一切。

    “算了吧。走一步算一步吧，我到要看看，王蛇这家伙究竟打的什么样的如意算盘！”

    他心中恶狠狠的想着。

    第二日，他便将王成江晓等江城水军的一干人物叫到一起，又以闭关为理由，把所有的事情都交到了他们的手上，事实上，一直以来，水军的一应事务。也都是这帮子人在做小豹子要做的只是交待一下，自己在这半年里需要闭关，不会在出现在这江心岛。无论是发生什么事情，他们皆可自决，不必通报他这个江城水军统领，当然，如果有什么解决不了的事情的话，也不要急，一切等他回来再说。

    听到豹子又要闭关，众人反应各异，王成和汪大同袁龙三个到是挺高兴的。虽然小豹子这家伙一向不大管事，但是头顶上老是有人压着，总觉得有些放不开，这就像是小豹子前世一天到晚希望领导去出差一般，领导不在家嘛，这自选动作自然就多了。

    而江晓与朱疤两个平常得小豹子好处最多的却有些不舍。

    “大人。您可是刚闭过关啊，怎么又要闭关？！”

    “我是天才。经常顿悟闭关，不行吗？！小豹子没好气的道。

    “可是大人，我刚准备把玉珠赎出来，娶回家，您不在，我怎么娶啊！”朱疤道。

    “你真要把你那相好的从杏花楼里赎回来！”扛豹子愣了一下，上上下下的看了朱疤一眼，“看样子，你昨天把那丁掌柜坑的不轻

    ”

    “嘿嘿！”朱疤摸着脑袋嘿嘿直笑，“大人，您看，是不是迟几天啊？！”

    不行。要趁着现在感觉还在，赶紧闭关，不然的话，感觉消失了，就算是再闭死关也没有用了！小豹子摇头道，“你不用管我了，要娶就娶吧。别误了吉日，现在时间太过匆忙了。我可没心思给你备贺礼，不过你放心，等我出关之后，一定会给你补一份大大的贺

    “那就实在是多谢大人了！”朱疤一听小豹子会给一份大大的贺礼，立亥眉开眼笑起来。

    “现在满意了？！小豹子笑骂道，“你这个王八蛋，心里就想着我的贺礼了吧？！”

    “那哪能呢！”朱疤眉开眼笑的否认道，只是他面上的喜色已经完全出卖了他内心的真实想法。

    ，，

    是夜，江城。鹏程客栈，西厢院的地字二号房内，两个人影从房中率出，消失在茫茫的夜色之中。

    豹子跟在男子的后面，虽然已经运足了身法，可还是被他越拉越远，直奔了数十里之后小豹子望着已经差不多成黑点的男子背影，忽的停下了脚步，不再施展轻功，而是以正常人的速度向前走着，一边走，一边还叫着，“跑什么跑啊，赶着投胎悄！”

    前方的黑影猛的一个踉跄，差点没一头栽倒在地上。

    急速前行的身形，也停了下来。

    “子，你快一点，我的耐心可是有限度的！”

    “不是我不想快，只是你一化品强者，我只是一个四品的小菜鸟罢了，如何能够跟得上你的速度呢？！”学着男子的模样小豹子抱怨着，声音凝成一线，远远的传了出去。

    “你有外丹！”男子毫不在客气的道，“小子。不要想着要在我的面前保留什么实力，我对你没有恶意的！”

    “就算我有外丹又如何？也不过是六品的修为罢了。难道你真的指望我能跟得上你的速度吗？！小豹子喘着粗气。一脸恼意的道。

    “呵呵。果然啊，真的像那王蛇那厮说的那般。你的年纪虽轻，但是却远比同龄人沉稳，并没有少年应有的争胜之心。这是你最大的优点，但是同样，也是你最大的缺点，可惜啊，你的修为虽强，但是却少了一股子年轻人应该有的锐气！”

    “锐气又不能当饭吃，我要锐气做什么？！小豹子显得有些不耐的道，慢悠悠的走到他的面前，上上下下的仔细打量了男子一番，道，“这位。前辈。咱们俩打个商量行不行？！”

    “什么？！”

    “您告诉我我们这一次究竟要去什么地方，然后我们分头走行吗？我知道你赶时间，那么，你就用你的绝世轻功先赶过去，我呢，等天亮了，找个集市。看看能不能买到一匹好马，劣马也行啊，以最快的速度赶过去。如何？！”

    蜘果我不同意呢？！”

    “不同意？不会吧前辈，你这样逼着我也没有用啊，我真的跑不快，再说了。这年头，有马骑为什么非要用轻功呢？小豹子道，干脆就那么一屁股坐到了路边的一块石头上面，摆出了一副我就是不走的模

    。

    那男子笑笑道。“不远了，你再坚持一会儿就要到了，咱们仙宫在这附近，有一处落脚点！”

    “仙宫？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>