    “我说，你小子是如何弄到此等美酒的？”

    品了一口之后，老头立刻就对杯中的美酒赞不绝口。

    毕竟蒸馏过后得到的酒甘醇无比，当然了这度数也高得有点吓人。

    车队里带着的这些酒，都是刘登准备送人的度数有高有低，送给老头子的这一坛，都已经六十多度接近七十度了。

    也就只有他们这种酒鬼，才会对这种东西感兴趣了。

    “这个可是小子的秘密，要是告诉您，那小子以后得少赚多少铜钱？”

    听到刘登的回答之后，老头干脆翻了个白眼儿。

    “对了，你不是会算吗？要不然你自己算算是怎么回事？”

    说到这里的时候，刘登嘿嘿的怪笑了起来。

    他可是在后世的红旗下长大的，打心眼里就不相信，这种什么神神鬼鬼的事情。

    老头子之前说的那些话，他压根就没一句相信的。

    “你以为这是去你们家地里拔萝卜呢？想什么时候算就什么时候算，想怎么算就怎么算嘛？你难道不知道，泄露天机是要伤阴德的？”

    老头一边说话一边翻着白眼，反正就是打心眼里看不上刘登。

    刘登的嘴角一阵抽搐，他娘的好好的话就不能好好的说。

    有事没事的都要往这些神神怪怪的事情上扯，这世上哪来的这么多神神怪怪。

    你有本事倒是自己去酿酒啊！

    “你个臭小子，你要是每天都能孝敬我老人家一坛子这样的美酒的话，我老人家就跟在你身边，享几年清福也不是不可以呀！”

    听老头这么一说，刘登更是嗤之以鼻。

    “我说您还是拉倒吧，您知道这一坛子酒多少钱吗？”

    刘登直接翻了个白眼。

    “你还缺这点铜钱？”

    老头不由得撇了撇嘴，这天下谁不知道代王刘登生财有道，短短不到一年的时间，已经疯狂攫取了几千万贯的财富。

    虽然说这事情干得的确是有些缺德，所有的财富，几乎都是从别人那里掠夺而来。

    但是这小子掠夺的对象，可都是天下的狠角色呀。

    他这是真正的虎口夺食！

    一般人还真干不了这差事儿，毕竟，也不是谁都能得罪得起那几位诸侯王的。

    就那几位的身家，一般人要是敢招惹他们的话，早就被他们碎尸万段了。

    “什么叫小子还缺这点铜钱吗？您难道不知道，金山银山也是一文一文的攒出来的吗？再说了，这可不叫一点儿啊，就您喝的这一坛子酒，小子在长安市上的售价是这个价钱！”

    刘登说着，很是自信的伸出了一个巴掌。

    “五贯钱？你疯了？”

    老头直接开始翻白眼了，他娘的就是老子喝的玉冰烧，最多也不过就才一贯钱一斤！

    而且这已经是难得的美酒了，当然了，和自己现在喝的这种酒的确是没法比，不过这五贯钱的价格实在是有点离谱啊。

    “五贯钱？开什么玩笑？本王好不容易弄出这样的美酒来，五十贯！一斤！您这是五斤的坛子，合共两百五十贯！”

    刘登直接发了个白眼儿，他这些酒，可全部都是直接从市面上买的那些普通酒蒸馏出来的。

    基本上属于，每三斤能够蒸出一斤酒来，当然了，这是因为那些卖酒的直接在原浆里面掺了不少水。

    如果是原浆的话，分量肯定会更多，不过留灯是不会把这个秘密外泄的。

    “五十贯？你他娘的怎么不去抢？”

    “咚——”

    老头猛的一下，气急败坏的从马车的坐垫上跳了起来，可是这刚一抬头，直接在车厢顶上撞了个七荤八素。

    刘登的这辆马车本身就是特意为他所打造的，这安全性当然是首先要考虑的问题，本来四轮马车的车厢就比较宽阔。

    所以，将作监的那些人丧心病狂的，把上下左右全部都用钢板封上。

    虽然说这大大的加重了马车的分量，但是毕竟，刘登这辆马车是用五匹马驱动的。

    份量这种东西完全不用考虑，不计代价之下，最后的结果就是，这辆马车就算是在强弩攒射之下，也能够安然无恙。

    老头子这一头撞上去，正好撞到车顶的钢板。

    听着那动静，刘登都有点替她的脑袋疼了。

    “着什么急呀？不就是五十贯钱吗？再说了，抢钱哪有这个来的快呀！”

    刘登直接翻了个白眼，满不在乎的说道。

    车厢里顿时陷入了一片死寂，老头一下子安静下来了，对于刘登的解释，他实在是无言以对……

    是啊，抢钱哪有这个来的快。

    这他娘的你要是在大街上抢个五十贯钱，早就已经被官府通缉了……

    “我说，你小子就没有点别的志向吗？”

    沉默了很久之后，老头吧嗒了一下嘴，然后再次开口问道。

    “当然有了，小子的志向从来都是始终如一！”

    虽然不知道这老头到底为什么要缠着自己，不过，反正这一路上寂寞的很，闲着没事逗老头玩玩，倒是也挺有意思的。

    “哦，说来听听？”

    老头一下子来了兴趣，他倒是也很好奇，像刘登这样的人，他这辈子的志向到底是什么样子呢？

    成为天下第一诸侯王？

    这个貌似对他来说没有什么太大的难度，按照现在的发展速度继续发展下去的话，恐怕不出个三五年这天下第一诸侯王的名头，他就已经实至名归了。

    至于说再进一步？应该不会吧……

    这小子看上去比较懒散，似乎也不像是那种干大事的人啊。

    “小子唯一的志向就是，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒！”

    刘登恬不知耻的说道。

    “……”

    老头儿的右手忽然开始有点儿颤抖了，这倒不是老头激动，实在是气得够呛……

    你他娘的，现在坐拥天下第一商行，而且，麾下的军队几乎是现在大汉朝威名最盛的军队。

    当年刘邦要是有这样的实力的话，早就直接席卷天下了，哪里还用得着跟项羽在那里玩心眼玩这么久……

    这他娘的才真是暴敛天物啊！

    “我说前辈你没事吧？酒这东西虽然不错，但是可千万不要贪杯啊……”

    刘登心里憋着笑，阴阳怪气的说道。

