    叶凡回到住所。

    白斩、罗红和混沌他们都睡下了。

    房间里。

    叶凡开始运用呼吸法，吐纳调息，同时观察着自身的变化。

    自从和蒙貅交手后，他总觉得身体有些不对劲。

    可又说不出来哪里出了问题。

    “怎么回事？”

    突然，叶凡眉头紧皱起来，停止了呼吸吐纳。

    他摸着胸口。

    居然感觉到一丝胸闷。

    这是不曾有过的。

    直觉告诉叶凡，身体出事了。

    “中毒？”

    叶凡自我检查，九龙神针都是施展出来，并没有什么毒素，没有中毒。

    可是，一股心悸心慌、好似大难临头的感觉，越发的浓郁。

    与此同时。

    叶凡浑身也出现了一些酸痛感，一股疲惫涌上心头，虚弱感也随之而来。

    “糟了！”

    叶凡脸色大变。

    “老白！”

    “阿红！”

    “混沌！”

    接连三声沉喝。

    隔壁房间传来凌厉的气息。

    多年生死与共，白斩三人从叶凡的语气中，就能听出一些意思。

    这是叶凡遭遇了危机。

    “轰！”

    三人破门而入。

    “老大！”

    “凡哥！”

    三人冲上来。

    彼时，叶凡整个人都不好了。

    头疼欲裂，浑身酸痛，心律失常、身体机能紊乱……

    “噗！”

    叶凡喷出一口鲜血。

    “阎王三点手。”

    他强行给自己施展这门紧急医术，情况好了一些，不至于昏死，但叶凡依然很不好。

    罗红三人很担心。

    但更多的是镇定。

    叶凡如此强大，却遭遇灾难，敌人肯定恐怖；他们现在必须全神戒备，保护叶凡，不能有一丝慌乱。

    “凡哥，怎么了，是谁？”

    “不知道。”

    叶凡摇摇头，深呼吸，艰难的说道：“我还没有弄清身体出了什么状况，并非是中毒……我知道嫌疑人，是大王子蒙貅！”

    “混蛋！”混沌低喝。

    “自从和蒙貅交手，我就感觉不对劲，现在终于发作了。”

    叶凡苦笑，更多的是疑惑。

    “这就是蒙貅的后手，难怪他那么自信。他肯定和路西法有所接触，这手段或许是路西法给他的。”

    “那现在怎么办？”白斩问道。

    “老大，我们得立刻离开这里，回天尊殿。这才是绝对安全。”混沌道。

    叶凡摇头，“回不去了。蒙貅、路西法肯定会半路截杀。我现在无法出手，你们三人挡不住他们。”

    罗红沉吟道：“凡哥，你真的束手无策，不知道身体出了什么问题？”

    “不知。”

    “那只能抓蒙貅或者路西法了，不然，你会很危险。只是，凭我们三个，在国都抓蒙貅，几乎不可能。路西法，我们三人有对付不了……”罗红秀美紧锁，这貌似是一个死局。

    该怎么办！

    叶凡眼神闪烁不定，他吩咐道：“我的情况不要对其他人说，包括蒙毅他们。”

    “但身在比蒙王国国都，必须寻求帮助。混沌、白斩，你们去找大帅蒙川，秘密让他过来，不要惊动别人。”

    “好，这就去。”

    两人匆匆离开。

    罗红终于红了眼，扶着虚弱的叶凡，说道：“凡哥，你感觉怎么样，不会出事吧。”

    叶凡淡笑道：“放心，暂时死不了。这些年，我经历的生死危机还少吗，我命硬，老天收不了我。”

    凌晨时分。

    蒙川悄悄赶来，发现叶凡的状态，震惊的问：“小子，出了什么事？”

    叶凡脸色煞白，虚弱至极，苦笑道：“我被算计了，遭遇劫难。请大帅过来，一来是相信大帅不会害我，二来，是请大帅为我解决此事，我现在的情况，根本无法出手。”

    蒙川脸色凝重。

    叶凡这样的妖孽，大夏重要人物，若是死在这里，大夏战部还不得疯了。

    比蒙王国已经怼上了鹰国，若是再加上一个大夏，那将万分危机。

    蒙川深吸一口气，道：“你是蒙毅蒙飞的恩人，我怎能见死不救。说吧，要我怎么做？”

    叶凡道：“我若猜得不错，路西法已经来到国都之中，和蒙貅有接触。我沦落至此，和他们有关系。”

