    “！！！”

    哪怕王冲早就有了心理准备，但听到对方一口叫破自己的身份，说出命运体十号，也不由心中狠狠震动了一把。

    一千多年前，通过命运之石，穿越到这个世界，包括轩辕在内，也总共只有两个人，他到底是怎么知道最后抵达这里的人会是自己？而且精准的知道会是十号？

    还是说黄帝轩辕的实力远超自己，在最后一刻他已经通过命运之石看到了什么，也预感到了自己的未来？

    王冲心中一片起伏，不过还没有太多的时间去思考，下一刻，王冲就看到了那蒙蒙的光华里，那如同山峦般伟岸的身影突然动了一下，那一双深邃而威严的目光突然落在了自己的身上，似乎露出了一个微笑，而他的另外一只手掌，也从宝座上微微抬起了数寸。

    “嗡！”

    下一刻，一个精神力凝聚的圆球突然间从黄帝轩辕体内破空而出，瞬间没入自己体内。

    王冲只觉眼前一黑，最后一眼，王冲看到的是，似乎有另外两个小上很多的精神圆球破空而出，分别飞向了一旁的小魇和广成子体内，然而什么都看不到了。

    眼前一片昏暗，好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，在无尽的黑暗之中，忽然一点亮光出现，同一时间，一个洪亮的声音平静无比，在王冲脑海中响起：

    “我们有着相同的经历和命运……”

    伴随着那声音，王冲眼前的光芒迅速变换，不断的扩大，随后就在那光亮之中，王冲看到了一道身影，那是一个十六七岁的少年，他的上身穿着白衬衫，下身穿着长裤，身上带着一丝王冲熟悉的现代气息，但王冲却无法判断他具体来自哪个时代。

    “我不知道你来自于哪个时代，但我相信你应该和我一样，同样喜欢上了这个时代，也喜欢上了那些真心对待我们的人。”

    下一刻，眼前画面一闪，王冲看到那名少年整个化为一道流光，没入到了一名走在深山大泽之中，挺着孕肚的少女怀中。

    王冲看到那个婴儿呱呱坠地，手舞足蹈的样子，看到他开心的大笑，也看到那名少女头发蓬乱，但脸上却洋溢着圣洁的光芒，一脸喜悦的怀抱着婴儿，轻轻的逗弄着他，哼歌给他听。

    这一刹那，王冲心中了然，自己看到的恐怕便是黄帝轩辕在这个世界的一生。

    王冲看到那名婴儿在这个世界茁壮成长，从稚嫩的孩童到英气勃发的少年，然后练功学武，如同猿猴般矫捷，在群山之间飞速攀爬，如履平地。

    在他身边出现了越来越多的人，所有人一起捕猎，一起嬉闹，一起燃着篝火，一起战斗流血，面对一个又一个的敌人……，王冲看到那少年笑，看到那少年哭，也看到他在无数人的祝福中行及冠礼……

    这些都是平平常常，普普通通的生活场景，没有太过特别的地方，但看着这一切，王冲心中却有一种无法言喻的触动。

    他说的没错，他们有着相同的经历和宿命，最开始降临这个世界的时候，他也曾经有种强烈的疏离感，把眼前的一切都当成一场游戏，直到最后一刻，当那些人为了自己死去，他才猛然之间幡然醒悟，那些被他伤害的人是他的亲人，朋友，兄弟，是一个个用真心对待他的活生生的人。

    ——他们是自己的家人！

    因为这个原因，所以自己才会出现在这里，不论什么样的危险都毫不畏惧，不论什么样的对手都会全力以赴，然后打倒他们。

    “这是他们的世界，也是我们的世界，为了这些我们爱的人，我愿意全力以赴，去承担起身上的职责，这是一种使命，也是一种责任。”

    “那人”（轩辕）的声音再次在王冲的脑海中响起，下一刻，王冲看到了一片松软的土地上，一个小小的脑袋从地底偷偷钻了出来，怯生生的打量着四周。

    看到那小小的身影，王冲不由差点笑了出来。

    小魇！

    这应该是幼年期的小魇，也是黄帝轩辕第一次和它相遇的时候。

    果然，王冲很快就看到了一个少年的身影从旁边探出一条手臂，一把将小魇从地底抓了出来。

    小魇在空中蹬着腿，不停的挣扎，而一旁的少年则是哈哈大笑。

    不过王冲也注意到画面上的少年和之前看到的轩辕并不是同一个年纪，刹那间王冲顿时明白过来，这是两条不同的时间线，那一位应该是想特别拜托自己什么。

    果然，耳中很快便传来那个熟悉的声音：

    “小魇是我的宠物，也是我的朋友，它陪伴我一起成长，是我生命中非常重要的亲人，也是家人！”

    随着那有些伤感的声音，王冲看到了那些过往了记忆，那一人一兽在草地上玩耍嬉闹，幼年状态的小魇对少年时期的黄帝从疏远害怕，到爬到他身上抢吃的，一人一兽的感情越来越深。

    小魇会为了少年龇着牙攻击对方，而少年也会因为小魇受伤而红起双眼，怒发冲冠。

    在无数个日日夜夜里，他们是最好的伙伴，也是最好的朋友，双方彼此信任，可以为了对方不顾一切的去战斗。

    ……

    “关于小魇，有很多真相我没跟它说，也无法告诉它，知道的多了，对它未必是好事，我把轩辕剑留在洞穴之中，这能够指引它找到你，没有意外，它再次抵达这里，应该是一千多年后了。”

    “小魇我就拜托你了。”

    说到最后，那声音有些伤感道。

    在无尽的黑暗中，王冲也看到了黄帝轩辕将小魇放逐进无底深渊的时候，那一刻，在那张万人敬仰的脸庞上，王冲看到了痛苦，不舍，还有深深的无奈和思念。

    冥冥之中，王冲脑海中下意识浮现了当初从小魇脑海中得到的记忆，那一刹那，王冲心中也是一片恻然。

    轩辕并非真的想要将小魇驱逐到地底，那一刻王冲相信他应该是已经察觉到了什么。

    “放心吧，我一定会保护它的。”

    王冲心中暗暗道。

    尽管已经知道那一位根本听不到了。

    “最后还有一件事情，我们的命运之石是残缺不全的，只有集齐全部的碎片，得到完整的命运之石，才能知道最终的真相，并且拥有改变命运的力量，无论如何，绝对不能让天得到命运之石！”

    就在这个时候，黄帝的声音再次响起，声音凝重无比，而王冲眼前的黄帝也从少年青年模样，变成了宝座上王冲见到的样子。

    “天是整个世界的罪魁祸首，是一切的祸乱之源，而天宫则是他计划中最为重要的一环，天虽然将我骗入天宫，但也让我发现了他的阴谋。”

    “天想要控制整个世界，如果让他成功，天宫的力量将会渗透到世界的每寸角落，他可以按照自己的意愿，主宰整个人类世界，按照他的意愿，修改甚至抹掉整个人类历史，万物苍生都将成为他的傀儡和玩物，到那时，人类对他而言，就是真正的蝼蚁，天想要创建一个真正的天界，而他就是唯一的天帝！”

    “什么？！”

    听到黄帝的话，王冲大吃一惊。

    天宫能够篡改人的记忆，这王冲是知道的，王冲甚至知道天宫能够控制数百万的人口，但是王冲从来都不知道天宫的力量甚至能够控制整个人类世界。

    而且广成子也说过，天这么做是想要血祭大量的人类，维持自己不死不灭之身，以及修补天宫，但王冲从来不知道所谓的修补，竟然是将天宫打造成一个可以控制整个人类世界，亿万百姓的终极法器。

    可是这怎么可能？！

    虽然心中震惊，不过王冲也知道，那一位说的绝不会有错。

    “最后一刻，我自知走不出这里，所以便联合身边所有人在天宫深处共同开辟了这个世界，将天宫的核心力量镇压起来，使得天的计划无法施展，不过任何力量都有尽头，当你进入这里的时候，也就意味着我留下的力量已经无法镇压太久了。”

    “天宫必须彻底毁掉，否则，不论拖延多久，天终究能够实现他的愿望，将整个世界化为他的掌中玩物，所有人成为他的奴隶，你可以吸收我的力量，包括我留下的命运之石，这些会对你有所帮助。另外，我只能帮你争取三天的时间，无论如何，绝对绝对不能让天成功。”

    “最后，所有的一切都靠你了！你是最特殊的，我也期待着所有的一切都能在你身上终结！”

    说完这句话，王冲眼前所有的光影和画面通通都消失了，最后一眼，王冲看到的，是黄帝轩辕那深深的，充满了无限寄托和希望的眼神。

    “嗡！”

    王冲身躯一晃，意识附体，再次看到了整个天帝宫，看到了宝座上黄帝轩辕的尸身，也看到了两侧的广成子和小魇。

    当王冲阅读完黄帝轩辕留下的记忆，小魇和广成子似乎也接受完了黄帝留给他们的记忆。

    “小草，小草，我不应该离开你的……”

    王冲看到小魇伏在黄帝的尸身上，不停的嚎哭。

    虽然不知道黄帝留给小魇的精神记忆中说了什么，但看到这一幕，王冲顿时明白小魇恐怕已经知道了所有的前因后果，到了最后，黄帝终究是以一种特殊的方式救下了它。

    而就在相距不远的地方，广成子微仰着头，双眸紧闭，一动不动，但王冲分明看到他紧闭的眼眸中两行泪水顺着脸颊滑落下来。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处，有时候无声的泪水比大声的嚎哭还要痛彻心扉。

    “徒儿，你放心的去吧，为师一定会为你报仇的!	”

    广成子矗立在半空中，喃喃自语道。

    “哈哈哈！”

    说时迟那时快，就在这个时候，突然一阵大笑声在整个天帝宫中响起，还没等众人反应过来，下一刻，整个天帝宫剧烈震动，伴随着一阵惊天动地的巨响，一阵足以令天地都为之变色的恐怖力量，如同陨石一般，撞击在了整座天帝宫上。

