    “这里的黑色粉尘，难不成都是霜翼盘冰螭的尸骸所化？”

    不知何时，在这绝寒的深坑之中，唐凌仿佛觉得有一阵凉风袭过，在这刹那之间，全身不自觉的生出一身冷汗。

    白漓闻言却是神色晦暗的摇了摇头，白皙的手腕一翻，掌心处的黑色粉尘若流沙一般滑落。

    “不全是，还有一些高等阶的冰系魔兽尸骸，但是……”说着，白漓伸出手指指了指她们四周的地面，说道：“但是，以这里的黑色粉尘厚度，恐怕当年死在这里的冰系魔兽，数量之多，远远超出我们的想象。”

    唐凌紧皱着眉头，目光在四周又一遍的打量一圈后，缓缓的蹲下身来，手掌中寒冰斗气喷吐，霎时间地面上的黑色粉尘，被其扫到了一旁。

    而随着黑色粉尘的散去，唐凌的双眼陡然一亮，在这厚厚的粉尘之下的地面，赫然有着不同寻常的痕迹。

    “这是阵法？”

    凑到了唐凌身旁，白漓看着地面上那浅浅的烙印，有些疑惑的问道。

    “还不清楚，看这烙印的走向，恐怕这覆盖的范围绝对不小……”唐凌摇摇头，目光循着烙印移动的同时，斗气也是随之而动，不断地将地面之上的粉尘抛向了外围。

    一炷香后，两人看着被他们清理出来，数百丈方圆的地面，皆是有些拿不定主意来了。

    少去了黑色粉尘，这深坑的核心之地，终于是露出了其本来的面貌。

    并非唐凌二人所想的那种黑冰地面，映入他们眼中的地面似石似玉，但却有着淡淡的绿色荧光不断的向上飘起。

    “这是骨殖……”伸手在似石似玉的地面之上碰了碰，白漓的眸中却是少有的露出了茫然之色。

    唐凌这一族的信息，在当年得到白岚的传承和一些记忆之后，白漓自问已经相当清楚了对方的底细。毕竟，就算是唐凌脑海中的玄天冰轮，她都是知道的清清楚楚。

    但是，今日来到这陨神冰原之后，所了解和遭遇的一切，让她不由的对自己都产生了一丝怀疑。

    霜翼盘冰螭一族，当年为何会生活在这陨神冰原？

    三十年前，唐素在这陨神冰原，直接被传送到了魔兽山脉她的涅槃之地，并且还是她所布置的结界当中。

    还有，如果唐素的猜测为真的话，那么她当年离开陨神冰原，辗转数百年后，在极西之地找寻到白岚，最后更是借助唐凌先祖的阵法，成功的得到了冰凰的传承。

    当时的一切，她只觉得这是自己的机缘所致，但是，当今日真的回到了陨神冰原，她却隐隐的感觉到，仿佛在她的身后，有着一只无形的大手在不断地把控着她的命运轨迹。

    目光停留在面前的骨殖大地上，白漓心中不由得升起一抹自嘲，这地面之上的烙印，也并非她之前猜测的阵法，反而是同这骨殖地面为一体。

    在他们的脚下，是一座由无数高阶魔兽的尸骨，所堆积铸就而成的巨大祭坛！

    就在这时，白漓却猛然间觉得自己的手被一只大手握住，一时从茫然之中回过神来，扭头看向了身旁的唐凌。

    第一个映入眼帘的，就是唐凌那满含担忧的关切目光。

    “臭小子，你说我们能够有着如今的实力，会不会是早就有人设计好的？”

    白漓的檀口微张，吐出的声音却充满了失落与无助。

    长久以来的自信，在这短短的时日当中，得到的消息却让她对过去的自我，心中多了少许的不敢确定。

    闻言，唐凌也是一愣，一时同样是沉默了下来。

    本来以为白漓只是因为见到自己过去同族的尸骨，还有这被魔兽骨骼铸成的祭坛，心中有些感触。但却没有想到，白漓眼神中的落寞，竟然是因为这个。

    回想自己这二十多年来的轨迹，小时候被唐大小姐教导着斗之气的修行，后者离开后，他又似乎再也没有安心停下来久憩过。

    魔兽山脉，冰河古道，加玛帝国，塔戈尔沙漠，之后的黑角域，天蛇帝国，强者大会，甚至还有如今的中州一行，看似是为了变强，自己不断的努力，但是若说背后没有人的推动，唐凌自己都不会相信。

    “是啊……当年是我娘让我去拿你的螭龙心，之后又是因为冰河谷的仇怨躲躲藏藏，努力提高实力，这一路走来，不都是被设计好的嘛。”

    唐凌脸上带着笑容，一动不动的盯着白漓的双眸。

    直到白漓有些承受不住他的目光，那净透如一汪湖水的并蓝色眸子，慢慢的有些闪躲之际，方才缓缓地开口道：“可是，在我们没有站到巅峰之前，永远都不能避免，受到那些比我们强的人所带来的影响，不是吗？”

    听到唐凌的话后，白漓娇躯不由得一震，双眸迎向前者的目光，待见到其眼神之中的信念，还有那隐藏在深处的促狭之后，其精致的容颜之上绽放一张绝美的笑脸……

    霎时间，唐凌望着那张精致的容颜，心神未免一时间有些恍惚起来。

    只是，就在唐凌的恍惚之际，握住白漓的手掌却猛地一空，但紧跟着，在他的耳朵上突兀的多出一只纤纤玉手，然后那手掌，毫不客气的扭了起来。

    “嘶……疼疼疼，白漓，你快松手！”微微酥麻的痛感传来，唐凌却宛如被人扯下耳朵一般的苦苦痛呼起来。

    “哼，臭小子，整天没大没小，姐姐需要你个小屁孩安慰吗？”

    白漓轻哼一声，没好气的对唐凌翻了一个白眼之后，小手却是不自觉的松开了后者的耳朵，然后温柔的在上面揉了揉。

    唐凌闻言，心中不由满是无奈，话说之前，你那副表情，可不是现在的这幅样子。

    还有，先没大没小的不是你吗？

    姐姐，白漓姐姐，唐凌无语的望了望沉沉的天空……

    “臭小子，我们一定会站在巅峰的对吗？”

    许久之后，白漓默默的收回揉着唐凌耳朵的手，同样抬头望天的说道。

    唐凌扭头看了前者一眼，那张陪伴了他许久的面孔，哪怕是在这黑暗之中，依旧被其深深的刻印在了心里。

    再度深深的看了白漓一眼后，唐凌转过头，望着天空，十分严肃的说道：“会的，绝对会的！而且，我们要站在大千世界的巅峰！”

    话音落下，白漓默默不语，但是其那微红的唇角，不知不觉间已是慢慢的向上扬起。

    ……

    时间在不知不觉间流逝，唐凌和白漓二人也在这骨殖祭坛之上，来回踱步了不知多久。

    又是一圈过后，唐凌和白漓两人再度面对面的站到了一起，相视苦笑起来。

    “要不然，我试着向这祭坛之中灌输一些斗气？”沉吟片刻后，唐凌试探着开口问道。

    “不行，这不是阵法，如果这是什么献祭一类的祭坛，你像其中灌输斗气无异于找死……”白漓闻言黛眉一皱，当即反对道。

    “唉，那该怎么办，我们总不能在这里等着吧，韵儿现在还不知道在哪里？”唐凌无奈的摊了摊手，他也知道灌输斗气有着危险存在，但是到了现在，他们与云韵分开已经有了数个时辰了，他心中实在担心后者的安危。

    “嗯……”白漓刚想开口，却猛地一怔，猛然间转身看向了自己的身后。见状，唐凌疑惑刚起，也是眉毛一挑，脸带惊喜的看向了同一个方向。

    在他的感知当中，就在距离他们的不远处，一个身影正在向着他们走来。而那个身影流露出来的气息，唐凌再为熟悉不过。

    “韵儿……”

    两声呼唤，唐凌和白漓几乎是异口同声的喊道。

    与此同时，与那无形老者交流之后，心事重重的向着这核心之地走来的云韵，脚步猛地一顿，旋即身形一动，快速的向着声音传来的方向掠去。

    揽娇躯入怀，感受着佳人的颤抖，鼻尖嗅着云韵的发香，唐凌的目光在前者的身上不断地打量着，直到没有在对方身上看到哪怕一丝伤痕，方才缓缓地松了口气。

    “你这段时间，没有遇到什么危险吧？”待怀中佳人恢复了平静，唐凌柔声的开口问道。

    闻言，云韵心中一动，将其遇见那无形老者一事，缓缓的讲述了出来，不过，她却隐瞒了老者传入她脑中的那段信息。

    而随着云韵的讲述，唐凌和白漓二人神色凝重的同时，也终于是明白了那黑色脸孔的真正底细。

    “骨灵冷火……”

    口中不断的嘀咕着，唐凌一时有些难以接受得到的信息。

    不过，相比于他，白漓倒是不觉得有什么奇怪，轻轻拍了拍前者的脑袋后，说道：“韵儿也说了，那不是真正的骨灵冷火。”

    “是啊，不是真正的骨灵冷火！”唐凌忍不住的感叹了一声，心中却是不由的回想起了云韵适才的讲述。

    凶灵，这是那无形老者对那黑色脸孔的称呼。但是，一切却还要从数千年前说起。

    唐大小姐的猜测没错，在这冰原深处，或许说隐藏在这冰原某处的玄冰世界当中的那位唐凌先辈，确实是一位斗圣强者。

    当年，老者的实力达到了瓶颈，便将主意达到了天地奇物之上。可是，能够对斗圣强者有着作用的天地奇物何其至少？

    一番寻觅之后，老者终于是将主意打到了异火榜上，排名第十一的骨灵冷火之上。

    骨灵冷火，极寒与极热相结合的奇特火焰，据传，每百年中，只有在日月交替之时，才会在极阴极寒之地出现。

    何况，异火本就是天地奇物，常人难以见到一朵，不过嘛，作为一位堪比斗帝的强者后人，骨灵冷火这种本身便有着冰属性的奇异火焰，在漫长的时间当中，自然是早早地就被唐凌一族拿到了手中。

    可是，哪怕骨灵冷火榜上十一，对老者的作用也不过是微乎其微。

    在这种情况下，老者翻阅族中典籍，终于是找到了一种可以培养骨灵冷火的方法，也就是白漓口中万物之灵的第二条路。

    只不过，老者虽然想借助骨灵冷火提升实力，但是却并没有将这异火完全的熔炼自身的想法。

    在数千年的时间当中，老者一次次的培育骨灵冷火达到巅峰，然后又一次次的将异火的大半本源抽出，不断的按照典籍之中的方法培养。

    本来，这种办法一直以来很是顺利，老者也借助自己培育出来的火灵实力更进一步。但是，随着一场大战的爆发，老者被敌人所伤之际，在其体内本应唯命是从的火灵，选择了反噬。

    刚开始时，借助阵法退却敌人的老者，还能够靠着自身的力量，压制住火灵的反噬。

    直到某一日，老者闭关压制火灵之时，再次被人偷袭，其与火灵之间的天平，也就此发生了倾斜。如此漫长的时间过去，昔日的火灵，早已化作了一只嗜血夺魄的凶灵。

    云韵不断地讲述着，唐凌的心也不断的向下沉着。

    能够想到自骨灵冷火之中抽出本源，自己培育出另类的火灵，他的这位族中先辈，不得不说也是有着大毅力之人。但是，回想着脑海中玄天冰录之中的记载，对方当日却终究还是没有做出正确的选择。

    蓦然间，唐凌心中一动，一时不由有些失笑，对方或许并非不知晓正确的做法，而是放不下那实力提升的巨大诱惑吧！

    “韵儿，那老者……有没有提及关于我的事情？”听完了云韵的叙述，白漓心中纠结之下，终究还是出言询问道。

    虽然心中早就有了答案，但是白漓还是希望听到那老者或者那凶灵之中，任何一方的确切回答。

    云韵闻言点点头，缓缓地说道：“当年凶灵反噬之后，哪怕是那位前辈再次被人偷袭，凶灵也难以彻底的占据上风。在那种情况下，凶灵不知如何沟通了骨灵冷火，借助后者，在这陨神冰原当中……”

    说着说着，云韵看向白漓的目光已是充满了歉意，尽管知道事与自己无关，但是谈及对方的伤心之事，她还是感到了少许的内疚，特别，白漓还是一直对她关爱有加的姐姐。

    不过，白漓在听到云韵的话后，脸上却是终于露出了一丝笑容，柔和的说道：“不用感到内疚，姐姐还要谢谢你给了我一个答案。”

    “呼！”

    同样，唐凌闻言长长的呼出一口气，一直压在心中的那个不知名的重担，随着云韵的一番解释，彻底的消散开去。

    见此，白漓轻轻瞥了一眼唐凌，神色继而严肃的说道：“从骨灵冷火当中提取的火灵，并且这一千多年的时间，对方的实力恐怕已经到了一个相当恐怖的程度……”

    言语间，白漓扭头看向云韵，问道：“韵儿，那前辈有没有告诉你什么破敌之法？”

    闻言，云韵双眸一闪之际轻轻颔首，略带困惑的说道：“前辈曾言，以他现在的状态最多只能借助小世界的阵法，压制凶灵的一些实力，想要真正的解决凶灵，办法似乎在唐凌的身上……”

    “在我的身上？”唐凌一愣，旋即有些不敢置信的扭头看向白漓，手指木然的指向自己的头，有些结巴的开口道，“他，他不会，说的是这东西吧？”

    话落之后，看到白漓若有所思的点了点头，唐凌嘴角忍不住的抽搐，试探着对云韵问道：“那位大爷我可没有一点办法，想来应该是我那位先辈亲自出手吧？”

    云韵闻言好奇的望了望唐凌的脑袋，却是在后者的注视下轻轻摇头，说道：“我也不清楚，前辈只是说办法在你身上，至于如何做却并没有告知于我。”

    “这……”

    唐凌心中一时间百感交集，思绪中竟然闪过了想要就此直接离去的念头。

    两位可能是斗圣强者之间的交锋，看看他们三个，最强的白漓，也不过是能够堪比一星斗尊罢了，如何能插得上手？

    至于他脑海深处的玄天冰轮，唐凌虽然口中说是对方亲自出手，但是只要想想便知道那根本不可能。

    不然的话，若是对方真的能够操控玄天冰轮，当年一个火灵的反噬，老者估计就那么随手的镇压了，又怎么会有这一千多年后的麻烦？

    但是，想要让他操控玄天冰轮，那更是毫无可能的事情，固然玄天冰轮随着他的实力提高，一次次的传递给他功法，但是想要驱使玄天冰轮，唐凌感觉是没有任何希望的。

    “其实，你还是有办法强行操控一下的……”

    闻言，唐凌身体一僵，愕然的看向白漓，眼神中充满了置疑。

    白漓目光幽幽地打量着唐凌的头，却是转而轻声问道：“如果我没有记错的话，那火灵之中的东西，对于你的功法应该有着很大的作用吧？”

    “可是……”唐凌知道对方想说什么，但是，插足两位斗圣之间的争斗，他不想白漓和云韵为了他身处危险当中。

    不过，唐凌口中话语还未说完，白漓却挥手将其话语堵回了口中，目光看向了云韵，问道：“韵儿，你应该知道怎么进入那所谓的玄冰之界吧？”

