    平地惊雷，蒙德城里的居民已经麻了，西风骑士团赶到现场只有一个湖案边被鱼淹没不知所措的楠塔克，和桥上对着一地不能动弹的鸽子痛哭的提莫。

    辰石因为半夜在果酒湖掀起巨大的风浪被骑士团抓了起来。

    骑士团总部，琴很头疼的看着辰石，听到果酒湖的巨响她还慌了一下，以为是可莉又跑出去了，风花节期间可莉可是受到了严密的看管，为的就是不让她放炮吓人。

    听到动静之后，琴带队前去，结果却抓回了辰石和一个跟自己名字就多了一个“阿”的年轻人。

    而且她对于罪魁祸首是辰石并没有感到很意外是怎么回事。

    “本来还要在风花节当天为你举行表彰仪式呢，你就不能给少添些麻烦？”

    “大半夜的，无所谓吧？”

    “楠塔克在果酒湖夜钓，你引起的风浪差点将他卷进湖里，还有提米也投诉了你，不是你干嘛老跟他的鸽子过不去啊，人家还是一个小孩子，这样太过分了！”

    辰石被琴说的有些脸红，连连道歉。

    我错了，下次还敢。

    “可莉没被误会吧？”

    “亏你这时候还能考虑到可莉。”凯亚笑吟吟的道，“刚才我们所有人第一反应就是她，还好你没跑路，要不然这口黑锅就是可莉背了。”

    辰石深感抱歉，第一次使用风元素力不习惯。

    琴苦口婆心的说了半天，为的就希望辰石能老实点别搞事，千万担保之后，辰石总算是离开了骑士团总部。

    阿琴无语的看着辰石，“想不到温迪老师给你的力量你居然用来做这种事……”

    “提米的鸽子肥不肥？”辰石忽然扯了一句。

    阿琴愣了一下，下意识的道：“肥……”

    辰石深深的看了一眼阿琴。

    确认完毕，同道中人。

    欺负人家说话少没什么经验是吧。

    被套了词的阿琴一阵语塞，“可恶，本以为碰到你这样的人，能跟我多聊上两句，没想到这你也要给我下套，告辞！”

    辰石笑了笑，告别了阿琴，转头去了歌德大酒店。

    白天他是有找过行秋给他在酒店订了房间的，不至于披星戴月夜宿街头。

    他还要认真的感受一下风的力量呢，总是眼馋荧可以风岩双元素潇洒自如，如今自己也不输给她了。

    …………

    几天后，鹰翔海滩，众人在此聚会。

    “准备好了！我要开始咯！”

    安柏站在山崖上举手示意，后撤一步然后从悬崖一跃而起，在空中展开风之翼，稳稳的飞了起来，绕着满是气球的天上四处飞舞着。

    “「风中万花」，这个项目真不错。”辰石戴着墨镜正躺在躺椅上钓着鱼。

    这些天玩了许多项目，也就这个风中万花有点意思。

    特殊的气球浮定在空中，别问为什么气球能在空中漂浮不动，问就是元素力。

    “没意思，飞有什么意思。”派蒙抱着手哼哼道。

    “那你下来走啊。”

    “那得多累，我才不要。”

    “跟你说简直是废话，看我给你来一手绝活。”

    辰石撂下鱼竿，到一边去抢过香菱正准备下锅的风史莱姆，把它扔到一边，很高调的嚷了一句：

    “全体目光向我看齐！”

    作为没有灵智的纯元素生物，风史莱姆眨巴眨巴眼睛，不知道眼前的人类要做什么，它只是凭本能的准备攻击，酝酿了一下，然后压扁自己的身体，准备吸气起飞。

    辰石瞅准时机，趁着它准备起飞的时候，一脚踩在风史莱姆的身上，在众人目瞪口呆的目光中，借助风史莱姆弹开的身体一飞冲天。

    “呜呼～！”

    展开风之翼，辰石冲破了许多气球花环，甚至撞飞了正在努力抓着气球的班尼特。

    安柏大呼小叫，在下面追着辰石跑：“可恶，这种起飞方式是被严禁杜绝的！快给我下来！我要吊销你的飞行执照！”

    掌握了风元素力的辰石控制着气流，让自己一直能飞在天上就是不下来，气的安柏干瞪眼，拿他没什么办法。

    “你师兄一直都这么会玩么？”阿贝多在一边看着辰石啧啧称奇，无论何时，辰石这个家伙都能让他有新鲜感。

    行秋尴尬的道：“岩系，懂得都懂，如今他又觉醒了风……恐怕没有谁比他更会玩了。”

    可莉给辰石奋力的拍着巴掌，欢呼雀跃：“我妈妈也会这一招！辰石哥哥和妈妈一样厉害！”

    辰石哗啦一声落在可莉身边，随手拿出一个花环戴在了她的头上。

    “我亲手编的，好看吧！”

    可莉抱着头上的花环高兴的转圈圈：“哇！谢谢辰石哥哥！”

    “真丑。”迪奥娜在旁边撇了撇嘴。

    辰石哈哈直乐，又拿出一个花环戴在迪奥娜的头上，随便偷偷摸了一下毛茸茸的猫耳。

    “也给你一个！”

    “啧。”迪奥娜似乎没感觉到某人的偷摸行为，只是看着头上的花环，又看看辰石，叉着腰道：“虽然还是很丑，但是看在你用了心的份上，我就免为其难的戴着吧。”

    虽然嘴上很不客气，但是从她认真的扶正了花环和轻轻摇晃的尾巴不难看出，小姑娘的心情很好。

    …………

    旁边，荧钓上来一只炮鲀，在一旁大呼小叫的派蒙似乎是引起了炮鲀的注意，冷不丁的吐出一口口水直接喷在了派蒙头上，小家伙七荤八素的掉在水里，眼睛变成了蚊香眼。

    “快来人！派蒙被鱼打了！”

    “奥兹！派蒙被可怕的漩涡炮鲀攻击落入海中！即将沉没在恐怖的海洋中，我命你将其救上岸！”菲谢尔蹲在树上，马上下达了命令。

    “遵命，小姐。”

    奥兹化作一道雷霆激射出去，抓住派蒙的衣服将她提了起来，正要带她回去，忽然周围一暗，头上有一个人影投射下来。

    “让让！让让！我控制不住了！”

    “！！！”

    “奥兹！危险，厄运的少年冲着你来了！”

    被辰石撞的歪歪扭扭的班尼特，在天上踉跄了半天，终于撞在了爆炸气球上，气球里面的风元素“嘭”得一声爆开，将班尼特吹飞了出去，然后很不幸的砸到了奥兹……

    跌入水中的奥兹羽毛倒立，神经慌乱，情不自禁的放出了电，一时间，像是开了万雷天牢引似的，将这一片的鱼都给电的飘起来了，包括班尼特和雪上加霜的派蒙。

    最后还是辰石用石手将他们拎出来的。

    “都要怪你算命的！你把班尼特撞的失控他才掉下来！”

    “我的错我的错。”辰石认真的跟派蒙道歉。

    派蒙浑身湿漉漉的，也飞不起来了，躺在草地上还没从感电中解脱，身子一抖一抖的，人都被电麻了。

    她气呼呼的瞪着辰石：“可恶的算命的！你居然还在笑！”

    “诶？那有？”

    “别装傻！你一直在笑我，你都没停过！”

    “派蒙你要知道，我是一个严格的人，无论多好笑的事我都不会笑！”辰石掩着嘴别过脸去。

    从他一颤一颤的肩膀可以看出，他憋笑憋的很辛苦。

    “可恶啊算命的，我要再给你起一个难听的绰号！”

    这边，班尼特手里提着变成落汤鸡的奥兹，或许是习惯了各种意外伤害，感电似乎对他没太大的影响。

    不过平常优雅高冷的奥兹此时就不那么好过了，全身的羽毛都湿了，喝了不少海水，齁的不行，身上还是一闪一闪的窜着电流。

    辰石捏着下巴想了想道：“班尼特你可以开一个火阵烤一烤，奥兹的毛都湿了。”

    “有道理。”班尼特点头称是，随即准备释放他的元素之力，

    “不可！”

    荧大惊，连忙阻止班尼特，但是已经来不及了。

    「美妙旅程」：班尼特释放火元素在脚下创造出一片圆形的火阵，点燃周围的热火。

    班尼特一巴掌拍在地上，火阵生成的瞬间，身上还在窜着电流的班尼特直接就触发了超载反应，将自已和奥兹轰然引爆……

    又是鸟毛满天飞…

