    谢长安也是真的很久都没有使用自己的刀剑双绝了，这是因为，这个男人一向都是知道自己的刀剑双绝那是有着多么强悍的凌厉的，这一份力量若是没有使用好的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢，可是在面对默少可这个男人的时候，自己的实力现在也是真的要彻底的爆发了，在经过了这么多年之后，自己终于是要再次使用这一份力量了！使用刀剑双绝的话，那么对于使用者来说，要求有两个，第一必须要有着极强的肉身，第二自身的功力一定要无比的强悍！“

    以上两点，谢长安自然都是十分符合的，鸣鸿刀和酒神剑之间是有着一种极为特殊的感应共鸣的，“哈哈哈，现在你这个男人终于是要使用自己的真正力量了吗？这可真的是太好了，我就知道，都是到了这地步了，你这个男人也一定是可以做到这个地步的，那么好，现在既然是这样的话，那么我现在就让你好好的见识一下我的快剑！“

    “刚才你这个男人是可以完美的抵挡住这一剑的，可惜啊，接下来的这所有的事情，你都是不可能做到了，你这个男人一直都是在隐藏自己的力量，你以为这些我就真的是不知道吗？其实我是知道的，你隐藏了力量，其实我也是隐藏了力量，准确来说，这里虽然是被称之为龙渊，但是我却不能真正的使用龙渊之力，现在，我要开启真正的龙渊之地了，在这个地方的话，我就一定是可以爆发出最为强悍的力量的！“

    默少可这个男人现在究竟是到了什么地步了呢？其实这个男人的实力和长安相当，但这个男人昔日可是学习了不少的秘术的，依靠这个秘术，不管是战斗还是逃走，这都是没有任何的问题的，而现在这个男人也是真的要让自己的本尊出来了，原来，刚才一直在战斗的不过就是默少可得幻象而已，实际上，这个男人现在还没有使用灭龙心诀呢？“

    这个男人一直都是想要学习得龙化之力，现在她也是真的掌握了，明明是有着如此强悍得力量，可是这个男人现在依然是没有打算要使用迹象，其实她就是在等长安使用刀剑双绝，现在，这一刻，终于是让这个男人等到了，在这个时候，她也是终于可以真正得和长安这个男人作一个了结了，她得剑术此刻那是一分为三，顷刻间，这天地之间竟然是有着灿烂得光华！

    “默少可，你这个男人还真的是相当不错啊，竟然是真的让你掌握了如此强悍得剑术了，你这一剑也应该是超越了这天下所有得快剑了，即便是我，若是没有鸣鸿和酒神护身得话，那么这也是没有一丝得办法了，你这个男人还真的是太厉害了啊，这么强悍得剑术，你还真的是找到了，昔日，你和我说得时候，我也一直都是以为你在胡说呢，这天元剑到底是让你学会了！“

    “是啊，我自己也是真的没有想到的，这个天元剑我是真的学会了，怎么样，你现在就算是想要后悔的化，那么这都是没有机会了，看剑！“这一剑当真是惊世骇俗的强悍，这妖族第一剑当真是不错的，这剑气中，竟然是有着过去无数高手的灵魂之力！

    长安后退三步，以混天元气化解，但是此刻，她竟然是真的发现自己的混天元气此刻也是真的没有了任何的作用了，“你这个男人现在想要化解这所有的一切，那么我现在便是可以告诉你了，这是绝对步可能的事情，你这个男人从前依靠这个混天元气当真是实力无比厉害的，但是从现在开始，着所有的一切都是没有用了，你可明白！“

    “你的功力越是强悍的话，那么你最后遭受到的伤害也就越是强悍，着一点，其实你自己也是真的十分的清楚的，可是你这个男人就是对自己的力量过于的自信了，我依然是记得，你曾经是说过的，着越是自信的人，其实到了最后，反而是会吃了很大的亏，这些，我这些年来，也是一直都是没有忘记的，这些话，你说的，你也不应该是忘记的！“

    长安现在发现，自己的功力修炼到了真归元级之后，但危险依然是存在的，看来，随着自己功力的提升，这个危险依然是有的，而且若是什么事情都是依靠自己的功力的话，那么这个事情也是真的会变得十分的无趣了，好吧，也是在这样的情况下，自己才可以让自己的功力变得更加的强悍了，其实都是到了这个地步了，自己还真的是想要知道，自己究竟是还能变得多么的强悍的，在这样的危险局面下，难道这个男人的天元剑就真的是无法化解了吗？

    昔日大哥说过，这天下就没有无法破解的招式，这一直都是无法破解，其实原因也是十分的简单，就是因为这机缘不到，这机缘只要是到了之后，那么所有的问题，都是可以解决了，自己现在明明就是掌握了这么强悍的混天元气，难道就真的是没有了任何的法子了吗？是的，自己一向都是擅长融合之法的，若是将自己所学的混天元气融合在一起的话，那么这最后究竟是可以发生什么事情呢？自己还真的是十分的期待的，融合混天元气这究竟是什么意思呢？自己从前所学的一起，融合之后变成了混天元气，那么这混天元气一旦融合之后，这究竟是什么呢？“

    “哈哈哈，默少可，你这个男人现在也是不用那么的得意，你以为你有了这个天元剑法之后，就真的是可以无敌了吗啊？其实你错了，真的错了，也是多亏了你了，我才能对自己的力量有了更加深刻的理解了，现在我便是让你见识一下我的混天一掌！

    这一招也是我刚刚想出来的，威力如何，我也是不知道的！就用你来实验一番好了！混天一掌中融合了所有的混天元气，这一招算是长安的绝技吗？当然不能算是，其实。对于长安来说。她的招式其实一直都是在不断的变化的，只要是可以将对方彻底的干掉的话，那么自己的招式就是最强的那一个！

    而且这个男人喜欢临时创造出招式，就好像是这个混天一掌，今天之前，那是绝对不会有的，这一招当真是十分的强悍的，一旦出现了之后，直接是改变了周围的环境和气息，似乎这天地所有的力量都是汇聚在了这一招中了，默少可在看到了这一招之后，自然是觉得十分的神奇的，这个谢长安现在竟然都是有着这么强悍的招式，这还真的是十分的有趣了！“

    “哈哈哈，这才是我认识的谢长安，你这个男人现在也是真的拿出了自己所有的力量了，好，你的这一拳既然是这么的厉害的话，那么我现在就是用我手中的这一把剑来破解你的掌法，狼鹰，我早就是说过了，你这个男人就算是现在出来了，但是对于结果其实并不会有着任何的变化，可惜啊，你一心想要让血狼一族复兴，可惜，你这个男人是无法完成这个事情的，是的，你这个男人陨落，就是你最后的宿命了！“

    血狼剑配合天元剑法，当真是相当不错的，这个默少可现在也是真的做到了人剑合一的地步，这样的剑气，真不愧是妖族族长啊，“我在修炼了这么多年之后，早就掌握了妖族的诸多秘法，现在我就是要将这所有的秘法都是爆发出来，这一份力量我也是隐藏了这么多年了，现在若是不释放出来的话，那么究竟什么时候释放才是最为合适的时候呢？“

    “狼鹰，不错，这雪血狼剑原本应该是你这个男人的佩剑的，可惜啊，这一把剑你这个男人一直都是不会使用，是的，我知道，其实这些年来，你也一直都是看不上这一把剑而已，那么这也是没有关系的，你既然是看不上的话，那么这一把剑也就只有我才能爆发出真正的威力了，这还真的是十分的可惜啊，想不到昔日威风赫赫的血狼一族，最后竟然是连续两次毁在我的手中！“

    “看到了这一幕之后，你狼鹰还有什么资格说自己是血狼一族的成员，你这个男人纵然是有着极为惊人的力量，可是这一份力量，你真的是重视过吗？你从来都没有，你也一直都是不愿意认真修炼的，你就一直都是认为自己的天赋不错，哈哈哈，现在怎么样？你可曾有过一丝的后悔了？可是，你现在就算是真的后悔了，那么你也是一个死！“

    狼鹰一向都是十分的骄傲的，他知道什么是知耻而后勇，这个时候，这个男人就真的是爆发出了从来都没有爆发出的力量，是的，他从来都是没有忘记过自己的责任，他要振兴血狼一族！多少年了呢，久到自己都是忘记了岁月了，这最后还好是遇见了长安了在长安的帮助下，自己算是真正的恢复了自己的功力，可是在遇到长安之前，自己究竟是经历了什么呢？这可能也就只有自己才能真正的知道了！

    百年前，他被一个魔域高手捕获，此人以控制灵魂之法将狼鹰困住，从那一刻开始，自己就整整是作了百年的坐骑，若不是后来此人在修炼的过程中，气息走入了岔道，陨落了，那么着急只怕是会更加的凄惨！从那个时候开始，狼鹰就发誓，自己这一生都不会再去作别人的坐骑了，也绝对不会让自己再次遭受到一丝的屈辱了，可是，这话又说回来了，要是没有这些极为屈辱的经历的话，那么自己的功力也是绝不会变得这么的强悍的！

    因此对于自己来说，其实这也是个相当不错的经历了！“如果，你的目的是让我愤怒的话，那么你现在也是真的成功了，我原本就是想要用这最后的一丝力量将你击杀的，长安，再你精神之海沉睡的这些年，我可是掌握了一门极为厉害的心法招式的，你不是一直都是想要知道，这些年我究竟是强悍到了什么地步了吗？我现在便是让你看看！”

    狼鹰现在额头之上直接是出现了一个三角形的标志，当这个标志出现的时候，狼鹰也是再一次的恢复到了本体的模样，这是他最后的招式了，只有再本体的状态下，自己的这一份最后的力量才能真正的爆发出来！狼鹰的毛发全部都是竖立起来了，这个时候，这个男人的周身那是充满了惊人的雷电之力，再他的身后也是出现了一个巨大的漩涡！

    这漩涡中竟然是爆发出了最为惊人的力量，这是混沌之力，长安对于这样的一份力量那是十分的熟悉的，此刻，这惊人的雷电之力和这一份混沌之力竟然是完美的融合在了一起，这最新融合的力量竟然也是形成了一道无比强力的盔甲！

    “哈哈哈，你这个小子还真的是十分的厉害啊，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人竟然是掌握了混沌之力，好，我现在也是真的相信，你这个男人那是有着相当不俗的天赋了，你既然都是掌握了这么强悍的混沌之力了，那么自然是有资格作我的对手了，谢长安，你这个男人还真的是有着一个相当不错的兄弟啊，可惜，我自己修炼了这么多年，却是没有一个兄弟的，在这一点上，我是真的十分的佩服你的，好，现在既然都是到了这一刻了，那么就废话少说，今日就看看，是你厉害，还是我厉害！”

    两大巅峰之力此刻直接是发生了惊人的碰撞！“哈哈哈，这当真是相当不错啊，都是到了这个时候了，谢长安，难道你这个男人就真的是不想战斗了吗？”

    “不想战斗，难道我在你的眼中就是如此的不堪吗？从前我是不会舍弃自己的兄弟的，现在依然不会！狼鹰，过去的记忆你难道都是忘记了吗？现在你就给我想起来，我知道，你是一定可以的，只要你愿意去作的话，那么不管是什么事情，你都是可以做到的，想想咱们从前，究竟是经历了多少的战斗，这才有了今日的地位和实力，你有你的责任，我也是有着我的责任的，你的责任是重振血狼一族，而我的责任其实就是保护我的朋友！”

    谢长安在这个时候直接是爆发出最为强悍的力量，他的这一道剑气竟然是和狼鹰的力量融合了，原本这之前无比强悍的混天一掌，此番又是追加了一次，于是，威力那是变得更加的强悍了，混天元气原本就是这个世界上，最为强悍的招式，而在这个时候，他竟然是真的彻底的爆发了出来！

    “哈哈哈，这真的是太好了，真是没有想到啊，我现在的力量竟然是可以变得这么的强悍，好，之前所有的人都是看不上我，那么今日，我便是将自己所有的力量都是爆发出来，我现在就是要全力接住这一掌！

    可是默少可对于自己的力量真的是太过自信了，这如此浑厚的一掌，这个默少可现在就算是有着相当不俗的力量，那么也是无法抵挡的，“砰“的一声闷响之后，默少可这个男人直接是被一股极为强悍的力量击飞了，修炼到了他的这个地步之后，原本的发展是，这天下所有的物理性招式都是无法伤害到他了，可是现在这个男人现在竟然是被轰成了重伤！”

    “哈哈哈，这还真的是相当不错啊，真是没有想到，你们两人联手之后，竟然是有着这么强悍的力量，不过，谢长安，你这个男人现在也是不用这么得意的，我受伤了，可是这个狼赢得内伤自然是变得更加的严重，而且，你也应该是知道的，我早就已经是修炼到了不死不灭的地步了，这就是妖族最为特殊的地方，一旦是修炼到了真归元级之后，自己就真的是可以不死不灭了！”

    “因此，现在恢复对于我来说，其实也就是时间问题而已，可是你的这个兄弟那就真的是不一样了，在这个世界上，再也没有任何一个人是可以帮助到他了，等待这个男人的结果就是陨落，哈哈哈，我是真的太高兴了，我知道，我不管是怎么修炼，即便我现在是获得了这么强悍的力量，可是我若是想要战胜你的话，这是绝对不可能的事情！”

    “好，我知道你这个男人一向都是不甘心的，那么今日你我的这一战，就算是平局好了，你我还有的是机会，日后再见吧，你现在最重要的事情就是将狼鹰的内伤治愈，这个男人对于你来说，不是最为重要的朋友吗？难道你就真的是打算就这么看着这个男人就此陨落了！”

    “我现在就算是想要离开的话，你也是拦不住我的，哈哈哈，这一战当真是十分的痛快，我现在也是真的可以好好的睡一觉了，我希望，等我醒来之后，你们两人的力量可以变得更加的强悍，因为只有战胜了全盛时期的你，我才觉得这是真的十分有意思的时期！”

    “默少可，你这个男人真的是好大的胆子，你以为现在我就真的是没有了任何的法子了是吗？好，你给我等着，你我今日一定要见个分晓！可惜啊，狼鹰此刻体内是一阵的血气翻涌，最后直接就是一口鲜血喷出，是的，这个男人现在也是真的受到了极为严重的内伤了！

    “哈哈哈，狼鹰，你现在内伤当真是十分的严重的，你现在还是不要浪费气息了，你现在对于我来说，就是一个废人而已，我对于一个废人那是没有任何的兴致的，你若是想要战斗的话，这日后总是会有机会的！“

    狼鹰的内伤极为的严重，而且此刻这个男人的周身是有着一道蓝色火焰的，这一道火焰的威力极强，若不是狼鹰的功劳极为的强悍的话，那么这个男人是无法坚持到现在的！

    “你这一身的内伤，都是因为我，因此，我是一定要帮助到你的，这一道火焰和我的幽冥玄火那是不一样的，这蓝色火焰究竟是什么，我现在也是真的不知道的，明月，这个火焰究竟是什么，你可知道吗？“

    “这应该是一种极为霸道的火焰了，昔日爹爹曾说，这天下是有着霸道之火的，可是这个东西在很多年前就是被爹爹毁掉了，想不到在过去了这么多年之后，我竟然还能再次见到这个霸道之火，你也应该是忘记了，很多年前，爹爹是和这个霸道之火战斗过的，虽然随后爹爹是获胜了，但是也是受到了一些内伤，爹爹曾说，这若是中了霸道之火的话，那么唯一的化解之法，就是找到青鸾内丹！“

    “这青鸾是什么东西，长安大哥，你自然是知道的，可是，在过去了这么多年之后，想要知道青鸾内丹的下落，这也都是不可能了！“对此，红妆其实也就只有知道这么多而已。

    青鸾是属于凤凰一族的神鸟，这青鸾爆发出来的火焰属性是治愈，可是治疗所有的内伤，而这青鸾之火还不算是最为珍贵的，最为珍贵的是青鸾内丹，只要是有人得到了这个青鸾内丹的话，那么这个男人的功力就一定是可以变得极为强悍了！

    这世间曾有三颗青鸾内丹，一颗是让轩辕氏服下了，如此，多年战斗的内伤也是顷刻复原，也是因为这一颗内丹，轩辕氏直接飞升天界，这第二颗便是让蚩尤服下了，如此一来。这个男人的力量自然是变得更加的强悍了，至于这最后一颗，便是成为了妖族的至宝！

    妖族虽然是不如从前了，可是妖族依然是有着极深的底蕴，这究竟是因为什么呢？便是因为，有着这个最后一颗青鸾内丹的缘故，只要是妖族遇到了极大的危险的话，那么这个青鸾内丹便是会爆发出最为强悍的力量，正是因为有了这个东西，妖族才能绵延到今日，因此，妖族怎么可能会把这宝贝用在昔日的背叛者身上呢？“

    “原来是妖族至宝，青鸾内丹吗？那么这就真的是没有任何的法子了，我血狼一族和妖族究竟是有着怎么样的关系，你们所有的人都是知道的，妖族是绝对不会把力量用在我的身上的，其实这么多年以来，这个妖族能一直容忍我们血狼一族到现在这都是十分的不容易了！”

    “原来是这样，好，只要是有着法子的话，那么就一定是要去尝试一番的，我们现在什么都还没有作呢，若是就这么放弃了，你这个男人就真的是甘心的吗？”

    “而且我也一直都是认为这个事情，其实还没有到最坏的局面，此地是龙渊，你们当然是知道，这个龙渊距离妖族已经是不远了，当时是默少可作的这个事情，也许，这背后所有的一切都是这个男人一手弄出来的呢？只要是把所有的事情都是说清楚了，那么最后就一定是有着机会的！”

    长安此刻和红妆竟然是想到了一起，现在妖族依然是将暮雨看作是族长，至于默少可这个男人，那是不用去理会的，长安和暮雨的交情不错，若是他在中间仔细地说明地话，那么这一切其实都是有着可能地！

    “长安，若是别地什么东西，你只要是开口了，纵然是万难，我也一定给你办到了，只是这青鸾内丹关系到整个妖族，而且现在默少可整个男人也是行踪不明，不知道什么时候，这个男人就是突然出来了，这青鸾内丹地力量，若是不到最后一刻地话，那么是绝对不能使用地，长安，我说地这些，你也应该是明白地不是吗？”

    其实暮雨现在一直都是在修养内伤，若是别地什么事情，他就真的是答应了，这开口地是长安，长安对于妖族来说，自然是十分地重要地，这个男人昔日出身妖族，纵然是现在成为了魔门门主，但是谢长安这个男人和妖族那是有着渊源地！而且，最重要地一点就是，这么重要地青鸾内丹那是绝对不能用在狼鹰身上地！

    长安现在能说什么呢？可是红妆是不会让自己地男人为难地，她冷哼道：“想不到在过去了这么多年之后，这妖族那是越发地退后了，昔日妖族扶危济困，作了很多地好事情，立下了赫赫地威名，而到了你们这些弟子地手中，竟然是让妖族变成了这样，我现在也是真的明白，为什么妖族会如此地衰退了，如此地为人，当真是十分地垃圾，不过就是区区地青鸾内丹而已，难道没有了你们地力量，狼鹰就真的是会完蛋吗？你们可千万不要忘记了，昔日妖族刚刚建立地时候，这血狼一族一直都是在战斗，为了妖族立下了赫赫功劳，如今想要过河拆桥，不错，当真是不错啊！”

    红妆一向都是为人和善，这并不是说，此人就真的是什么都不明白了，她要么就是不说话，这只要是说话了，就一定是可以让人信服的，看看刚才，红妆说的哪一点不是真的，现在这妖族变成了这样，外因是一部分，而剩下的一部分则是它们自己的缘故，“狼鹰，你现在也是不用那么担心的，我现在就带你去找爹爹，这妖族还真的是以为自己多么的了不起了是吗？”

    “红妆大人，请留步，我这里虽然不是什么了不起的地方，可也不是外人想来就能来的！”此刻，归隐多年的妖族大长老终于是出现了，青鸾内丹便是由此人看守的！

    闻言，红妆停下脚步，转身看了一眼妖族大长老，“小游，这么多年不见，你倒是老了很多啊，而且这脾气也是见涨了，怎么？难道你现在是要阻拦我吗？可是你认为你真的是可以做到吗？你难道是忘记了吗？你这一身的本事，其实是我传授给你的，你纵然是修炼了这么多年，但你也依然不是我的对手！”

    按照红妆的年纪来说，自然是可以叫妖族大长老一声小游了，这个老小子从前还是很不错的，为人也是十分的豪迈，因此，自己才真的是愿意将一些招式的心法传授给此人，想不到，在过去了这么多年之后，这个男人的功力是提升了，而这性子也是提升了！

    就算是自己现在的力量尚未恢复，但是要和这个男人交手的话，那么也是没有任何问题的，“红妆大人，您这是作什么？我出来，其实便是要和您说，我妖族变成如此模样，其实全部都是我们咎由自取而已，我们是真的不应该执着于规矩，宝物只有用在了最好的地方，这才能被称之为宝物，不然的话，这东西，其实当真是没有任何的作用的！”

    “过去的事情，早就已经是过去了，这狼鹰和我妖族原本就是一脉相承，而且，和默少可得战斗中，这个男人也是出力最多，这一份宝物，自然就是属于她得，至于说和你动手，这弟子是万万不敢得，到了今日，弟子其实依然是可以记得，当年红妆大人是如何如何的用心传授，这授业之恩，弟子这一生都是不会忘记的，很多人都是认为我妖族都是狼心狗肺之人，但实际上，不是这样的！”

    “哈哈哈，原来，过去的那些事情，你小子还记得，好，倒也不枉你我相识一场，你这才算是宗师人物说的话，这暮雨虽然是为人不错，可惜，终究是有些小家子气了这一点，你这个男人就非常好，我早就说了，血狼一族和你们之间那是误会，好了，现在这所有的误会都是解除了，这就真的是很好了！”

    红妆就算是过去了这么多年之后，她也依然是有着极深的威望的，“大人，现在您既然都是来了，那么便是在此好好的修养一番好了，其实这些年来，弟子也一直都是在寻找你的下落，可惜啊，弟子终究是太笨了，这些年来，一直都是无法找到你的下落！”

    “我现在也是十分的想念神农大人的，也不知道，在过去了这么多年之后，神农大人究竟是怎么样了呢？”

    “好了好了，你这个男人也不看看现在是什么时候，我知道，你是有着很多的话想要说的，这日后也一定是有着机会的，你现在还是赶紧将这个青鸾内丹交出来吧，现在这个狼鹰也是真的没有那么多的力量了，你难道还真的是希望看到这个男人就此陨落吗？”

    “大人，其实这一点，你也是不用那么担心的，我之前就已经是将这青鸾内丹的力量注入到了这个男人的体内了，大人，你现在也应该是发现了，此刻这个狼鹰的脸色也是变得好看了很多了，可是，我是要说的，以我现在的力量也只能是动用这一部分的内丹力量而已，这一部分的力量仅仅是可以让他的内伤不再严重而已，大人，你也应该是知道的，想要真正的彻底解开青鸾内丹的力量的话，那么唯一的法子就是使用娲皇之血！“

    “这个事情，若是让别人来作，这自然是不太可能的，可是长安大人昔日是得到了娲皇之血的力量的，看来，这所有的一切其实都是天意了，这青鸾内丹在等待了这么多年之后，终于是等到了她的主人了！“

    现在既然都是大长老说话了，暮雨自然是没有任何的意见的，其实若是按照暮雨的本心来说，这东西虽然是十分得重要，但是和朋友相比，这还真的是不算什么了，好了，现在这所有的一切都是按照自己的计划在走了，那么这个时候，自己也就真的是十分的放心了！“

    “诸位，既然这所有的事情都是得到了解决了，那么我现在也是真的要离开了，此刻我一直都是在担心默少可这个男人的，毕竟，现在这个男人真的就是行踪不明，我是一定不能让这个男人坏了所有的事情的！”暮雨身为族长，当真是十分的尽职的！

    “大长老，之前，你是怎么和我说的？你说，这个青鸾内丹是我的东西，只要我自己的功力修炼到了虚空级之后，你就一定是会将这一份力量赐予我的，难道在经过了这么多年之后，你现在也是真的要说话不算数了是吗？”

    “小河，这东西其实对于你来说，也是没有什么作用的，你现在的力量也是真的变得极为的强悍了我知道，你这个男人现在就算是不依靠这个青鸾内丹的话，那么你也一定是可以变得更加的强悍的，这才是我当年收你作弟子的缘故，你的天赋比我好，为什么你就是要这么看重这个东西呢？”

    “师父，原来，你还知道我是你的弟子，那么你就应该是知道的，我能修炼到今日，这究竟是花费了多少的功夫，别人不知道，那么你也一定是知道的，我现在就是为了要得到这个青鸾内丹的，只要是我得到了这个东西之后，那么我便是可以成为妖族第一人了，这些其实都是你和我说的，我原本也就是想要好好的修炼，走出属于我自己的道路而已！”

    “我变成了现在这样，其实也全部都是你的错，这个狼鹰算是个什么东西，在很多年前，这个男人就是背叛了妖族了，他自然是没有资格资格，使用它了，可是，看看现在，你们在场的所有人都是十分的看重这个男人的力量，似乎在你们的眼中，这个男人是变成了一个英雄，而我则是变成了一个天大的笑话，师父，都是这么多年过去了，这个百里红妆的力量也是一直都没有恢复了，为什么到了现在你也依然是十分的畏惧此人呢？”

    “弟子之前便是和你说过了，我妖族若是想要重新崛起的话，那么就一定要将这个红妆击杀，从前，咱们都是没有机会的，这个女人得实力当真是十分的强悍的，可是在经过了这么多年的努力之后，这所有的一切其实都是发生了变化了，师父，你若是真的不愿意出手的话，那么这个事情弟子来作，其实也是一样的！”

    “你住口！小河，你可知道你究竟是在说什么吗？我现在也是真的十分的后悔，当年为什么要将这些心法招式都是传授给你，我看重的不单单是你的天赋，还有你的坚韧的性子，是的，你变成了现在这样，这也全都都是因为我了，我现在就要废掉你所有的功力，我是不能让你这个男人毁掉妖族的！”

    “现在一个默少可就已经是足够了，若是再加上一个你的话，那么这妖族只怕是真的要完蛋了，要真的是变成了这样，那么我自己就是这妖族的罪人了！”

    “大人，你们都是不用出手的，这真正的青鸾内丹便是再我身后这一条路的尽头，你们现在就去吧，这个小河是我的弟子，它现在变成了这样，这也全部都是我这个作师父的错，我现在便是要和这个男人作一个了结。”

    “小河，我知道，你这个男人的心中是有着诸多的怨气的，那么你现在就是将这心中所有的怨气都是爆发出来吧，你是我的弟子，不管你是变成了什么样子，你都是我的弟子，这一点，那是永远都不会改变的，你我之间现在也是真的要好好的打一次了，我知道的，你其实这些年来，功力已经是相当不俗，你也一直都是想要和我交手的，之前你总是说，自己没有机会，那么现在这个机会来了，你现在究竟是有着多少的本事，现在就让为师来看看好了，我在这里的话，你这个男人是过不去的，为师的实力，你是知道的，不是吗？”

