    孟寐，“好。”

    闻人舍离开了茶楼，只是在离开茶楼十几步后，他又回头看了看茶楼，唇角勾起一抹诡异的笑。

    把手里的信收到袖兜中，孟寐叫了伙计过来结账。

    伙计告诉她已经结过了。

    带着闻人舍的信，孟寐出了茶楼，去了驿传。

    正好片鸿也在，而且看起来他还挺烦恼的。

    “掌柜的，东家来了。”宋福提醒片鸿。

    片鸿抬头朝门口看去，还真是孟寐，“咦？你没有去卞城吗？”

    “还没。正好我问你一个事。”孟寐直接略过她这些时日的行踪，“无间谷不送信吗？”

    “那边疫病啊。少爷特意嘱咐了驿传，近日不要往平书城那边送信了。听说还挺严重的。”片鸿回道。

    孟寐听着他的话，又想起闻人舍那担心自己人的模样，从袖子里掏出信，递给了宋福，“你拿去过一下特传部的手续，正好我去卞城，看能不能送。”

    “疫病灾区，你还去啊？”片鸿不太赞成。

    孟寐回道：“我会看情况送的。如果真的很严重，不能过去，我也不会强求的。但只要能过去，这信还是要送的。”

    “行吧，那你注意安全，如果直觉没有把握，就让卞城那边的特传员去送，他们身手上还是没问题的。”片鸿也觉得长生是不是有些危言耸听了。平书城距离卞城也就二百里，如果有疫病，黄蓓尔达掌柜他们肯定知道，必然会来信告知。但是黄蓓尔最近一次来信是十天前，并没有说疫病的事，还问孟寐什么时候过去。原本他还以为孟寐已经走了，路上不知道遇到什么事耽搁了行程，没想到还在金陵城。

    “知道啦。”孟寐看着他，“刚才瞧着你好像挺上愁的，是出什么事了吗？”

    “有个叫婵月的女人，说她和齐峥是旧相识，想要问齐峥的地址寻他去。”

    “婵月？”孟寐很是意外，“她怎么还在找齐峥，不是早就已经把齐峥忘到一边了，和其他男人寻欢作乐快活地紧。”

    “你知道她？”

    “当然知道了。你不用搭理她，还有齐峥的地址，更不能告诉她……嗯？你知道齐峥住在哪儿？”

    “知道，我买药材的时候遇见过他。在过齐国边境城的时候，还是他帮的忙，我才过来的。东家什么时候回齐国，可以过去找他。”

    “他住在哪儿？”

    “以前东家和少爷租住的那个孟宅，现在他在住。”

    “这小子，呵呵~年年给我写信，从来不提这个事。”

    “可能是想要给你一个惊喜吧。一般人到一个久居的城，总会去从前长住过的地方转一转。”

    “嗯，有时间我一定过去看看他。好几年不见，不知道他怎么样了呢。”

    “挺好的。对了，他身边有一个女人。很漂亮，温婉大方，看起来是个大家闺秀。”

    “男人过了弱冠，都会倾向成家的。你也可以找一个陪伴你啊。”孟寐并不觉得奇怪，而且还很正常。

    “等你嫁人。”片鸿认真回道，“或许我还有机会呢。”

