    舒州城破，淮南西路安抚使李会，都统制韩世清，以及数十员战将阵亡。

    寿州、光州、濠州、黄州、舒州五州沦丧，叛军王庆在寿州僭越自称楚王。

    消息传到京师，皇帝赵佶震动，朝野震动。

    如今河北东路的田虎僭越自称晋王，率领十几万叛军与童贯、高俅二人统率的二十万禁军，相持打了数月，战争如今还未平息。

    这个时候王庆在淮南西路又自立，而京师此刻别说无兵可派，就算有兵，府库也不足以大规模用兵。

    面对这个局势，文德殿上的朝会上，皇帝赵佶直接申斥了太宰蔡攸、少宰王黼，以及门下侍郎、中书侍郎等一干宰辅。

    甚至连梁师成也未能幸免，也难怪赵佶发如此大的火，两淮素来是朝廷赋税重地，如今淮右糜烂，接下来要是不能迅速遏制叛军，淮左势必波及。

    若是两淮之地被切割，那江南各路势必与朝廷失去联系，这后果有多严重，赵佶作为皇帝，岂会不清楚？

    “淮南西路的叛军，必须迅速剿灭，蔡攸、王黼你们都说说，何人可以挂帅？”

    发了一顿脾气，赵佶也知道事情还是需要解决，见没人吭声，他随即盯着蔡攸和王黼两个宰辅问道。

    “陛下，是不是先调枢密使童大人的兵马回朝，前往淮南西路平叛？”

    蔡攸这人能力是有，但比起他老爹蔡京，却还是差了一些，更重要的是他丝毫不知兵，面对皇帝赵佶灼灼目光，他只得硬着头皮回道。

    “陛下，臣附议。”王黼虽然有些急智，然而此人比起蔡攸的来，差的更是不是一点，此人如今的地位，靠的就是溜须拍马，趋炎附势，谄媚赵佶而来。

    “臣反对，陛下此举万万不妥。”就在满朝文武官吏，沉没寻思得失之际，只见一个身形消瘦，两鬓斑白，但精神抖擞的老者站了出来。

    赵佶定睛细看之下，却发现这人竟然有些陌生，就在他迟疑之际，身旁的内侍李彦提醒道：“陛下，此人是新任的大理寺少卿宗泽。”

    “你就是秦子扬举荐的干臣宗泽？”赵佶这才想起，宗泽是秦烈年前向他举荐的。

    而这个时候赵佶才想起秦烈，已经发配无为军两个月了。

    “正是微臣。”说实在宗泽在京城已经一个月，说实在到现在，他都还有些懵圈。

    他今年已经六十一岁，虽然身体健康，精神也很好，但发配镇江编管这一年来，尤其是夫人病逝的打击，让他多少有些心灰意冷。

    也让他意识到自己这一生算是结束了，从三十三岁考中进士，宦官沉浮二十多年，所有的雄心壮志，也几乎消磨殆尽。

    虽然他一直恪尽职守，可辗转几十年，他从县尉任职，二十多年来，虽然政绩突出，可却始终在县丞，知县的位置打转。

    最高的职务也仅仅做到登州通判一职，前年因为年龄问题，他遂正式上书朝廷告老还乡，结果回乡之后因为看到各地道观乱象，耿直的他申斥了地方上举动，结果得罪当地道官，被污蔑藐视道君。

    因为这个时候赵佶自称道君皇帝，藐视道君不就是藐视皇帝嘛，从而被治罪发配镇江编管。

    这基本上就是宗泽这一生经历，作为一个已经六十一岁的老人，宗泽虽然依旧心怀家国情怀，但他却从未想过，自己还能出仕，而且还能一步擢升到京师，出任大理寺少卿这样的要职。

    入京这一个月来，他一直在默默打听，究竟是谁提携了他，直到这会听到皇帝亲口说出秦子扬之名。

    宗泽的疑惑总算解开，但却更加好奇了起来，因为他与秦烈从未有过交集，这秦烈为何会如此提携自己呢？

    不过这会宗泽倒也是没空多想，眼下他既然反对蔡攸、王黼的提议，自然一下子成为满朝文武官吏眼中的焦点。

    这个时候他要是没有应对之策，接下来势必将遭到众人口诛笔伐。

    “宗爱卿有何良策，快快道来。”说实在这个时候，赵佶突然对秦烈举荐的这个老臣有了几分期待。

    “陛下，河北战事如今虽然艰难，这也印证出叛军实力不容小觑，如果这个时候贸然撤出一支主力，剩下的兵马不说平叛，即便能不能抵挡住叛军都是难事。”

    “所以臣以为这个时候，河北的兵马不但不能动，还需派出一位皇子前往劳军，以振奋我军士气。”

    宗泽对于河北的战事，入京之后便一直有关注，在他看来目前的局势，朝廷二十万大军，之所以平叛不力，只有一个原因，那就是童贯和高俅相互掣肘。

    所以这个时候派一位皇子前往监军，统一指挥之下，即便不能迅速平叛，也能够稳住局面。

    “爱卿所言有理。”赵佶沉吟之下，微微点头，问道：“那淮南西路，爱卿怎么看？”

    “回禀陛下，臣以为当务之急，是传旨淮南东路安抚使，迅速在淮河北岸严防死守，其次诏令各州乡兵坚守城池。”

    “然后再派一位皇子坐镇淮南西路，任命一位知兵善任的朝官，负责征讨事务，如此虽然不至于迅速平息叛乱，但却足以遏制叛军进一步壮大。”

    “如今朝廷调动兵马需要时间，所以这个时候，必须先遏制叛军扩张，只有先把敌人困在淮南西路，朝廷才能争取到更多的时间，抽调各路兵马平叛，也唯有如此才能把损失减到最低。”

    宗泽这一番建言，有理有据，从战略到战术都想到了，足见在兵事上有独特的见解。

    “陛下，臣附议。”兵部尚书徐处仁，太傅郑居中等一帮朝中老臣，纷纷出列附和。

    迫于压力蔡攸也出列道：“陛下，臣附议。”

    “准奏。”赵佶应承之余，遂看向大殿下的一众皇子，问道：“不知哪位皇儿，愿意替朕分忧？”

    “陛下，儿臣愿往河北监军。”郓王赵楷慷慨激昂的站了出来，就在赵佶以为他要去淮南西路时，结果却听到他要去河北。

    “准。”赵佶心中微微失望，但还是点头答应了赵楷的请缨。

    “陛下，儿臣愿意前往前往庐州坐镇，树立平叛大旗。”眼看淮南西路无人请缨，康王赵构犹豫了一下，沉声出列请缨道。

    “准！”赵佶看了眼年轻的赵构，脸上露出一丝赞赏。

    “中书省拟制，传朕旨意，郓王奉旨监察河北诸道，康王奉旨坐镇庐州，负责监军之责。”

    赵佶随即振奋道：“制授，恢复秦烈宁远将军、朝散大夫一职，授领淮南西路经略安抚使一职，兼领淮南西路都统制一职，赐其金紫绶带。”

    “节制淮南西路八州兵马，全权负责征讨叛贼王庆之事。”

    【作者题外话】：第二更求银票。

    升官了，升官了，书友们，是不是该砸票庆祝一下呢？

