    表现如何呢？难得坐在家里客厅看比赛的王艾在终场哨响起后挠了挠鼻子，拜仁客场被纽伦堡1:1逼平……还是缺不了我啊，哇哈哈哈！

    黄欣、雷奥妮、许青莲对狂笑的王艾侧目以对：“什么人啊！”

    “客场逼平难道不该开心吗？”王艾振振有词。

    三个女人一起翻白眼，黄欣、雷奥妮押着许青莲去刑讯逼供了。

    这一趟随同去阿曼，许青莲和小李她们都自觉的在抵达之后自行找酒店居住，并在比赛中集体出场，一直到赛后庆祝的时候才加入进去。但许青莲的露面对王艾的意义却非同凡响。他利用这次机会向他最亲近的朋友宣布了他复杂感情生活的最终答案，同时亲口确认并解释了了他不举行婚礼的决定。

    多年来关于王艾的感情生活，各方猜测不断，这与他一直没有拿出来一个正牌女朋友有直接关系。本来三年前是可以让风波平息的，可惜许青莲最后关头崩溃，就一直拖到了今天。

    组织、领导、赞助商、球迷、队友、朋友的共同期待是必须要回应的，恰好许青莲经过三年沉淀终于脱胎换骨，可以拿出来用了。她这次出面最大的作用既是满足了各方期待，也是击破了许多谣言，更是帮助了王艾的公众形象实现了完成了过渡。

    这是赞助商们最为渴盼的事情，也是王艾的商业帝国继续稳定运转的基石。

    队友们有少部分认识许青莲，主要是当年84国少、86国少的核心队员，大部分还是第一次见。而教练们除了老高心知肚明、老唐、陈洋略有耳闻之外，也对许青莲很陌生。不过大家都很客气，老范、宿茂臻、李宵鹏一听王艾介绍“这是我未婚妻”就明白了：这个刻意低调却依然绽放光芒的姑娘，将来就是超越体育的老板娘！是国内足坛以及国内竞技体育最大山头的老板娘！

    至于副领队、副教练的马东就更是感慨万千，当天晚上他在人群后边见到王艾拉着许青莲的手走进来的一瞬间，眼前一阵恍惚：那是1997年的暑假啊，那是第一届笨蛋杯啊……15年前的事儿了，就仗着模样都没怎么变才勉强认出来。

    那时候两人是同学，也是队友，而许青莲只是一个跟在王艾身边的小丫头，如今……

    “你们可真够长情的，这么多年！”席间找到机会，马东举起酒杯：“既然你们不办了，那我就借花献佛，和你们俩碰一杯吧。”

    三人捧杯，一饮而尽，马东看着两人突然皱起眉头：“诶！那话怎么说的来着？哦，缘分啊、缘分！”

    “中间我们还是见过几次的。”许青莲轻声说道。

    “嗯……啊，好像是，有一年小王儿带着我们全东北的到处踢野球，回来在BJ一起吃了顿烧烤，那次你在？”马东带着回忆的神色。

    “对呀，我在啊，马同学。”

    “马同学……”马东搓着下巴：“一转眼34了，好久没人喊我同学了，尤其是你们这么小的同学。”

    许青莲获得了所有人的祝福，也拿到了家属团其他成员的手机号，算是正式踏入了王艾的社交圈，准备履行球王妻子的责任了。

    “不用担心我。”晚上饭后在楼上休息的时候，许青莲从乱七八糟一大书桌的资料里抬起头来平和的看着王艾：“那三年里，许多密切的人最后都失联了。”

    王艾若有所思的点点头，上前一步摩挲着许青莲的毛寸，许青莲抿嘴轻轻横了王艾一眼：“也不用安慰我，谁的社交精力都是有限的，既然我没出息，那有的人能保持一年多的联络已经够意思了。”

    “那我呢？”王艾瞪起眼睛插着腰。

    许青莲笑容绽放，低头靠着王艾的前胸：“让你收拾呀，心甘情愿呀。”

    两人在书房里正甜得发腻，雷奥妮一探身：“比赛要开始了，看不看？”

    王艾黑着脸，许青莲嘻嘻一声：“当然看了。”

    晚上是西甲第12轮的比赛，下午的时候三个女人叫王艾给恶心了，于是她们力邀王艾晚上看两场西甲比赛，逼着王艾去看他的对手们是怎么追赶他的：让你丫不让、让你丫幸灾乐祸！

    晚上八点开始的巴萨与萨拉戈萨之战最终主场作战的巴萨3:1取胜，梅西依然保持了较低的射门次数和很高的进球效率，全场3次打门2次打正，就这2次都变成了进球。观赛过程中，王艾的三个女人都变成了梅西的球迷，全程欢呼不断。

    这场比赛过后，三个女人挑衅的邀请王艾看下一场皇马与毕尔巴鄂之战，王艾想了想，果断的以夜练为名逃之夭夭。可等他回来看到结果的时候却大呼后悔：C罗全场11次打门、7次打正，但进球0个！

    我怎么就走了呢！瞅着她们叫了90分钟最后黑脸的样子，该多可爱啊！

    絮絮叨叨的王艾又跑到健身房里完成了今天的全部训练内容之后，杀进主卧一场大战将黄欣和雷奥妮击溃。可躺在两人中间的大床上，王艾却睁着眼半天没睡着。

    “要不你也多踢几场吧，总这样被追赶也不是事儿。”一身浴袍的黄欣靠着王艾的肩膀：“还差5球了，他追的真紧。”

    王艾长长出了口气摇摇头：“还是算了，他这么踢消耗太大，后半程就难说了。其实真按一个赛季算，我踢的比赛不比他们少多少，但我都是状态饱满、无伤无病打的。”

    另一边闭着眼快要睡着的雷奥妮嘟囔道：“出场少、状态好，新闻价值高，商业价值高，这是我们男人精心算计过的。”

    黄欣调整了一下姿势和王艾靠的更紧了：“唉，都场均3球了还甩不开。”

    “下次转会挑个有空间的。”雷奥妮翻身过去背对着王艾打算睡了。

    “嗯，那就可以多出场了。”黄欣嘿嘿笑道：“到时候再创造一个让人绝望的记录！”

    “哈！在床上吗？”

    黄欣气的抬起头，指着雷奥妮的后背推着王艾：“喂她！”

