    第1462章

    什么，陆司爵竟然下了命令，不许她再走进这个病房，不许她再来看陆茵茵了？

    “为什么？我不出去，我要留下来！”

    两个黑衣保镖什么话都没有说，迅速上手，一人叉着柳招娣的一个胳膊，直接将她给叉了出去。

    ......

    房间里，陆司爵和小陆宸奕坐了下来，一大一小面对着面，形成谈判的气势。

    宋明泡了一杯茶送过去，这两尊佛可是他的新老板和旧老板，谁都不能得罪，他只能小心翼翼的伺候着。

    “先生，已经按照你的命令封锁了一切消息，老夫人那里......”

    “太奶奶那里不用担心，我已经让太奶奶去寺庙那里清休几天了，没有人能打扰到太奶奶的。”小陆宸奕道。

    陆司爵拿起茶杯，动作优雅的抿了一口茶，然后他抬眸看了一眼对面冷冷酷酷的小奶包，“奕奕，看来你早有了安排，你发信息跟我说你茵茵姑姑没有死，这是什么意思？”

    小陆宸奕，“就是字面的意思，姑姑没有死，爷爷，我需要你给我三天的时间，我要等我妈咪赶回来！”

    “难道，这一切都是你妈咪事先安排好的？”

    “是的。”

    “你妈咪去哪里了？”

    小陆宸奕看了看陆司爵，“我妈咪去找关子龙了，我妈咪要将关子龙带回来......”

    这话刚落下，“哐啷”一声，陆司爵直接将手里的茶杯重重的丢掷在了面前的茶几上。

    茶杯和茶几碰撞出了刺耳的声音，里面的茶全部洒了出来，整个房间的气氛骤降到了冰点。

    宋明狂抹冷汗，他上前去收拾茶几上的残局，还暗暗看了小陆宸奕一眼---小祖宗，你这真是哪壶不开提哪壶啊！

    “关子龙”这个名字在很长的时光里就是陆司爵心头最大的禁忌，是插在他和茵茵兄妹喉间的一根刺，只要碰一碰，就疼到令人抽吸，就算当年关子龙没有自己消失在帝都城，陆司爵也不会再允许他的存在，他这辈子都不想再看见关子龙这个人。

    可是，现在夏夕绾却要将关子龙带回来。

    明知道不可为，却偏要逆天而行，这还真是夏夕绾一贯的作风。

    小陆宸奕看着陆司爵已经阴沉如水的脸色迅速叹息了一声，“爷爷，我就知道你会生气的，不过，你可以对我生气，可不许对我妈咪生气！”

    这还真是护妈狂魔了，小奶包就怕自己的妈咪回来，他这个做爷爷的会为难他妈咪，所以现在提前打了预防针。

    陆司爵深邃的俊颜上并没有多少情绪波澜，不过整个人看着十分的冷沉，让人心悸害怕，“陆宸奕，女人可不能这样宠，会宠坏的。”

    