    “鬼帝追出我五皇城，按理说不可能现在就将那购买了太清玉液大还丹的人杀死，怎么已经没了动静。”

    就在苏离与方清雪大挪移重新回到五皇城之后，在苏离与鬼帝刚刚战斗的地方，几道人影冲了过来。

    每一道人影，至少也是神通九重天地法相的存在，甚至还有神通十重逆天改命的存在。

    五皇城之地，竟然涌现出好几个神通九重乃至十重的高手，显然是因为苏离一连买了三枚太清玉液大还丹，引起了许多人的注意。

    如果仔细看去，就会发现这几个高手，竟然是几大商会的高手。

    比如九鼎轩的高手玉龙子，天道阁的五华真人，六道盟的月初真人。

    这几个高人，各个都在神通九重之上，本就是镇守一地的强大存在，维持商会的关键，此时全都出现在这里。

    “有些奇怪，这里的动植物，生命力全都丧失，显然是鬼帝的无上神通幽冥鬼火，但是按照常理来说，能够买得起的太清玉液大还丹的，不会这么快就被杀死吧。”

    “你们往前看，这幽冥鬼火也就覆盖了方圆五十里的地界，再往前，都没有任何的动静，显然，刚才的斗法就在这五十里。”

    “如果鬼帝在这么快的时间里斩杀了那个拍买了太清玉液大还丹的人，那他的收获可就大了。”

    “三枚太清玉液大还丹，还没来得及享用，就被夺走了？那个修士，是不是有些太惨了。”

    三大高手一边说着话，一边仔细感知着场中的情景。

    突然之间，玉龙子摇了摇头，脸上显现出惊骇的神情。

    “我好像感受到了雷法气息。”

    玉龙子伸出手来，往虚空中一抓，一闻，顿时神情一变。

    “可怕的雷法，似乎还要在鬼帝这个老鬼之上？”

    五华真人眉头也皱起。

    “鬼帝这个家伙，哪里能修炼的出至刚至阳的雷法，这里有雷法气息，那一定是那个购买了太清玉液大还丹的人出手的。这里的雷法极为纯正，又似乎蕴含五行，只怕鬼帝的幽冥鬼火，还要被克制！”

    “难道不是鬼帝杀死了那个人，而是那个人杀死了鬼帝？但这怎么可能呢？鬼帝可是神通十重的老家伙了，与玲珑仙尊一个时代的人物。”

    “不过玲珑仙尊她老人家已经快要得道成仙，而鬼帝，长生秘境都没有到达，快要老死了！”

    “事情透露着奇怪，传令下去，于各处查询鬼帝的消息，如果鬼帝还活着，哪怕一面，那就是鬼帝杀了那个修士，而如果以后再也见不到鬼帝，那就是鬼帝被杀了。”

    几个修行者都感受到了一丝丝的恐惧。

    鬼帝这样神通十重的修士，也要陨落了么，实在太可怕了。

    “听说一些日子以前，黄泉魔宗的黑幽王也被杀了，那可是神通九重天地法相的强者。”

    “我也听说了这件事。这个世界，陨落的高手，似乎多了起来。”

    “是啊，就连四十大盗之中的第一大盗弃天盗，也消失不见了，而前十的刺月盗，灭星盗，似乎也都死了，被人斩杀。”

    “我预感到一个可怕的时代即将到来，我们这些老家伙，如果还不能修行到长生秘境，那未来必将死的不能再死。”

    “不过今天的这个消息，如果可以确定，倒是可以卖出一笔大价钱来。”

    “那倒也是。”

    ……

    在几大高手还在苏离灭杀鬼帝的现场查探的时候，苏离与方清雪却已经回到了五皇城。

    他正准备从玲珑塔的空间之门回去，却见到了一个熟悉的人。

    “盈亲王。”

    苏离认出了这个人，正是前不久他辅佐的那位王爷。

    如今也已经修行到了金丹高手。

    “我听说有人在拍卖会上直接报价八个亿，购买太清玉液大还丹，就有些猜测是道友你。后来，我听说那位道友又连连出手，购买了其他两枚，这让我越发确定是道友。也只有道友，财大气粗，而且加价，一次加几个亿。”

    盈亲王笑盈盈而来，伸手一招，居然又有两枚太清玉液大还丹被他呈递了过来。

    “这是我为道友购买的其他两枚太清玉液大还丹，虽然不知道道友还需不需要，但这也是我的一点心意。”

    盈亲王笑眯眯开口。

    苏离的目光露着几分奇特神情，打量了一下盈亲王。

    “看来王爷最近大权在握，实力提升了不少啊。”

    盈亲王点了点头。“上一次在龙玉星，得到了道友那么多的好处，如果还不能突破到金丹境界，那我也太废了，还有什么被道友辅佐的价值。

    上一次回归之后，父皇对我予以重任，我的权利也的确大了很多，在我大玄帝国各个城池，也都有了许多消息渠道。我也明白，原来道友就是羽化门的苏离苏道友。”

    盈亲王侃侃而谈，并没有说太多的细节，但是透露出一种“我值得辅佐我很有用”的消息。

    苏离点了点头。

    盈亲王看来的确得到了很多好处，而且实力与势力都进一步增强，都知道了他的身份，如今却依旧送上来两枚太清玉液大还丹，这显然是一种明示。

    那就是，哪怕我大玄帝国的背后是太一门，我也完全愿意与羽化门的你结盟。

    “倒是麻烦王爷破费了，这样吧，我送王爷一件绝品宝器。”

    苏离接过两枚太清玉液大还丹，心情显得不错，伸手一招，鬼蛇剑出现在了虚空之中。

    “这是……”

    盈亲王面色一动，神情一喜。以他的境界，立刻认出来那竟然是一件绝品宝器。

    “刚才黄泉魔宗的余孽鬼帝杀我，想要夺取我的太清玉液大还丹，结果被我反杀，他的宝贝也不多，只有这绝品宝器鬼蛇剑看上去还行，我就送给王爷了。”

    “鬼帝……我记得他刚刚才出去啊。”

    盈亲王的面上露出一副难以相信的神情。“而且他可是神通十重的存在，几千年前就成名的人物，就这么被道友杀了？也对。”

    盈亲王的脸上，又露出恭敬仰慕的神情来。“我记得道友当时说过，凡是长生秘境之下的修士，道友都可以帮我杀死，那个时候，道友就帮我杀死了二哥身边的黑幽王，现在，杀死鬼帝也在情理之中。只是鬼帝，毕竟也是神通十重的存在，很难杀死。”

    盈亲王看着苏离，忍不住感慨连连。

    这个世上，怎么会有这么强大的存在。

    以神通七重金丹小巨头的实力，斩杀神通十重的，就像吃饭喝水一样简单。

    而且，是在极短的时间内。

    鬼帝出去，似乎也没多久吧。

    就已经死了！

    苏离道友，真是太可怕了。

    他下定决心，一定要跟这位道友好好结交。

    “既然这样，那我就收下了。道友若是有空，也可往玄黄城一去，往后要是有什么秘境，我一定会通知道友。”

    “嗯，好。”

