    赵国庆想不通，也想不明白。

    如果说是朱天成对自己有意见，想特意整自己，那也没必要做出暗杀俘虏这种事吧？

    “他是怎么死的？”赵国庆问。

    “询问的过程中咬舌自尽的。”贵卿回道，她特意检查过了俘虏的尸体，对方确实是死于咬舌，这点没有什么疑问。

    自杀。

    赵国庆松了口气，看来朱天成还没有坏到那一步，在大义面前他还是能把持住方向的。

    “你先吃点东西吧，我会想办法让你尽快出去的。”贵卿做出了保证，对朱天成依然非常有意见，赵国庆压根就不应该待在这禁闭室内。

    赵国庆点了点头。

    那些暗之佣兵是冲着自己来的，昨夜的袭击不过是次试探。

    只要自己还活着，那他们就一定会再次出现。

    想要和敌人作战，那就必须保证充足的体力才行。

    赵国庆没有什么胃口，却强迫自己将贵卿带来的食物全吃了下去，然后盘膝而坐，静心养气等待着敌人的再次出现。

    说朱天成在大义面前能把持住方向，这点赵国庆多少有点高看他了。

    审问俘虏的过程就只有朱天成和俘虏两人，没有摄像、没有录音，当时究竟发生了什么也只有朱天成一人知道。

    朱天成对外讲道俘虏未吐出一个字就咬舌自尽了。

    可是，作为飞龙特种部队的副大队长，朱天成应该有所防范才对，怎么可能让俘虏一醒过来就自杀了呢？

    猫腻，这里面绝对有猫腻！

    不少人都对朱天成的说法和做法有意见，可是却没有一个人说出来，因为这里是二号基地，是朱天成的地盘。

    此时朱天成、朱元忠兄弟两个躲在办公室里面，朱元忠神情紧张地看着自己这位哥哥。

    这两个多月来朱元忠已经很拼命了，可他还是从哥哥朱天成的眼里看出了不满意。

    “你是不是觉得自己完成了很多任务，获得很多积分，你已经超过了赵国庆？”朱天成声音阴冷地问。

    积分只是证明实力的一种手段，以积分来看，朱元忠和他的作战小队在实力上确实远超赵国庆。

    朱元忠却不敢有这样的想法，他和赵国庆交过手，知道以单兵实力而言自己现在依然不是赵国庆的对手，重要的是……哥哥朱天成绝不会这么想的。

    “没有。”朱元忠小心地回道。

    “没有就好。”朱天成轻哼一声，看着朱天成的眼神充满了不屑。“知道赵国庆上次完成的那个D级任务吧？”

    朱元忠点了点头，心里却非常好奇哥哥为什么会突然提起这件事来。

    朱天成接着讲道：“那个任务虽然只是个D级任务，但是实质上却已经达到了G级或者更高。”

    朱元忠怔了一下，如果这么说的话，那赵国庆完成一个任务所获得的积分就已经大幅度拉近了彼此之间的差距。

    “你在想什么？”朱天成问。

    “没……没什么。”朱元忠急忙掩饰自己的想法。

    朱天成却不高兴了，骂道：“别他妈的像个目光短浅的妇人。你以为他完成了一个G级任务就只是为了积分吗？别愚蠢了！那个任务的实质远远大于积分本身！”

    朱元忠的身体颤了一下，突然间明白了哥哥说的是什么意思。

    积分本身并不重要，哪怕是像现在赵国庆只获得了一个积分，可他完成任务的困难度已经传开了，在飞龙特种部队里面产生了巨大的影响力。

    可以说，赵国庆只是完成了一个任务，却远超朱元忠这两个多月来所有的努力。

    赵国庆！

    朱元忠用力握了握拳头，一脸的杀气。

    朱天成轻哼一声，接着讲道：“还有昨天夜里，所有人都没有任何的线索，连袭击者是谁都不知道。可是……赵国庆不但知道袭击者的身份，而且还活捉了一名俘虏，他……不简单！”

    朱元忠心里像是猛地受到了撞击，身子也跟着颤了一下。

    昨天夜里朱元忠根本没有想那么多，只是想着快点追上去找到敌人，却没想到赵国庆所做的事产生的影响。

    赵国庆昨夜的表现无疑非常优秀，风头更是直盖副大队长朱天成，不管最后的结局会怎么样，赵国庆绝对是立功的第一人。

    朱天成却狡猾地将所有的过错推到了赵国庆身上，掩盖了他本身的功劳，很大程度上降低了他所产生的影响力。

    赵国庆不简单。

    直到此时朱元忠才真正体会到这句话的意思，不管他如何努力似乎都比不上赵国庆随意做出来的一件事，这就是他和赵国庆之间的真正差距。

    “哥，现在怎么办？”朱元忠无助地问，他想要超过赵国庆，可是现在却没有一点办法。

    朱天成脸上突然露出了一丝狡猾的笑容，向朱元忠讲道：“简单，你只需要找到昨天袭击二号基地的那些人，并杀了他们就行了。我保证……这件事成功之后，人们将完全无视赵国庆，而你将成为飞龙特种部队里面一颗耀眼的新星！”

    耀眼的新星，光是想想就令人激动，朱元忠却异常冷静。

    “哥，已经过去一夜了，到现在连一点线索也没有，我要到哪去找他们呢？”朱元忠对找到那些敌人是没有一点信心，要是能找到的话岂不是早就找到了？

    “看你那没出息的样子！”朱天成骂了一句，缓了口气后讲道，“我会把这个任务定为G级任务，然后让所有小队参加这个任务，以先完成任务为胜，你只需要给我接下这个任务就行了！”

    朱元忠的嘴唇动了动，却没敢说出一个字来。

    “你带队往西北方向，我保证你会有所收获的！”朱天成突然讲道。

    朱元忠眼睛一亮，明白了这是什么含义。

    昨夜审问俘虏时就只有朱天成一人，他并不是一点收获也没有，而是故意隐瞒了线索。

    现在知道线索的就只有朱元忠一人，他只要装着不经意往西北方向就能找到那些袭击者，接下来的问题就是消灭那些敌人就成了。

    黑色级别的暗之佣兵，实力和普通飞龙特种兵不差上下，只要人数上差别不大，那朱元忠的小队就一定能获胜。

    朱天成敢让朱元忠一个人带队前往与敌作战，那就是他已经知道了敌人的数量不多，至少朱元忠获胜的概率还是非常大的。

    十分钟后朱天成就将追杀昨夜袭击者的任务定为了G级，并让二号基地里每个作战小队都去执行这个任务，务必在二十四小时内找到并杀了那些敌人。

    敌人没有一点本事敢袭击飞龙特种部队二号基地？

    况且已经知道了其中一名敌人是黑色级别的暗之佣兵，因此将任务级别定在G级没有任何一个人怀疑，甚至有人还会认为这个级别定得是不是有些过低了？

    “混蛋，什么意思，到现在还不把队长给放出来？”

    “怎么办，我们要不要去找朱天成谈谈，告诉他没有队长我们没办法执行任务？”

    “你以为他会和你谈吗？”

    “朱天成刚才已经下达了死命令，让二号基地里面所有人都出去执行任务，我们就算是不想走也不行。”

    “那队长怎么办？”

    ……

    冯小龙四人正谈着贵卿已经全副武装走了过来，向四人讲道：“从现在开始我就是你们的代理队长，你们的一切行动都必须听我的指挥！”

    代理队长？

    冯小龙四人相互看了看，之后冯小龙问道：“教官，你这话的意思是不打算救我们队长出来了？”

    贵卿面色冰冷地说：“赵国庆犯下了错，理应要受到处罚，关在禁闭室内已经算是副大队长特别照顾了。”

    四人一个个眉头紧皱，心里面非常不爽。

    朱天成那能叫特殊照顾？

    “现在一切以完成任务为重，拿上你们的武器装备，两分钟后在操场上集合！”贵卿下达命令。

    冯小龙四人非常不愿意，可也不敢违背贵卿的命令，纷纷拿起武器装备跑到了操场上。

    此时其他作战小队都已经整装待发，片刻之后就各自离去寻找敌踪。

    朱天成最后一个带队离开二号基地，他这一走，偌大的二号基地就成了一座空城，除了被关押在禁闭室内的赵国庆之外连一名飞龙特种兵都没有。

    赵国庆并不知道外面发生了什么事，时近中午的时候他听到外面传来声响，以为是来为自己送饭的就睁开眼睛来到了门前。

    门外一片静悄悄，连原本负责看押赵国庆的特种兵也离开执行任务去了，只有一道身影贴着墙壁迅速移动。

    “咦？”赵国庆轻咦一声，发现那道快速移动的身影并不是飞龙特种兵，对方那身行头分明和昨夜袭击这里的暗之佣兵一模一样。

    暗之佣兵！

    赵国庆大吃一惊，直到此时才发现整个二号基地里面除了自己外其他人都不在了。

    潜进二号基地的暗之佣兵并没有发现赵国庆，而是一间房挨着一间寻找，很快就朝着禁闭室走了过来。

