    一年后。

    PL公司顶层，电梯门打开，外间的助理见到某人一脸不快地快步走出，立刻自觉地拨通内线：“岑总，蓝总监找……”

    话音未落，蓝又恩已直接推门而入。

    办公桌后的男子抬了抬眼，继续看手里的文件：“你等我一下，马上就好。”

    蓝又恩不耐烦地上前，啪地合上他手里的文件：“雷克斯要来S城的事我知道了！”

    “哦？”他停下，扬眉看她。

    “你知道我最近一直想联系他，为什么偏偏这个时候让我去B城出差？时至今日，莫非你还没有放下？”

    他眸底闪过某些情绪，最后微微眯起了眼：“又恩，我是为你好。”

    “为我好，所以始终不肯和亚泰琪解约？”她直起身子，叹息，“你知道，让亚泰琪打入国际市场，是我现在唯一的心愿！”

    他的视线垂了垂，又再度凝视她，无比认真：“那你知道我现在的心愿是什么？”

    他的言下之意她很清楚。从两年前那场车祸后开始，他们之间的关系一直维持在某个微妙的平衡点上。

    岑寂的过去和意外车祸，让她选择原谅、释怀、放下。

    在岑枫然的事情上他很守信，没多久就解决了。对于岑家，这两年他一直未有动作。但同时，他想要与她复合的意图也逐渐明显。

    其实到今时今日，蓝又恩仍看不透面前这个男人。

    从温柔到无情，从冷酷到处处干涉，再到如今重新示好，她真的不太明白他心里究竟在想什么。

    他当初是为了报复岑家，才会故意利用她，和她在一起的不是吗？

    可为什么，每每当他如此刻般无声凝视她的时候，她总是从他墨玉般的瞳底看到让她心悸的东西。

    她不是小女生，不会因为害羞避开这种目光，于是回视，进而探究，最后发现了他的认真。

    “岑寂，我想我必须得告诉你。我可以原谅你以小叔的身份利用我的所有事，但在另一个方面，我有自己的原则。我绝对不能原谅你以男人的身份欺骗背叛我的事！”这是两年来，她第一次清晰地和他说这些。

    男子修长睫毛下的眼眸深沉，他转动椅子，缓缓起身，落地玻璃外的阳光在他身前打下斜斜倒影。他身上纯白色的衬衣上跳动着点点光斑，犹如一把剔透的水晶，随着他的脚步，来到她面前。

    “那如果我告诉你，当初我并没有以男人的身份骗你，也没有背叛你，你的原则是否能有所松动？”他压低了眉宇，清俊的脸庞越发逼人夺目，见她不语，他慢慢靠着办公桌叠起双臂，“又恩，都这么多年了，从亚然第一次在家宴带你回来，已过去十年。可是这么多年，我居然一直放不下你。”

    她愣了愣，没有说话。

    “当初，我是真的想和你在一起。明明清楚你是我侄子的女人，明知身份与亲情的枷锁重重，仍一头栽了进去。”

    她实在有些无法消化。这么多年来，她一直以为他极其厌恶自己。

    “那次，你没有拒绝我吻你，我以为你也和我一样。可后来我才明白，你根本从未爱上过我。在你心里，始终只有亚然，已经死去的亚然。”

    夺下罗丽达的计划一直都在进行，只不过她的冷情，让他下定了利用她的决心。公寓里的背叛是事先设计好的，她的助理高凡不过是个被操纵的傀儡，一道在最后时刻，用来试探她的摆设。

    如果在当时，她哪怕露出一丝一毫的痛楚与悲伤，他随时都可以停止。

    可是，没有。

    正如他知道的那样，在她眼底心中，只有岑亚然、亚泰琪、岑家的罗丽达。那里面，没有他，从来都没有。

    他以为伤害可以断绝念想，以为有恨就可以忘记爱，哪知却让自己陷入爱恨不得的泥沼。

    这些年，兜兜转转直到最后，他依然放不下她。

    甚至在车祸发生的瞬间，心里的第一个念头仍是保护她。他甚至想也不想就解开了安全带，侧身为她挡住碎裂的玻璃，就像多年前那个宴会，当岑定国手里的硫酸袭来，他想也不想就挡在她前面一样。

    当血液一点点自体内流逝，当靠着柔软的她静静呼吸，他才终于明白——既然如此放不下，他还有什么可与她计较的？

    他骨节均匀的修长手指轻轻触上她的发梢：“又恩，我们重新开始吧。”

    这是一个名模、名设计师、名人云集的盛宴。

    主办者是欧洲时尚界的风云人物雷克斯·萨那。这次即将举办他在中国的首场服装秀，因此率先开启宴会，据闻此次宴会，雷克斯的独生女儿，法日混血名模伊蒂将会陪同父亲现身。

    同样现身的，还有他传闻中的得意门生。

    据闻，这位集三千宠爱于一身的天之骄子，是个中国人。

    范青仁发现身边的女子今天有些恍惚，与雷克斯见面是她期待已久的，然而从早上至今，她一直垂目静坐，明显心不在焉。

    “身体不舒服？”钟倪也觉察出她的异样。

    “心里有些堵。”蓝又恩取过一杯香槟，仰头一饮而尽。

    “是不是昨天和岑寂提见雷克斯的事，他又烦你了？”范青仁猜得比较近，但还是没猜到点子上。

    公事固然烦心，但此刻最大的困扰还是岑寂昨天的那些话。那些她不知道的过往，让她素来平静的心起了波澜。

    他说，现在在他们之间，没有岑家，也没有罗丽达。

    而他自然会帮她将亚泰琪打入国际市场。

    所有都不需要她担心，他有足够的能力应付一切变故。

    “我没有要求你必须立刻爱上我，但我希望你能认真地和我在一起——以结婚为前提！你考虑一下，明天宴会后给我答复。”

    “你不是不想让我见雷克斯？”

    “现在没关系了，该说的我都说了。”见她不解，他只是一笑，“明天，你会明白的。”

    可是，蓝又恩还是不明白。

    他突如其来的一番话，似乎扰乱了她的正常思维。

    然而，当宴会正式开始后没多久，她便发觉，自己之所以会不解，不是因为她的思维被扰乱，而是岑寂他，有一些事并没有告诉她。

    欧洲时尚圈，被雷克斯收作关门弟子的得意门生，是一位中国人。

    过去一年，他虽从未在媒体前露面，却陆续有作品呈现于米兰T台。

    他被业界誉为前途非凡的设计新星。

    据闻他很年轻，前途无可限量。

    媒体将他称为亚当之子，寓意被神眷顾的孩子。

    他才华洋溢，气度非凡，拥有华丽的贵族气质。

    据说，雷克斯的独生女儿——那位十八岁的混血名模伊蒂对他一见钟情！

    而雷克斯本人，也已默认他为宝贝女儿未来的另一半。

    随着那道挺拔修长身影的出现，周围的人都在悄悄议论。

    而她，终于明白岑寂原本不想让她出席这个宴会的理由。

    这是两年前的夏天，她在机场外目送飞机离开时，怎样也料不到的。

    宴会前方，陪同雷克斯及伊蒂一起出现的人，是纪亚！

    是那个一年前挂上电话后再也未与她有过任何联系的纪亚。

    是那个两年前不顾一切从意大利飞回来，只为见她一面的纪亚。

    是那个，冬夜搂着她在落地窗前看繁华都市，让她等他回来的纪亚。

    往日古铜色的肌肤已恢复成素净的象牙色，栗色的短发留长了些许，染成了出挑迷人的亚麻，微微带了一点卷，恰到好处地衬托出他尖瘦的下颔。

    如果说他从前是个俊朗的男孩，那现在，已可称作是极俊美的男子。

    浅棕色的瞳内敛而深沉，将所有的张扬和明朗通通收入眼底，只留淡淡的自信与沉稳。

    三件式的正统修身西服，完美修饰出他紧窄的腰身线条，白色与烟灰色完美搭配，即便不佩领带，也帅得无可挑剔。

    价格不菲的名表与西服搭扣，更令他眉宇间耀眼的贵族气质展露无遗。

    他在闪光灯下微笑开口：“大家好，我是你们口中的亚当之子——温纪亚。”

    纪亚？

    真的是纪亚。

    看到他时，她一度以为是自己看错了。

    不过两年，那样大的变化，她差点不敢相信。

    他介绍完自己，从舞台上退下，伊蒂在雷克斯耳边轻轻说了一句话，随后追上他，两人互相笑了笑，各自拿起一杯香槟，碰杯饮尽。

    他的笑容一如既往地俊朗，只是少了份飞扬，多了抹魅力。

    没有错的，这的确是纪亚。

    他终于完完全全退去了少年的青涩，成为一个男人。

    他说过，他会变成男人回来，他做到了。

    再没有任何一刻，如此时般让她坚定地相信自己当初的放手是对的。

    她的选择是对的。

    蓝又恩自范青仁手里接过第二杯香槟，轻轻抿了一口，淡淡笑了。

    宴会开场舞曲响起。

    作为主办方，伊蒂自然成为开舞者，她一改由男士主动的风格，率先朝身边的人伸出手。

    身为名模，伊蒂拥有高挑曼妙的身材，她是个标准的混血美女，年轻性感，肌肤亮泽，气质出众，当她展露笑颜时，精致的五官又透出少女独有的青春妩媚，当真是绝代佳人。

    在几乎全场男士以羡慕的眼神看着被她邀请的年轻男子时，后者却只是轻轻看了眼面前的美女，随后勾了勾唇，一语不发地与她携手入场。

    “我说过，你会明白的。”身着一袭黑色西服的清俊男子缓缓现身，“现在你明白了？”

    她握着高脚杯，冲他挑眉：“你可别告诉我，这件事背后，你从未插过手。”

    他似笑非笑地眯起眼：“聪明。我是和雷克斯推荐过他，不过这小子也确实有点本事，据我所知，他是雷克斯第一个收入门下的华裔学生。”

    “你可真是费尽心思。”她目色静淡。

    “当然。”他伸出手指，轻轻触碰她的脸颊。时光流逝，她的肌肤却半点不见黯淡，仍如往昔般通透细腻，白皙如玉，“我说过，我只重视结果，过程如何现在已经不重要了。你呢，看着那边的两人，是否决定好给我一个答复？”

    她轻轻叹了口气，实在不想与他多纠缠这个话题。转身将手里的酒杯递给服务生后，就打算离去。

    然而，才走出两步她的腰上就是一紧，侧目对上男子细致优雅的五官，注视着她的瞳底带了抹不由分说的强势。

    他脚步一转，指上用力，转眼间已动作熟练地将她带入宴会舞池。

    “岑寂！”她无奈。

    “陪我跳个舞吧，距离上次跳舞已经隔得太久，我的记忆都模糊了。”他一手搂住她的腰，一手与她相扣，优雅地带着她随旋律转动。

    上次？他一句话，勾起了她久远的回忆。

    真的太久了，上次跳舞，还是亚然在世时。那时他们刚结婚没多久，适逢岑寂生日，便喊了些年轻朋友，在岑家别院举办生日宴。

    她还记得亚然教自己跳华尔兹，她却懵懵懂懂，怎么也跳不好。

    之后，在旁沉静许久的岑寂终于看不过，皱着眉上前，将她接过去。

    “你什么都不用想，就跟着我动。不要看脚下，看着我。”他淡淡说了两句，之后便带着她，熟练地开始旋转。

    后来，她没多久便进入状态，一步都没跳错。

    当舞曲结束时，她高兴地拉着他笑道：“我居然学会了！谢谢你小叔，你实在太厉害了！”

    男子原本泛着笑意的眼瞳在瞬间冷却，他蹙了蹙眉心，很快放开她，转身离去。

    她尴尬地愣在那里，亚然上前安慰，她却仍是莫名：“我又说错什么了？小叔他是不是在生气？”

    “他就这样，没事的。”温柔的丈夫细语安慰，她又重展笑颜。

    她从回忆里走出，抬眼看他：“对了，那个时候，你为什么会突然翻脸？是我说错什么还是做错什么了？”

    他垂目凝视着她，贴着她后背的手用力，拉近两人的距离：“我很讨厌，你叫我小叔。”

    “那个时候，你本来就是我小叔吧。”

    男子的薄唇勾出极美的弧度，他像是在思索要不要说。最后，还是轻声道：“因为那时，我就想把你变成——我的女人。”

    最后一个字，结束在他赫然落下的唇里。

    两唇紧贴，虽然只是浅薄的碰触，但因为他的手紧收着她的腰身，她竟没法挣开。

    震愕之际，只听见前方不远处传来哐啷巨响。

    她推开他看去，只见原本被服务生推出的水晶杯塔已轰然倒塌，碎了一地。

    在那旁边，惊魂未定的伊蒂愣愣地看着面前的俊美男子：“你、你没事吧，怎么这么不小心？”

    距离虽然隔得不远，但因为中间人很多，所以她看得不是很真切。

    只感觉他似乎正沉脸看着她的方向，她正要细看，他却已转身，头也不回地大步离去。

    是错觉吗？为什么，她觉得那目光很阴郁？

    她视线回转，却发现身旁的人正莫测地笑着。

    她拧眉：“你总是这样善于计算，就没有腻味的一天？”

    他不置可否，只是徐徐道：“雷克斯会先在S城逗留几天，然后接受我的邀请，去海南度假，你自己决定，要不要和我同行！”

    他说完，勾着唇径自离开。

    一间办公室，两男一女，正在秘密开会。

    起因是钟倪因不放心岑寂拉蓝又恩跳舞，所以在宴会上悄悄跟在一旁，结果听到了他们的对话。

    “也就是说，你如果答应岑寂和他交往，他就会帮你搞定亚泰琪打入欧洲市场的事，对不对？”钟倪归纳总结。

    这话让蓝又恩很无奈，但现在看来的确是事实。她看了眼没开口的范青仁，问他的意见。

    “雷克斯毕竟和岑寂交情好些！虽然他几年前答应过给你机会，但这种口头承诺根本不可靠。”

    “那你什么意思，难道想让又恩答应和岑寂交往？就算当年有隐情，他伤害过又恩也是不争的事实！”钟倪有些激动。

    “那我再找雷克斯谈一次。”蓝又恩拧眉。这几天变化来得太快，她感觉有些力不从心。

    “说到雷克斯，他那个被称作亚当之子的得意门生真是不错啊！年纪轻轻居然就如此有才华，听说之前在米兰获奖了呢！”钟倪回忆起昨晚，“果然是后生可畏！”

    范青仁注意到蓝又恩脸上一闪即过的神情：“又恩，你认识他？”

    “是啊，认识。”她的唇角不由自主地提起：“只是好久没见了，变化真的很大。”

    “既然认识，不如就从他着手！与其和岑寂打交道，我觉得这个温纪亚应该更容易搞定！”

    “行了你！别添乱。”范青仁隐约觉察到什么，思索片刻，颇为认真地朝蓝又恩道，“事情既然已经发展成这样，我看要不……你试一下岑寂到底有没有诚意！”

    见两人都看着自己，范青仁决定直白表达：“也就是说，不管岑寂对你真心还是假意，你先不要拒绝，和他拖着，等亚泰琪与雷克斯合作成功之后再做决定！”

    “你要又恩出卖色相？”钟倪瞪大眼。

    “怎么说话的！这叫虚与委蛇！”范青仁瞪他，“我是那样的人吗！”

    “那不就是出卖色相！岑寂的个性你又不是不了解，没尝到甜头之前，他怎么可能让我们和雷克斯达成合作？”

    “那就看又恩怎么表现了！她比我们任何人都了解岑寂。再说，岑寂这么多年下来，什么女人没见过，想要什么女人得不到，偏偏还惦记着又恩！这说明了什么你懂吗？”

    “说明我们又恩魅力无人能及！”

    “正经点！总之，我感觉岑寂应该会妥协！你还记得两年前他转股份给又恩的事？没有买卖权，但有收益权，这说明什么？他早知道又恩想让亚泰琪独立，所以用股份来贿赂她，就是想留她在PL！”

    “这么说，岑寂那家伙对又恩也算有心？看来这招虚与委蛇可行！”

    “绝对可行！以又恩的头脑，游刃有余！”

    “之前我有听见岑寂邀请她去海南！像是和雷克斯聚会！”

    “机会来了！”

    两人谈着谈着，就这么直接决定了。

    “这样做不妥，我想我还是……”蓝又恩出声。

    “二对一，你输了！”钟倪当机立断。

    “似乎我才是上司吧！”

    “所以你更应该努力！”钟倪继续。

    “去准备准备，过两天就去海南吧！”范青仁拍拍她的肩膀，算是安慰。

    作为被下属出卖的倒霉上司，蓝又恩被一张机票打发去了海南。

    她没有和岑寂同行，这是范青仁的建议，说一前一后到达显得更真实，毕竟她不是那种会突然改变决定的女人。

    这家近海的五星级花园酒店，是岑寂和雷克斯的落脚处。据说，岑寂也是这家酒店的股东之一，这次为雷克斯安排了最豪华的全海景总统套房。

    她取了房卡，才放下行李没多久，房间门就被人敲开。

    服务生推了一车美食和鲜花进来，说有人叫的房间服务。

    虽已过了午饭时间，但她赶飞机匆忙，还没有吃过。餐车的鲜花旁边搁着一个长方形的盒子，她打开，里面居然是一件精致的黑色丝质小礼服。

    手机在同时响起，她看了眼，是岑寂的号码。

    “礼物还满意吗？”电话那头的男子声音平缓低沉，带了抹柔和，似乎对她的出现并不意外，“下午好好休息，晚上在海边会有个小型宴会，我六点来接你。”

    他说完，也不等她答复就挂了电话，像是笃定她会出席一样。

    蓝又恩捏着手机叹了口气，面对这么精明的岑寂，她真能如范青仁和钟倪期待的那样将事情顺利进行下去吗？

    她实在有些怀疑。

    酒店位于海南三亚最清澈的一片海域，酒店前方的大片沙滩禁止普通游客进入，能在这里休闲玩耍的，只有酒店的住客。

    这里的沙滩色泽偏淡，沙粒细腻，海水透着蓝绿色，湿漉的海风拂来，她仿佛听到有人在低低地笑。

    ——老在浅水区有什么好玩的，去游泳吧！

    ——我会带你一起游，绝对不会松开你！

    ——你是我的！

    ——我是你的？也可以啊……

    她回首，身后却只有稀疏的陌生游人。

    雨晴在宴会后的第二日从网络上得知了纪亚回国的消息，一个电话打来，询问她怎么回事，为什么他成了雷克斯独生女儿的未婚夫？

    “他现在是雷克斯的门生。”面对雨晴的一系列疑问，其实她知道得也很少，只能简单解释，“我也是昨天在宴会上才知道的。”

    “你看见他了？你们怎么样？”雨晴忙追问道。

    “人太多，没打上招呼。”

    “那他后来没去找你？”

    “没有。”

    雨晴没有忍住，当晚就冲到她家。

    “你怎么还待在家里？他不来找你你可以找他去啊！听说他好像住在‘纯馆’！太奢侈了，真是今时不同往日！”

    “纯馆是会员制的，我就算去也进不了门。”她对着笔记本电脑忙碌，只间或看雨晴两眼。

    “你是不是太淡定了？喂，现在纪亚回来了，身边还多了个法日混血名模！你都不担心？”

    她停下工作，正视好友：“雨晴，是我决定让他去意大利的，也是我决定疏远他的。这不是我担不担心的问题，不管他现在身边有谁，我都没权再去干涉和过问。”

    雨晴沉沉地看了她许久：“你真的，一点都不难过吗？他变成了男人回来，可你们……”

    “这样很好！”蓝又恩终于推开了电脑，“看见他的那刻，真的觉得很好……”她语调渐低，起身走去落地窗前，“雨晴，过去的事情以后不要再提了。今天既然来了，陪我喝一杯吧！”

    “你真是气死我了！”无须蓝又恩说，她已经去餐厅处取了酒杯和红酒，“别说我这个做朋友的不了解你，我今天来之前就没对你抱太大希望！果然被我料中！来吧，两个剩女干一杯！”

    雨晴说了解她，可她似乎有些不了解自己。

    明明觉得很好，却又仿佛不好。

    耳旁的幻听干扰了她的思绪，心也一直隐隐作痛。

    打算回房间时，她在沙滩遇见了散步的雷克斯。

    他独自一人，见她，笑着问好。

    她礼貌回应，当得知他是一个人来海南度假时，悄悄松了口气。

    心底有些微的失落，她尽量不去多想。

    在房间阳台上看日落时，房门被人敲响。门外，优雅俊贵的男子一身休闲宽松的短袖长裤，那双墨玉般的瞳定定看了她片刻，浮起笑意：“我就知道，这件衣服适合你。”

    海边，长长的白色餐桌已经摆好，饮料与精致的食物散着香气，乐队在沙滩上演奏着小夜曲。

    这个宴会真是小到可以，除了她和岑寂，餐桌旁只有雷克斯和一个性感的东方女子——这根本就是四人晚餐。

    见到他们，雷克斯将依偎在他身上的女子推开一些，颇为惊艳地打量着蓝又恩。

    黑色的丝质礼服，没有任何肩带，简洁的抹胸款式贴身轻盈，显出她姣好的身段，礼服下摆呈不规则的曲线造型，露出一双笔直的腿。

    她及腰的黑发剪得很碎，纤细的发梢萦绕流连在瓷白的肩膀和手臂上，令她看起来更加纤细柔软，仿佛天际云絮，落日余晖，美好得令人心悸。

    “蓝小姐果然气质出众！”雷克斯的眼底透出些许探究。

    闻言，岑寂唇角勾起，伸手搂住身旁人的腰。她看他一眼，刚想挣开，他的呼吸已贴上她耳际：“让雷克斯重新对你有兴趣，并不是一件好事。”

    蓝又恩明白过来，拉住他亦在他耳际轻声道：“你故意的！”

    “现在明白已经晚了，乖乖的，今晚就做我的女人。”他收紧手指，肆无忌惮地将唇贴上她的耳垂，重重吻住。

    如此情景，雷克斯一目了然，他低笑着，将某些才冒起的念头无声平息。

    晚餐的谈话并没有涉及工作，蓝又恩知道这事急不得，便坐在一旁静静倾听，找寻开口的契机。

    然而，晚餐快结束时，一个本不应该出现的人竟然出现了！

    苍穹辽阔，夜幕幽远。

    他穿着纯白色的衬衣与长裤，并不像是来沙滩的打扮。

    微敞的衬衣领口被海风吹动，露出性感的锁骨和缠绕脖间的银色十字架。亚麻色的细碎发丝在他前额拂动，原本带笑的眼瞳在看清桌子对面的两人后骤然深邃。

    她的喉咙瞬间有些发干，还未深思，两个字已脱口而出：“纪亚！”

    雷克斯拍拍爱徒，拉开身边的位置示意他坐下。

    温纪亚笑了笑。那笑容只停留在唇边，并未及眼底。他只淡淡地看了她一眼，就将目光转向雷克斯，告诉他，伊蒂因为坐飞机太累，在房间休息不出来了。

    “真是体贴。”岑寂握着酒杯，一手将蓝又恩搂住，轻笑着朝她道，“我和他比起来，哪一个更体贴？”

    “岑寂！”对于他的刻意，她有些反感。

    “别生气，我知道本来今晚答应了你两人世界。可是，我和雷克斯好久没聚了，就当是陪陪我？”他的笑容分毫不减，按在她肩上的手指力度却在一分分加重。

    她不语，指尖一动，面前的红酒杯赫然翻倒，洒了自己一身。她不惊不急，不着痕迹地脱开肩上的手慢慢站起，朝几个人微微一笑：“抱歉，酒翻了，我失陪一下。”

    说完，她转身，笑容也在同时落下。

    岑寂若有所思地看了眼倾翻的红酒杯，将它慢慢扶正，目光上移，对上对面的人深沉的浅棕色眼瞳。

    “PL的岑总，真没料到，原来你和老师的关系如此亲近。”

    “现在知道，也不算太迟。”他扬了扬眉，眼底是一切尽在掌握的从容。

    “的确，现在知道，并不算太迟。”他亦扬眉，漂亮的唇角带笑，然而瞳底却有凌厉的冷光一闪而过，他起身，“老师，你们继续用晚餐，我先回房间去了。”

    远离晚餐场地的沙滩另一侧，蓝又恩在岩石上坐下。海风拂来，她闭上了眼。

    不知过了多久，耳旁传来缓慢的脚步声。

    脚步在她不远处停下，之后咔嚓一声，是打火机的声音。

    海风里顿时漫入烟草味，隐隐约约，还有古龙水的淡香。

    她眉头一皱，很不耐地睁眼：“你又来……”声音戛然而止。

    站在那里的人，不是岑寂，而是纪亚。

    “看到是我，失望了吧？”他的态度凉薄轻慢，插着裤袋，凝视着海的方向。戴着炫目饰品戒指的细长指间夹着香烟，不时送到唇边，烟雾随呼吸袅袅而出。

    她心头一震，他何时学会了抽烟？又是何时，开始用香水？

    烟头随呼吸明灭，明明是陌生的动作，他此刻做来却万般流畅。

    月光下，他左耳上的两颗钻石耳钉正随着他的动作而闪着冷芒——那已不是她的耳钉。世人常言物是人非，而今在她面前的，连物也不是从前的了。

    心中虽然酸涩，但所有感觉仍敌不过再见面的喜悦。她走到他面前，伸出手臂，拥住了他：“怎么会失望！欢迎回来，纪亚！”

    年轻男子的身体似乎在瞬间绷紧，他没有回应，更没有推开。

    待她放开抬头，只见到他眼底的一片漠然与沉冷。他下颔微扬，视线低垂，与她形成俯视的落差。

    他许久都没开口，指间的香烟燃尽，被他丢在沙滩上踩灭，再度看向面前的她，视线在她雪白光裸的肩膀上游移：“裙子不错，他送的？”

    “你不要误会，这只是……”解释的话语脱口而出，却又即刻打住。她向他说这些做什么？物是人非，没有意义的话，说了也只是增加彼此的烦扰。

    “误会什么？”他俊美的眉间起了褶皱。

    “没有，是他送的。”她提了提轻柔的裙摆。

    他的神情再度恢复一片淡漠：“和他来这里度假？”

    “算是。”

    “我也是过来度假的。”

    “我知道。”她淡笑，“伊蒂很漂亮。”

    “这和你无关。”他的语气有些冷硬。

    “是啊。”她低着头笑出了声，又是许久的安静后，她终于再度抬头，“纪亚，你现在过得好不好？”

    夜色下，他的眼眸格外深邃迷人。他的唇动了动，吐出两个字：“很好。”

    “我也是。”她又一次笑了，“看来我们都很好。”

    海浪细细地涌来，沾湿了她的细跟凉拖，也湿了他光洁的鞋面。那是双纯黑色的漆面皮鞋，他过去从来不会穿的款式。记得有一次和他逛街，她看中了一家鞋店的新鞋，想让他试穿，他却如何也不肯。

    从来只穿休闲鞋与球鞋的男孩，现在终于成了男人。

    手机铃声在寂静的夜里显得很突兀，她接听，对方的声音不响，但身旁的人还是可以听见。

    “还在外面？”

    “什么事？”

    “有事要谈，在房间等你。”

    寥寥几句，电话挂上。

    她转身朝身旁的人开口：“我先回去了。”转头的瞬间，她仿佛感觉到一股逼人的气息，自身后朝她包围而来。然而回首对上他的视线，却仍是漫不经心的淡冷。

    “晚安。”他插着裤袋，目光重新投向夜幕下的海。

    “晚安。”她转过身离开。

    房间里，烟雾弥漫，香烟味重得有些呛人。

    她不知道他是怎么进来的，他总是有自己的办法。

    “我以为你在房间。”沙发上的人伸手摁灭香烟，目光从睫毛下扫过来。

    “你这样我压力很大！”她走去推窗，外间新鲜的空气伴随着海潮声涌入室内，将烟味一扫而空。她吸了口气，腰上顿时一紧，反应过来时，人已经被岑寂卷着腰带上沙发。

    带着烟味的性感薄唇近在眼前，他清俊的脸在灯光下半明半暗：“压力？你说说看，是什么样的压力？”

    她极其不悦，推着他想要起身。

    他手上用力，她反而被按得更牢，被迫坐在他腿上，侧身贴着他：“现在这种就叫压力！”她不得不用力抵着他的肩膀，才能避免两人的呼吸相缠，“你找我要谈什么，先放开再说！”

    “和他单独见过了？”他问得有些突兀，但彼此都明白话里的意思，“如何，久别重逢，你们有没有忘情地叙旧一番？”

    “你够了！”这样的暗示，终是让她忍不了恼意，用尽全力推开他，起身走向门口。

    她在开门前被身后的人拉住，他脸上那种似笑非笑的神情此刻已完全消失，深邃的目光让她心生警惕。

    还是晚了。

    吻，来得强势霸道，爆发出来的灼热气息，格外骇人。

    脸颊上传来压力，她被他紧紧缠住。

    她越抗拒地推他，他就吻得越深入，带着怒气，带着肆意……带着，渴望。

    记忆中，岑寂从来不曾这样渴望过她的身体。

    他们曾经有过一年的相处，但接触仅止于嘴唇。

    就算之前曾有次他酒后强迫，也不过是因为愤怒，惩罚的性质远远大过索取。

    这次却不同，她能感受到他身体散发出来的讯号——那种渴求，没有丝毫隐晦，男性的气息浓烈而滚烫，随着他柔软的薄唇，一点点侵袭着她。

    “岑寂！你不要乱来！”

    “乱来？”他将唇移到她耳郭上，“那小子这样对你时，你也拒绝过吗，还是坦然而欣喜地接受？”

    她不开口，花费了很大力气才把他稍稍推开一些：“岑寂……”她正准备冷眉警告，房间的门却突然被人敲响。

    这个时候，会是谁？

    疑惑间，身前的男人放开了她去开门。

    压迫感卸去，她松了口气，低头才发现身上的小礼服已经被揉得乱七八糟，她刚想整理一下，却突然反应过来这是她的房间，怎么能让岑寂去开门，何况他身上的衣物不比她整齐多少。

    然而当她快步走到门口时，房门已经打开了。

    门外，俊美的年轻男子维持着叩门的动作，满眼惊愕地看着门里衣衫凌乱的两人。

    蓝又恩的脚步凝滞。

    门外的人，是纪亚！

    这一刻，她仿佛感觉到了空气的凝滞。

    “纪、纪亚？”在那双浅棕色眼眸的注视下，她的声音有些不稳。

    “有事？”门里的男人拉了拉敞开的衣襟，有些玩味地看着对方。那表情突然让她明白了对方放弃纠缠她转而开门的原因。

    温纪亚没有出声，额际的一缕碎发随着他手放下的动作缓缓垂落。他的表情僵硬，脸上是漠然的冷，可心里仿佛堆砌着众多不明的情绪。

    她又感觉到了那种阴郁沉冷的气息，慢慢看向他的眼。他的目光正定在她的脖子上，瞳底似乎带着可怕的眸光。

    “你有事吗？”岑寂低笑一声，再度问道。

    “没有。”那两个字，仿佛自齿间挤出，“我敲错门了。”或许是走廊的灯光太暗，他象牙色的脸庞透出一种冷硬的苍白。

    她看不真切。

    岑寂勾着唇，做了个请便的手势，慢慢将门关上。

    轻微的锁扣声中断了门内外两人的视线，她有些无力地退后两步，仿佛刚刚结束一场硬仗。

    片刻之后，走廊上传来另一扇房门关闭的重响。

    隔音效果如此好的五星级酒店，那关门声却犹如平地惊雷，狠狠地在她耳边炸响。

    房间里的男人看了她一眼，女子眸底的那抹晦暗令他缓缓蹙眉。

    他上前，唇再度落下，她侧脸避开，他的唇没有追逐，而是在她脸颊上蜻蜓点水般地吻了吻：“今天你也累了，早点睡，明天才是重头戏。明早九点，我在码头等你。”

    房间里，终于只剩下她一人，她松开手，缓缓在床沿坐下。

    窗外，夜色沉寂，潮汐的声音从未停止过。

    天空澄澈，阳光耀眼，小巧的家用游艇在碧海之间犹如一片轻薄的叶。海风清淡凉爽，春天果然是来海南最佳的季节。

    只可惜，地点、人物通通不对。

    游艇是雷克斯的，她坐在艇尾，只要一转头就能看见围栏处并肩而立的两个年轻人。

    太阳由清澈的海水折射出点点流光，年轻的男子身上仿佛萃了一层华丽的外衣。他身姿挺拔修长，贴身的休闲T恤勾勒出强健的体魄，脸孔俊美，分外耀眼。

    两人在欣赏海景，间或聊天，他不时浅笑，那是种恰到好处的表情，每一次展露后，他身旁身材高挑的混血美女都会回以同样迷人的笑。

    那样的他，与身旁的美丽少女，配到了极致。

    他们站在一起，绝对不会有人误会和质疑。

    有个词叫天生一对，用在他们身上刚刚好。

    岑寂和雷克斯在上层驾驶舱品酒，她看看时间，从她上艇至今已过去近一个小时，也是时候进入正题了。

    她喝光杯子里的果汁，转身上了二层。

    对她的出现岑寂一点也不意外，她想也许从她踏上海南的那一刻起，他就明白她是冲着什么来的。他没有点破，也没有质疑，而是很聪明地利用她的目的，来达到他的某些目的。

    到目前为止，她觉得他应该很满意事情的发展，所以当她踏入驾驶舱后没多久，他便寻了个不痛不痒的理由离开，将空间留给她和雷克斯。

    蓝又恩终于等到与雷克斯独处的机会，自然不会浪费。几句寒暄后，她巧妙地切入主题，然而对方，似乎更关心她和岑寂之间的关系。

    “没错，我当初的确是承诺过与亚泰琪合作，可现在看来，你和他之间的关系似乎变得不同了。独立运作亚泰琪是好，但如果能建立在与PL的合作基础之上，我更放心一些。在商言商，假如你还是坚持独立和我合作，我希望你和PL之间的关系由你自己去解决。”雷克斯停了停，又补充道，“不过说实话，我想寂应该没这么容易放手。我认识他的时间不算短，还从没见过有哪个女人能在他身边停留这么久。不管你们以前怎么样，现在怎么样，我的感觉是不会错的。”

    雷克斯的话让她沉默。

    如今的情况，与上次和他谈话时不同。

    那时，她对岑寂只有厌恶和反感，可以毫无顾忌，就算是设局欺骗，她也能坦然为之。

    但在放下一切，重新相处了两年后的现在，她对他的感情，再不是简单几个词可以概述的。

    尤其是当她知道他对自己的心意后。

    内心似乎有了顾忌，包括他对她的亲热举动，再不能像以往般嫌恶而决绝地推开。

    她总是会想起他奋不顾身救她的那两次，尤其他手腕上那道丑陋的疤痕，那是她欠他的证明。

    是不是，就这样真的和他在一起？

    如此一来，她也不必再犯愁亚泰琪的事，他会将一切安排妥当。以他今时今日的地位人脉财力，亚泰琪的未来必定无可限量。

    “你们中国有句成语，世事无常。既然环境改变了，人也要跟着改变。有原则是好，不过墨守成规就没必要了。”他看着她的表情，意味深长地说道。

    “是啊，世事无常，人又怎么猜得到未来呢。”

    “我之前听寂说过，纪亚他，是你很亲近的人？”

    她提起唇：“您想知道的事，应该都已知道了吧。想说什么，直接说吧。”

    “很好，我就欣赏你的直接！”他放下红酒，收敛神色，“我很欣赏纪亚，他有才华，而且年轻，未来一定无可限量。同样，我的女儿也很喜欢他，年轻人的事我不想多插手，但希望你也不要多干预。放任自由比较好！”

    “这正是我已经在做的了。”她表情未变，只是眉宇微冷，“还有，这些话我希望您说一次就够了。毕竟，真正能够决定他人生的，是他本人。”

    “没有人会放弃完美的前途和爱情。”那是万分笃定的语气。

    她没再说话，礼貌地笑了笑，转身下了楼梯。

    楼梯口的扶栏处，一人侧身而立。

    伊蒂和岑寂都不在，大约是进了艇舱。

    海风拂动着他的发，他指间夹着香烟，烟雾缭绕，片刻即散。

    听见脚步声，他回头朝她瞥了眼，又重新看海：“没有人会放弃完美的前途和爱情。”他平平淡淡地将雷克斯最后的话重复了一遍，“你从一开始，就是这样认为的，对吗？”

    她看着他，没有说话，他的视线又慢慢转过来，与她的遇上。

    空气里，仿佛有木樨花的清淡香气。

    她突然想起很多年前的那个春天，那时他刚从伦敦返回，带着满满的惊喜出现在她面前，将她抱紧。

    她又想起与他在一起的那一年，总是无时无刻不被他温暖的手臂缠绕着，被他清澈的眼眸凝视着。

    “纪亚……”她低低叫了声，他的身体似乎晃了晃，然而另一个声音却在这时响起：“亚！你在外面干吗？快进来啊！”

    伊蒂的脚步伴随声音而来，在她身旁，岑寂笑吟吟地开口道：“进来吧，又恩，我们切了些鱼生，你应该会喜欢。”

    仿佛瞬间从梦中醒来。睁开眼时，才恍然发现，一切都已成为过去。

    原来，当时光消逝，他们已隔了如此遥远的距离。哪怕近在咫尺，却可望而不可即。

    他已不再是她的他，她亦不是他的她。从此后，各自的人生都将与其他人度过。那些美好的、伤心的、难过的心情，再不会分享，再不会共有。

    原来，这才是分手的意义。

    而她，却到了此刻才真正明白。

    她移开视线，缓缓自他身旁擦过。

    后来，她在海南再没见过纪亚。

    返回S城是在两天后，亚泰琪的事，她没和雷克斯继续谈。她决定暂时留在PL，所有的合作事宜，交给岑寂负责。

    范青仁和钟倪对她的决定很意外，明明是让她去海南搞定岑寂，哪知她逛了圈回来，居然被岑寂搞定了！

    “你该不会，真要和岑寂在一起吧？”钟倪实在想不通。

    “还没决定。”

    “那就是正在考虑？”钟倪扶额，“又恩，你这样我很恐慌啊，感觉像是我亲手推你入火坑一样！”

    她被逗笑了：“现在还只停留在公事上，你不用担心。就算以后我真的和他在一起，也与你无关。”她抿了口手里的奶茶，缓缓道，“只不过，说明我真的累了，妥协了……”

    钟倪还是哀声连连，一大堆他是罪人的废话后，蓝又恩的手机响起。电话是岑寂打来的，约她吃午饭，顺便谈谈亚泰琪进驻欧洲市场的细节。

    钟倪直说要陪她去，范青仁看了看蓝又恩的表情，还是阻止了钟倪。

    虽然他对岑寂也没好感，但他比钟倪更理智。在他看来，选择权在蓝又恩自己手里。她并不是个鲁莽的人，也不会意气用事。反过来说，如果当她下了某个决定，那便是真的决定，无论是谁都撼动不了。

    他想看看，岑寂，是否真有这个本事令她点头。

