    第288章白先生的画

    苏老太太看看林瑾华，又看看苏念福，觉得脑子都有些不够用了。

    就这么会儿的功夫，他们连个人又商量什么了？

    怎么听林瑾华这话的意思，好像还是什么了不得的大事儿？

    不等苏老太太询问，林瑾华就已经站了起来，“我还有事儿，就先走了。”

    看着林瑾华离开的背影，苏老太太不禁咂舌。

    不愧是林员外的独子呢！

    从小就聪慧，现在渐渐长大，就更加的不一般了。

    不说别的，只说说话做事，还有这身上的气度，就不是一般孩子能有的。

    直到看不到林瑾华等人的背影了，苏老太太这才收回视线，低头看苏念福。

    “阿福啊，你刚刚和小少爷商量了什么事儿啊？”

    这不知道具体是什么事情，苏老太太心中多多少少有些不安。

    苏念福对着苏老太太笑，“奶奶，以后你就知道了。”

    苏老太太，“......”

    苏老太太好笑又无奈的点了点苏念福的鼻子，“你这个小丫头，还学会打哑谜了。”

    口中虽然这么说着，但苏老太太也没再问下去。

    苏念福和林瑾华一样，都不是一般孩子。

    别的孩子像是他们这么大，凑在一起商量的，只能是怎么捣蛋。

    可是苏念福和林瑾华凑在一起商量的，说不定还真的是什么大事儿。

    苏念福虽然没说，但是苏老太太事后想了，之前地瓜的事儿，应该就是苏念福和林瑾华商量着办的。

    苏老太太在这摸了摸苏念福的头，“行，那奶奶就等着。”

    “嗯嗯，奶奶你等着！肯定给你个惊喜！”

    她们祖孙两个坐在上面说着，下面院子里仍旧是热热闹闹。

    只苏大郎兄弟八个骑车跟着车跑，就已经十分的热闹了。

    苏老四兄弟几个，也十分的好奇。

    要不是因为车子太小，他们坐不上，肯定也是想上去试试的。

    苏念福笑眯眯的看着这一幕，心说没有关系。

    不会让他们等太久的。

    正热闹着，又有人来了。

    来的不是别人，正是白月儿和白梦生。

    白月儿牵着白梦生的走，笑眯眯的走了进来。

    不多时，白月儿就牵着白梦生的手，来到了苏念福跟前。

    “月儿姐姐，你怎么来啦！”苏念福笑眯眯的问。

    “我爹知道你今日搬新屋子，让我给你送东西来。”

    苏念福有些好奇，“先生送的很么？”

    白月儿松开白梦生的手，展开了手中的画卷。

    “我爹画的一幅画。”

    白先生的画？

    跟着白先生学这么久，苏念福自然知道，白梦生不仅学问好，字写的好，画画也画的十分的好。

    就是不知道白先生送她的这幅画，画的究竟是什么了。

    随着画卷展开，苏念福也看到了画卷上的内容。

    只一眼，苏念福就喜欢上了。

    这是一副朝霞图，朝霞绚丽夺目，太阳微升，大半还藏在云中，好看的让人移不开眼睛。

    苏老太太虽然不懂画，但也觉得好看。

    “先生真是破费了，阿福搬个屋子，怎么还送东西过来。”

    (本章完)

