    天后弗丽嘉收拾好心情，去到了简的医疗室。

    刚才还被神王一阵嫌弃的凡人简，却因为体内的以太粒子，引起了整个仙宫的重视。

    弗丽嘉走上前，看着已经换好了一身仙宫长裙的简，低喃道：“这衣服比我想象的，要合适许多。

    看来我们的索尔没有选错人，他的眼光绝对不会错。”

    简笑道：“您就夸我了，和您在一起，别人都分不出来，谁是长辈，谁是晚辈。”

    “我老啦，未来是你们的！”

    弗丽嘉已经在考虑如何让简的寿命延长，方便能在未来陪伴索尔。

    但突然间，弗丽嘉感到一阵不安。

    她陡然回头，晶石打造的大门外突然走进三个样貌丑陋，面容阴郁，散发着极致邪恶气息的家伙。

    “黑暗精灵！！”

    弗丽嘉对于自己的预言之力向来自信，她也预料到了自己会出现的结局。

    但是没想到这来得太快，来的毫无征兆！

    她看了一眼屋内同样慌乱的简，暗自叹了口气。

    面对这宇宙中战斗力极强的黑暗精灵，就算是阿斯加德的精锐战士来了，也不一定对付得了。

    更何况是身体素质远低于阿萨神族的地球人？

    玛拉基斯一席黑色战甲，苍白的肌肤上浮现出一抹阴郁狠辣，他冷盯着弗丽嘉。

    “多少年了，以太粒子就离我这般近！这简直是恩赐，是命运！”

    玛勒基斯身边的黑暗精灵快步上前，伸出铁手套般的大手，去抓取简。

    就在这电光火石的一刹那，一道蓝色荧光闪烁，玛勒基斯的手下突然感觉脖子一凉。

    瞬间天旋地转，随即脑袋搬家。

    天后弗丽嘉脚步轻快，双脚一踏，转了个圈，舞者手中长剑，就到了简身边。

    “别担心，一切有我！”

    玛勒基斯对此毫不在意，他身边就是使用了以太粒子残留而变成的‘诅咒战士’。

    区区一个弗丽嘉，根本拦不住他！

    ...........

    另一边，李安举着酒杯，望着窗外，远处飞驰而来几艘舰船，直直撞向阿斯加德的居民区。

    一两艘还未靠近仙宫，便被一道金环的波纹给震碎成渣。

    “你疯了！把那东西用了！”索尔对着火箭浣熊喊道。

    火箭浣熊一脸无所谓的样子。

    “放心吧，我有计划，有准备，一切都是他安排的！”

    火箭浣熊一挥手，纳戒闪烁，一团光球丢上天空。

    “赶紧打开通道！我们走！”

    两人身上的衣服改变，换上了一套能供以时空穿梭的特制战衣，随即按动衣服上的按钮，瞬间消失不见。

    而那光球飞上半空，轻轻一震。

    一阵阵金色波纹散发开来。

    一切归于寂静。

    就连一直装着醉酒的奥丁也是起身，走到了窗边，看着这一幕。

    “嗡...嗡....”

    一阵阵巨响声接连响起。

    黑暗精灵的飞船，瞬间炸裂开来。

    但炸裂而出的碎渣，竟然像是火苗一般，自动燃起。

    还未二次触碰或是落地，就已经成了虚无的灰烬。

    “这是什么力量！”

    奥丁发出感慨。

    李安皱着眉，他感觉到了体内的一股能量共鸣，黄金之气在胸口内不断躁动。

    只感觉身体从内开始燃起，瞬间绞痛。

    “嗯？”

    奥丁伸手，运用起治愈符文的力量，帮助李安缓解了痛苦。

    下一秒，李安的心跳，随着这圆球的震动，而不断改变着、同步着心跳频率。

    “砰砰...砰砰...”

    频率完全同步的一刹那，李安感觉如释重负。

    而那圆球则往下沉入仙宫地下，消失不见。

    “那是什么力量？”李安转头看向奥丁。

    即便是见多识广的奥丁，也是无奈摇头，“我从未见过这样的力量...”

    李安耳朵一抖，转头看向宫殿某处。

    “糟了！”

    “嘭！”

    李安话未说完，就消失不见。

    奥丁自然也知道弗丽嘉即将遇害，但是他不能阻止，或者说阻止了也没用。

    只会让诸神黄昏的循环加速，这都是无法避免的结局，只有李安主动插手，一切才有所转机。

    “砰！！”

    黄金筑成的墙壁，被轻松撞开。

    被玛勒基斯从身后勒住脖子的天后，只感觉呼吸困难。

    诅咒战士靠近，举起了足以劈开钻石墙壁的大刀，对着脑袋狠狠劈来。

    但下一秒，一柄横唐刀制式的长刀拦在黑暗大刀与弗丽嘉之间。

    两把武器相撞，瞬间发出刺耳的魔音。

    动能产生的巨大音爆，让玛勒基斯也不得不放开了弗丽嘉。

    “小心！”

    诅咒战士只是一个趔了一下身子。

    随后舞动大刀，劈砍向李安。

    拥有超过雷神索尔的身体的诅咒战士，全力的一刀砍来，瞬间带起一阵狂风。

    屋内的简只有躲在一角，祈祷着不被攻击波及。

    但凡李安和诅咒战士有一点失误，余震都能将其杀死。

    “艹！”李安大喊一身，长刀一偏，斜着往上刺入诅咒战士体内。

    这家伙虽然强大，防御力可没有太高，被艾德曼长刀轻松割破喉咙。

    他抬手握住刀刃中部，想要将其折断，然后取下断刃。

    可艾德曼的坚固程度还是出乎了这群上个纪元的老古董的认知。

    “嗯！哼！啊！！”

    他不断捶打脖颈上的刀刃，反而让其往下没入了几分。

    伤口处没有血液流出，只有一阵阵黑烟散出。

    玛勒基斯见势不对，就要呼唤仙宫外的飞船进行撞击。

    可抬头望去，发现窗外飞船没了....

    “什么！”

    “愺！”李安一时间也没拔得出长刀，转头抬手，一柄银白长枪瞬间出手。

    如同袖中白蛇，瞬间飞窜而出！

    “砰！”

    玛勒基斯身上的铠甲也是远古的珍贵材料打造而成，仓促躲避下，避开了要害。

    李安却也将其琵琶骨瞬间洞穿，惯性力道瞬间跟上，送出长枪，将其钉死在身后墙上。

    “啊啊！！”

    回头一击勾拳，巨力横生，如同猛龙扫尾。

    瞬间打在了诅咒战士的侧脸。

    那强度远胜晶石的侧脸，也在瞬间变形，扭曲开来。

    李安可没有收手，这不是切磋，而是死战。

    【祖国人】、【詹岚】、【剑师】

    三张卡组合起来，几乎无敌。

    一个拥有武道顶级经验的祖国人，还能开启基因锁。

    现在的李安，已经比单一的祖国人强出许多。

    玛勒基斯发出哀嚎的下一秒，李安手中又掷出一根长矛。

    直奔他的面门而去！

    诅咒战士不顾一切，直接掷出手中武器，砸在长矛一侧，让其转变了方向。

