
　　“掌柜的，那个秀才被吴老三骗走了，我们要不要去提醒他一下，他可是我们的贵客。莫要被吴老三这个混混给当成‘肥羊’宰了。”二楼窗户处，借着门口悬挂的灯笼，李泉看到吴老三带着王琳离去，顿时有点不安的对白掌柜道。

　　“哈哈。李泉，以你看这个秀才如何？”白掌柜悠然一笑道。

　　“大夏国的书生都一样，手无缚鸡之力，满口仁义道德，路见不平就想上前理论一番，却不知道这个世道险恶。肯定会被吴老三这样的痞子吞的连渣都不剩。”李泉道。

　　“这你可看走眼了，你还是缺乏历练呀。他是个修真者，修为虽然没有入先天，但其周身一股隐晦的能量波动，让我都极为忌惮。知道坊主为什么要把这个秀才留在坊内么，以这样的存在，吴老三能把他怎么样，放眼整个冀阳城，能将其留下的势力恐怕不多。”白掌柜道。

　　“掌柜的，在这个当口将他留在坊内合适么？”李泉心中一惊道。

　　“有什么不合适的，即便是敌人，也要留在身边好好监控，若不是敌人，留在身边也许能有一点用。坊主可是比我们考虑的深远。”白掌柜道。

　　“但愿这次我们坊能渡过这次难关！”李泉忧虑道。

　　“李泉，你来坊内多少年了？”白掌柜道。

　　“大约十五年了吧。要不是坊主收留，我恐怕早就饿死在荒郊野外了。”李泉道。

　　“嗯。坊主说了，若是这次渡不过这道难关，你自行离去即可。我给你留了五百两银子在柜台下面，足够你安家立业。”白掌柜淡淡道。

　　“不。坊主待我恩重如山，即便死我也不会离开的。”李泉陡然坚定道。

　　“哈哈，有这份心就好，坊主总算是没有看错人。但这里面的事情不是你一介凡人能插手的，莫要前去徒劳送死。”白掌柜淡然说完，浑身似乎轻松了很多，悄然的离开了二楼，看似身影不快，但一步数米，很快消失在李泉的眼前。

　　“小相公，你慢用。我瞧见一个熟识的人，我过去打个招呼。”吴老三将王琳引到醉仙楼，王琳要了一桌丰盛的菜肴，吴老三借故离开道。

　　“公子，这吴老三恐怕是不安好心，他下楼去了。”聂小倩在法坛内提醒道。王琳并没有屏蔽她的探查，她自然是听出来，吴老三走出了醉仙楼。

　　“嗯，看他葫芦里卖的什么药，我感到这个神工坊似乎也不对劲，正好可以从吴老三口中探查一番，看有什么线索没有。”王琳道。

　　“既然公子感到神工坊不对劲，为什么不换一家进行交易？”聂小倩道。

　　“换一家，谁能吃进我们这么多玉，一路走来，也只有这个神工坊底蕴深厚，而且给的价格也高，这笔钱可是不少。”王琳道。

　　“公子放心好了，以我们主仆的实力，即便是这里的阴司衙门，我们也未必惧怕他们。这笔银子我们必须全额拿到手，不能吃亏。”聂小倩道。

　　“正是这个道理。我们不想占人便宜，但也不能平白吃亏。”王琳道。

　　“小相公。此地醉仙鸭可好？”王琳刚吃完，吴老三就赶了回来道。

　　“极好，肉质鲜美，入口即化，少有的人间美味。这醉花酿也不错，难得的好酒。”王琳由衷的赞叹道。

　　“小相公，东街有个小店，专卖混沌，乃是冀阳府一绝。只在子夜的时候出摊，我们这个时候赶过去，正好能赶上。”吴老三道。

　　“这倒是稀奇，专在子夜时候出摊，是为何故？”王琳道。

　　“小相公有所不知，这子夜时分，吃食极少。而这冀阳府城内的更夫、夜晚奔走的客商、轿夫、脚夫极多，能喝上一口热腾腾的混沌不容易，所以价格要比白天贵一点，大家也都能接受。这家混沌摊子慢慢的就出名了，味道相当的地道，有人就是要等到子夜时候来吃这一口。”吴老三介绍道。

　　两人闲聊着，王琳随同吴老三在夜幕下的冀阳府街道内走动，渐渐的人流稀少起来，走入了一个偏僻的街区内。

　　“哥几个，来客人了！”吴老三将王琳领到一个死胡同内，随即呼喊了一声，顿时从阴暗的胡同角落里窜出五个年轻人，将王琳的前后退路堵住了。

　　“吴老三，你这是干什么？”王琳淡然一笑道。

　　“哈哈，干什么。吊你这条肥鱼可是耗费了我一天的时间，你今天出售给神工坊的那块玉石，少说也值几百两银子，把银票拿出来，今晚哥几个可以饶你不死。否则今晚你就会客死他乡，家中妻儿可都归别人了。”吴老三吊儿郎当威胁道。

　　“哈哈，我有银票，恐怕你没有这个本事取走！”王琳淡然道。

　　“哥几个，给他点颜色瞧瞧。”吴老三招呼道。那几个人顿时涌了上来，估计平时没少干这样的活，一个个都极为熟稔，一拥而上就准备拳打脚踢。

　　“砰砰砰！”但根本没有碰到王琳的衣角就一个个的被王琳周身旋动的真气掀翻了出去，猛烈的撞在了胡同墙壁上，一个个大口喷血昏迷了过去。

　　王琳如今虽然还没有晋升入先天，但流云剑气品质以及威力已经不弱于先天真气。当然了，对付这些混混根本无需流云剑气，普通的真气就可以了，但一丝剑气被王琳催动注入了他们的身体内，无形间就破坏了他们的经络，此后恐怕身体素质会大减，争勇斗狠的事情就不能再干了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“过来吧！”王琳手掌展动，一道流云剑气旋动，三米外的吴老三被带着打了个旋跪倒在了王琳身前。流云剑气同时钻入其体内一丝，在经脉中乱撞，其刚要发出惨烈的叫声，但被剑气瞬间封住了喉咙，就是发不出任何喊声，只能痛苦的如同大虾一样蜷缩在地上。

　　片刻过后，王琳停止折磨吴老三，吴老三已经全身汗水湿透，在地上颤抖片刻之后才朝着王琳连连拱手作揖，只是说不出话来。

　　“我来问你，神工坊可是和你串通一起的黑店？想仔细了再回答，你的回答就决定了你的生死。”王琳冷然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十九章 夜游免费阅读。https://xs.23sk.com 