
两年前，佟湘玉出嫁。

十里红妆，鲜红嫁衣。

可等待她的，不是幸福美满的婚后生活，连着几天，新郎都没有出现。父亲也离开了！

只剩下孤苦伶仃的她一个人坐在嫁妆箱上，孤寂落寞。

后来，一个自称是她夫君的男人出现了。

佟湘玉知道，他不是他。但在他出现的那一刻，佟湘玉多么希望他就是他。

进了尚儒客栈，见到了他的样子后。佟湘玉心中一喜，若是她的夫君真的这般英俊的话，那真的是极好的。

在连佟湘玉自己都说不清道不明的心思下，佟湘玉配合着这个男人。

虽然他心里一直在强调自己是为了钱财来的，但他的心里还一直有一个声音。

那个声音在说，她好美！要是我真的是她夫君就好了。

心中欢喜的佟湘玉配合着白玉汤，她就像是一个真正手无缚鸡之力的弱女子一样，而他虽然心中一直想着拿到珍珠和嫁妆就走，但最终却还是阻止了姬无命。

在慌乱中佟湘玉将一枚烽火霹雳弹丢在姬无命的身上，并且暗施手段让姬无命失去了过去的记忆。

一枚烽火霹雳弹又怎么会把人炸失忆呢？

后来，佟湘玉决定接手吕秀才的客栈。留在七侠镇，佟湘玉开始了自己新的人生。

吕秀才、莫小贝、白展堂、李大嘴......

五个人切了发糕，分了吃后大家就是兄弟了，从那天开始，佟湘玉真正有了属于自己的家。虽然不是原来她想的那个和丈夫、孩子、公婆一起组成的恩爱小家，但这也是她的家。

都是兄弟！都是兄弟！

于是，佟湘玉从在家里带两个弟弟变成了带好几个弟弟和一个女儿。

虽然李大嘴年龄比佟湘玉要大的多，但和佟湘玉相比，他还真是一个弟弟。

心理程度上的。

说实在的，李大嘴有很多缺点。

首先就是贪吃，李大嘴经常自己给自己做东西吃，不是炖猪蹄就是啃大棒骨，而且还经常请假，一请就是大半个月。不仅如此，李大嘴还有许多许多其他的缺点。

但，哪怕这样，佟湘玉也不会放弃自己的这个弟弟。所以，刘昴星想要当厨子这件事情，佟湘玉并不是很愿意。

本来就没啥手艺，现在也能干干洗洗碗刷刷锅烧烧柴火劈劈柴的工作，现在再来一个厨子，李大嘴去干啥？

总不能推着小板车买菜吧？

当然更重要的是，她得再开一个人的工资。虽然现在客栈赚了点钱，但佟湘玉还是本能的想要省点钱。

“我可以当学徒！只要管吃管住就行！我不要工资！”刘昴星举起手认真的说道。

刘昴星虽然是菊下楼主厨阿贝仙子的儿子，但刘昴星也是出去当过学徒的。

在阳泉酒家，刘昴星不仅跟着及第师父学习，而且还当了及第师父的女婿。后来，刘昴星更是通过了广州四年一届的特级厨师大赛，成为世上最年轻的特级厨师。

在成为特级厨师后，刘昴星和黑暗料理界有过几次交手。然后，刘昴星被皇上派去寻找传说中的厨具。再之后，刘昴星就被困在一个不停重复的空间之中，然后，刘昴星就来到了大明。

“不要工资啊！”佟湘玉眼前一亮。

不要工资的话，这事儿就好说了！

佟湘玉看了看刘昴星，说实在的，刘昴星这一头蓝发属实让佟湘玉有些不太适应，但佟湘玉知道，刘昴星并不是染发的。

在刘昴星身上，佟湘玉可以感受到一股纯粹而强大的神念。

和吕秀才身上宁折不弯的剑意、白展堂身上灵活如风，随风而动的神念不同，刘昴星的神念充斥着美好、光明、坚韧这些意志。

在佟湘玉的神念视野里，眼前的刘昴星并不是一个人，而是一个站在灶台前挥舞厨刀的厨子，各种各样的食材在他的神念中不断闪过，化作一道道菜肴。其中不合适的菜肴消失不见，只剩下合适的菜肴。

这小孩儿，还真是个厨子呢！

“对，不要工资。不仅不要工资，如果需要的话，我可以交拜师费！”

刘昴星用力的点了点头，从离开菊下楼到现在，苏云是刘昴星见过的厨艺最高的人了。

如果说刘昴星自己是特级厨师的话，刘昴星觉得苏云就是龙厨师。

不，刘昴星觉得苏云应该是仙！食仙！

佟湘玉咳嗽了两声，看了一眼厨房后说道：“咳咳，拜师费什么的，就不要提了。让你当学徒也不是不行。但客栈这边没有地方给你住，宿舍已经满了......”

这一点，还真是佟湘玉苦恼的点。

在刚来新客栈的时候，对新客栈。佟湘玉是哪哪都满意，不仅有自来水，还有下水道。

客栈虽然只花了七天就盖成了，但各种设施都很完善，房间也很棒。晚上睡觉的时候不漏风，下雨了也不漏雨。

但随着生意越来越好，佟湘玉又有些后悔当初没把客栈建的更大一些。

客栈的生意是真的好，不仅有天海这样的异域来客一天五顿准时准点来吃饭，各种来往的客商和镇子上的人们都喜欢来客栈。甚至镇子上的人都不自己做饭了！

吃过苏云做的饭，再去吃自己做的饭，根本连咽都咽不下去。

同福客栈的菜也不贵，一些老街坊甚至在客栈办理了月卡。和食堂类似，拿着卡来客栈吃饭，就不需要带银子了。

每个人来了只要找到对应的月卡然后就可以坐在位置上等菜了。

但人多也有人多的苦恼，客栈的地方实在是不够用了。人最多的时候，客人们甚至要在路上支着小板凳蹲在地上拿着碗吃。

对此，佟湘玉痛心疾首！

“没关系的，我可以住在关灵姐姐那里。”刘昴星飞快的说道：“家具城那边离这里很近的，我绝对不会迟到的！对了，我有一些关于酒家管理的意见......”

同福客栈的菜肴很好吃，食材也很好。但在刘昴星看来，同福客栈还是有许多不足之处的。

虽然厨艺不如苏云，但刘昴星毕竟是真正在酒家干过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69731798"  chaptername="第一百二十八章  佟湘玉：不要工资啊！  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
