    第622章妖妃惑国（46）

    皇贵妃拿过衣裳给小姑娘穿上，“既然不睡了，那就吃早膳，待会儿去交泰殿。”

    阮绵不解：“母妃，去交泰殿做什么？”

    除夕宫宴不是在乾清宫的吗？

    皇贵妃有些好笑，缓声告诉她，“你忘了,今日是你的生辰，也是你行及笄礼的日子。”

    阮绵：“……”

    对吼，古代女子十五是要举行及笄礼。

    她、她还真忘了啊！

    阮绵杏眸微睁，“母妃，您怎么没先告诉我呀？”

    皇贵妃摸摸她懵懵的小脸，“无事，事情本宫都安排好了。”

    阮绵纠结：“可、可是……”

    皇贵妃道：“及笄礼本也是长辈来准备的。”

    阮绵：好叭！

    她现在只有母妃一个亲人和长辈,母妃来安排确实是没什么问题的。

    只是，阮绵抓着他的手，“母妃，我可要注意什么？有什么流程呢？”

    皇贵妃给她简单说了一遍及笄礼的流程。

    “也没什么，你只等时辰到，换衣去交泰殿就行。”

    他摸摸她的小脑袋，“别担心，我也在场。”

    阮绵闻言，还真放心了。

    嗯，世上就再没人比母妃更叫她安心的存在了。

    只是她有点不好意思，这么大的事情，她竟然到了当天才知道。

    不过，她早点知道好像也没啥用，毕竟也帮不上啥忙的。

    阮绵：额……好像该惭愧？

    可躺赢真的好舒服哦！

    捂脸！

    ……

    巳时，交泰殿，皇贵妃立于高阶之上，太后坐在靠右边的凤座，高位嫔妃、皇女,还有百官及其家眷分立于下方左右。

    及笄礼开始,皇贵妃亲自致辞,低沉的声线，一句一句击在众人心头上，彰显的是王者的霸气。

    可更叫人羡慕至极的还是那被王者捧在掌心的珍宝。

    皇族辈分最高的德亲王嫡亲孙女，以及镇武侯嫡亲孙女为赞者先行，于西阶就位。

    随即，一袭绯色长裙的阮绵在杏姑和小福子的拥簇下，款步踏入交泰殿中。

    她一步步登上高阶，在正东位的凤座上坐下，王德奉上罗帕和发笄，皇贵妃自己作为她的正宾，为她吟诵祝词。

    初加，阮绵回到后面厢房换上素衣襦裙，出来向皇贵妃行正规拜礼。

    至于梁太后？

    抱歉，看不到！

    能让梁太后出现在这里，只是不想他的小孩儿及笄礼受到什么诟病罢了。

    还想当长辈受她的拜？

    呵！

    二加，皇贵妃亲自给阮绵簪上一支九尾飞凤簪，尊贵堪比国母。

    阮绵回去再换上曲裾深衣。

    三加，皇贵妃给她戴上的是十二龙九凤冠，流光溢彩、贵不可言。

    那是曾经梁太后执政时都不敢佩戴的凤冠啊！

    梁太后看着那顶华美贵极的凤冠，面皮忍不住抽搐,双手死死地捏着扶手才不至于失态，起身大骂凤倾这妖妃荒唐至极。

    他是想把这个野蛮村姑捧为女帝吗？

    也不想想她配吗？

    真不怕这样的福气把她给压折了。

    梁太后心里各种恶毒地诅咒着阮绵，痛骂着妖妃，却又只能安安静静地坐在那儿，看着那两人风光无限。

    多恨啊！

    最后一拜，阮绵换上了皇贵妃送她的那件大红凤袍，头戴凤冠，风姿卓越地走出来，瞬间叫百官及其所有女眷都倒吸了一口气。

    不知是赞叹，还是羡慕嫉妒？

    无论如何，阮绵今日的及笄礼，绝对是前无古人，这世间女子之最。

    都说这位公主殿下出生就被调换，十多年来过着比下人还不如的悲苦生活，回宫后，太后和皇后皆不喜她。

    可那又如何？

    皇贵妃将天下女子梦想的一切都捧到了她的眼前啊！

    只要皇贵妃在位，那么这位公主就会是天底下最幸福、最高贵的少女。

    他们所有人，甚至是看不起她的太后皇后都要仰望着她。

    阮绵穿着华服，优雅从容，慢慢地朝着皇贵妃走去。

    她的眸中只有高阶上那一抹修长身影。

    “儿臣拜见母妃。”

    少女盈盈拜下，风姿无双。

    王德拿出圣旨，“皇女丰绵绵，婉娩天资，才明夙赋……今封倾凰公主，赐封地渝州。”

    阮绵谢恩接过圣旨。

    皇贵妃伸手，亲自将少女扶起来，牵着她面对百官，接受天下所有权贵的跪拜，送她凤凰飞上九天。

    他高声道：“本宫之倾凰，是大夏最尊贵的金枝玉叶。”

    “皇贵妃娘娘千岁千岁千千岁，倾凰公主殿下千岁千岁千千岁。”

    在皇贵妃的示意下，阮绵气度雍容地抬起芊芊素手，“起。”

    “谢娘娘，谢殿下。”

    阮绵转身看向身边人，在凤倾转眸回视她时，少女嫣然一笑，灿若春华。

    凤倾神色柔和下来，笑意清浅。

    而不小心看到这一幕的权贵们表示：啊，心脏负荷有点大？

    皇贵妃娘娘何时会笑得那么温柔过了？

    哦，当他要宰人的时候，往往也是笑得格外好看，但绝对跟温柔没什么关系，只会令人觉得末日来临。

    所有人都不解，为什么那位妖妃娘娘会如此喜爱长于乡野的小公主呢？

    明明她还是皇后的女儿的。

    从前他们只以为是皇贵妃想打压梁太后和愚郡王，但现在看，明显皇贵妃是真的喜爱倾凰公主。

    都将他名字之一的“倾”字给她当封号了。

    还有，倾凰、倾凰，这两个有多尊贵，不言而喻。

    还在坚挺的愚郡王一派心里又是鄙夷又是扼腕着。

    若是之前太后和皇后没跟倾凰公主闹得那么僵，那现在借着她打入妖妃的阵营，岂非轻而易举？

    哪儿会如现在举步维艰？

    可惜，说什么都晚了。

    安王成了愚郡王，还被幽禁在自己府里呢！

    陈尚书和庄次辅也倒下了，不少从前坚定拥护殿下的人态度也暧昧了起来。

    哼，都是一群趋炎附势之徒，等殿下登基，有他们哭的时候。

    还有这个什么倾凰公主？

    认贼做母，虚荣歹毒，她也不怕遭报应吗？

    丰天泽的狗腿子们心里各种唾骂阮绵，但若是他们敢站出来，会发现这些人全都站在队伍的最后面，也就是权力中心的边缘人物。

    都是那些所谓被妖妃打压、怀才不遇的“忠君之士”们！

    ?  ?今天是5月最后一天，兔子继续来跟小可爱们求月票~

    ?      比心心~

    ?  

    ????      

    (本章完)

