    宋暖诧异了一下，也没有解释唐时言不是她老公，红唇微张的问，“你认识他？”

    她指向唐时言。

    唐时言眸色暗了暗，心里对夏琳那句‘老公’，感到十分受用。

    当然，最让他心情舒畅的，还是宋暖的默认。

    “不认识。”夏琳看看唐时言，连忙摆手摇头，“我只是在财经杂志上见过唐总的报道。”

    “原来如此。”宋暖恍然的点了点头。

    夏琳激动的握紧手心，“暖暖，你什么时候跟唐总结婚的？”

    “我......”宋暖咬了咬下唇，有些不知道该怎么回答。

    唐时言把宋允儿放下，也松开了宋科硕的手，开口接话，“有几年了。”

    宋暖错愕的看向他。

    唐时言也正好看了过来。

    四目相对。

    宋暖看着他那双幽深犹如一口古井般的眸子，感觉都要溺在里面了。

    直到夏琳拍了下额头说道：“对，我真傻，你们孩子都这么大了，肯定结婚很久了啊，我真是问了一个多余的问题。”

    宋暖挤了挤嘴角，勉强挤出一抹笑来，没有吭声。

    她怎么说？

    如果她接话，那岂不是显得她上赶着想和唐时言结婚么，但如果否决的话，又是在打唐时言的脸，所以沉默才是最好的选择。

    似乎看出了宋暖心里的想法，唐时言眸色沉了沉，把两个孩子推到程西跟前，“你照顾他们。”

    “是。”程西应了一声。

    唐时言转头看向宋暖，“你跟我进去。”

    “去哪儿？”宋暖一时间没反应过来，疑惑的眨了一下眼睛。

    唐时言朝休息室抬了抬下巴。

    宋暖哦了一声，同意了。

    随后，唐时言搂住她的腰，带着她朝休息室走去。

    夏琳看着两人的背影，羡慕的捧起了手心，“唐总好爱暖暖啊。”

    “是啊，我们总裁的确很爱宋设计师。”程西把两个孩子抱回位置上，接了一句。

    夏琳意识到他的称呼有些不对，稍稍皱了下眉，“你为什么要叫暖暖为宋设计师呢，她不是跟唐总结婚了吗？”

    “呃......”程西表情怔了怔，这才意识到自己的称呼出了错，可又不能明说唐时言和宋暖两人根本没有结婚，只能不好意思的笑笑，“我习惯了，因为宋......不是，夫人在外面的时候，喜欢我们叫她工作上的称呼。”

    “这样啊。”夏琳点点头，收起了心中的疑惑，然后去逗弄两个孩子去了。

    她很喜欢孩子，尤其是眼前这两个漂亮的龙凤胎，更是让她心都化了。

    程西看着夏琳并没有怀疑自己的话，微不可及的擦了擦额头上的汗，松了口气。

    还好，他应变能力不错。

    不然，就打了自家总裁的脸了，毕竟是总裁自己说的，跟宋设计师结婚好几年了。

    想到这儿，程西不由得唏嘘的朝休息室的方向看去。

    休息室里，宋暖把门关好，这才转身问道：“时言，你叫我进来，有什么事吗？”

    唐时言没有说话，只是静静的看着她。

    宋暖歪了歪头，“时言？”

    唐时言终于动了，伸出手，一把拉起她的手腕，把她抱进怀里。

    宋暖显示被他突如其来的举动吓了一跳，好几秒才放松下来，抬起手，回抱住他，并拍了怕他的后背，“怎么了，怎么突然抱我？”

    “我们结婚吧。”唐时言薄唇微动，吐出一句。

    宋暖身子整个儿僵住，“结婚？”

    “嗯。”唐时言应声。

    宋暖轻轻推开他，并后退一步，微微抬头望着他，眼里写满了不解，“你为什么又突然提结婚的事儿呢？”

    “刚才那女人提醒我了。”唐时言回望着她。

    “琳琳？”宋暖一下子猜出了他口中的女人是谁。

    唐时言颔首，“没错，以后肯定还会有人问我们结婚多久了，难道每次都要撒谎吗？”

    宋暖嘴唇动了动，有些说不出话来。

    唐时言往前一步，重新拉近了跟她的距离，“谎言总有一天会被拆穿的，现在已经有一部分人，知道两个孩子的爸爸是我，也知道我们在一起了，但万一哪天有人爆出我和你一直没有婚姻关系，会怎么想两个孩子？”

    听到这话，宋暖语塞了。

    是啊，已经有不少人知道两个孩子叫唐时言爸爸，尤其是幼儿园那些老师和公寓那些邻居住户。

    可要是那些老师和邻居，偶然发现她和唐时言还没有结婚，她就让两个孩子叫唐时言爸爸，会不会觉得她们母子三人太过于积极，太想加入豪门？

    看出宋暖闪烁的眼神，唐时言大致明白她在想什么，抬手理了理她的头发，“所以我们结婚，是最完美的选择不是吗？”

    宋暖无法否认他这句话，深吸了口气，“时言，我还是觉得有些太快了，我爱你，但我才刚跟你交往，就突然上升的结婚，我还没做好心里准备，所以我想先考虑一下。”

    说完，她垂下眼眸。

    唐时言没有听到她的答复，眼中的失望一闪而过，快到没有人发现。

    他抬起她的下巴，迫使她抬眼看着他，声音低沉沙哑的说道：“你可以考虑，但是我不会给你太长的时间，我怕我等不及，你知道的，我不是慢性子，不管你最后考虑出来的答案是什么，在我这儿结果都一样，结婚，我是认真的！”

    宋暖看出了他眼里的真诚，心跳猛然加快了起来，下意识的就要答应了。

    不过最终理智还是拉住了她，让她没有冲动，只是定了定神，点头回道：“好，我会尽快考虑清楚。”

    唐时言抿了下薄唇，没有说话了。

    宋暖有些不舒服的动了动脖子，“时言，你可以放开我了吧？”

    她嘟着红唇，声音听起来也是又软又糯，仿佛是在撒娇一般。

    唐时言看着她一张一合，还在微微吐着香气的唇瓣，喉结上下滑动了一下，眼神也暗了暗，随即低头吻了上去。

    宋暖没料到他会这样做，先是愣了一下后，下一刻也缓过神，回应了起来。

    大概是还在气她刚刚没有立马答应跟他结婚吧。

    唐时言对着宋暖的嘴唇就是一通啃咬，毫不掩饰的表露出惩罚的意思。

    直到宋暖感觉嘴唇有些吃痛，不舒服的闷哼了一声，他才放开她。

    彼时，她的嘴唇已经又红又肿了起来，嘴唇上的口红，都被男人给吃的一干二净了。

    “你......”宋暖捂住嘴唇，眼睛水雾迷离的瞪着唐时言，眼里写满了控诉。

    她真不知道他哪根筋不对，居然咬她！

    然而唐时言却好像没有看到宋暖的指责一般，用大拇指抹掉嘴唇上的水渍和口红，声音里透着几分微不可及的笑意，“好了，你先出去吧，我要开一个视频会议。”

