    第340章这就不是秘密了

    说实话，她没想到他知道。

    毕竟，这里的人还不知道硝石能制冰。

    不过他是重生的，他这知道的话，应该是这个世界以后会有人发现硝石能制冰。

    果不其然，他一边又继续挂蚊帐，一边低低道：“几年后，有人发现这个，后来又有人发现，发现的人多了，这就不是秘密了。”那他也就知道了。

    “那没事。”姜月说道。“本来我就只是想我们家里能夏天凉快一点。”顿了顿，又道：“像是米线、凉皮这些，其实也都很简单，虽然暂时还没别人知道怎么做，但迟早也会有人琢磨出来的。”

    而只要他们四哥能抢占先机，先将市场占下来，那就算后面有人发现，知道，影响也不大。

    明白她的意思，他点点头。

    她又道：“到时就说是你在一本书上看到硝石放在水里后，似乎会大量吸热，你才想到或许可能靠这个来制冰。”

    只有这样，这个事更容易说得过去。

    “好。”他都习惯了。

    等蚊帐顶部的四个角都分别挂在了竹竿上，才开始铺草席。

    草席铺好后，便将蚊帐底部边缘都掖在草席之下，这样蚊子就飞不进去了。

    只是蚊帐上面很多补丁，布料也不好，看起来并不大好看，但这也比没有好。

    在姜月房间弄完这些，才去薛琰房间弄。

    薛琰现在住的房间，那不是张床，而是张炕，炕挺长的，从这边墙壁延伸到了那边的墙壁。

    这就要大帐子了，一般买还买不到这种样式的，是家里自己做的，也打满了补丁。

    不过这里就不用立什么竹竿了，直接将帐子的四个角挂在墙上就好了，墙上以前就钉了几个木钩子。

    薛琰先给他自己睡的靠墙边的位置铺上草席，他三哥四哥五哥睡的位置，他也给他们铺上草席，今天买竹席了，等明天竹席洗干净了，三哥四哥五哥的位置就可以给换上竹席，反正草席都洗了，先铺上吧。

    姜月帮忙。

    等弄好这些，薛琰和姜月才又去山上，看看作坊造的怎么样。复杂的架空层已经弄好了，上面就快了，而且那么多人呢，估计很快这作坊就能造好了。

    他们三哥也在帮着造作坊。

    直到太阳下山了，薛琰和姜月才跟着薛大富他们从山上回来。

    回到家也可以吃晚饭了，吃过晚饭，便各自洗洗睡下了。

    第二天，因为要将姜月和薛琰留在家里琢磨吃食，薛四虎便带着薛五虎去镇上卖米线了，薛五虎开心死了，天不亮就神采奕奕起来了，整个人一直高度亢奋中。

    薛四虎和薛五虎走后，姜月就和薛琰一块，准备做凉皮了。

    薛大富、薛二虎、薛三虎去造作坊去了，还有刘桂霞、李荷花、余红燕、薛一虎在家，这几个人是做米线的。

    但看姜月和薛琰两孩子，刘桂霞他们便都忍不住想帮忙，但看也没什么需要他们帮忙的，两孩子还在琢磨中呢，他们就没管了，任两孩子慢慢琢磨，他们继续做着米线。

    姜月拿来一个干净的盆，往里面倒了两斤面粉，又去舀了一瓢水，并拿了一双筷子来。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

