    蓑衣人被活捉了，陈十三嫌他聒噪，一巴掌拍晕绑了起来。

    接下来陈十三在道观逛了一圈，没发现什么奇怪的，只是屋内有明显被翻过的痕迹，像是在找什么东西。

    尤其是陈十三的房间，被翻得乱极了，连床都倒过来了，书籍更是扔了一地，什么《道士的自我修养》、《阵法三千道》、《金平梅上册》，都给他翻了出来。

    陈十三赶忙捡起《金平梅上册》，痛心疾首道：“书籍岂能如此糟践。”

    他把《金平梅上册》揣着怀里，才觉得稍微心安。

    之后也没找到什么线索，只有把这蓑衣人带回去审问了。

    三人也不想拖沓，怕等下又有强敌来袭，赶忙下山去了。

    陈十三和青柠走在前边，孙楼拖着蓑衣人在后边。

    走在台阶上时，孙楼突然问道：“为什么这灵器长剑归你？”

    他们三个都出了力的，不该是平分吗？

    “好问题。”陈十三点头，又道：“那我们用最公平的投票法吧。”

    陈十三点头说完，赶忙道：“支持我拿灵器的举手。”

    陈十三立马举起手来，青柠没有迟疑，举起双手。

    剩下一个孙楼表情呆愣。

    陈十三将灵器长剑放好，沉声道：“小孙啊，这边两票，你一票，所以就不要意思了，我笑纳了。”

    “不是……”孙楼开口想要辩解。

    “停。”陈十三打断道：“下次遇见你适合的法宝，优先考虑你好吧。”

    青柠点着脑袋，丸子头晃动，附和道：“一人一次机会嘛。”

    “是这个道理。”陈十三点头。

    两人一唱一和还真把孙楼说愣了，也不知道该如何反驳，只得咬牙点头道。

    “行，那下次的我先预订了。”

    陈十三转头脑袋，笑了一下。

    下次？

    下辈子吧。

    小孙还是太年轻了呀。

    这倒也不是陈十三坑孙楼，毕竟他先拿到手的东西，怎么可能送出去，况且他还是出力最大了。

    要是孙楼一个人把这灵器长剑拿到手了，陈十三也不会说什么。

    三人下了山，孙楼把蓑衣人随手丢到后备箱里边，青柠开着车，三人打算回乾庆城了。

    车子发动起来，在夜色下，顺着道路极快而去。

    远处树枝上，蹲着一位黑衣人，背后有长弓，手里拿着传音石，正轻声说着话。

    “他们抓走了蓑衣，下次再来，很可能就不会这么简单了，乾庆城的夜勤人很可能会彻查此事。”

    传音石那边传来一个极为低沉沙哑的声音。

    “你不用管，看好道观，监视来往之人，记住向我汇报。”

    “是。”黑衣人点头，传音石光芒熄灭，他身躯向后一缩，再次藏入黑夜之中。

    不久后。

    在远处，冒出了通天的火光。

    ————

    “您好，这里是早间日报。”

    电视机里传来女主持人的端正声音。

    “昨晚，在双凤镇与乾庆城的道路之中，发生了一场大爆炸，所幸波及不大，只炸到了一辆汽车，目前正在调查爆炸原因与受害人员。”

    女主持说完这句话后，面无表情，翻开了另一页，准备播报下一个新闻。

    正午时分。

    乾庆城街道上来来往往的行人顿住，不少人直接打开了电话，报告了巡捕。

    因为眼前的场面实在有些骇人。

    鲜血淋漓的陈十三背着昏迷不醒的青柠，独臂拽着孙楼，就这么站在了城门口。

    他身上的伤口因为不断运动的原因，每次一有结痂的迹象，就会被撕裂开，又涌出鲜血。

    但陈十三不敢停，他扛着剧痛，几乎是用了最快的速度朝乾庆城赶来。

    他感觉自己肺在燃烧，似乎已经快要炸掉了。

    但是他已经没有喘息的力气了，仅靠意念支持自己站着，身体早已麻木，像是没有了知觉，已经不属于自己。

    他眼睛被炸瞎了一只，一直紧闭着。

    陈十三站在烈日下，想起了昨晚的景象。

    他一直捏着灵器长剑，处于防御状态，因为他觉得可能不会这么简单。

    所以他第一时间看到了。

    看到了一颗狰狞的导弹，其上覆盖了密密麻麻的阵法，直朝自己的车辆飞来。

    陈十三第一时间抽出了灵器长剑，他防御了，却没防住。

    车辆炸了。

    陈十三跌倒在血泊中，他不敢就这么倒下，他是不怕死的，但是不忍心看着青柠和孙楼就这么死了。

    就算要死，也该是他死在前头。

    他本来就是死刑犯，没什么可惜的。

    但总得为别人的生机努力一下，这是师父教给他的道理。

    陈十三不明白，但一直记得，并且现在这么去做了。

    他背着青柠，带着孙楼，从道路上一路狂奔到乾庆城。

    五个小时的车程，陈十三跑了半天。

    从半夜跑到正午，期间不敢上任何车，不敢向任何人寻求帮助，更不敢停。

    他觉得还有人在追。

    一直到走入乾庆城，陈十三才敢停下。

    他感觉自己的喉咙像火山，唾液似岩浆，无时无刻不在灼烧。

    但陈十三还是站着，甚至以极为沙哑的声音，朝着路旁围观的行人请求道。

    “能……能帮忙叫一下巡捕吗？”

    路人点头。

    巡捕不久后来了，带走了青柠和孙楼，然后将陈十三一把丢进了监狱之中。

    陈十三靠着阴冷墙壁，觉得这样也好受一些，虽然没有得到治疗，但是至少可以坐下来休息。

    他隔壁的囚犯露出个脑袋，不知是无聊还是心善，朝陈十三问道。

    “兄弟，你怎么伤得这么重呀，是打群架了吗，你这可不行了，得赶紧求巡捕带你就医，不然今天就是你的死刑了。”

    陈十三低着脑袋，血液凝在了发丝上，成了血痂，他摇头回道。

    “没有打群架，是被导弹给炸了。”

    那囚犯愣了一下，然后缩回脑袋，念叨一声。

    “现在的年轻人，真爱吹牛逼。”

    等到傍晚，也没人来治疗陈十三，甚至就连来查看的巡捕都没有，仿佛已经忘了陈十三这号人物。

    陈十三知道的，他们就是在等自己死在牢里。

    他面无表情。

    他觉得自己情感波动比常人少一半，就足够冷淡的了，没想到还有人比他更冷淡。

    竟然真没把人命当回事。

    陈十三重重的咳嗽了两声，吐了口沉积的污血。

    旁边囚犯看过来，摇头道：“年轻人，你这样扛着不行呀，不过今天巡捕怎么没人来，我帮你叫一下吧。”

    “巡捕大哥，巡捕大哥！”囚犯叫道。

    很快来人了。

    是一个高大的巡捕，带着面罩，直接朝陈十三所在的囚牢走来。

    脚步沉重。

    带着浓重的呼吸声，从面罩里传出。

    陈十三眼神透过发丝打量出去。

    一双粗大的手，腰间别着一把刀。

    巡捕在打开牢房。

    铁链打在钢铁上的声音剧烈的响起，像是催命的戾叫。

    陈十三被发丝掩盖的面容平淡，单手撑着地面，极为吃力的站起。

    今天当真就是死刑呀。

