    

    夸完史先生命大后，又说起他被灌粪清的事儿。

    “听说是喝了几桶粪水才活下来的，啧啧啧，这以后可咋吃得下饭啊？不得一上饭桌就吐？”

    “就算不吐，每次吃饭也得想上一回粪水，这辈子是别想好过了，可怜呐。”

    府城百姓虽然八卦，可他们是好人啊，既然是好人，他们觉得这种时候应该同情同情史先生。毕竟是被灌了粪水的对不对，得可怜一下。

    不过也有人冷笑着道：“史老二可是狂士，狂士最得意的就是做出惊世骇俗的事儿，没准史老二这会儿正在家里得意着呢，这名气可又高了不少，值得再吃一回鲀鱼脍庆贺。”

    “哈哈哈，林先生，您还是这么讨厌狂士，一说起狂士就不留情。”

    林先生是私塾先生，在城南开了一家私塾糊口，早年的时候去参加文会，被几个狂士戏弄，导致出丑后名声被影响，当年没有考上秀才。

    之后似乎是想明白了，要是你家不是名门望族出身，就算你考上功名做上大官也没用，就干脆不考了，在家教书育人，侍奉老母。

    因此林先生很是讨厌狂士，特别讨厌跟他同科考过府试，还出身望族的史先生。

    “哼，狂士有什么好的？某就是看不起他们，特别是史老二，堂堂一个读书人，竟然在江南强了一个姑娘，毁了人家一辈子。如今旧事被人翻出来却不知道悔改，在知府大人宴请新科童生的时候，去宴请那些落榜的考生，他想做什么？可是再暗示知府大人这个主考官不公予，在为那些落榜考生鸣不平？！”

    林先生越说越激动，身旁聚集了不少看热闹的百姓。

    等林先生骂完史先生后，他们又问起林先生关于史先生年轻时的八卦。

    你还别说，真问出来两个，都是关于私德方面的。

    说史先生年轻的时候跟出身农家的书生交好，去了书生家里做客，住了一段时间后，把人家妹子给糟践了。

    结果没有娶，是连纳妾都不乐意，还反过来骂那个姑娘下贱，明知道自己是泥腿子出身还想嫁入高门，活该被白睡！

    那姑娘出生乡下，见识有限，以为史先生对她的承诺都是真的，一定会娶自己，结果却被史先生这般辱骂，最后受不了，跳井死了，后来史家是赔钱了事。

    第二个跟这个差不多，也是跟穷书生称兄道弟，之后糟蹋了人家的姐妹。

    总之史老二跟所有的名门望族子弟一样，看不起出身不好的人，把糟践他们当做乐趣。

    不过那些穷书生也不傻，听说他做过的事情后，即使跟他结交，也不会再把他带回家中做客。

    在场的百姓听得惊呆了：“还，还有这样的事儿？真是造孽啊，那史先生落得如今的下场当真是活该！”

    其实像这种富家少爷跟农家子弟交好，去乡下住几天，结果跟农家姑娘生出事儿来的事情并不少，他们都是听说过的。

    只不过以前大家都是骂那些农家女下贱，不知自爱，而这回因着林先生跟说书先生的影响，却骂起史先生来罢了。

    顾锦安听说过很多这样的事儿，也很清楚出了事儿后，被骂被沉塘的是姑娘家，因此他虽然认识不少金陵学子，也跟田福县县城的一些富家子弟交好，却从来不会把那些人带回家来住。

    即使那些人说想去他家做客，他也是拒绝的，说家里有长成的姐妹，不好招待外男。

    他也深知名门望族有多看不起农家人，因此在给顾锦绣、顾锦里选婿的时候，皆是往知根知底里看，不会为了巴结名门望族而害了家里的两个姐妹。

    史先生的事儿，让傍晚的府城又热闹起来。

    总之今天的府城是热闹非凡，天刚亮就被老顾家被砍头的消息搅得兴奋不已；接着又看了一波吕柏在府衙大门高喊“我是市井出身，我家是小摊贩”的热闹；到了傍晚，还听了一回史先生的八卦，当真是满足得不行啊。

    很多挎着篮子、背着孩子、挑着担子的百姓都不想回家做饭，想要继续听史先生被灌粪水的事儿。

    还有好事者跑去史家大门看热闹，竟然看见一群乞丐去敲史家大门，问史家人：“听说你家急需粪清，还要不？我们这里有粪清，一担只要十文钱。”

    竟是卖起粪水来了，把史家人气得够呛，怒道：“滚滚滚，哪里来的臭乞丐，再敢在史府门前放肆，打断你们的腿，再把你们扔出城去！”

    说着，当真让几名护院拿着棍子去追打那些乞丐，想要教训教训他们。

    小乞丐们腿脚好，跑得快，在逃跑中还踢掉了带来的一担粪水。

    砰砰两声，两桶粪水立刻倒地，哗啦啦，倾斜而出，泼满史府门口。

    一时间，史府门口是臭气冲天。

    管事气得不轻，跳着脚大骂：“一群死了爹娘的臭乞丐，遭瘟的狗东西，敢在史府门前捣乱。你们还愣着做什么？还不赶紧追上去打死他们！”

    乞丐在大楚是没有户籍的流民，被抓住了是可以直接打死的。

    “是。”史家护院们是急忙追上去，大骂道：“站住，给老子站住，你们死定了。”

    然而，小乞丐们对城里的道路熟悉得很，是穿街入巷，一会儿就没了人影。

    史家的护院追了半个时辰，最后只能悻悻而归。

    史先生中了鲀鱼毒被灌粪水的事儿也传到知府衙门，古知府高兴极了，就是这事儿有点倒胃口，幸亏宴席已经吃完了，不然他非得吐上一场不可。

    古知府没有避讳，把史先生的事情告诉了他们，并趁机说道：“你们是读书人，应该引以为戒，不要步史先生的后尘。史家是名门望族，出了事儿还能摆平，可在坐的诸位有多少是能跟史家比拼的？没有那个本事就要老实做人。”

    真想作死，等他离任了再说，他可不想被他们连累。

    在场的童生听罢，是纷纷拱手回道：“是，学生们谨记知府大人的教诲。”

    不过，像薛德这些早就私德败坏，且出身不错的富家子却没把知府大人的话放在心上。

    在他们眼里，强了个把两个农家女根本不算什么，百两银子就能摆平的事儿。

    可史先生出事儿，对薛德他们的打击还是很大的。史先生倒下，他们去哪里找个更大的靠山来对付顾锦安？

