    第460章 后悔

    看着老吴导演面前恭恭敬敬的男一，他也是不由得笑了两声。

    “演技这么差，还不如让我来。”

    说完，他也是一边嗑着瓜子，一边看着远处的好戏。

    但一阵急促的引擎声，却打断了他的想法。

    只见不远处，一辆跑车快速驶进了拍摄现场，停在了吴超的前方。

    从跑车上，下来了一个年轻人。

    因为吴超前两天并没有戏份，没来现场，所以他也是没有认出从跑车上下来的夏凉。

    看着夏凉的穿着和跑车，此人也是下意识的认为。

    此人或许是香江的某位富二代。

    毕竟他也是见过不少，开着跑车来拍摄现场的年轻人

    这些人，都是通过某种人脉知道拍摄场地后，来玩的富二代，几乎无例外。

    所以他也把夏凉，放在了这个行列之中。

    一般的富二代还好，看两眼或者找几个明星和导演，要个签名就走了。

    怕的是某些不懂事的人，专门来片场捣乱，通过刚才没有克制的引擎声，吴超也是把夏凉放在了后者。

    见夏凉下车，他也是冷笑了一声。

    “不知道这里是拍摄场地吗？不允许有除拍摄以外太分贝的声音。”

    他自己本身就是老吴导演的侄儿，家中背景也不一般，换句话说，他也是香江的一个富二代，所以并没有什么忌讳，直接这么说了出来。

    听着吴超的话语，夏凉也是淡笑着道了个歉。

    “不好意思，我之前并不清楚，下次不会了。”

    说完，夏凉也是谁备抬脚朝着拍摄现场走去。

    之前他也是听吴彤说过，今天有一场高潮戏份，会动用威亚，所以也是很感兴趣，过来看看。

    “知道就好。”

    吴超冷笑了一声，声音在夏凉背后响起。

    而夏凉在听见这道声音后，也是顿了下，缓缓回头，看着吴超。

    “那么片场有没有规定，可以随便吃东西？”

    听着夏凉的声音，吴超瞬间了在了原地，呆呆的看了一下手中的瓜子，也是突然有些不自在。

    虽然片场没有说不能随便吃东西，但明确规定了这些东西里面不能有瓜子，而且不能随便丢弃垃圾。

    这两点好像自己都做到了。

    之前他是在自己的保姆车里面吃瓜子的，但是看见老吴导演在训斥其他人后。

    也是有些控制不住好奇，跑到了拍摄场地的门口。

    在这里，距离老吴导演他们还是有些遥远的。

    对方根本看不清楚这边的人，在吃的是什么，加上他是老吴导演的侄儿，所以他才这么大胆，但他也没有想到，这个来参观的富二代，居然反问起自己来了。

    不行，不能被他抓住把柄。

    “管你屁事，我们片场的事，还轮不到你来插嘴，虽然不知道你是怎么知道我们这个拍摄场地的，但现在还是请你离开，不然老吴导演过来了，你就没那么好走了。”

    吴超冷冷道，已经下了逐客令。

    并且他的话语中，还带上了老吴导演。

    老吴导演的人脉和背景，在整个香江都是排的上号的。

    在香江，没有几个富二代可以不怕惹怒老吴导演，而这几个人，自己又都认识。

    所以吴超也是下意识的觉得，夏凉在听见老吴导演的名号后，绝对会直接离开。

    但在听见吴超的话语后，夏凉却是忍不住笑了笑。

    因为刚才吴超心底所有的想法，都被他给完全知晓了。

    见夏凉突然笑了起来，没一点要走的迹象。

    呈超也愣了一下。

    正想继续开口让对方离开，吴超就看见不远处，老吴导演发现了他们，正在快速朝着自己走过来。

    见状吴超先把手中的瓜子藏在口袋中，而后对着老吴导演。

    言下之意，就是就算你要事后找我的麻烦，也得掂量掂量自己。

    听着吴超的话，夏凉却是无奈的笑了笑，一句话都没有说。

    至于另一边老吴导演，已经靠近了这里，吴超也是直接迎了上去，边走边说。

    “三叔，来了个找麻烦的人。我刚才已经骂过他了，他还不走，说是连你都不怕。”

    这种事情免不了添油加醋。

    言语间，吴超甚至还回头看了夏凉一眼，脸上有着不屑的神色，甚至还对着夏凉挑了挑眉。

    就好像在说现在老吴导演来了，你小子绝对没好果子吃。

    但下一秒。

    他刚刚回头。

    就看见老吴导演的一只脚直接踢了过来。

    这一脚正中吴超的胸口，直接一脚就把吴超给踢飞，倒在一边。

    老吴导演这才擦拭了一下额头的冷汗，跑到了夏凉的旁边，冷冷的看了一眼倒在地上，一脸蒙蔽的吴超。

    我的事还没有得到原谅你这个臭小子，又来找麻烦。

    狠狠的盯了吴超一眼，老吴导演才毕恭毕敬的对着夏凉道。

    “夏凉大师，你终于来了，这两天，我正想找你道歉呢，可是一直找不到，我们去那边谈，这里热。”

    言语间，老吴导演甚至还急忙跑到一边，拿起了一把伞给夏凉撑开。

    这一切。

    直接把吴超给看傻了。

    香江大佬也没有这种待遇吧，这个夏凉究竟是谁。

    还没等吴超想出答案，几息后，老吴导演已经和夏凉远离了拍摄场地的大门。

    倒在地上一身灰尘的吴超，也是慢慢爬了起来，越想越觉得后怕。

    这个年轻人，居然能让自己的二叔这么怕他，肯定不是普通人，想到这里。

    吴超的背后也是渗出了无数的冷水，想了想后，他拿出手机，拨打了自己父亲的电话，也就是老吴导演哥哥的电话。

    “小超，怎么了，今天的拍摄怎么样，怎么突然想到要给我打电话了，你小子，可是好么没联系过我了。”

    吴超也是赔笑了一声，和父亲寒暄两句后，这才磨磨蹭蹭的把话题，转移到了刚才发生的事上面。

    “对了老爸，刚才我在拍摄的时候，出现了个有意思的小插曲。”

    吴超不敢直接说。

    “哦，什么小插典，给你爸说说。”

    电话那头的声音，果然起了兴趣。

    “嗨，也不是什么大事。”

    吴超深吸了一气慢慢道。

    “就是有个不懂事的年轻人，开着车闯了进来，我教训了他两句，言语可能有些重了，但绝对是没有什么恶意的，我看三叔好像很尊重他，还给他打伞，不知道老爸你认不认识他。”

    “有意思，老吴他居然还会给一个年轻人打伞，我可是头一回听说。”

    电话那头笑道。

    而吴超也是紧张了一下.

    “那你知道，是什么情况吗？出现这种情况_般只有两种可能。”

    “什么。”

    吴超感觉自己的胸口都被揪了起来。

    而电话那头的声音也在继续解释道。

    “其一就是，这个年轻人，肯定是某个大明星，或者是老吴他很想要合作的一个演员，所以才这样，其二就更简单了，这个年轻人，应该是这部电影的投资方，老吴他钱又用超了，肯定是想着又要加投呢。”

    “原来如此。”

    吴超也是松了一口气，顿时觉得放松了不少。

    “这个人我并没有见过，应该不是什么明星，那应该就是老爸你说的第二种原因了，这部电影，三叔的确做了很多大场面，那不就得了，你给我打电话是不是就害怕，这个年轻人你惹不起。”

    电话那头笑道。

    “还是老爸你最了解我，我当时看三叔那么尊敬他，还一时有些后怕呢。”

    吴超的言语，也比刚才轻松了不少。

    “你小子。”

    电话那头的声音再次笑了两声。

    “虽然我们吴家，在香江并不是最有钱的几个家族，但说起人脉，可没几个家族比得上我们，那个年轻人，你招惹了就招惹了，没事，不用担心，有什么事还有老爸我呢，”

    “那我就放心了。”

    吴超也是笑了一声，与此同时.电话那头的声音，也是随口问道。

    “对了那个年轻人，叫什么来着，说不定他家，还得依靠我们吴家的人脉呢。”

    “好像叫，叫什么夏，夏凉，我还听见三叔叫他大师，也不知道是什么意思。”

    吴超毫无负担的笑着说道。

    而听完这句话后。

    电话那头突然没了声音，陷入了沉默之中。

    过去了好几息。

    电话那头都还是没有响起声音，吴超也是觉得有些奇怪，喂了两声后说道。

    “老爸，怎么了，你怎么不说话了，对了，你说三叔，为什么要叫这个人大师啊。”

    电话那头，终于响起了声音。

    一道震其欲聋的大骂声，瞬间从电话那头响起!

    即便隔着手机，吴超也能够感受到自己父亲的愤怒。

    “‘你个龟儿子，居然敢惹夏大师，等你回家，老子不打死你个狗日的。”

    电话那头响起的怒骂声，直接让吴超呆在了原地，手机都颤颤巍巍的一下子掉在了地上。

    整个人也是一下子有些没有反应过来。

    这是什么情况。

    怎么感觉，自己的老爸也是认识这个叫夏凉的人。

    而电话那头的声音，还在不断响起。

    各种骂声，从电话那头传了过来，让吴超都有些不敢去捡手机，只敢蹲在手机旁边老老实实的听着。

    而电话那头的人，可是吴老导演的大哥，他也是从老吴导演口，听过夏凉的名字，然后也是去调查了一番，这不查不知道，查吓一跳。

    整个金凌的上流，都已夏凉为尊。

    豪江的何家，也是直接将其尊为座上宾。

    这种厉害的大人物，吴超的父亲自然也想是去结交。

    可惜他并没有认识夏凉的门道，不过好在，老吴导演和夏凉有着关系。

    本来他还说，等老吴导演和夏凉把关系搞好之后，他也带着他们吴家的人，去拜访拜访夏凉。

    可没想到。

    这个不幸子半个月不打电话，一打，就说自己招惹到了夏凉。

    这不是把他们吴家往火炕上推吗？

    而此时的吴超，心跳也是无比的快速，显然也是明白了什么，整个人的脸色都是有些发白。

    他可知道，他的父亲脾气般都很好，几乎不会生气。

    而且因为他们吴家几兄弟在香江的地位，整个香江，恐怕都没有几个人，能够造成他这么大的情绪波动。

    能够让他如此大骂自己

    只有一个可能。

    恐怕刚才的那个年轻人，是他们吴家绝对招惹不了的人。

    等电话那头的的声音沉寂了些许，吴超才颤颤巍巍的低声说道，言语都在不断的颤抖。

    “老……老爸，那个夏凉，是什么人啊？”

    “呸。”

    听吴超开口，电话那头的声音再次涌上了一股怒气。

    “别叫我爸，我不是你爸，我说你这个臭小子招惹谁不好，招惹了夏大师，你知不知道，夏大师是什么人？你快和我说说，你刚才是怎么招惹到夏大师的，我看还有没有机会挽救，王八蛋，你这是想要我们吴家从香江除名啊。”

    说到这里。

    吴超的老爸也是想狠狠到给自己一耳光。

    他明明知道夏凉去片场拜访过老吴导演，也知道自己的儿子在这部电影中也有戏份，可他就是忘了提醒自己的儿子，见到夏大师后一定要努力留下好映像，夏大师开心。

    就因为忘了打个电话，就把他们吴家推到了悬崖边上。

    “爸，爸，这个夏，夏大师，究竟是什么人，为什么你和二叔，都。都这么怕他。”

    吴超说起话来，都已经有了些许的结巴。

    他知道自己的老爸不是个喜欢开玩笑的人。

    能够让他这么说的人，那就绝对有能力直接让他们吴家从香江除名。

    电话那头吴超的老爸，也是长叹了一声。

    “这么说吧，整个京都的上流，都排着队请他算命没有一两百，你都不好意思开口。”

    “之前夏大师在豪江待了几个星期，整个豪江便以他为尊，就算是豪江的何家，就是我们连对方零头都比不上的何家，都要以夏大师为尊。”

    “只要夏大师愿意，他一个电话，我们吴家就将丛香江消失。”

    听羞电话那头响起的声音，吴超的嘴唇也是直接变得乌黑，显然也是终于朋白，自己刚才招惹了一个什么样的人。

    (本章完)

