    刚刚睁开眼睛。

    看到老黄皮子穿着一身文人衣服，一副人模狗样的样子。

    林峰这才想起来。

    这家伙好像自从上一次去了关外，一直都没有回来。

    不过没想到，这一次他出去了一趟，收获还挺大的，竟然有种修为大增的感觉。

    跨越了天门境界。

    这是马上就要筑基圆满了。

    不错呀这是，肯定是出去又悄悄的弄到什么好东西了。

    林峰自然明白。

    对面的这只老家伙，之所以能有着如此造化，全部都是自己的原因。

    不过这样正好。

    这样的话，双方关系也算是更加的密切。

    没看到那老黄皮子，一口一个爷的叫着吗？这明显就是心悦诚服呀。

    如果是以前的话。

    林峰还会把自己身上，一直在睡觉的那只黑炭叫出来，装装样子。

    但是现在就不一样了。

    小爷我已经度过了雷劫，完成了终极一跃。

    在虚境之中有我无敌。

    就这种情况下，怎么可能还能被人随随便便的看出一些什么底细？

    毕竟这法宝也不是开玩笑的。

    真以为林峰身上那一尊始终没有出来的法宝，是在里面憋着下崽儿不成？

    之所以没出现。

    那是因为，林峰大部分时间都用不上他。

    一般情况下随便动动手就能够解决，就算是有着一些比较厉害的，认真一下也能解决。

    自然不会动用法宝。

    但是要知道，他在渡过雷劫的一瞬间，可是带着他的法宝的。

    就这种情况下。

    他的那一张图，怎么可能会是普通的法宝？

    自在超级无敌阵法有没有？

    天生阵纹。

    真的拿出来，那可不是1+1=2 那么简单的。

    那绝对是翻一翻。

    毕竟自古以来，厉害人物手中的法宝，都是十分厉害的。

    到林峰这里也不是开玩笑的。

    所以说，他整个人十分的淡然，然后对着老黄皮子开口道：

    “哦？”

    “在这个时候吗？”

    “这时间是不是有一点儿不对？”

    “一般情况下，不都是年末的时候进行大祭祀吗？怎么突然在年中的时候了？”

    “难道说出了什么变故不成？”

    说到这里，林峰就有些奇怪。

    按理说这种大范围的祭祀，一般情况下都只有年末或者年初的时候进行。

    毕竟那种时候都十分的庄重。

    更容易进行祭祀，然后礼品什么的自然也更加的丰富，人也聚集的更加的多。

    虽然有时候可能不那么讲究。

    毕竟关外那群仙家祭祀的老祖，一个个可都是活着的，有时候还会在他们面前转转。

    但是。

    林峰还真的没有听说过，哪家的人是在这一年之中的一半儿去祭祀的。

    最起码。

    那也得秋收过后啊。

    秋收不过，怎么能有足够的祭品？

    “爷，原因是这样的。”

    听了林峰的疑问，老黄皮子连忙走上前来。

    然后对着林峰解释的：

    “一般情况下，我们都是按照正常的程序，在年初或者年末的时候进行祭祀。”

    “但是这一次不一样。”

    “这一次的祭祀，是要庆祝我们关外仙家，一位出马弟子正式进行的出马大典。”

    “正是因为这位出马弟子的特殊，所以说诸位老祖宗们到时候也都出现。”

    “所以说。”

    “我们才举行了这一次的大典。”

    “干脆也就趁着这一个机会，让我们关外的这一群仙家弟马，好好的熟悉熟悉。”

    “这样的话。”

    “以后相见了，下一次真正的庆典，就能够心中有所准备了。”

    “毕竟虽然说都说出马不过山海关，但是我们的弟马可是遍布全球。”

    “只不过叫法不同。”

    “爷……您这一次要不要赏光，前去一观？”

    说到最后。

    老黄皮子试探性的向着林峰询问道。

    虽然说他觉得林峰可能不会参加，毕竟这位爷一直都是十分的低调。

    就连取资源也是自己一个。

    这种信任，简直让老黄皮子心中发热，心中一个劲儿的感慨。

    士为知己者死。

    这是真正的能够体恤小弟的老大呀～

    因为自家的这位爷。

    自己的这一脉，在关外那地位可是提升了老大一截。

    以前的时候，几乎就是可有可无，在关外也就随随便便的找个小山头。

    哪里能有什么名声？

    但现在不一样。

    人家拜山的时候，都知道在拜一座山，进哪一座庙。

    这绝对是地位上的质的提升。

    别看仅仅是一座山，一座庙，一个名号。

    但是这也能够让无数人疯狂了。

    毕竟。

    关外是哪里？

    那可是出马仙的老巢。

    几乎可以说是遍地都是出马仙。

    先不说最为厉害的五大家族。

    就说在此之外的别的，什么老虎，老鹰，猪，熊，狗……

    这一系列的仙。

    那可是数不胜数。

    可以说。

    只要在关外，你见到的一个稍微有灵性的动物，他兴许就是哪家的仙儿。

    所以说。

    关外的那群人，对于有灵性的动物，那都是十分的尊重。

    当然啦。

    也正因为如此。

    他们生活的也是十分的和谐。

    绝对是人与自然和谐相处最为巅峰的地区。

    听到了老黄皮子最后的询问，林峰点了点头，然后随意的开口说道：

    “那就去看看吧。”

    “正好这么多年了，还没有去过仙家的圣地呢。”

    “这可是有点儿不合格了。”

    “正好趁着这个机会，多多认识诸位兄弟姐妹，也算是让我这个做小弟的多尽一份心意。”

    “毕竟，本座的伤可是耗费了咱们关外不少的资源。”

    “实在是让本座惭愧啊～”

    说实话。

    其实白拿这些资源，林峰心里一点儿愧疚都没有。

    这都是凭本事借的呀。

    可惜了，自从踏入鬼仙境界之后，林峰才知道这个世界是如此的小。

    不存在逃账的可能。

    再加上自家师祖的意思。

    这样的话，那只能改变自己凭本事借东西的态度，好好的去跟他们攀攀亲戚。

    反正关外都是亲戚。

    要随便找到一个蛇族的，不，应该说是柳家的，那基本上就属于认祖归宗了。

    毕竟。

    谁不想要有一个厉害的老祖宗呢？

    现在机会来到眼前。

    哪能不争着抢着吗？

    “啊？”

    “爷您要去？”

    老黄皮子先是一惊。

    紧接着连忙解释道：

    “不不不……”

    “爷，我不是这个意思，我的意思是说，这实在是太让人惊讶了。”

    “所以这才有点儿口不择言。”

    解释了一番之后。

    老黄皮子则是再次开口说道，只不过这一次，他多少就带着一点点的羡慕了：

    “爷。”

    “咱这一次先去柳家？”

    “你老人家去了之后，是独自另一脉，还是直接进入祖脉？”

    “现在，整个柳家，能够有资格拜您的，只有三脉。”

    “只要爷您一发话。”

    “他们便会立刻将您的神位迎进祠堂。”

    “绝对干巴琉璃脆。”

    说到这里，老黄皮子那心目中的羡慕，那简直就跟吃了柠檬似的。

    酸太酸了。

    他恨不能生成一条蛇。

    好家伙，这里柳家这也太争气了，这种运气简直就是让人羡慕的牙疼。

    直接得到一位鬼仙老祖。

    直接就从一个支脉，变成了一方主脉。

    唉～

    地位啊～

    想到这里，老黄皮子就是微微的一叹。

    刚刚还在为知己地位的提高高兴了，现在一对比，却又感觉到嘴里酸酸的。

    但没办法。

    自己不是柳家的。

    根本不可能把自己的这位爷迎进自家的祠堂。

    更何况。

    哪怕他是柳家。

    就凭他们家族现在的情况，估计也没有什么资格。

    毕竟这可是一步登天的事儿。

    一般情况下，五大家族内部是有着这种预备的支脉的，为的就是迎接有可能出现的老祖。

    但是。

    这种东西千年不遇。

    哪怕是他们有着支脉之称，大部分时间那也是于普通的族人一样。

    地位低于主脉的。

    但是只要自家的爷被他们迎进去了。

    嘿！

    从此以后。

    关外又多一大主脉。

    更何况，你真以为，成为这种支脉十分的简单吗？

    这基本上都有硬性规定。

    这家族之中，必须要有三位以上的宗师大妖，那才允许成为支脉。

    拥有着被大佬选择的权利。

    难难难！

    “哦？”

    “三家？”

    “还是直接迎进祖堂？”

    “这里面还有这什么不一样的意思不成？”

    林峰有些惊讶。

    紧接着随手一挥，一道金光笼罩在他们两个人的身边。

    紧接着。

    如同纵地金光一般。

    直接从原地飞向了天边，跨越了高山平原。

    速度简直不可言说。

    而就在这样的情况下，在这一道金光里面的两个人，这是十分舒服的喝着茶。

    不为了别的。

    就是因为修为高了可以享受。

    要是时时刻刻都紧绷着自己，那修行还有个什么意思？

    “请～”

    林峰轻轻探手。

    将一杯茶水放在了老黄皮子的对面。

    “谢谢爷。”

    老黄皮子双手接过。

    然后尝了一口，继续为林峰讲解这林峰刚刚的疑惑。

    “爷您不知道。”

    “一般情况下，咱们关外的各大家族，都是有着支脉与主脉的。”

    “除了这两脉之外。”

    “其他的全部都是属于大家族的一员，也就是以小家族为单位的一些小妖。”

    “基本上就是数量多。”

    “但是真正的精英，还得看主脉！”

    “这是一种地位上的至高无上，而且还会有着种种难以言喻的好处。”

    “无数人都争着抢着想要上。”

    “但是却没有一个成功，毕竟真正的渡过雷劫成为妖祖，那实在是太难了～”

    “但是您来了就不一样了。”

    “一旦他们某一个家族将您迎了进去，那他们从此永生永世便会侍奉您。”

    “同时他们也会得到地位的提升，一大家族的繁盛就在于此。”

    “虽然小的不知道你那有什么，但是，许多老祖级别的人，都会领一个支脉。”

    “似乎其中涉及到了气运。”

    说到了这里，老黄皮子接着苦着脸，向着林峰说道：

    “但是，其他的就不是小妖能知道的了。”

    “毕竟小妖这才几百年的修行，根本得不到什么太过于亲密的消息。”

    “就算是这些，那也是老祖宗们法外开恩了。”

    听到老黄皮子这么解释。

    林峰也是了然的点了点头，老黄皮子这句话说的也确实对。

    自己问他就是对牛弹琴。

    等自己到了关外，那一切就全部都真相大白了。

    就这一点时间。

    林峰还是等得起的。

    更何况。

    林峰右手轻轻的搓动，整个人喃喃自语：

    “气运吗？”

    “就是这个东西？”

    一边说着。

    一个圆圆的，如同银元一般的，闪烁着不一样的玄奥气息的东西，出现在了林峰的手中。

    刚刚一出现。

    林峰就感觉到自己身边的一些规则在发生着改变。

    似乎在分解这一点东西。

    而且别看他小。

    似乎这只有硬币大小的东西，能够分析成一大堆的地府阴德。

    要是用他们来印钞票的话。

    估计阴曹地府这通货就得膨胀上一大圈儿了。

    不过紧接着。

    林峰就立刻把他收了起来。

    开玩笑。

    真的以为他傻吗？

    他用得着把这东西，都分解成地府的阴德吗？

    如果他需要的话。

    直接去问自家师父要不就行了。

    那家伙。

    随随便便就能印钱。

    哪里能用得着自己专门去弄这些东西。

    而且。

    看着手中如同硬币的这玩意儿，林峰也是有些明白他的作用了。

    “气运。”

    “就相当于是工资。”

    “只不过这东西是天地用来发给鬼仙的工资。”

    “对于修行有着极大的裨益。”

    可惜了。

    林峰搓了半天，也仅仅是把自己身上的气运，搓下来了一小块儿。

    这一小块儿。

    是完全能够交易的。

    属于自己的现钱。

    至于身上另一大部分的气运，那都是茅山派，还有各大门派的股份。

    不能提现。

    但是却能源源不断地产生气运。

    只不过。

    这数量有点儿少。

    总结起来，在气运这方面，他似乎还是一个穷人。

    想到这里，林峰露出了一丝的笑容，他似乎有了一种别样的想法：

    “呵呵呵呵……”

    “如果有了一定数量的气运金币。”

    “那是不是能够在一定程度上贿赂不同的世界？”

    “如果真的这样的话。”

    “那似乎普通鬼仙，在某种程度上，也能够拥有第四境的些许神通伟力了？”

