一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    香江那边又来了消息。

    索尼影音的高层十万火急想跟陆大老板见上一面，想跟陆大老板洽谈《黑客帝国》海外发行权代理之事。

    而且这次已经给开出了条件，几乎已经到了要免费替寰宇影业打工的地步。海外代理发行票房，这非但是给开出了一个极其诱人的保底数额，而且同时承诺一旦票房超出保底，票房分成上面，索尼影音只需要挂一个名，只收取相应运营费，除此

    之外，全部的票房利润，都可归寰宇影业所有。

    看样子索尼影音的确是着急到火烧房梁了啊！却也是没有办法，索尼影音自己着急上马拍摄出来的第三部《生化危机》口碑大倒台，非但恶了北美影迷们的胃口，现如今东桑国内影迷也纷纷不干，天天找索尼影音闹

    事。

    或许，没有《黑客帝国》同期在红磡iMax巨幕的火爆相比较的话，索尼影音如今的牌面还没那么的尴尬。

    但一方面是第三部《生化危机》的口碑大倒台，好好一个优秀IP硬生生给却拍越烂摊的无情现实。

    另一方面，却是沉寂二年的寰宇影业，凭借又一部科幻巨作大片《黑客帝国》从回影视业界巅峰，再现当初《生化危机》＋iMax巨幕影院的票房黑洞吸金能力。

    没有比较就没有伤害，面对这样尴尬无奈现实，索尼影音真的是一丁点儿可找的借口都没有。

    事实已经充分证明，其当年强夺了《生化危机》版权和iMax巨幕影院海外扩张市场的霸道选择，是有多么的错误和荒唐。原本在第三部《生化危机》口碑大倒之际，业界内外普遍都有声音在唱衰iMax巨幕影院的发展模式，提及这种动辄数万人仿佛搞运动会一样涌入体育场馆看电影的方式徒

    有噱头，实则绝难持久。

    索尼影音高层对于这样的声音，也有一定的醒悟与反思，于是已经计划要放缓下来对iMax巨幕影院市场的无限制扩张。但是《黑客帝国》在香江红磡的又一次票房黑洞级现象，却让索尼影音高层突然醒悟过来，认清了所谓的失败真相，那便是手中掌握的片源质量差强人意，并非iMax巨幕

    影院市场不行，而是没有好的片源，导致扩张受挫。

    正因为有这样的一个‘清醒’认知，索尼影音现在对于《黑客帝国》的渴望程度，那真的是已经到了近乎疯狂地步。

    所以才有了现在这样一个堪称不可思议条件，几乎是完全将票房利益抛开，真的哪怕白给寰宇影业打工，也要拿到手《黑客帝国》的海外代理权。

    没得办法！

    形势比人强，索尼影音现如今也是被逼上了绝路。

    再不做决断，这几年在iMax巨幕市场方面的投入，那可是意味着要全面溃败，大败亏输。

    非但如此，真要到了那样一个地步，母公司索尼株式会社的其余业务，在国际市场上同样也会遭受重大损失。

    当初索尼株式会社的全球市值，因应iMax巨幕影院技术市场的独霸优势，一路高歌猛进，直飙十余倍，一跃而成全球第一的超级大公司。

    现在嘛，这情况如果再不立刻有效阻止的话，估计一切可就要来个一百八十度大翻盘。陆亦轩仍是没有轻易松口，两年前盛田昭夫在他面前所说的那番话，他可一直都很清楚记得，如今iMax巨幕影院市场有这样一个现状，论说起来，这其实是他默默期待了

    近两年的结果。

    索尼影音还盼望着想来借《黑客帝国》去撑场子。

    索尼影音现在又开始打出了双方的战略合作伙伴旗帜。这一切地一切，东桑人骨子里的狂傲，即便到了快要山穷水尽地步，却还只是一副甩钱当大爷的嘴脸……这些陈芝麻烂谷子的破事，陆亦轩统统可都给一件件、一桩桩，全

    都给积攒着。

    “盛田老鬼子，《黑客帝国》海外发行权，老子一定会给你，不过就你现在出的这么点价码，还真是有点太低了啊！”

    给香江那边发了话让继续晾着索尼影音。

    陆亦轩这次可不只是要让索尼影音狠出一回血。

    他还要顺势让索尼影音高层对iMax巨幕影院市场前景，再次的为之着魔一回，让这些东桑鬼子们陷足泥潭之中，到时就是想抽身，也休想有断尾求生的机会。

    《黑客帝国》在香江红磡iMax巨幕影院的票房一直高涨不下。上映一个多月时间，目前票房累计，已经轻松斩获8亿多港元，成为火爆整个东南亚的绝对现象级科幻大片，影片之中开创性所采用的诸多电影特效制作手段，如今也是成

    为香江骄傲。

    北美好莱坞同行们如今都不得不放下架子，纷纷涌来意图求取真经。

    沉寂两年的寰宇影业，不鸣则亦，再鸣赫然就又是轰动全天下。借由此片的持续火爆上映，香江影视圈同行们这才突然意识到，原来北美好莱坞那高不可攀的影视制作技术，自家身边同行所拥有的技术水平，不知不觉中已经变得比这

    些高不可攀北美鬼子们还要更加牛逼三分。

    寰宇影业公司无疑一跃而成大家共同学习的行业带头大哥。开办在南圳市的东方影视之城基地，由此也成为各家影视公司纷纷寻求合作的最佳伙伴，眼下已经有不下五家公司的剧组，开始尝试在东方影视之城基地拍摄，香江影视

    圈整个行业的心气，都随着《黑客帝国》的火爆，开始变得与日俱增，大家在电影制作上面的心思，悄无声息之间，也都开始发生了一些微妙改变。

    当初那种求快求多，习惯了各种哗众取宠恶俗艳情为制作手段，一心只盯着票房的电影制作指导思路，如今也都开始有了变化。

    在此之前，已经倍受冷遇很长时间的红磡iMax巨幕影院，如今在影视业界同行们心目中的份量，那自然也是水涨船高，开始有了一种人人仰望的高度。

    那些个小影视公司就暂不提了。

    如嘉禾、邵氏这些原本的行业领头羊，现在可都是开始攒着劲，也磨刀霍霍想要打造一两部能在红磡iMax巨幕影院大卖的新片。业界已经开始默契共识，衡量一家影视公司实力高低，能否有作品经得起红磡iMax巨幕影院的票房考验，那才是业界龙头公司们的标配。