    “都怪亚修！”

    贝尔戴特主宅里，依法琳看完榜单气得跺脚：“如果不是亚修搅局，我们这次就能得到两份榜单奖励了！”

    蕾雅现在连影子都没有，奖励肯定是给到她的父母安菲尔和伊古拉；而依法琳自己也作为‘最幸福的商人’上了榜，因此贝尔戴特还真是在《幸福榜》里大丰收，连续上榜两次。

    然而因为亚修的出现，榜单无效，奖励报废！

    对依法琳而言，这可比她在榜单里被亚修收作后宫更让人气愤——亏了两份奖励啊！在不进行决策的时候，依法琳其实是一个很拘小节的人，其他家族族长肯定更在乎榜单信息而胜过奖励，然而依法琳却对奖励念念不忘。

    毕竟对她而言，她的一切都是贝尔戴特带来的，她并没有半点属于自己的东西，年轻时渴望真正的爱情而离家出走也是这个原因。现在福音居然承认她的个人价值，她差点就得到‘专属于她’的奖励，却被因为亚修的缘故没了，不生气才怪。

    “不行，我要支配伊古拉让他将亚修也拐过来！”依法琳坐在桌子上生闷气：“到时候你负责伊古拉，我负责亚修，一定要将奖励榨回来！”

    安菲尔有些奇怪地看了依法琳一眼——姐姐对亚修的关注力度未免太大了，而且亚修并不是欠债者，理论上不会进入姐姐的决策因素里。说起来，姐姐虽然想追求平凡的爱情，但她骨子就喜欢霸道总裁的戏码，然而福音里最霸道的总裁就是她自己……

    “依法琳姐姐，我们之所以榜单无效奖励报废，原因其实跟亚修无关。”

    “啊？”依法琳歪了歪脑袋：“怎么跟他无关？如果不是他魅惑了我，我怎么会失去最幸福商人这个名词？”

    安菲尔说道：“你认真想想，亚修只是一个影响因素，或者说，他只是一个理由。就像我只能给你建议，但真正做决策，是依法琳姐姐你。”

    依法琳眨眨眼睛：“你的意思是……”

    “亚修·希斯，只是福音的遮羞布。”

    ......

    ...

    “但福音写我们的人设崩坏同人就算了，为什么我一直都是作为万恶之源乱入到别人的故事里？”

    亚修不解问道：“而且是连续十次——在它的故事线里，我居然成了反福音的混乱主义者，凡是《幸福榜》的上榜者都会被我改变人生，然后导致排名失效……我有这么闲为什么不回去抱老婆睡觉？”

    “亚修你不就是混乱主义者吗？”哈维切下一小块羊羔肉塞进嘴里，好奇问道：“凡是秩序的好事我都没见你干过啊。”

    亚修想狠狠举例反驳一下死灵术师，但他稍微回忆了一下自己干过的好事：越狱、偷渡、欺骗福音、通缉逃逸……更别提他在虚境里才刚刚引导了一场军团战争。

    祸乱之源这个称号，仔细想想还真没叫错！

    “我收养了莉丝，这还不是秩序的好事吗！”亚修将莉丝举起来，莉丝也连连点头。

    哈维一时间有些恍惚——最开始不是莉丝看亚修好欺负就赖上他当做自己的替罪羊吗？是他记错了，还是亚修和莉丝开始修改岁月史书了？

    “亚修你说反了。”伊古拉喝了口热牛奶，说道：“是福音需要你当万恶之源，所以才会编写关于你周围人的故事。”

    “什么意思？”亚修一脸茫然，搓着莉丝的白毛狗头来舒缓心里的紧张情绪：“我侮辱过福音吗？它为什么要这样报复我？”

    “说起来，我好像还没解释你们为什么是陨石。”

    安楠弹了一下她的耳坠，说道：“陨石的意义在于它能摧毁所有角色，导致故事立即完结——对于赶着更新的福音而言，‘完结’正是它需要的东西。”

    “其实从榜单里也可以看见，福音其实也有不少‘原创内容’——除了蕾雅和哈维的妻子外，达芙妮、克莉欧司、依法琳、琴娜她们都是已经出生的福音人，因此福音对她们的推演不可能乱来。”

    “但是，”安楠顿了顿：“福音对她们的未来只推演了一点点，想继续推演又时间不够，那怎么办呢？这时候，就需要陨石摧毁她们，直接完结她们的剧情。”

    “亚修，伊古拉，哈维，你们就是那颗陨石。”

    “只要你们乱入她们的人生，肆意摧毁她们的命运，那福音就不用编织她们的未来了，榜单也因此无效。至于你们在未来为什么会这么做……”

    “因为我们具有「无穷的可能性」。”亚修苦涩说道：“福音这是拿我们当擦屁股的厕纸！”

    假如福音真的是一个作者，亚修都想冲上门指着它大骂：你哪怕断更也好过生产这种文字垃圾啊！为了赶更新你居然憋出这种垃圾剧情，你对得起读者们吗？RNM，退钱！

    现在的情况就是：福音为了提前更新，在剧情中间处加了一段「忽然一颗陨石砸下来消灭了所有角色」直接烂尾，然后就提交出版了。

    至于陨石为什么会砸下来，其实也是草蛇灰线伏脉千里的：因为这颗陨石是来自异域的陨石，虽然他目前看起来是一个普普通通的外来务工陨石，但不排除他成长成魔王陨石的可能性，哪怕这种可能性只有1%。

    福音这样写倒是轻松了，但它考虑过陨石的感受吗！？

    “陨石我可以理解，”哈维吃着土豆泥，说道：“但为什么福音还要让排名无效？”

    “因为排名真的无效。”伊古拉说道：“不仅亚修的乱入剧情是瞎编的，甚至那些上榜者也是瞎编的——她们只是因为跟亚修有关系，所以福音才将她们的未来填进榜单里，从而让亚修的干涉变得更加顺理成章。”

    “所以福音必须要否认她们的排名，如果是真正的《幸福榜》，她们根本就不会上榜！”

    安楠摇了摇头：“未必，我觉得第10名的排名应该是有效的，但也只有第10名，毕竟你们又不认识达芙妮和她的弟弟……只是为了贯彻亚修的‘毁灭特性’，所以最幸福的婚礼也只能跟着陪葬。”

    “至于后面的排名，应该都是为了让亚修合理出场所设置的名次，毕竟里面的人大多数亚修都认识，根本不可能是巧合。”

    硬了，硬了，亚修听得血管都硬了！

    福音套路深，我要回血月！

    有了亚修这个擦屁股的完美理由，福音虽然更新了一个垃圾章节，但却能将全部责任推卸给亚修，而且它还可以顺势否决这些剧情，当什么事都没发生过！

    甚至无损编织盛典的准确度！

    这样福音混了一次更新，读者看了一次水文，只有亚修受伤的世界诞生了。

    客厅一时间安静下来，大家心里都在想着福音带来的变化，直到班戟说话：“开餐吧，肉汤都快冷了。”

    大家这才想起他们在吃饭，只是被《幸福榜》突然打断了节奏。

    亚修转头一看，发现哈维不知不觉就吃了一小半的食物——他在工地当了一天牛马，又没动用术师力量，早就饿得不行。

    “哈维叔叔，你别吃了好不好，我都不够吃了！”

    “班戟管家，帮我盛碗汤，谢谢。”

    “羊肉很嫩很香，亚修你的替身的厨艺真不错。”

    “嗯！”莉丝因为跟哈维争吃，吃得太快太急居然噎住了。亚修忍不住笑出声，帮她拍背喂汤。

    酒足饭饱后，亚修忽然感觉《幸福榜》虽然生草了点，但好像对他也影响不大。正如哈维所说，他的名声就算不是声名狼藉，至少也是遗臭万年，根本不欠这三瓜两枣的加成。

    只要我够废物，就没有人能利用我！

    什么《幸福榜》，还没吃饱对他来得重要。

    直到伊古拉忽然打破了这阵温馨：“大小姐，你好像很高兴。”

    大家纷纷看向安楠，发现紫飞蛾沾着黑椒汁的嘴角确实微微上翘。安楠一怔，笑道：“因为我工作了一天，晚餐又这么美味，我忍不住有点高兴。”

    “是吗。”欺诈师敛下眼睑：“我还以为你高兴的原因是榜单无效。”

    啊？

    亚修、哈维、莉丝等偶蹄目们一脸茫然——为什么榜单无效，安楠会高兴？

    然而安楠此时叹了口气，摊手说道：“其实我还没确定，又不是故意隐瞒，伊古拉你真是太多疑了。”

    “如果想要我给你百分百的信任，那你得蠢到跟亚修一个程度。”伊古拉淡淡说道。

    “好了，能不能先停下对我的迫害。”亚修说道：“你们到底在说什么？”

    “既然福音赶着结束编织盛典，也就是说这种‘榜单无效’的情况还会出现，甚至连后面六个榜单也可能全部无效。”伊古拉说道：“这样一来，真正生效的就只有前面三个榜单了。”

    “那神主愿望的得主，也只会从前三个榜单里抽选。”

    亚修和莉丝微微一怔，旋即紧紧盯着安楠！

    他们脑海里回忆起葬仪事务所的前三个榜单的斩获情况——

    《美术榜》第1名，安楠·多蓝。

    《家族榜》第1名，阿奇博尔德·哈维。

    《诡计榜》第1名，伊古拉·博金，以及……第10名，安楠·多蓝！

    葬仪事务所里，唯有安楠一人拥有两个排名！

