    第178章 消失

    冲上前紧紧抱住了唐思，唐思愣了一下，转瞬眼眸含笑，蹭了蹭唐三的脖子。

    “没事就好，没事就好。”声音里满满都是不安，好像怕这是一场梦，梦醒，眼前的人还是惨白着脸躺在床上。

    唐思抬手拍了拍他的背，“没事没事，我已经回来了。”

    好不容易让唐三缓过神，大师上前去查看小舞的情况。

    看向靠在门边的命运，“请问一下，小舞为什么还没有醒？”

    命运靠在门框上，整个人都放松的很，“急什么，明早之前就会醒了。”

    这话一出，在场的所有人都松了一口气。

    弗兰德和赵无极看着躺在床上的小舞也放下心来，柳二龙坐在床边，手轻轻把小舞凌乱的碎发弄好，眼里满是心疼。

    弗兰德看着围在屋里的人，“过一两天，就要进行下一场比赛了，你们今天也累了，早点回去休息，争取取得好成绩。”

    “是！”史莱克一行人异口同声。

    戴沐白几人看了小舞几眼，就转身离开了。

    唐思和唐三挥别后，看向一旁的命运，“你留下睡？”

    命运看了唐思一眼，眼神满满写着，不然呢！

    唐思叹了一口气，大师几人见唐思面色红润，也没有之前那副惨白的样子。

    在走之前柳二龙让唐思注意一点小舞的情况，有什么事及时通知他们。

    唐思对柳二龙老师点点头，把他们送了出去。

    唐思和命运大眼瞪小眼，“就一张床，你要怎么睡？”

    命运白了唐思一眼，“我睡床。”

    唐思表情瞬间狰狞起来，双手交叉，“不！这是我的床，要睡只能我睡。”

    命运朝唐思竖了个中指，“蠢蛋，那不是有两个榻嘛！给我睡那。”

    唐思咳嗽一声，她才不会承认她没想起来呢，“那，那一起？”

    命运唇角上翘，“行叭行叭。”

    最后两个人在榻上凑合了一晚上，第二天起来的时候腰酸背痛的。

    唐思脖子还落枕了，痛的她不行，最后还是被命运给治好。

    但起身看向床边，却发现床上没有人，“人呢？”

    命运疑惑的看向唐思，“谁啊！”

    “还能有谁，当然是小舞姐啊！”唐思有些着急。

    命运切了一声，“急什么，那个女孩自己出去了。”

    听见小舞已经醒了，唐思这才放下心来。

    “你还有时间担心她？你现在最应该担心的是你自己才对吧！”

    命运的话让唐思一愣，“神力恢复是不是更快了？”

    唐思闭眼感受了一下，果然神力比之之前确实快了一些。

    “你有办法减缓我神力恢复的办法吗？”

    命运点点头，“下来之前我可是做好了万全准备。”

    命运朝唐思招了招手，示意她过来，手指点在她的眉印上，原本还显眼的眉印逐渐消失，直至最后消失不见。

    感受到体内神力的减慢，唐思在命运结束后摸了摸眉心，拿起一旁的镜子照了照，心情美好。

    门被敲响，外面唐三和小舞站在门外。

    门被推开，唐三手里拿着早餐。

    (本章完)

