    “是啊，认识很多年的好朋友了。”男人笑道，“我正巧在这附近办点事情，不要脸的来蹭一顿饭。”

    “……”苏夏张了张嘴，和凌之宴瞧过来的视线对视了上，“凌老师。”

    ……原来顾思明之前那个怪异的表情，是因为这个。

    如果凌之宴喜欢她的这个假设成立的话，那么今天就绝对不是巧合。

    凌之宴温温柔柔地对着她笑了笑，稍稍的点了点头：“这么巧，你是这部戏的女主角。”

    苏夏：“……对啊，是挺巧。”

    越发的感觉这根本就不是巧合了。

    周导的视线在两个人之间左顾右盼的，显得有些惊讶：“你们两个认识？”

    不等凌之宴说话，苏夏就赶忙的在他前面开了口：“之前有客串过一次凌老师的电视剧，从那儿开始认识的，我也一直都很崇拜凌老师的。”

    简简单单几句话，把她自己和他之间的关系撇开。

    顾思明笑了笑，目光意味不明的看向了凌之宴。

    “可是你崇拜的人不是陆景尧吗？”

    周围的人一愣，又立刻的反应过来，肉眼可见的兴奋漫上了眉梢：“对呀，应该是陆景尧才对吧。”

    苏夏镇定自若：“我对景尧哥的崇拜和对凌老师的是不一样的。”

    她的表情淡淡：“景尧哥是我喜欢了十年的偶像，而我同时也崇拜凌老师的演技，所以是不一样的。”

    明眼人从她对陆景尧和凌之宴的称呼上就能看出来区别，也知道她现在只不过是在说场面话罢了。

    更是知道她心里其实从始至终崇拜的人就只有陆景尧一个。

    顾思明缓缓的挑眉。

    苏夏这一番话里，字里行间都是在和凌之宴划清关系。

    真惨。

    凌之宴却像是没听进去似的，缓缓的笑了笑走到了顾思明旁边，刚刚工作人员让出来的位置上，嗓音温润的出声：“那挺好。”

    他清隽的脸庞依旧柔和：“听到你说崇拜我，我很开心。”

    苏夏：“说崇拜您的艺人很多的，您就是大前辈，无数的后辈都在以您为目标努力呢。”

    凌之宴抬眸，视线极具压迫感的袭来，但转瞬即逝，好像刚刚是她看错了似的，温文尔雅的拿起了筷子：“听到你说时，最开心。”

    简简单单的一句话，却让所有的人都心里都炸起了涟漪。

    苏夏的神色微微的凝了凝。

    听到了凌之宴接下来的话：“我们横扫所有颁奖典礼的影后说崇拜我，不值得最开心吗？”

    身边的人神色各异。

    虽然他有接下来的一句话，可是究竟是什么意思，大家都心里都隐隐的有了预感。

    周导喝了口酒，知道凌之宴来这一趟真正的目的恐怕不是为了来找顾思明或者是来蹭饭的。

    真正的目的，是为了坐在他旁边的苏夏而来的。

    “……”顾思明开口，缓解了气氛，“值得啊，苏夏要是说她崇拜我，我能高兴的发条微博炫耀。”

    “其实我也很崇拜您的，”苏夏紧跟着道，“一直都没说。”

    顾思明挑眉：“那我要发条微博了。”

