    第1272章封夫人死

    虽然封家以前不敢得罪霍利，但是现在封家一看就已经没有未来可言了，好不容易找到了一个冤大头接盘，而且说不定跟医学联盟捆绑，他们还能拯救封家，她怎么可能跟霍利再签署合同？

    如今的她已经是光脚到朝不保夕了，她一个光脚的难道还怕穿鞋的？

    凤夫人冷笑：“霍利先生，我们封家自从投靠了您，不但一点好处没有得到，反而被你害得家破人亡。如果不是你，我老公不会在一天之内开颅两次。如果不是你，我们几千亿的大集团不会一夕之间就危在旦夕。

    之前你看我们封氏集团有钱，说霸占就霸占，后面为了堵住悠悠众口，你又把霸占的财产还给我们，却在私下扣我们35%的股份。现在你看大家都在口诛笔伐我们，眼看我们封家有可能要完蛋，你又想要把股份退还给我们？

    呵呵，以前我们当你是上帝，不敢招惹你，但是现在封家因为你的原因已经臭了，我凭什么还要听你的？你说还我就还我？啊呸！不可能！就算我们封家垮了，我也要拉一个垫背的。”

    霍利的脸色黑如锅底，他也是第一次遇到这种情况。

    毕竟只要是他看上的，就没有不赚钱的。

    这还是第一次被他看上了，但是却留不住的。

    可他都不留了，这个女人竟然还敢不接受回去。

    “封夫人，我觉得你可能是不太了解我的性格。”霍利已经直接开始威胁了。

    封夫人冷笑：“贪得无厌、冷血无耻、吃人不吐骨头。你跟你的赫斯家族都是一样的，总是喜欢强势的占别人便宜，怎么，如今你碰到了硬茬子，你想把锅只甩给我们封家？你休想！反正我们封家也已经变成这样了，随便你要怎么样，反正你这个35%的股份我是绝对不会收回的。就让所有买了封家股份的人一起来给封家陪葬吧。”

    不管霍利心里面怎么想，封夫人总是是不给任何眼色了，她眸色一冷，厉声呵斥道：“滚！”

    霍利眸光幽深，神色晦暗不明。

    确定封夫人真的不会把股份收回去了，霍利给一旁的人使了个眼色，这些人二话不说的直接把封夫人按在椅子上，然后让昏迷的封成在文件上按了手印，之后又胁迫封夫人按下手印。

    封夫人虽然已经拼命挣扎了，可是她的力量却完全比不上那些雇佣兵的力量，很快就在合同上按上了手印。

    她一辈子养尊处优的，从来都没有遇到过这种粗鲁对对待，那骨子里的愤怒也就钻了出来。对着霍利破口大骂。

    “霍利，你这个畜生！我不会放过你的！你别以为我们倒闭了你就能独善其身，我告诉你，你的那些破事我们家封景可是知道得很多，她也告诉了我的，你就等着我把你曝光出来！我们封家倒了，你们医学联盟也不要想苟活！”

    所有的一切都做完以后，霍利二话不说，一巴掌甩在封夫人的脸上，直接将封夫人从椅子上打到了地上，还滚了半圈。

    (本章完)

