    第784章 震惊连连

    “当然是研究你为什么身体那么强健了！”

    邱婷婷一脸好奇的笑道：“看你这身板，跟我们平日里接触到的男人都不去一样，所以本着科学求真的精神，我就想研究一下你。”

    “看你到底是先天的，还是后天磨练出来的。”

    “什么？关于这个，应该是天生的。”王小帅说道。

    接着他回忆了一下，继续说道：“总之从我有记忆开始，跟村里的小伙伴撒尿，我就比很多小伙伴的要厉害了。”

    “我那时候还不懂事，觉得丢人，就跟我爷爷说，不想继续这么长下去了。”

    “可是我爷爷说这可是天大的好事，等我长大了就明白了。”

    说到这里，王小帅不禁有点尴尬。

    毕竟现在正和美女吃早饭呢！谈到这方面的事情肯定会影响胃口的。

    可既然人家邱老师想了解这方面的事情，那就只能想办法奉陪到底了，不然的话，那自己就太失礼了。

    “呵呵呵……你爷爷还真是挺有预见性的，这么说来，你是先天就这么厉害了？”

    王小帅回道：“也不是吧！”

    “记得我爷爷还说过，在我还很小的时候，就给我喝过一些有利于促进男人生长发育的中草药，具体的药方我给忘了，反正不完全是先天。”

    “他说我们家这一脉太单薄了，得从我这里开枝散叶，不能老一脉单传，不然太容易绝后了，我从小就被我爷爷要求喝很多奇奇怪怪的药汤。”

    “所以我从小开始体力就很好，身板比一般的小伙伴要来的壮实。”

    “应该都是助长阳气的草药吧！看来你的爷爷也懂医术啊！记得你说过他是老神棍？”邱婷婷反问道。

    王小帅点了点头。

    总之这餐饭吃的王小帅没啥滋味，话题一直围绕着他的身板怎么怎么样。

    邱婷婷说道：“反正我肯定得把你研究透了才行。”

    “看看研究结果具不具备推广的价值，你还记得当初你爷爷到底给你喝了什么东西没有？”

    她问的问题很仔细，除了问王小帅吃什么，还包括了很多其他问题，比如第一次跟谁，情况在怎么样？

    然后现在的状态又如何？

    面对这些问题，王小帅怎么好意思都说？

    当然了，小时候的问题肯定有一说一，绝不隐瞒。

    可是现在的情况，他可是有三四十个女人，到哪里都是沉浸在花丛中，晚上没有女人陪着，都没法睡得着，这事就没好意思说出来。

    他怕吓着邱婷婷了。

    饭后，邱婷婷才开始收拾碗筷，王小帅心里也松了一口气，问也问了，答也答了，应该没有啥好研究的了吧？

    但是王小帅低估了邱婷婷的求知欲，忙完家务后，邱婷婷又来兴趣了。

    她见王小帅没反应了，不禁调笑道：“小帅，你就让老师再检查一下吧！”

    “看你现在那么平静，我想看看你在这样的状态下，是一种怎样的情况，好吗？”

    “啥？邱老师，您真打算把我研究透吗？”王小帅一脸坏笑的回道。

    你爷爷的，比起老是检查研究，干嘛不自己亲自上手来试试？

    反正小爷肯定是很欢迎的，一点都不小气，只要你舍得结束就行。

    然而只是这么一想，王小帅立马就不淡定了，当着邱婷婷的面，把她震惊的倒吸一口凉气。

    “老天，你这小子感官这么敏锐吗？都没人碰你这坏东西！”邱婷婷是真的被吓到了。

    “呵呵呵……真是不好意思。”

    王小帅一脸歉意的笑道：“我昨天都没出来，所以今天这样很正常，这事也不是我能控制的了的。”

    “要不咱们换个话题吧！好吗？”

    邱婷婷闻言，惊呼道：“什么？你说一天不出来就这样，那这么说，你每天都要出来了？”

    她是彻底的被吓到了，一副看怪物的表情看着他，这已经彻底颠覆了她对男人的认识，实在是太令人震惊了。

    “是啊！基本都是这样。”

    王小帅有点炫耀般的坏笑道：“基本上一天三两回是正常的，每天一回就很少了，像昨天那种情况就很特殊了。”

    “您突然就让我上您家里来，我都没有机会跟我媳妇一块，难受得很！”

    “对了，刚刚我给小莹电话，她说领导突然安排了加急任务给她，没法上这边来了，所以我今晚上得换个地方住。”

    “邱老师，我跟其他人有点不同，有些方面我实在是没办法。”

    邱婷婷听到这话立马就懵了，可是她还是有点难以相信，追问道：“小帅，你说的都是真的吗？可是你的身体能受得了吗？”

    “可以啊！反正我做了男人之后，基本上都是这样的，尤其是出山后，更是天天这样过，所以不好意思了，邱老师，吓着您了。”王小帅一阵坏笑道。

    “没有没有，只是我研究这个领域那么多年了，有点不敢相信这个事实。”

    邱婷婷继续追问道：“尽管有些男人是很厉害，可是能像你这样的，基本上是凤毛麟角，更何况以我们这边男性的身体素质，是很难做到的。”

    “那你每次完事后，会有强烈的疲劳感吗？”

    王小帅摇了摇头，回道：“没有，反倒是觉得放松了不少，精气神十足，不然的话才是真的难受！”

    “总之我觉得我活着就是为了疼爱女人。”

    “邱老师，这个话题到此为止吧！我也实话告诉您，其实我的女人很多的，上回我跟一个女人办完事后，她问我有多少个女人，我随口说二十多，结果后面真的算了算，都三十多了。”

    “什么？有三十多个？你怎么安排的过来呀！”邱婷婷听到这话，震惊的差点要摔倒了。

    王小帅见她俏脸上震惊的样子，不禁得意的笑道：“她们都不在同一个地方呀！”

    “打比方说，我在县里就有几个，阳青市十个左右，首府有三个，村子里和金港那边分别差不多十个，差不多了。”

    邱婷婷闻言，心下愈发震惊了，惊呼道：“啥？也就是说你每到一个地方，就一定会有你的女人在，没有女人陪，你就没法过了是吗？”

    (本章完)

