    第562章问题上升

    眼见众人面上的疑惑一点点化作了然，在瞧着他们冲自己摇头，向自己投来不信任的眼光，紫罗郡主只觉崩溃。

    事情到底是怎么发展成这样的？

    明明，大家应该由豫王不良的作风，变得坚信他是个会私会姑娘的伪君子。

    可怎么话说来说去，反倒让人觉得她才是个骗子？！

    紫罗郡主无法接受这个事实。

    她忍不住就此把自己所知的事全数说出：“那船是花娘的船，不是岑大姑娘的船！

    “那花娘名叫芳琮，原是安乐街一家花楼的红牌。约半个月前，她突然为自己和身边丫鬟赎了身，并买了艘画舫放在沁心湖中，看样子，是打算自立门户。

    “只是没两天，沁心湖便因一场大雪结冰了。那船不方便破冰游荡，于是，就暂且被闲置在了码头。

    “可闲置归闲置，每隔几日，芳琮身边的丫鬟都会按时来打扫。

    “观其模样，分明是想等到来年春日再做生意！”

    说着，她又深深看云墨晗一眼：“说那芳琮是自己为自己赎的身，但稍微消息灵活些的都知道，她不过挂牌一年不到，就算已小有名气，也远远不够赎身。

    “除非有金主在背后支持，不然，凭她自己赚，再等个三年五载也无望赎身！”

    显然，她是在暗示，芳琮背后的金主就是云墨晗了。

    可云墨晗闻言，却只是淡淡睨她一眼，便失笑道：“郡主这一下午，查得的消息还挺多。连本王这上过船的人都不知道船背后还有这么多故事，你就能把故事给说顺畅了。

    “看来，郡主这些日子在京城还是认识了许多消息灵通的朋友嘛。

    “就是不知，郡主这些朋友，在打听别的消息时，是不是也这么有效率了？”

    “你什么意思？！”紫罗郡主如被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛，变得紧张兮兮。

    她虽然不是很聪慧，但云墨晗这几乎等同于明示的暗语，她也能听得懂。他是在指责她，于大齐京中安插探子！指责觅国对大齐有不轨之心！

    这不是小罪名！

    一个处理不好，两国甚至可能会马上交战！

    “我没什么意思，就是夸紫罗郡主情报功夫到位，区区一下午就能就一艘船查出这么多消息。”云墨晗仍是方才的平淡口稳。

    似乎，他根本没意识到，自己之前那一番话，代表着什么。

    他“无所知觉”，但周围的人，却不能当作没听懂此话。

    气氛几乎是在顷刻间变得严肃。

    周围人的神情，也从做旁观者的轻松过渡到了处理正事时的严谨。

    甚至，还有天子近臣大胆请奏：“陛下，臣觉得此事有必要查清楚。这涉及到两国和平盟约，也涉及到大齐的江山安定！”

    “臣附议！即便是误会，也必须查清证实。否则，两国信任一旦产生裂痕，将来，恐生事端！”

    “臣亦附议！”

    事情一下被闹大，紫罗郡主不禁懵了。

    偏这时，岑羽薇又站出来搅浑了下水：“郡主除了猜错了金主，别的说得都对。”

    (本章完)

