    第一千五百六十六章 拳场   

    “是！”

    陈豪胆点了点头，然后有些疑惑道：“怎么了，阿元，听你的意思，这其中……还有什么猫腻不成？”

    

    难道说……   

    鳄鱼提出这么个条件，是要对卫宗不利。

    

    下一刻，就只见陈元轻声叹息一声，有些难堪道：   

    “哎呀，不是什么猫腻，而是这次的擂主……可是号称死神的燕川啊。

    他在拳场打了五十多场，无一败绩，而且跟他交战的对手，非死即伤。

    正是因为如此，这次轮到燕川守擂，根本没有人上去挑战！这种情况已经好几天了，一直都没有人来挑战，鳄鱼正愁着没人比赛了呢，没想到……卫老弟你直接送上了门来，他自然是不会放过这个好机会的！”

    

    “所以……”   

    说着，陈元看向卫宗：“卫老弟，鳄鱼这是让你去送死啊！”

    

    “我倒不这么认为！”

    

    卫宗摇了摇头，道：“不真正打一场，可说不准谁胜谁负。”

    

    卫宗的话语之中，倒是很自信。

    

    “唉，算了，我就知道劝不动你！”

    见到卫宗这副态度，陈元摇摇头，叹了一口气。

    

    “也罢，你若是执意要去的话，那就跟我来吧！”

    

    说着，陈元走了出去。

    

    卫宗回头看了陈豪胆一眼，微微点头：“会长，我先走了，等我的消息！”

    

    “嗯！”

    

    在武术协会门前，卫宗跟着陈元，上了他的豪车。

    

    “车不错，多少钱买的？”

    卫宗有些好奇道。

    

    “也不贵，才两百多万！”

    陈元回答的轻描淡写，然后道：“等会儿见到鳄鱼的时候，你先别说话，我跟他说，看在我的面子上，他说不定会改变主意。”

    

    “跟燕川打，还是太冒险了！”

    

    陈元叹气一声。

    

    卫宗皱了皱眉头，他其实并不在意，不过既然陈元也是一番好意，他也不好说些什么。

    

    只能先看看吧！   

    嗡！   

    车子在一间豪华会所门前停下，见到陈元的车，顿时有侍应前来迎接。

    

    “陈少……”   

    陈元下车，摆了摆手，示意他们一边去。

    

    卫宗同样跟着他下车，然后看了一眼面前装饰的豪华无比的会所，眉头微微皱了皱。

    

    “这里就是地下拳场的所在？”

    

    这……确实有些让他意外啊。

    

    “嗯，会所只是表象，拳场在下面！”

    

    “跟我来！”

    

    在陈元的带领下，卫宗穿过了灯红酒绿的舞池，在吵闹音乐的伴随下，他们一路来到了会所的深处，那里有一间门。

    

    门的两边，是两名身穿黑色西装的彪形大汉，卫宗注意到，他们的腰间，鼓鼓囊囊的。

    

    放着什么，不言而喻了。

    

    枪！   

    要知道，在炎国普通人是不允许持枪的，这拳场居然连保镖都能搞到枪，看来背后的势力，绝对不小。

    

    此时，那两名大汉看到陈元，倒也没说什么，直接恭敬拉开了门。

    

    陈元一步直接跨入了大门之中，不过，就在卫宗效仿他进去的时候，突然被那大汉拦住了。

    

    “什么意思？”

    

    卫宗瞟了他们一眼。

    

    两人都是沉默不语，用行动表明了自己的想法。

    

    “他是鳄鱼要见的人，还不快放行！”

    前面，陈元冷冷道。

    

    听到他的话，两名大汉一愣，不过，既然是陈少这么说，他们也自然不敢怀疑，于是，放开了挡着卫宗的手臂。

    

    卫宗这才得以进入。

    

    在他们进去之后，那大门缓缓被关闭。

    

    “这看守还真是够严格的！”

    

    卫宗目光之中光芒闪烁。

    

    “是啊！”

    

    陈元点点头，道：“这里的守卫，都是经过精挑细选的，不仅手上功夫了得，枪法也是不错，想要在这里闹事，基本是不可能的！”

    

    他的话，似乎在提点着卫宗。

    

    千万，不要想着在这里闹事。

    

    卫宗倒也暂时没有闹事的想法，不过……如果那鳄鱼始终不肯给他那铸造机器的话，那可就说不定了。

    

    “好了，先不说这个了，跟我走吧！”

    陈元拍了拍卫宗的肩膀，带着他朝着下面走去。

    这里是一间狭窄的长廊，拳场，就在着长廊的尽头了。

    

    大概不到一分钟，两人就穿过了长廊，等到他们出去的那一刹那，卫宗真是感觉整个人豁然开朗。

    

    只见前方，是一座巨大的擂台，旁边，还布置着不少的座椅，装饰的也是十分豪华。

    

    只不过，此时没有多少人，显得人影寥寥。

    

    “现在还不是比赛的时候，所以人很少！”

    怕卫宗不知道，陈元对着卫宗解释了一句。

    然后，他们就看到一名浑身包裹在白布之中的人影朝着他们走了过来，此人几乎全身都被白布包裹，只剩下眼睛漏在外面。

    

    见到此人，陈元对着卫宗低声道：“这是白沙，鳄鱼的得力干将之一，他来找我们，故意也是奉了鳄鱼的命令的，刚才我们进来，鳄鱼应该是已经发现了。”

    

    果然，白沙走到卫宗两人面前，声音嘶哑道：“老大让你们过去！”

    

    说完，他转身就走。

    

    “跟上！”

    

    在白沙的带领下，两人穿过一道道的铁门，最终到达了最深处的一间房间门前。

    

    白沙也没有打招呼，直接打开了门，然后，对着卫宗和陈元道：“老大就在里面！”

    

    “那还等什么，走吧！”

    

    说着，陈元一把拉着卫宗，就要进去。

    

    不过这个时候，白沙却突然伸出了手，挡住了陈元的去路。

    

    “怎么个意思，白沙？”

    陈元的目光一沉，脸色顿时就有些难看了下来，别看他平时和和气气的，但是一旦发怒，还真有那么些不怒自威的气质。

    

    “别误会，陈少，这是老大的意思！”

    

    白沙淡淡道：“老大说了，只能他一个人进去！”

    他指了指卫宗，然后道：“陈少，你就委屈一点，在这里等待一会儿好了！”

    

    “卫宗，你怎么说？”

    听到是鳄鱼的命令，陈元皱了皱眉头，然后看向卫宗。

    

    “陈兄，你就在这里等我一段时间好了，我自己进去，既然是来打比赛的，想必……这位鳄鱼老大，也不会拿我怎么样！”

    

    说完，卫宗没有任何犹豫，直接推开房门，走了进去。

    

    

    

