    首轮三场比赛，76人最体面的一场，是Game2。

    76人玩命地上防守强度，导致尼克斯拉不开比分。

    J博士打出系列赛三场里最好的表现，24+8+8，还有一记仿若年轻5岁的抡臂暴扣。

    只是，76人的实力终究不如过去了。

    过去的76人，一旦遇到J博士爆发，那肯定势如破竹，打出全联盟最美妙的快攻。

    现在，摩西·马龙不在，鲍比·琼斯退役，安德鲁·托尼伤到不能打球了，奇克斯终究不是影响局势的球员，鲍维看起来比博士自己还要老，从纽约来的年轻人眼瞅着就不能成大事。

    在这群人身边，博士老得很快。

    第二场第四节，尼克斯把比分拉开到14分，胜负已定。

    Game3

    球场转移到76人的主场光谱球馆。

    所有人都知道，这将是J博士的终结之战。

    比赛从一开始，就给了他表演的机会。

    76人将出手权集中在博士的手上，让他随心所欲地进攻。

    在这儿，没有人能分走他的球权。

    全场比赛，他出手24球，中了10球，再拿一场24分。

    他的对面，年轻的本杰明·威尔逊18投11中，以更轻松，更高效的方式得到28分。

    J博士的时代已经过去了。

    来到光谱的费城球迷们很伤感，人人都沉浸在低落的情绪里。

    路易能感受到那种情绪，以1987年的NBA来说，即使只算NBA的成绩，J博士也是NBA历史前15号人物。

    亲眼见证这样的人物退去，感到伤心是正常的。

    因为家庭的经济问题，J博士不像70年代初的许多球员一样，读满大学四年。

    但NBA不允许没读满四年的大学生进入联赛，因此，他和ABA的弗吉尼亚绅士队私下接触，谈了个“好价钱”。双方约定的合同金额是四年50万，其中有20万是延迟付款——假如欧文能帮助绅士队正常经营存活到七年以后。

    可是，很多人都低估了年轻的欧文，包括欧文自己。

    因为贾巴尔引发的扣篮禁令，让欧文不能随心所欲地扣篮，然后在绅士队的第一场训练赛里，他扣了一个让众多队友“吼里蟹！这是我职业生涯见过的最牛比的扣篮”。可想而知，他们职业生涯最牛比的扣篮还会因为欧文的存在而刷新多少次。

    这让绅士队的管理层感到害怕，他们立刻严令队内所有人，在训练的时候不能对欧文犯规，谁敢弄伤了他...都不用管理层出手，其他队友就得把人干趴下。很快，ABA联盟的其他球队都有了类似的规定，他们不能让欧文受伤。彼时的ABA已经处于风雨飘摇的境地，随时可能倒闭，1972年就商量着要和NBA合并，如果不是奥斯卡·罗伯特森认为这样会让NBA形成垄断地位并发起反垄断诉讼，联盟合并时代会提前到来。但那不一定是好事，如果当时合并完成，会有10支ABA球队加入NBA。

    想象一下NBA在1971年拥有28支球队？就算是美国的篮球人才再多也供养不起。

    合并失败，ABA球队需要坚持下去，于是，J博士这张门票保证便成了所有人的救星，他开始处在一个美妙的环境下打球。

    从长期来看，这不利于他的成长。

    在路易看来，他是个长歪了的詹姆斯。完美的商业形象，吸粉的球风，最早的老板型球员，但却在一个没有人敢对他下重手犯规，所有人看见他快下都会让开道路放他扣篮，哪怕这会使自家球迷倒戈。

    他的ABA巅峰岁月，没有人能撼动他的王座，然后来到NBA，那一套保护J博士的旧规章都不管用了，NBA里有一群不把他当回事的混蛋。

    路易不知道ABA生涯拉低了J博士多少的上限，但就是那段时光，让人们看见了NBA时期的他。一个可以填满数据栏，打得像矮一大截的希腊怪物，同样缺少远投，同样不能攻坚，但配置合适的班底，他能带队去总决赛逛一圈，只要别遇到沃顿、伯德、魔术师这样的狠人，有概率带队夺冠。

    平心而论，这份带队成绩足够硬了。

    但这可能只兑现了他天赋的下限。

    看着此刻所有人都为他喝彩，就连尼克斯场下的几个年轻人都想上去和他握个手。

    他们被路易制止了。

    那是比赛结束时才能干的事。

    职业生涯最后一个夜晚，欧文还在扮演着“J博士”，上一个十年的球迷眼里的神。

    路易知道，这不是真实的他。

    真实的他是那个意识到自己的价值远高于4年50万，于是不惜以自己作为诱饵引亚特兰大老鹰队下水，彼时的老鹰队拥有皮特·马拉维奇。只要想一下马拉维奇和J博士在同一支球队里，没有人不会为此疯狂的。

    起诉ABA，声称他签订合约时没到21岁法定年纪，而合约没有充分体现他的个人意愿，接着断然飞去亚特兰大，参加老鹰队的季前训练赛。而乱上加乱的是，他不知道1972年雄鹿还花了一个首轮签选他，结果这引发了一整年的复杂官司，两个联盟，几家俱乐部卷了进来。一系列选秀权和金钱交易过后，ABA不惜一切代价留住了它的头牌，不过到代价是未来要把他送了纽约篮网——ABA中少有的几家还能盈利的球队之一，而篮网给了他一份5年200万美元的合同。

    作为这一系列事件的主角，博士和绅士队的总经理在法庭上相互指责对方撒谎，作弊，用尽种种言辞互相攻讦。要知道，这段时间里（几个月），他依然在绅士队打第二个赛季，场均拿下31.9分+12.2板+4.2助攻，成为联盟得分王。

    事情尘埃落定后，博士前往篮网，和他在法庭上吵得不可开交的老东家认为他非常有职业素养，对他毫无怨念。

    J博士在场上是华丽的扣篮表演者，漂亮的得分数据，全力以赴地起跳飞翔。在场下又有八面玲珑的交际手腕，冷酷无情的算计，和平衡各方面利益不落话柄的才能。

    你真的没联想到几十年后的另外一个人吗？

    路易的眼里，J博士是个虚妄的存在，在球迷的想象中，一个狂热的，可以随心所欲在五个人头上扣篮的，不计后果的表演者。他拥有球迷，队友，记者的炽热爱意。但他本人从来不为此所动，他只是站在场上扮演大家想要他扮演的角色而已。

    J博士必须是完美的，无暇的，因此，他在场上场下都让自己看起来像是一个圣人。

    哪怕1977年总决赛上，他们先赢两场，开拓者主动打架，看起来像是心态崩了一样。卢卡斯和道金斯的那场瞩目的大战发生时，开拓者有许多人上前帮忙，而道金斯的队友们都看着J博士，根据迈克·毕比的生父亨利·毕比回忆，当时他们都是一个想法，除非博士上去帮忙，否则他们都不会动。

    博士会打架吗？他必须是完美的，他怎么能打架？在ABA，他有不打架的特权，也不会有人主动来打他，因为ABA球员知道，倘若弄伤了J博士，让他无法打球，ABA赖以生存的门面招牌就会立刻倒塌，他们马上会失业。

    那是博士来到NBA的第一个赛季，他不知道这是个什么场所。

    于是他的反应是惊人的，坐在地上，矜持地抱着膝盖，就像观赏斗兽场里的两头猛兽互相撕咬，与他无关。

    结果你知道了，道金斯回到更衣室里因没有队友帮他而大发雷霆，动手砸烂了更衣室，顺便也毁灭了76人的冠军前景。

    他困在自己的人设里，永远如此，今生唯一一次从角色里走出来，是1983-84赛季和凯尔特人的那场常规赛。

    他被伯德疯狂羞辱，最后被那个该死的乡巴佬的垃圾话彻底惹怒。

    这至今是路易在菜鸟教练赛季里印象最深的比赛，连虐杀小牛81分都只能排第二。

    现在，这出戏到尾声了。

    戏剧落下帷幕时，76人输了24分。

    J博士在最后一场比赛里出手30次。命中10球，居然又拿了24分。

    他和所有人拥抱，包括自己的对手，狠狠虐了他的球队的对手。

    他保持着一贯的风度和谦逊，就好像真是一个完美的存在。

    就像去年初，一个穿着网球服的女生找到J博士。实际上，她是博士的私生女，但他从未见过她。因为这个私生女是他和一个女记者一夜火花之后的意外赠品。

    但博士认识她，因为那个女记者年年都发女孩的照片给他，希望他们相认。

    当女孩亲自来到博士的面前，博士难道会认不出她吗？不，他仍然是J博士，就像对待一个普通的小女孩一样，带着亲切的笑容问道：“姑娘，你想要我的签名吗？”

    现场为J博士喝彩，明明是被横扫的人，还要为这个失败的赛季致辞，发言。

    路易远远看着，他希望威尔逊和尤因离这家伙远点。

    球员永远不应该被团队塑造出来的形象给锁住，一旦深陷于此，就再也出不来了。

    这是纸质媒体时代最大的问题之一。

    你真没办法像杜兰特那样开着小号发泄自己的负能量。

    PS：我认为伯德激得J博士主动打他这件事绝对被低估了，大家只记得巴克利拉偏架，伯德挨揍，却没想到那是博士唯一一次破大防，表现出“QTMD，爷今日就要干死这个狗日的乡巴佬”的情绪

