    感情，这套一个跟着一个，何晨光他们，这是被张余给卖了还在绑着张余数钱呢啊……一时间，饶是他们也是一阵无语。

    事情都这个样子了他们还能说点啥？

    “那我们……”陈善明狐疑的看了范天雷一眼，忍不住问道。

    “就埋伏在军火库四周，等他们来了，将他们一网打尽。”范天雷缓缓地开口道。

    “是。”陈善明大声道。

    陈善明继续问道：“不过参谋长，咱们这么耍的这群小子团团转，这样是不是不太好？”

    “哼。”范天雷闻言，冷哼一声，淡淡的开口道：“在战场上，敌人也一样会耍的你团团转，到最后，干掉你，现在我们对他们残忍，那就是在保护他们，最起码，我们不会弄死他们，可若是在真正的战场上，敌人会因为残忍，而放过他们吗？”

    “是，参谋长。”陈善明闻言，立即大声道。

    他也知道，何晨光他们接下来要倒霉了，这也是没办法的事儿……

    而且，不对他们残忍一点，日后踏入了战场，战场将会对他们更加的残忍。

    “不过，这事儿要怪也怪不到我们身上，毕竟主意是张余那小子出的，要是何晨光他们要怪，也只能怪张余那小子了。”范天雷随意的开口道。

    “刷刷……”

    陈善明闻言，更是一阵目瞪口呆，他有些无语的看了范天雷一眼，这件事儿明明得到了他们的认可，某些程度上而言，的确是他们的杰作，即便是没有张余，他们也会想法子折腾张余他们。

    可这会儿，范天雷直接将所有的东西，都推到了张余的身上，一时间，这令陈善明也是有些傻了眼。

    张余明显的成为了一个背锅侠，不过，佛说你不入地狱，谁入地狱。

    “好了，废话少说，现在都去准备吧。”范天雷随口道。

    “是。”

    “对了，别让他发现你们。”范天雷再次道。

    “是。”

    随后陈善明以及苗狼等人纷纷是离开了这里，黑色面罩男子，也是配合着一行人开始行动了。

    ……

    天色逐渐的编完，到了天色暗下来后，何晨光以及王艳兵等人纷纷是朝着基地里面奔去，这会儿他们来到了这另外一处地方，他们根据李二牛说的地儿，进入了基地之中，他们进去的非常的容易，这令何晨光等人都是微微有些激动。

    进入了基地，接下来就是来寻找军火库了，只要找到了枪支弹药，那么他们就可以一起行动，干掉这里的人。

    这时候徐天龙道：“一路走来，我怎么感觉有些不太对劲。”

    徐天龙的话令宋凯飞以及王艳兵等人都是眉头一皱，宋凯飞犹豫了一下，开口道：“有什么不对劲？我感觉没有什么事儿啊？”

    “是啊，怎么了？”王艳兵也是问道。

    “你看，咱们这一路走来，遇到的人很少，而且我们还都很轻易的避开了他们，我总是感觉，我们进来的太轻松了，你们呢？”徐天龙疑惑的看了在场的人一眼，不解的问道。

    “那太正常了。”宋凯飞顿了顿开口道：“你想啊，这犯罪分子一共能够有多少个人？如果他们大张旗鼓的跑到咱们这里来，恐怕也没有那么容易吧？早就被留在外边了，也就不会跑到咱们这边来了。”

    “所以，他们所来的，一定是一支小股的队伍……”

    “咱们狼牙基地这么大，他们人数有限，要想将咱们狼牙基地变成五步一岗十步一哨，那几乎是不太可能做到的，我们能进入这里，也是因为他们人少，疏于管理。”宋凯飞想了想继续道：“不过……咱们运气还算是不错，最起码这些人还没跑了，如果这些人真的跑了，咱们报仇都没地儿报仇去。”

    宋凯飞的话令徐天龙眉头紧锁，尽管宋凯飞说的非常有道理，但是徐天龙仍旧是察觉有些不太对劲，但具体的是哪儿里不太对劲，他也说不太清楚。

    徐天龙只能点点头，表示赞同了宋凯飞说法。

    这时候的张余在听到这种解释后，张余也是暗暗地感叹：“宋凯飞，真是好人啊……如果不是宋凯飞解释，搞不好真的被徐天龙给察觉到了一些什么，也不得不说，徐天龙这家伙也真够机警的，在这种条件下，竟然还能察觉出有些不太对劲。”

    不过张余可不敢将这些话给说出来，他可是总导演，这要是演砸了，以后他也就别想在范天雷手里混了，到时候范天雷估计会弄死他。

    在宋凯飞的带领之下，他们很快就来到了这军火库四周，他们来到了军火库四周，却发现，一个人都没有，如此一幕，被在场的人看到后都是神色一喜。

    宋凯飞有些惊喜的道：“他们竟然没有在军火库守着人，好机会，咱们要不直接进去？”

    “军火库没人，怎么会这样？这么重要的地方，怎么会没人守着？”徐天龙更是眉头紧锁，沉声道：“我总是感觉这里有点问题。”

    “能有什么问题。”宋凯飞随意的开口道：“我想那些人应该不是为了军火库而来的，所以他们压根也不用守在这里，守在这里又能怎么样？这些军火他们又搬不走。”

    宋凯飞这么一说，众人也都是点点头，感觉说的很有道理。

    这时候的何晨光也是目光凝重的环视着四周，何晨光道：“我先进去看看，如果出现什么问题，你们立即撤退。”

    “要不还是我去吧。”王艳兵想了想开口道。

    “不用了，我去。”

    何晨光没有废话，率先朝着军火库里面走了进去，随着何晨光朝着军火库那边走去，仍旧是没有一个人出现，这时候的何晨光也是喃喃道：“难道这里真的没有人？还是说这些人真的忘记了在这里留下一个人？”

    想到这里，何晨光犹豫了起来。

    他想了想，便是朝着王艳兵等人这边，招了招手。

    待到王艳兵等人看到这一幕之后，他们都是神色一喜：“走，我们也过去……”

