    众人很显然是被这一解释给吓到了，还未待他们反应过来，此刻，便是又见他道：

    “夫人，你说为夫说的，对不对？”

    原本众人只是被惊讶，他们刚刚准备缓过神来，此刻，又猝不及防地听见了对方的话，顿时吓得不敢动了，目光一度在搜寻着帝尊口中的夫人。

    他在和谁说话……

    这里竟然还藏着帝妃么？

    帝妃是哪个？

    洛雩和云昊呼吸不由得的一窒，根本就没有想到原因竟然是这样？

    因为帝妃不喜欢，所以，这么大个天域势力，说放就放？

    旁边众人还在懵逼，商王此刻却是浑身一震，他好像是想到了什么，呼吸不由得一窒，然后僵硬地扭过脸，看向了那边无奈扶额的云暮挽。

    怪不得……

    他怎么觉得这些人的关系如此奇怪呢…原来如此！

    这个人！这个人是帝妃！她是帝尊的女人！

    他明白了，他明白了……传闻帝尊有一个非常宝贝宠爱的夫人，那是他认定的帝妃，身份神秘尊贵，与他一样的杀伐果断，实力强悍，他原以为对方既然是帝妃，对于这些事情自然是不会亲自动手，谁成想……她竟然还亲自出马！

    怪不得如此大胆！

    难怪……她可以使唤冥卫呢！

    商王浑身一抖。

    而此刻，众人目光搜寻，在周围只找到了云暮挽这么一个符合条件的人，然后，大家不约而同地将目光落在她的身上，眼巴巴地看着她，似乎是在等待她的反应。

    洛雩和云昊同样看着云暮挽，一个极为可怕的猜测在他们心底出现。

    北冥渊眼里满是笑意，刚刚还说要走，现在可就是干脆不动了。

    云暮挽已经感受到了众人的目光，无奈扶额过后，便是缓缓抬眸，看着面前满眼带笑的人，道：

    “不是让你别说么？”

    “岳父岳母在前，岂有欺瞒之理，夫人，这可就是你考虑不周了，本尊跟了你这么久，你可不能抛弃为夫。”

    北冥渊的话让众人感觉如遭雷劈。

    云暮挽：“……”怎么说的她好像是一个负心汉。

    “……你先闭嘴。”

    她高贵冷艳地赏了他几个字，北冥渊果然不说话了。

    而此刻，旁边的洛雩和云昊果真吓到了，他们一瞬不瞬地盯着云暮挽，那话到嘴边，却是不知道怎么开口。

    这一切虚幻得让他们一时间反应不及。

    高高在上的帝尊，一下子就…就变成了他们的女婿？

    这是在开玩笑吧！

    他们默默地闭上了眼睛。

    云暮挽看着他们，纠结了一下，然后默默开口道：“这个我可以解释的，我主要是怕吓到你们，所以一直未曾言明。”

    “……这是真的？”洛雩抿了抿唇。

    云暮挽点头，她认真地思索了一下，随后，好像是想到了什么，继续道：

    “其实之前母亲与父亲已经见过他了，你们应该有一定交集才对。”

    “什么意思？”云昊听到她这么一说，隐约觉得有哪里不对。

    “云中王与父亲曾有一些交集，父亲，可还认得他？”云暮挽似乎是想通过这个来拉近一下关系。

    然而在她说完，两个人亦是瞪大了眼睛，神色古怪。

    北冥渊眼底笑意不减。

