    第239章 我成了超神学院的老师

    下一秒，苏城就来到了观察室的玻璃面前，所有人都是惊恐的看着他，在面对死亡的时候，绝对的颜值已经没用了，你会对一个要杀自己的人发花痴吗？显然不会呀，再帅也没用。

    随后，苏城把手放在了镜子上，画了一个圆。

    “叭嚓！”

    镜子猛地掉在地上，随后，苏城淡淡的看着眼前的众人，静静的来到了他们的面前，如此近距离的接触苏城，在场的众人，都屏住呼吸，死死的盯着面前这个人的脸。虽然每个人审美都不同，但是此时在场的众人，没有一个人可以从苏城的脸上找到一丝缺陷。

    同时，也更加的让人不敢相信面前的人真的是人类的，毕竟，人类怎么可能这么完美。

    “这里是地球吗？”苏城突然开口说道，字腔正圆的国语嗷，大家都听懂了，过了好几秒钟，杜卡奥才回答道：“对，这里是地球，我是杜卡奥，请问你是？”

    “我叫苏城，是来自另外一个世界。”

    ‘另外一个世界？另外一个星球吗？’杜卡奥默默想到。

    而苏城，在知道面前这人是杜卡奥之后，气倒是消了不少，把他当成危险物种了吗，所以要封印，他理解。

    随后，苏城说道：“准确的说，我是来自未来，一个和地球非常相近的文明之中，你们的星球马上就要被外来的物种入侵了，我是过来帮助你们的，同时，我还有一个任务。”

    为了让对方能够更加接受自己的身份，苏城干脆直接捏造一个未来人的身份了。

    听到苏城的话，杜卡奥满脸震惊，居然是从未来来的人，未来，真的接触到了这么强大的科技吗，居然可以穿越时空！

    是的，杜卡奥信了，主要是，他现在只能选择相信，不相信的话，他现在上去和苏城干架吗？那谁打得过。

    “所以，你打算怎么帮助我们？”

    听到杜卡奥的话，苏城说道：“现在华烨还没有抵达地球，我记得你们是有一群超神学院的战士是吧，我想，我可以帮助你们，训练训练他们。并且，在外星人攻进来的时候，我也可以帮忙，不过，你们也需要帮助我一些小忙。”

    听到苏城的话，杜卡奥更加相信他了：“嗯，可以，你需要我们帮你什么？”

    “我需要一个你们的身份证，还有一些你们星球的货币，我要是乱制作货币的话，可能会破坏你们的金融系统。”

    苏城说完，杜卡奥突然就放松了，还以为是什么呢，就这点要求，不过想要身份这一点，还是让人有些怀疑的。以后，还是要监视监视这个人。

    “就这些要求吗？没有什么其他的要求了？”

    “没了，就这些，我想要去看看漫展，听说你们这个世界的漫展特别的有趣。”说着，苏城脸上一个跃跃欲试的表情。

    看到苏城的表情，杜卡奥突然在想，要是苏城就这么出去，会不会引起一大批人的关注，比如说那些网红什么的，毕竟，这人的颜值太突出了。

    算了，管他呢，只要不惹出什么大问题就行。

    想了想，杜卡奥还是说道，那这样的话，我安排你去超神学院做老师吧，刚好我们超神学院现在，来了一些学生。对了，还有一个老师要和你一起上任，一位女神老师。

    “好的。”苏城点点头。

    ......、

    超神学院。

    流浪看着底下正在打闹的学生们，道：“今天下午，所有人在操场上集合，我要给你们介绍两位新老师。”

    听到流浪的话，在场的众人都不感兴趣。

    “给你们一个提示，是一位男神和一位女神哦，颜值很高的那种。”

    不过说完，众人还是不感兴趣。

    下午，大家都集中在了操场上，等待着新老师的到来。

    “快点啊！！！流老师，女神呢！我们要看女神啊！女神再哪儿！”

    “别急别急，马上了。”

    说完，流浪一个法术，正在洗澡的蕾娜就出现在了众人的面前，看到面前的这一幕，在场的所有人都愣了一秒，随后，蕾娜连忙把帘子拉起来。

    而同一时间，苏城也抵达了这里，正好就看到了这让人热血沸腾的一幕，这波不亏嗷。

    随后，蕾娜还没有开始抱怨，流浪第一时间，就发现了人群之中的苏城，连忙说道：“您就是苏老师吧，果然和将军大人说的一样，一表人才啊！”说着说着，就连忙跑开了，不想要去触碰蕾娜这个霉头。

    苏城也是下意识的和流浪打招呼，随后说道：“大家都先散开吧，我们这里出了一些小意外，等下上课的时候，我和蕾娜老师，会对大家做自我介绍的。”

    看到苏城的样子，麒麟几人眼睛都挪不开了。

    “我的个乖乖，还真是高颜值的男神老师啊，我还以为流老师骗我们呢，这颜值也太夸张了，我好像，恋爱了。”一个普通的女学生说道，苏城自然是听到了对方的声音，不过对方的长相非常的普通，也不像vn，看起来，应该就只是一个路人甲而已，所以苏城就没有在多关注了。

    成功的驱散了学生之后，流浪也是松了一口气，不过下一秒，不少女生就说道：“老师，你下节课，真的会过来上课对吧，可不要骗我们啊！”

    “当然了，大家放心吧，如果顺利的话，我们以后，应该会经常见面。”说完，便给了对方一个灿烂的笑容。

    随后，在蕾娜抱怨一番之后，流浪就把蕾娜送了回去。

    半小时后，校长办公室里面。

    蕾娜还在不断的数落着流浪。

    “喂喂喂！我说流老师，你怎么这么突然的，就把我召唤过来了，我作为一个女神，怎么也应该先打扮一个小时，在过来见学生，不过分吧。”

    “是是是，抱歉，我的错。”

    “吱~”

    下一秒，房门被人推开，苏城推门走了进来。

    看到苏城之后，流浪像是看到了救星一样，道：“您可来了，苏老师，蕾娜，这位是苏老师，以后负责教你们实战的。”

    (本章完)

