
　　柳雨欣听到柳星居然这样跟秦飞说话，顿时感觉要糟！

　　“表哥，你别说了，柳亚愿赌服输，这件事就这么过去吧。”柳雨欣赶紧过去，紧张地劝柳星道。

　　柳星虽然不明白为什么柳雨欣会这么说，但是他依旧对秦飞道：“这只是个玩笑，柳亚比你要小，你应该大度一些，一辆保时捷不是说送你就送你的。”

　　这保时捷是柳亚父亲给柳亚买的，就算柳亚送了，他父亲也不一定能答应。

　　“而且到时候年宴上，我二伯还会大发雷霆，所以为了你好，你最好把车还给柳亚，给他道个歉，这件事就这么揭过。”

　　柳星继续对秦飞说道，完全摆出了一副“我是大哥我做主”的风范。

　　“完了！”

　　柳雨欣见到对面的秦飞沉默着不说话，嘴角带着一丝看不懂的笑容，心中骇然地喊了一声。

　　上次她见到秦飞这个表情，就是那场惊天的渝州年会上，最后招惹到秦飞的蔡韩臣，被断了双腿。

　　果然，秦飞嘴角的笑容逐渐变冷，他盯着柳星，柳星也跟他对视着，然后只听秦飞说道：“让我道歉，你他妈算老几？”

　　“你说什么？”

　　柳星脸色一变，没想到秦飞翻脸比翻书还快，居然敢骂自己。

　　“我说你他妈算老几，凭你的身份也配让我道歉？”

　　秦飞手插裤袋，面无表情地看着柳星说道：“这件事是柳亚先来挑衅我，要跟我玩儿也是他先开口，现在输了，不认账就算了，你还敢让我给他道歉？”

　　众人见到秦飞居然跟柳星也是顶撞了起来，纷纷站在了柳星的身后，齐齐怒目以对。

　　“秦飞，柳星不是这个意思，他是怕到时候我二伯不答应，到时候你还要受柳家长辈和你父母的责骂。”

　　旁边一直安稳站着的柳乐妍也开始出来打圆场，向秦飞解释道。

　　“柳家？责骂？柳家人谁敢骂我？是你老爸柳长风？还是你二伯柳长隆？”秦飞淡漠地问道。

　　柳星这时终于是忍不住了，手指着秦飞，提高了声音：“秦飞，你别忘了，现在的秦家只是一个普通家庭，没有我们接济，恐怕你爸妈连开公司的钱都没有，现在你居然敢顶撞我父亲？”

　　秦飞呵呵笑道：“是啊，确实是要感谢一下你们，几百万块钱而已，我多给还你们一倍怎么样？”

　　柳乐妍叹了一口气道：“秦飞，你怎么还是这么年轻气盛呢，忍一时风平浪静的道理你难道不懂吗？”

　　旁边的柳雨欣见到大哥大姐全都开始指责秦飞，脸色惨白，知道今天这事儿，必不可能善了了。

　　“忍一时风平浪静？”

　　秦飞听到这句话，觉得搞笑至极，他反问道：“柳乐妍，我问你，要是刚才是我输了击剑比赛，你们柳家会让柳亚把车还给我，再给我道歉吗？”

　　他这话让周围的柳家小辈们面面相觑不敢多话，柳亚他们也是非常了解，要是刚刚的比赛是他赢了，别说什么道歉，他不逼着秦飞当场拿出钥匙或者支票，是绝对不会罢休的。

　　秦飞嗤笑道：“你们柳家人都跟柳雨欣一样，把自己看得太重，这比赛我赢得堂堂正正，输不起就是承认，居然还要让我道歉，真是脑子有病。”

　　“今天正月初二，我不想动手打人，只是不要再像柳亚一样来找抽了！”

　　说完，秦飞淡定地握着保时捷钥匙，负手迈步走出了击剑馆，找到柳亚的车，原路朝柳家豪宅返回而去。

　　“柳星大哥！”有人紧握着拳头低喊道。

　　“星哥，这个小子都已经这么嚣张了，我们不能忍了吧？”

　　“对啊，大哥，你一定帮亚哥把保时捷要回来啊！”

　　见到秦飞态度如此嚣张，还敢顶撞柳星甚至柳家长辈，诸多柳家小辈全都义愤填膺地要求道。

　　柳星的脸色也是极度阴沉，他眼神森然道：“放心，今天晚上吃饭的时候，我要让这个小子当众给下跪道歉！”

　　一众柳家小辈脸上都是露出了解恨的表情，而后各自坐上车，郁闷无语地回到了柳家豪宅当中。

　　秦飞先大家一步回家，此刻又坐在客厅玩着PS4游戏，不过没人敢再上前去找他的麻烦了。

　　“小子，等死吧！”

　　一群人眼中仍然有一股幸灾乐祸在闪动，因为秦飞不仅拿了柳亚的车钥匙，还当众骂了柳星，甚至顶撞两位家主。

　　待会儿吃饭的时候，有的好戏看了。

　　时间很快便是来到饭点，按照天府省的习俗，宴会一般分为前一天晚上和第二天中午，中午才是正餐。

　　所以这个时候，只有柳家的本家人，许多宾客要明天早上才会到。

　　不过即便如此，因为柳家人丁兴旺，晚餐依旧是摆了足足三桌，光是小辈们就坐满了两桌。

　　秦波和林倩两夫妻被安排在主桌，和柳家家主柳长风、柳长隆等人相对而坐。M.23sk.com

　　秦飞则是坐在第二桌，和柳星等人一起，不过现在几乎所有的柳家小辈都很讨厌秦飞，最后也只有柳雨欣和另一人勉强挨着他。

　　柳亚坐在秦飞对面，脸色颓废，偶像看向秦飞，紧咬牙根，那样子似乎想把秦飞给嚼碎。

　　秦飞倒是表现得很淡定，开席之后，自顾自地吃菜，根本不在意周围的目光。

　　桌上酒过三巡之后，柳长隆注意到儿子柳亚的表情，关切地问道：“小亚，怎么了这是，大过年的闷闷不乐？”

　　“亚哥今天打赌输了，把他的保时捷输给了秦飞哥。”一个七八岁的柳家小孩童言无忌道。

　　“什么？”

　　闻言，包括柳长风柳长隆等人，都是将目光转了过来。

　　柳长风问道：“柳星，这是怎么回事？”

　　小辈之间斗气争胜很正常，但赌注涉及到一辆四五百万的跑车，似乎就有点过了。

　　柳星把今天下午的事完整地诉说了一遍，将秦飞的狂妄姿态形容得很是传神，丝毫避过了柳亚的问题。

　　“这个家伙还说，就算是大伯二伯来了，也不敢责怪他。”有人故意打小报告道。

　　听到最后，在座的柳家人，包括秦波和林倩夫妻俩脸色都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第169章 谁敢骂我免费阅读。https://xs.23sk.com 