    “咻咻咻！”

    风啸天召唤的弟子，第一时间赶往五大仙域。

    恐怖无比气息狂卷开来，各大势力强者皆被震慑。

    五大仙域的战场，古妖、聂渊、纳兰雪等恐怖强者闪身出现。

    古妖这位半神之境强者瞬间出现在天月仙府。

    一位位半神之境则是在混元仙域出现。

    一位半神之境在北辰仙域出现。

    纳兰雪等仙尊后期巅峰强者，这分布在无极仙域，狂云仙域。

    他们的出现，让无上仙宫强者感到无比恐惧。

    无极仙域。

    战场上，纳兰雪的出现，吓退无上仙宫强者。

    “纳兰雪，快动手！杀了那两个老混蛋！”无极仙尊大喝道：“无上仙宫的人，一个都别放过！”

    九仙丹尊怒喝道：“没错！这两个无耻的老混蛋趁我们重伤出手，绝对不能饶了他们！”

    “放心吧，一定给你们出气。”纳兰雪咧嘴一笑，露出迷人的笑容。

    无上仙宫两位长老，神情充满了恐惧。

    虽说他们是仙尊后期境界，但面对仙尊后期巅峰的纳兰雪，两位长老一点信心都没有。

    纳兰雪爆发出来的气息太恐怖了。

    “你们两个无耻的老混蛋。”纳兰雪美眸突然变得无比凶狠，倩影化作一道蓝色闪电爆射出去，气势磅礴慑人。

    纳兰雪速度非常恐怖，眨眼而至。

    “什么？”两位长老老脸巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    纳兰雪速度之快，完全超出了他们的神经探查。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    纳兰雪双掌凝聚恐怖的力量，凶狠轰在两位长老胸膛上，可怕的力量，当场震得两位长老口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，一路洞穿好几座仙山。

    “她的力量已经接近半神之境了！”二长老心中巨恐，根本不敢相信。

    “她到底是什么人？怎么会有如此可怕的实力？”三长老极度恐惧，魂都吓飞了。

    “二长老！三长老！”无上仙宫弟子惊恐叫喊。

    仅仅一掌而已，就有这般可怕的威力。

    “仙决！无影百花剑！”纳兰雪冷喝一声，恐怖的力量爆发出来。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    一瞬间，在所有人什么都看不见的情况下，飞射出去远处的两位长老，再度遭恐怖的力量轰炸，接连吐血，伤势瞬间加重。

    “太弱了。”纳兰雪冷笑道，冰冷的目光扫向其他无上仙宫强者。

    仅仅是一个眼神，就吓得数十位强者肝胆俱裂，惊恐的神情，就好像见了鬼一样。

    与此同时。

    北辰仙域。

    一位半神之境强者的出现，吓得无上仙宫强者魂飞魄散。

    恐怖的气势威压，无情镇压，仙尊强者都无力动弹。

    青龙满脸狂喜大吼道：“云战！快杀了他们！”

    云战看了一眼重伤的青龙和麒麟，嘲笑道：“青龙，麒麟，你们的实力这么弱吗？居然打不过他们两个仙尊后期？”

    “你放屁！”麒麟臭骂道：“仙魔大战我们已经受了重伤！伤势还没恢复他们就趁虚而入，想称霸仙界！”

    “原来是欺负人啊。”云战嘴角勾起危险弧度，凶狠的目光扫向无上仙宫强者，冷笑道：“正好我也喜欢欺负人，你们一起上吧，机会只有一次。”

    无上仙宫强者，没有人敢上，神情都写满了恐惧。

    那可是半神之境强者啊。

    他们哪里是对手？

    “我明白了，你们是想让我先动手是吧？那我就不客气了。”云战微微冷笑道，话音未落，人已经消失不见了。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    几乎是一瞬间，无上仙宫数十位强者，包括仙尊后期在内，同时口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    这一幕，让北辰仙域各大势力强者看得目瞪口呆。

    太强悍了！

    与此同时。

    天月仙府。

    古妖的出现，让无上仙宫强者忌惮无比，纷纷闪身退后。

    “阁下是什么人？”林破云深皱眉头问道，老眼打量着古妖。

    古妖丝毫不理会，目光看向炎烛和萧擎天，脸庞这才露出了笑容。

    古妖高兴笑道：“炎烛，小擎天。”

    “古妖，你可算来了，再不来，以后你都见不到我们了。”炎烛虚弱笑道，心中彻底放心下来。

    萧擎天老脸露出高兴的笑容，笑道：“古妖，想不到你突破了半神之境，实力比炎烛强大不少。”

    “古妖？”林破云再次皱眉，从未听说过这个名字。

    身为半神之境强者，林破云不可能不认识才对。

    可眼前的中年男子，林破云真没见过。

    古妖高兴笑道：“小擎天，我可不像你要打理萧家，我闭关这么多年，要是突破不了半神之境，那就太对不起恩师了。”

    “古妖，这个老东西交给你了，要不是我重伤在身，我非杀了他不可，其他人交给我。”炎烛高兴笑道。

    “小擎天，让你萧家的人退下吧。”古妖笑道，恐怖的力量随之全力爆发出来。

    “萧鼎，你们退下！”萧擎天下令道。

    “大长老，这位前辈是谁啊？”萧鼎连忙问道。

    “他也是恩师的弟子。”萧擎天高兴笑道。

    “风大人的弟子！”萧鼎震惊得双眼凸了出来。

    风啸天到底收了多少弟子？

    冰冷的目光看向林破云，古妖微微冷笑道：“无上仙宫隐世多年，林大长老的实力想必一定很厉害，你可千万拿出真本事来，我不想太快杀了你。”

    “大言不惭！竟敢小看本长老！”林破云老脸狰狞起来，可怕的杀气锁定古妖。

    “小看你？”古妖微微摇头，冷笑道：“林大长老，说实话，我就没把你当一回事。”

    “岂有此理！”林破云怒火冲天，双眼充满了血丝，老脸狰狞如恶虎。

    古妖此言一出，让在场所有人懵逼了。

    古妖也太狂妄了吧？

    林破云怎么说也是半神之境啊。

    “古妖的性子还是一点没变。”萧擎天无奈的摇摇头。

    “林大长老，看在你年迈体衰的份上，我让你三招，免得被人说我欺负一个老头。”古妖冷冷笑道，狂妄的伸出手勾了勾。

    “你！”林破云气炸了，有种要吃人的冲动。

