    回到宫殿后，彼得没有立刻出去，他找来米尔科夫斯基，下了两个命令。

    一是把罗曼诺索夫找过来，二是在全体皇宫侍卫中找一个叫做切尔内绍夫的人。

    他下午可没空回来，还要忙着跟人妻打交道呢，先过了罗曼诺索夫这一关比较合适。

    反正现在他已经法语精通，过关肯定是没什么问题。

    在米尔科夫斯基给他第二个命令回复前，罗曼诺索夫已经到了。

    听到殿下下午不上课，他还很不满意，毕竟教会殿下法语是女皇赋予他的神圣职责。

    罗曼诺索夫是完全不准备徇私的，哪怕是殿下也不行。

    可是当殿下提出让他按照进度给与考核时，罗曼诺索夫犹豫了下，随后列出了进度标准。

    这些是早就准备好的了，按照不同的阶段让殿下达到不同的法语水平。

    然而殿下居然很顺利地过了。

    当罗曼诺索夫不可思议地询问时，彼得淡淡地道：

    “老师，真正的学霸都是在授课之外也默默努力的。”

    这话听的沃伦佐娃一阵小迷糊。

    殿下是努力了吗？

    为什么她没有看到啊。

    或许是殿下在梦里学法语了吧，全心全意相信彼得的小侍女立刻给殿下找了个理由，然后信服了，露出了崇拜的小眼神儿。

    亮晶晶的~

    而在罗曼诺索夫考核完毕，但还想继续下一个进度学习的时候，被彼得轰了出去。

    简直得寸进尺，他勤奋学个法语容易吗？

    虽然不知道殿下怎么完成了第一个进度的学习，但成果毕竟摆在那里，罗曼诺索夫很快开朗起来。

    不管怎么说，明天就可以开始第二阶段的学习了，最起码从现在的情况来看，殿下表现出了他认真学习的态度。

    ‘殿下别看听课不认真，但私底下还是很努力的！’

    罗曼诺索夫给与了肯定。

    随后他想多了解殿下一些，就去找安德诺夫了，一场学术间的交谈在书籍和伏特加间愉快地进行着。

    而彼得派出米尔科夫斯基执行的第二个命令，很快有了答复。

    米尔科夫斯基带来了一个相貌英挺的年轻人。

    扎哈尔·格里戈里耶维奇·切尔内绍夫！

    他负责皇宫一个区域的守卫已经三年了。

    “殿下！”

    切尔内绍夫向彼得恭敬地行礼。

    彼得暂时没说话，打量着这位传闻中的第一位情人。

    切尔内绍夫虽说和叶二有情人的传闻，但两人并没有实质关系，顶多互有好感，而切尔内绍夫和谢尔盖有着根本的不同。

    他是一个军人。

    彼得脑海里回想着切尔内绍夫的资料。

    切尔内绍夫，1741年成为卫队队长，1749年任圣彼得堡步兵团团长。

    奥地利王位继承战争期间，在1748年参加过俄军的莱茵河远征。

    1750年为少将，在1756-1763年对普鲁士的七年战争期间任军长。

    1758年升为中将，并于1760年率军突袭柏林（柏林会战）。

    1762年晋升上将，1763年任陆军院副院长，在对土耳其战争期间负责后方勤务工作。

    1772年兼任白俄罗斯首席督办，1773年任陆军学院院长，晋升元帅。

    1782年兼任莫斯科总督，1784年在莫斯科去世。

    对待这样的一个人，和对待谢尔盖那种花花公子是截然不同的。

    虽然切尔内绍夫将来会有如此显赫的功绩，但彼得并没怎么刮目相看，也只是决定给他一个机会。

    至于这个机会切尔内绍夫能不能把握住，让他免于后面给他的惩罚，那要看他自己了。

    而这一切，和叶二将不再有关系。

    原来的切尔内绍夫之所以能认识叶卡，是因为他担任了原彼得的副官。

    可现在，彼得不可能让这样的一个人在自己身边呆着。

    在叶二到达圣彼得堡之前，切尔内绍夫就会提前开始他的军旅生活。

    思考完毕后，彼得淡淡地道：

    “切尔内绍夫，你愿意为我效劳吗，我可以推荐你去圣彼得堡步兵团就职，不至于在皇宫里荒废你的才华。”

    切尔内绍夫愣住了，米尔科夫斯基也愣住了。

    切尔内绍夫还没说话，米尔科夫斯基就一脸惊喜地道：

    “殿下，我愿意！”

    你愿意个毛线啊你愿意，问你了吗？

    滚！

    彼得给了米尔科夫斯基一个凶狠的眼神，顿时让米尔科夫斯基闭嘴了。

    米尔科夫斯基开始深深的后悔，在殿下身边呆着不好吗？何必出去去建功立业呢？

    何必呢？

    唉……

    然后彼得紧盯着切尔内绍夫，继续道：

    “你可以在圣彼得堡的市中心拥有一座永久性的坚固房子。”

    这话一出，切尔内绍夫立刻单膝跪地道：

    “殿下，我愿意！”

    “很好！”

    彼得让切尔内绍夫起来。

    在圣彼得堡市中心拥有一栋永久性的坚固住房，并不是意味着财富，而是意味着切尔内绍夫进入步兵团就是军官起步，而且是不低的军官，最起码是个中尉。

    因为早在彼得大帝时期，沙俄军队就有一条祖宗家法，那就是绝不给士兵建立永久性的住房。

    沙俄士兵以团为单位被分配到不同地方的乡镇居住，只有团总部的军官可以在镇子里拥有坚固的永久性房子。

    大部分士兵都要到乡村找房子居住。

    他们可以在一户人家征调四个房子，每三人挤在一个房间里，很多时候沙俄士兵都找不到合适的房子只能挤在农民的窝棚，甚至牲口棚里居住。

    这些士兵要在农户家里居住8个月时间，时间从当年9月份到第二年的5月份。

    他们在农村居住期间晚上不得外出，也不能糟蹋本国的老百姓，一般对自己的农户房东非常客气。

    因为沙俄军队规定只要农户举报沙俄士兵有任何不得体的举动就可以军法从事，而沙俄军队的军法处罚一般就是暴打致死。

    沙俄的农户都隶属于农村公社，这是一个非常复杂的经济社会组织，沙俄军队的赋税由它们提供，沙俄征兵工作也是它们搞定。

    沙俄士兵基本上都是从一个农村公社中征集、训练，然后被放置在另外一个农村公社里。

    因为每个农村公社都要按照三百分之一、二百分之一甚至百分之一的比例出兵，每个农村公社都有大量的子弟兵。

    他们要想在农村公社里为所欲为，就算是团灭了整个农村公社也办不到，因为农村公社的上级单位就是沙俄真正的主宰——沙俄贵族。

    他们最多只敢和部分农户打架，欺男霸女的事情很少发生。

    现在王位继承战争正在进行，彼得这样的话就相当于给切尔内绍夫打开了一个对外窗口。

    对于有志气的贵族，是很希望能对外作战的，比如米尔科夫斯基。

    但对于只想享福的贵族来说，是不想上战场的。

    切尔内绍夫显然是前者。

    彼得淡淡地道：

    “我要你办的事情很简单，在一个合适的时机，代表我向一个人发起决斗，他叫做谢尔盖·萨尔蒂科夫。”

    让第一位情人和第二位情人决斗，直到一方倒下死去，彼得觉得，这个主意挺好。

    虽然都是决斗，但两者的待遇是不同的，且不说谢尔盖这个花花公子能不能赢了切尔内绍夫，就算他赢了，谢尔盖也要死。

    可切尔内绍夫就不同了，输了的话，他会被流放到太平洋的勘察加半岛，赢了就会获得他给的机会，去步兵团。

    彼得的声音是淡淡的，眼中也没有任何情绪，一切的风轻云淡都建立在——

    他坚信，自己能扼住命运的咽喉！

    哪怕一个切尔内绍夫死了，还有千千万万个切尔内绍夫。

    对待有着情人身份的人，他，已经很仁慈了。

