    没有金光弥漫，但在罗南点下升级按钮的一刹那，游戏界面发生了飞速的变化，字体菜单瞬间消融，与此同时，他感觉自己似乎和整座墓场以一种诡异的方式联系在一起。

    不知过了多久，当一切平息，眼前的游戏界面发生了翻天覆地的变化，就好像进行了一次系统升级， UI变得更加简洁美观，用意念操纵的反馈也更快。

    “花了钱果然是不一样的。”感慨一句，他便迫不及待的检查起升级后的变化。

    欢乐墓场：LV1

    人物等级上限提升。

    日常任务整合，简化，有一定概率在普通任务之上刷新出进阶难度的任务，完成该任务，会获得相应的特殊奖励，请注意，该日常任务具有时效性，规定时间内未接受，则默认为自动放弃。

    接受进阶难度的日常任务后，如未完成将不会刷新新的同等难度的任务。

    墓园开启净化功能：可以通过仪式、器物等手段净化埋藏在墓园中的恶灵，具体条件需自行查询，每一次净化，会根据提供的材料，人物的等级和墓场的等级收取不同额度的手续费。

    “妈的，死要钱！”自动忽略这一条罗南继续向下看。

    尸体评星功能开放：墓园会对埋葬在这里的每一具尸体进行评星定等，不同星级会有不同的加权分数，该分数影响墓园的经验积累，以及开启宝箱，刷取特殊任务及获得奖励时的概率。

    “尸体评星？”罗南好奇的打开菜单，却发现里面只陈列出三具尸体。

    约翰-博朗：一个负责的父亲，一个卑鄙的帮凶，他是个恶人，但也是个可怜人，尸体评价☆，普通人一个，没什么价值。

    巴洛德-博朗：一个暴虐的凶徒，凶残的刽子手，代表了人性中的极恶，这种家伙应该被投入深渊，尸体评价★，算是勉强的干粮。

    双生子的扭曲灵魂：她们是纯洁灵魂进化的怨灵，一生都在寻找爱，她们痛恨不负责任的父母，并将和她们蛊惑的其他双生子融为一体。尸体评价★★，有点特殊。

    “之前埋葬的尸体没有被收录入。”家里的殡仪馆已经经营很多年了，山的另一边埋着许多尸体，但那是在罗南到来之前的事情。

    这一点罗南可以理解，但让他没想到的是战斗力强悍，暴虐凶残的巴洛德的评价只有一星，而那件未知的玩具，竟然足足有两颗星，这意味着双生子绝不像描述中那样无害。

    游戏系统判断她们的伤害不高，可对比巴洛德，罗南知道自己应该小心应对。

    如果不是自己身体特殊，一个身强力壮的普通人在房间狭窄的环境里，赤手空拳对上巴洛德，毫无疑问，只有被爆锤的份。

    幸运轮盘已开启，请收集相应素材。

    解锁新场所轮回厨房，具体建造条件请自行查询。

    幸运轮盘顾名思义应该类似于手游欢乐牧场中的抽奖系统，罗南点开轮盘，却被提示需要消耗一份浓烈的情绪。

    浓烈的情绪是参加葬礼的宾客所产生的情绪波动，可以是欢乐、悲伤、缅怀、愤怒等情绪，游戏系统来者不拒，只要这种情绪足够强烈，便可以被捕捉吸收。

    罗南也同时注意到，这种特殊的情绪竟然是墓场下一次升级所必须收集的素材。

    欢乐墓场 LV1→LV2

    人物等级2。

    轮回厨房等级1

    浓烈的情绪10份。

    晋升期间埋葬的尸体总星级达到5★

    金钱20000。

    “玩到最后，这原来是个氪金游戏。”晋升时需要的金钱数爆涨，可更让罗南感到难以接受的，是需要达成的第4项。

    “早知道那个大块头的尸体就应该留一留了。”但这种遗憾稍纵即逝，因为当时的情况，他的身体已经有些坚持不住，直接升级才是最好的选择。

    随手点开建筑清单，轮回厨房的信息呈现在眼前。

    经历完一场悲痛的葬礼，你的宾客们需要一些美味的食物来抚慰他们受伤的心灵，处于厨房之中，制作者的厨艺会获得相应程度的增幅，具体的增幅取决于厨房的等级和使用的食材，更多信息请修建厨房之后仔细查询。

    是否建造？

    是！

    是否消耗6000元修建轮回厨房？

    CNM！

    罗南骂骂咧咧的关闭了建筑清单。

    死要钱。

    一开始罗南的资金有三部分组成，奖金1万元，从约翰等人那里搜刮来的1500元，期间他支付了900元的薪水，但同时又得到了1000元的任务奖励，加上又买了一些零碎的工具，这一部分算是正常抵消。

    至于完成两件公单得到的2000元，这笔钱不会被立刻拿到，正常来说会在下个月初由警局的财政系统转到殡仪馆。

    当然，如果警局的财政状况堪忧，这笔钱是有极大的可能会被积压拖欠。

    所以不考虑这笔钱，扣掉晋升等级一的4000元，此时罗南所能够支配的大概有7500元。

    他虽然想要立刻点击修建，看看游戏系统是怎样由虚拟映射现实，可考虑到净化任务时提到的所谓的“正常”资费，他还是按耐住这种冲动。

    找到游戏系统中的净化选项。

    “果然。”

    除了需要准备几件特殊的材料之外，游戏系统还会收取4000元的手续费，至于净化仪式需要的材料则十分奇特。

    双胞胎的心爱玩偶：每一个孩子的玩偶都是他们的心灵寄托物，双生子的玩偶尤其特别，获得一件被双胞胎珍爱的玩偶。

    玩偶的材质类别没有限制。

    悔恨的眼泪：一个父亲在孩子受到伤害之后所留下的悔恨泪水。

    妈妈的血：一位母亲流下的血。

    除了第3件东西比较容易获得之外，其他的两样都是看似寻常，却有额外要求，获取起来相对困难的东西。

    虽然事情紧迫，但罗南也不至于因为这个就去故意伤害一个无辜的母亲，他想了想，驱车离开殡仪馆，打算去镇上的医院碰碰运气，那里总有人会验血检查。

    顺便……

    他算了算手里的钱，扣掉净化的费用，也还有将近3500块，正好可以去典当行把之前当掉的金币赎回来。

    外面的时间已经临近傍晚，镇子上的人都陆陆续续的回家吃饭，罗南来到典当行的时候，因为时间已经太晚，负责人已经离开，营业员只能告诉他改天再来换取典当物，无奈之下，他只能直奔医院。

    所幸运气还不错，顺利的偷到了一份符合要求的血样。

    等他出来时天已经黑透，在驱车回往殡仪馆的路上，他却意外的遇见了一位熟人。

    

