
    第1168章离开

    秦逸尘之所以故意将万道神甲胸甲部件显露出来，只不过是故意用来迷惑别人罢了。

    毕竟，在那么多强者的围殴下，他几乎是无视别人攻击，疯狂的杀戮，这很容易让人知晓他有防御性的宝物。

    若是被人知晓，他的胸甲，乃是万道神甲的部件，整个万族大陆上，都没有能够与之比拟的存在，恐怕，所会引起的动静，不是他所能承受得了的。

    到时候，恐怕就不仅仅是圣级强者，甚至是至强者，都会为之心动！

    而眼下，秦逸尘故意在这个时候将胸甲显露出来，而且在其的控制下，胸甲还变得有些破破烂烂，加上那种古朴的色泽，很容易让人认为，这件胸甲已经到了破烂的边缘。

    即便是能够修复好，也不过是能够抵挡圣级以下的攻击。

    到时候，就算有人觊觎，想来也不会有太过可怕的强者，为了一个圣级以下的防御宝物，而撕下脸面来抢夺。

    最为关键的是，秦逸尘察觉到，在暗中似乎有人在注视着他的一举一动一般。

    这种感觉，极其的晦涩，让秦逸尘根本找不出暗中之人，但是，敏锐的感觉让他知晓，那种窥视之感是真实的存在！

    ……

    “真是有趣，连金弥都被他击败了。”

    在半空之中，辰逊嘴角勾起一抹笑意道：“这样看来，那小子是人族的可能性倒是极低了。”

    在一旁，莫生眉头紧皱，不过也是认同的点了点头。

    虽然人族乃是万物之灵，不过，万族大陆的任何一个顶尖种族，都有着独特之处，同级之间的战斗力，可以说足以稳压人族一头。

    而秦逸尘，不过是尊级高级，比起金弥而言，境界还要低上一级，却能越级击败金弥。

    即便他有着一件圣级以下几乎无敌的防御宝物，不过，最后那一道攻击，也是证明了他可怕的实力。

    金弥，即便是在万族大陆的青年天才之中，也算是不弱的存在了，能够在逊色一个境界的情况下将其击败，恐怕秦逸尘的背景，不仅不弱于金弥，甚至……

    “呵呵，莫生，这个机会可极为难得啊……”

    想到那个可能，莫生和辰逊的眼眸之中都是有着一抹异色闪过。

    ……

    “这个家伙……”

    “难怪他敢有恃无恐的闯入这里！”

    “连金弥的全力一击都能抵挡下来，我们想要击杀他，恐怕要等到他精疲力竭才行。”

    过了好半响的时间，无数强者方才从金弥溃败的震惊之中回过神来。一道道目光再看向秦逸尘之时，皆是充满了浓浓的畏惧之色。

    在之前短短的一刻钟功夫之下，便有着上百名强者陨落，若是要将这个手中不知道有多少逆天丹药的家伙拖到精疲力竭，那得死伤多少强者？

    想到这里，众人心中都是一寒。

    在这个时候，那些打着秦逸尘配方主意的强者们，都是悻悻的低下了脑袋，生怕秦逸尘注意到他们。

    “哈哈，秦兄真是威武！”

    这个时候，青鸾也是走到秦逸尘身旁，大笑道。

    “快些离开这里。”

    然而，让得青鸾意外的是，秦逸尘面上却没有一点喜色，反而是极为凝重的低声说道。

    闻言，青鸾眼瞳微微一缩，在靠得如此之近时，他方才是察觉到，秦逸尘身上的气息极为的紊乱。

    显然，能够击败金弥，并非他们看上去的那般轻松。

    在最后，将金弥手中的离火鬼影棍都震得脱手，对于秦逸尘而言，恐怕也没少费力气，而且，之前金弥的那道攻击，虽然秦逸尘安然无恙的抵挡了下来，不过，他定然不像表面上看上去的那般轻松。

    “走！”

    蓦然，青鸾的眉头一皱，目光往远处看了一眼，在那些地方，似乎有着一些熟悉的气息正赶过来，随即他低喝一声，对着秦逸尘点了点头，用真元拖着秦逸尘，便是对着远处飞掠而去。

    见状，那几个跟随青鸾的强者也都是连忙跟了上去。

    此时，他们再不是因为青鸾的缘故重视秦逸尘，而是因为后者展露出来的实力，发自心底的佩服！

    面对他们一行人的离去，那剩余的上千名强者们，一个个目目相觑，面对青鸾，还有在无数人心中留下几乎无法超越阴影的秦逸尘，却没有一人胆敢上前去阻拦，最后只能在目光的注视下，眼睁睁的看着他们离开。

    “那个家伙，究竟是来自哪方种族的！”

    “这么强的存在，为何以前都没有听说过？”

    “难道是哪个与吞天青貂一族比较近的顶尖种族之人吗？”

    待到秦逸尘一行人离开之后，一道道窃窃私语之声，方才是在雷泽山脉之中响起。

    无数的强者，都是对于秦逸尘身份的好奇不已，但是，后者就仿若是真的化为了一个人族一般，身上根本没有散发出一丝属于自己种族的气息。

    当然，对于人族这个身份，几乎没有强者往这方面去想过。

    毕竟，人族只要不是以被圈养的身份，敢公然出现万族大陆之上，那定然会引起无数强者争先恐后的出手。

    在这种群雄汇聚之处，怎么可能有人族敢如此大胆的出现在这里呢？

    所以，对于秦逸尘的身份，在无数强者的心中，更多的是猜疑他是不是来自哪个顶尖种族。

    能够化为人形，还不露出半点自己种族气息的种族可不多，而且，他们每一个，都有着让人畏惧的底蕴。

    而在秦逸尘他们离开约莫十来分钟之后，四道身影如同鬼魅一般，出现在了那片狼藉的大地之中。

    片刻后，方才是有尚未离去的强者发现这几道突兀出现的身影。

    当看清这些身影的模样时，那些强者们面色一凝，连忙是收回目光，旋即没有半点停留，飞快的对着外面奔掠而去。

    “离火鬼影棍的气息……”

    “刚才果然是金弥在这动手了。”

    “奇怪，另外一道气息怎么如此陌生？不是青鸾啊。”

    “不对，这不仅仅是真元的波动……”

    在满目狼藉的大地上，这几道身影飞快的将这片区域搜索一番，随即四人站在了一起，一道道低喃之声也是缓缓传出。
