    魔柯罗脑中的种种念头，在刹那间一览无遗。

    陈枫不禁冷笑起来。

    “我知道你们万欲魔宗早已完全封闭。”

    “除了个别长老以为，其余魔宗弟子只准进不准出。”

    ……他一步步诱导，终于攻破了魔柯罗的心理防线。

    “一个稳固的空间通道？”

    陈枫终于打听到了一丝真相。

    钟离瑶琴闻言，也是一惊。

    原来，此地竟也是一处玄黄中千世界与修罗界的交界处！在那高到顶天立地的巨大骷髅头后面，便是大片空间裂隙！陈枫转身看向一旁的煞夜魔尊。

    很快，这一点便得到了证实。

    他正是通过此地，进入玄黄中千世界！陈枫望向钟离瑶琴，面色已然无比的凝肃。

    “我感觉不太对劲。”

    按照魔柯罗脑海中所言，他们万欲魔宗还真是干了一件惊天动地的大事。

    他们掌握了一处稳定的空间通道，不断控制住所有跨界而来的恶魔。

    而后，吞噬他们！越是吞噬，他们自身的力量就会不断得到强化。

    就连血脉都会带上些许修罗血脉！“你们果然是疯了。”

    他们以为自己吞噬了大魔，实际上根本只是被同化了而已。

    体内流淌的是修罗血脉，修习的也是修罗界的功法，甚至有个别，已经开始呈现出修罗模样。

    “哼，你懂什么！”

    既然被揭穿了，魔柯罗冷笑一声，干脆也不再掩饰。

    他两眼放光，面色颇为癫狂，有一种炽热的亢奋，令他冷静不下来。

    “我本来想偷偷前往修罗界，把那扇两仪生化门取来。”

    “等我们万欲魔宗无比强大之后，就冲入修罗界，再一统两界！”

    “可是，都是你！”

    “都是你坏了我的好事！”

    不等魔柯罗再怒吼着什么，陈枫直接带着钟离瑶琴，离开了金塔。

    “情况不太对。”

    钟离瑶琴也看出来了。

    万欲魔宗，似乎已经被修罗血脉洗脑了！他们完全没有意识到，当他们吞噬那些不痛不痒的修罗之时，本身已经逐渐被牵着鼻子走了。

    偌大一个修罗界，又岂是一个魔宗所能征服的？

    钟离瑶琴此时忽然觉得无比庆幸。

    “幸亏你夺了两仪生化门，否则，玄黄中千世界怕是早已生灵涂炭。”

    陈枫终于明白，天道主宰为何要给出这个试炼任务了。

    这，也是一个人魔大战的背景。

    一旦灭了万欲魔宗，将那些空间通道击溃，重新封印。

    他们便能阻止修罗界大军，闯入玄黄中千世界！从而改变该世界的未来！“我们该怎么办？”

    钟离瑶琴也有些束手无策了。

    贸然闯入当然不现实。

    陈枫垂下眼眸，迅速思忖起来。

    很快，一个疯狂又大胆的念头逐渐在脑海中成型。

    陈枫再次出现在了金塔之中。

    这一次，他却不是来找魔柯罗的。

    煞夜魔尊面露痛苦之色，精神世界深处的魔株疯狂暴涨。

    他几乎站不稳，倒在地上痛苦哀嚎。

    陈枫居高临下望俯看着他，冷冷吐出话语。

    “万欲魔宗的事，你知道多少？”

    煞夜魔尊先前就领略过魔心的力量，此时哪里还敢再犟。

    “具体我并不清楚，但我知道有这么回事。”

    陈枫面色极冷。

    此人所说确实属实。

    在修罗界内，这似乎是一个宏大的计划。

    虽然具体行动保密，但不少修罗大魔都知道此事。

    此时此刻，一旁的魔柯罗闻言，面色一变。

    他当即起身，朝陈枫方向看来，沉声问道。

    “什么意思？”

    陈枫回眸，冷冷一瞥。

    “你们万欲魔宗已经被修罗大魔腐蚀了。”

    “也只有你们，还被蒙在鼓里。”

    果不其然，此话一出，当即便遭到了魔柯罗的反驳。

    “妄图挑拨离间，我是不会上当的。”

    陈枫转过身来，微微眯起眼睛。

    “不如我们打个赌？”

    “我可以放你出去，但作为条件，你要带我们二人进入万欲魔宗。”

    “到时候，你就知道真相究竟是如何了。”

    听闻此话，魔柯罗心中当即一凛。

    这是个好机会！管他什么条件，只要等陈枫二人进入万欲魔宗，那便是他的地盘！魔柯罗心中几乎要大笑起来。

    不过，想到陈枫是个诡计多端之人，魔柯罗强忍情绪。

    他仔细打量，试探着陈枫。

    “你打算如何？”

    陈枫面色淡漠，平静地望着魔柯罗。

    “我知道你心里在想什么。”

    “实际上，就算你不配合，我也可以让你带我们进去。”

    “之所以告诉你，就是想让你看清真相。”

    说着，他像是想到了什么，冷哼一声。

    “恐怕等你回去之后，会发现你父亲都已经不再是你父亲了。”

    魔柯罗再怎么冷血残暴，却也并非漠视人伦。

    听闻此话，他心中勃然大怒。

    “你打算怎么做？”

    ……一个时辰之后。

    三道气息自远方急速而来，向着前方万欲魔宗所在的巨大骷髅头靠近。

    墨黑色的魔气自三人体内不断涌出。

    “什么人？”

    一道浑厚粗犷的声音骤然响起。

    就在偌大骷髅头前方数百里，瞬间出现两个黑袍男子。

    二人皆头戴宽大斗篷，看不清面目。

    不过从服饰来看，依然能看出这是万欲魔宗的弟子。

    魔柯罗冷哼一声。

    下一刻，庞大的威压骤然排山倒海而出。

    “张开你们的眼睛看清楚，我是谁！”

    听闻来人声音，二人当即反应过来。

    他们立即单膝跪地，垂下头颅。

    “参见少宗主！”

    魔柯罗负手而立，极为高冷，说着就要进去。

    然而，却被那二人再次拦住。

    “不知少宗主所带之人，是何身份？”

    “宗主有规定，如今，任何外人不得进入。”

    话音未落，只见魔气骤然暴起，将二人迅速吞噬。

    刹那间，面前只剩两件黑色斗篷。

    那二人竟是被魔柯罗生生吞噬！魔柯罗一脸桀骜，重重冷哼一声。

    “父亲真是越来越不会挑人了。”

    “区区一个守门的，竟也敢左右我的事！”

    说着，他浑身魔气升腾，朝后挥手。

    示意身后二人跟上。

    身后那二人自然就是陈枫与钟离瑶琴。

    

