
　　在磐山经与乾坤步的共同施展下，唐凡前行的身体化为一片热浪，不等对方躲闪，凶狠地撞到了他的胸口。

　　“啊！”

　　一声惨叫，响彻四方，洪杰全身筋骨发出砰砰响声，胸骨直接碎裂，内脏受到了极大震荡。

　　“噗！”

　　鲜血喷出，洪杰的身体倒飞出去，数丈之后才稳住身形。

　　他脸色苍白，神情惊恐到了极致。

　　“你……噗！”

　　洪杰刚要说话，又有一口血喷出，十分狼狈。

　　他赶紧掏出红色的丹药服下疗伤，不敢再开口了。

　　那枚红色的丹药之上，隐隐浮现着一个冤魂的身影……

　　唐凡看了眼他拿出的丹药，心中的判断更加清晰了。

　　“你好大的胆子！”

　　洪杰的少主飞到唐凡面前，表情阴冷，头顶弥漫着氤氲的血气，更有冤魂在内飘荡，散发出凄厉的鬼叫。

　　他不再掩饰内心对唐凡的杀意，将体内的凶残彻底释放。

　　只是，这凶残多少有些伪装，似故意如此。

　　唐凡虽知道对方有些虚张声势，但也知道他不好惹。

　　从修为上来说，他与唐凡之前拼劲全力，险些以命换命才斩杀掉的万洪差不多，甚至还要强一些。

　　但是，唐凡既然选择出手，就不会退缩，不管你是哪家的少主！

　　唐凡冷哼道：“他骂我在先，打我在前，还不容我反击了？”

　　“他未伤你，可你却伤了他！”23sK.com

　　此人目光越发阴冷，头顶的血气还在扩散，释放出了更多的冤魂厉鬼。

　　“少主，我大意了，他……他是体修！”

　　洪杰看向唐凡的目光充满了忌惮。他不但胸骨裂开，就连内脏也受损，已经难以施展修为了。

　　洪杰的少主点了点头，看向唐凡的目光也多了些凝重，世间体修太少，很少有人能忍受得住那种淬体的痛苦。

　　此人肉身如此强悍，一定是经受了非人的折磨，拥有此等意志绝对不是等闲之辈。

　　“你不是大意，而是太蠢。哎，傻站在那里被我撞，我唐……叶唐，从未见过如此愚蠢之人！”

　　唐凡看着洪杰一副幸灾乐祸的表情，故意把化名讲了出来。

　　“你……”

　　洪杰被唐凡气得脸色通红，体内一阵翻涌，没忍住又喷出一口鲜血。

　　“你到底是何人？”

　　洪杰少主逼视着唐凡的眼睛，想探探他的底细。

　　“在下神医叶唐！”

　　唐凡一脸傲然，看样子没把对方放在眼中。

　　“神医？哼，你自己封的么？叶唐，你可知道我是谁？”

　　洪杰少主心说此人真是不会聊天，按常理你就不能主动问问我的大名么？

　　唐凡撇嘴道：“我管你是谁呢，和我有关系么？”

　　“哼，告诉你又何妨！”

　　洪杰少主昂起下巴，倒背着手，比唐凡还能摆谱。

　　他本就心性纨绔，只是平时喜欢摆出一副云淡风轻的高手模样。

　　他看到唐凡瞧不起自己，干脆丢掉伪装，暴露了本性。

　　“吾乃……”

　　“算了，你别说了，我不想听，反正也不是什么大人物！”

　　唐凡见多识广，一眼就明白了对方的性子，干脆摆摆手，摆出一副你不入我眼的样子，故意刺激他。

　　“吾乃血圣宗道子曜明！”

　　曜明咆哮着吼道，为增加气势，又扩散出更为浓郁的血气，血色滔天，如同是一尊血色魔鬼。

　　果然是血圣宗，看来是为陈阳与万洪的事情来的！

　　唐凡证实了自己的猜测，表面上却没有任何表情。

　　他的脑中飞速转动着，瞬间就产生了一个大胆的计划。

　　对方明显缺少江湖经验，说不准可以利用一下。

　　“血圣宗？没听说过啊，一定是某个村里的宗门吧？稻子曜明？那又是什么鸡毛玩艺啊，很好吃的大米么？”

　　“你……你混蛋，我是道子，不是稻子！我叫曜明！”

　　曜明差点没被气死，他身后血气翻滚，其内的冤魂更是无比狰狞。

　　血圣宗道子的地位，一直以来是曜明的骄傲，可在唐凡的嘴里却成了鸡毛玩意儿。

　　曜明握紧拳头，咆哮道：“叶唐，你这个白痴。我告诉你，道子在道种之上，乃是我血圣宗未来的希望，本人将来很有可能继承掌教之职！”

　　“叶唐，我血圣宗道子是从百位道种中选出的五位天骄，那是你无法触摸的荣耀！如果你跪下给我家少主道歉，说不定他还能饶你一命！”

　　洪杰眼见少主受辱，深知他平时的作风，自然要替他美言几句撑腰。

　　曜明对洪杰的表态很满意，又恢复了那种曲高和寡的模样，淡淡说道：“不错，本座不愿与你计较，只要你向我求饶，我可以不杀你！”

　　“切，一个村子里的小宗门，还道子……无非就像村长的傻儿子似的，牛什么啊！”

　　唐凡却根本没把对方的话当回事，满脸嗤笑，加大了刺激。

　　“啊呀呀，你这个白痴！”

　　曜明暴跳如雷，他的祖上是血圣宗的老祖之一。他出生就受追捧，何时受过这等气！

　　他伸手指着唐凡，怒道：“我此次接受宗门任务下山，本不愿横生枝节，可你却步步紧逼，你在考验我的忍耐么？”

　　曜明说完，血气扩散，如同是一片血色的云彩，一阵令人心悸的压威释放出来，死死将唐凡压制在内。

　　唐凡咬紧牙关，目光紧缩，若非他是肉身筑基，将难以承受结丹巅峰修士的威压。

　　无论他的战力再怎么强，唐凡真实的修为无非才筑基，虽说仙脉筑基强过普通筑基，但相比于结丹巅峰，修为的差距太明显了。

　　“金丹，我一定要结成金丹！”

　　唐凡在抵抗威压的同时，心中发下了誓言。

　　只要他能结成金丹，结合他的战力，结丹境内将可以肆意斩杀，元婴初期也可一战！

　　曜明一步步向唐凡走来，继续扩散着他的血气，就连双眼都赤红一片。

　　唐凡的身体传出咔咔声响，内脏更是颤抖个不停。

　　可尽管如此，他不但没有后退半步，嘴角还浮现出了轻蔑的冷笑。

　　他拼了受伤的危险，也要承受对方修为上的压制。他一旦后退，也就败了，对方将更加肆无忌惮，他不愿对方看破自己的底细。

　　为了心中的计划，他拼了！

　　曜明暗暗心惊，唐凡肉身强悍的程度超过了他的意料，这不禁让他内心动摇起来，难道对方还有什么隐藏不成？

　　曜明被唐凡表现出的强悍蒙蔽了，此刻有些骑虎难下，不知如何才好。

　　“怎么，想以大欺小？好……小爷就陪你们！哪怕我神医叶唐战死，也会扬名立万！哈哈……”

　　唐凡放声大笑，趁机将刚要喷出的鲜血咽了下去。

　　曜明不知是计，还以为唐凡要拼命，从而判断出他再没有什么底蕴了。

　　如此，他肯定不是自己的对手。

　　想到这里，他收了威压，血气飘回浮到头顶。

　　曜明冷哼一声，双手背起，老气横秋地说道：“叶唐，你伤我下属，此事绝对不能算了。不过，我也不会欺负你，只要你能扛住我三招，我就饶你一命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第404章 饶你一命免费阅读。https://xs.23sk.com 