    石岚吸收的这一枚符石，拳头大小，如同琉璃，其内部包裹的符文清晰可见，如同一道闪电。

    一股玄奥的能量沿着掌心，穿过经脉，登临百会灵台，化成一丝电光，融入了石岚的元神之中，如同滴水融进了汪洋，没有泛起一丝涟漪。

    石岚缓缓睁开眼，指尖跃起一丝雷光，倏然间飙射而出。

    嘭！

    一声闷响后，在青石墙壁上留下了一块指尖大小的漆黑凹痕。

    “这符石中蕴含的能量太少了。”

    石岚微微摇头，她刚刚只是动用了那块符石中所蕴含的能量。

    唯一的神异之处，便是能量虽然耗尽，但那一道闪电般的符文，却在她的元神中保存了下来。

    若以她的元神金身，施展这一道符文，爆发出的雷霆足以瞬间摧毁这座城池，勉强可以算是一门下等的攻伐手段。

    相比于费心力去修行攻伐秘术，符文倒是方便快捷的多。

    “高等阶的符石中蕴含的能量，足以让你的元神金身有质的提高，其中的符文也不似这般容易理解。”

    轮回将剩余的一枚符石融化，化成一层符文之光，隐伏在石岚体表。

    这一层符文之光，虽然极为微弱，但修成了符文的战师，都能感受的到。

    石岚重新幻化了一副面容，再度走向了符文塔。

    ……

    “你只能在一二层活动，三层之上是禁区。

    这一次石岚没有受到任何阻拦，或许是因为是生面孔，所以门前的守卫提醒了一句，便将她放了出去。

    进入符文塔中，石岚感觉好似穿过了一层法阵。

    刚进门，映入眼帘的便是一列列书架。

    正在阅览典籍的十余人中，只有两人抬头看了一眼石岚，很快便移开了目光。

    一个刚刚迈入符文之道的新人，根本不值得关注。

    石岚走上去随意抽出了一本，靠在书架边，缓缓翻阅，目光之中毫无焦距，神念已经缓缓散了出去。

    神念扫过一排排书架，浩如烟海般的信息化成了一股洪流，涌入了石岚的脑海。

    元神金身缓缓运转，不过小半刻功夫，这一层的所有典籍被她全部收入脑海。

    将所有书籍大略的过了一遍，石岚筛选出了一部分自己所需要的信息。

    按照典籍中的历史记载，与轮回印证后，石岚推算出，距离轮回上次到来，穹罗界中已经过去了近四万余载。

    在四万余载之前，曾经发生过一场惊天大战，大战的经过记载的很模糊，但在那一战中，穹罗界最后一位至尊战死，此后再也没有人能在符文一道走至巅峰。

    如今的穹罗界，被几个强大的部族整合，开设了各类学院，相互之间交流印证，符文之道繁荣昌盛了许多，但依旧未能诞生出至强者。

    除却这些史料，更多的则是符文一途的修行心得，以及一些粗浅的符文运用之法。

    在穹罗界，有些人天生便拥有符文天赋，出类拔萃者还会拥有自己的伴生符文，具备不可思议的威能。

    以石岚如今的修为，高屋建瓴之下，不到半个时辰，便已经将这些内容完全消化，对于符文一道的修行之法有了大概脉络。

    石岚合上书籍，塞了回去，缓缓走上第二层。

    第二层的书籍要比第一层少的多，内容确实高深了不少。

    二层整体布局与一层相仿，但人少了许多，只有三五道人影，正中心摆放着一块近人高的黑色巨石，石面光华如镜，细看会发现许多刻痕。

    这是用来测量精神强度的‘乌石’。

    穹罗界中的最清晰的实力判定，就是精神力的强大与否，精神力的刻度值越高，神魂之力自然越强大。

    一名十五六岁的银发少女正站在乌石之前，全力激发着自己的精神力。

    黑色巨石正中心浮现出一条金线，自底部缓缓向上攀升。

    短短几个呼吸，少女面色通红，后背完全被汗水打湿，头顶甚至腾起了丝丝缕缕的白烟。

    片刻后，少女退后，长出了一口气，双拳紧握，一蹦三尺高，红润的脸庞上满是兴奋。

    “精神刻度值终于突破二十了！”

    四周的几人将目光移了过来，除了一人神色平静，其余几人眼中皆是有些羡慕。

    在少女这个年纪，精神力能达到如此地步，难能可贵。

    乌石之上的金线随着少女的退后，缓缓回落，最终消失。

    少女离去后，四周缓缓恢复了平静。

    石岚扫了一眼乌石，心中不禁一动，她对自己如今的精神力的强度也起了些好奇。

    未免造成太大的动静，石岚走远了几步，隔空释放出了十分之一的元神之力，缓缓送入了乌石之中。

    咔嚓！

    一条灼目的金线骤然亮起，在乌石的表面横穿而过，紧接着便是一声清脆的轻响。

    整个乌石瞬间开裂，布满了裂痕，旋即爆散开来，变成了一地碎石。

    石岚眉心微皱，缓缓退至书架后方，挡住了自己的身形。

    很显然，这块乌石的强度太低，根本无法测量她如今的元神金身。

    不远处通往第三层的入口，传来了一阵急促的脚步声，一位老者带着几名周身缠绕着强大符文的守卫快步走向了乌石。

    看到碎裂的乌石，老者上前查看了一番，好似发现了什么，眼中闪过一丝精光，开口问道：

    “刚刚发生了什么事？”

    “莫伦大人……”

    四周的几名符文战师围了过来，很显然，他们与老者很是熟悉，将刚才的情况简单描述了一番。

    石岚站在一旁，并未开口，降低着自身的存在感。

    老者目光缓缓扫视着几人，瞥了一眼角落中的石岚后，转身命人将这块乌石的残渣收拾干净。

    做完这些，老者将那几名符文战师赶至一层，缓步来到了石岚面前，行了个古怪的礼节。

    “尊贵的客人，请随我来。”

    石岚很快便反应过来，她刚才表现得过于平静了，再这一层中，只有她一个陌生人，无疑是嫌疑最大的人。

    她微微摇了摇头，跟在老者身后，缓缓踏上了第三层。

