    

    第十六章林尘出手

    “叶无双赢了？”

    “不可思议，真是不可思议！”

    下一刻，擂台附近响起众人的惊呼声响，彻底沸腾！

    虽然叶无双一次次震撼了他们，但是此前，众人也几乎不相信叶无双能取胜，虽然秦若曦无耻，但是她夺取了叶无双的血脉，乃是引发天地异像的天骄，叶无双不可能击败叶无双！

    然而事实却是再度打了他们的脸！

    叶无双，依旧赢了！

    秦若曦，败了！

    此刻的秦若曦，在擂台的角落，不副此前的高傲，一双美目之中没有了神采，脸色苍白如纸，嘴角鲜血直流！

    如果说她此前是骄傲的天鹅，此刻却是犹如一只落汤鸡，没有任何的神气！

    叶无双面无表情的看着秦若曦：“你败了，我说过，哪怕你夺了我的血脉，你在我眼中，也依旧不过是一个废物！”

    “叶无双，你不要得意，你虽然赢了，但是我的血脉比你强大，我未来定然比你强大，今日你给我的耻辱，我定然加倍奉还！”

    秦若曦抬起头，强撑着说道，

    “你以为，你还有将来吗？”

    叶无双冷笑说道！

    “你，叶无双，你真如此的心狠手辣，将我赶到绝路吗？”

    听见了叶无双的话语，秦若曦苍白脸色变得无比凄惨，带着怨毒和仇恨的目光看着叶无双说道！

    “我心狠手辣？”叶无双听见，忍不住大笑起来，而后他的目光变得嘲讽，看着秦若曦：“秦若曦，你还有脸说我无耻！”

    “不过短短几日，你就忘了谁忘恩负义？这三年来是谁替你疏通经脉，你的血脉又是夺的谁的？你竟然还有脸说我心狠手辣！”叶无双感到嘲讽，为原主感到不值！

    “像是你这样心如毒蝎的女人，留在世间也是祸害，今日，我就替天行道，除了你这心如毒蝎的女人！”

    叶无双冷哼说道，这是他答应原主的，秦若曦，不可能留下来！

    青玄剑缓缓举起，下一瞬间，对着秦若曦便是准备斩去，彻底了解这一段恩怨！

    “不……”

    秦若曦脸色猛地一变，本就毫无血色的脸蛋变得更加苍白，瞳孔剧烈的收缩着，眼眸之中满是惊恐，畏惧，以及面对死亡的的绝望！

    然而就在叶无双一剑即将斩杀秦若曦的时候，一道恢宏而霸道的声音，却是犹如雷霆一般从远处传来：“你敢杀她，信不信我将你碎尸万段！”

    话音落下瞬间，一股强大的气息锁定了叶无双，令叶无双脸色变得忌惮！

    叶无双转头看向了一个方向，并没有其他人，不过他的神识强大，自然能察觉到了林尘等人！

    他的神色有些凝重，他竟然没有发现有人围观今日的战斗，这是他的失误，不过他也此前也没有想过，会有林尘等人围观他们的战斗，加上他专心对付叶啸天秦远山等人，才没有注意到有人，否则以他的神识，不可能有人躲过他的探查！

    对方实力虽然没有被他放在眼中，但是如今的他，实力只是灵海境界，颇为忌惮！

    此刻，所有人也都是被话语吸引，只是却没有发现有人！

    等下一刻，天地之中，浮现了几个年轻武者，正是隐藏的林尘等人，此刻他们也不再隐藏，众人看见他们，忍不住倒吸一口凉气，心中惊惧！

    这几人皆是流露出来尊贵不俗的气质，他们悬浮在天地之中，犹如高高在上的主宰一般俯视众人！

    “这是？”

    “这是元丹强者！”

    “如此年轻，就是元丹天骄，难道他们是宗门之人？”

    众人心中惊惧，仅仅是看着几人，都是感受到恐怖的压力，这几人实力太强了！

    他们明白，他们恐怕是只有宗门才能培养出来的绝世天骄，只是他们也是好奇，他们来这里所谓何事？

    说话之人不是其他人，正是为首的林尘，他的脸色十分冰冷，秦若曦输了害的他输给了洛芊雪，加上再度被叶无双打脸，他的心情十分不爽！

    不过他没有搭理叶无双，而是看向秦若曦欣赏的说道：“本少是青云宗内门天骄林尘，你说的不错，你的天赋不俗，此刻虽然败了，但是你未来依旧能取得不俗的成就，不是这个废物能比的，我十分看好你，你可愿意加入我青云宗？”

    他知晓秦若曦引发天地异像就想要将秦若曦招收进入宗门，他虽然没有寻找到宗门让寻找的那个顶级天骄，但秦若曦也是一个引发天地异像之人，天赋不俗，如果能将秦若曦带回宗门，也会给他带来不少好处！

    原本打算是等秦若曦赢了再出面暴露身份邀请秦若曦，但没有想到秦若曦竟然败了，他自然不能再等待了，因此强势出面，阻止了叶无双想要杀死秦若曦，出面招收秦若曦！

    “竟然是青云宗的天骄！”

    “青云宗乃是大夏最顶级的宗门之一，没有想到秦若曦竟然引来了青云宗的天骄亲自邀请！”众人听见，都是忍不住哗然！

    大夏之中，宗门不少，但是最顶级的宗门只有四个，而青云宗，正是其中之一，传承悠久，资源丰富，乃是人人向往的修炼之地！

    “我愿意，林师兄，我愿意加入青云宗，多谢林师兄！”秦若曦听见，自然是大喜，迫不及待的答应了邀请！

    原本她以为今日自己难逃死路，却没有想到峰回路转，如今竟然有强大的青云宗内门弟子邀请自己加入，看来是老天爷都不想要自己死！

    想到这里，她自然是忍不狂喜，看着叶无双：“叶无双，你今日哪怕是败了我又如何？你还是杀不我，我乃是天之骄子，拜入青云宗，未来会成为天上的凤凰，而你，永远也比不了我，你只会被我踩在脚下！”

    叶无双听见，忍不住笑起来：“秦若曦，你的天赋，不过是夺取我的血脉才有的，但哪怕如此，你也依旧没有被我放在眼中，我能击败你一次，就能击败你无数次，你所谓的优秀，在我眼中，不堪一击！”

    叶无双乃是曾经的天界至尊，见过的顶级妖孽无数，怎么可能会将秦若曦区区一个六品血脉放在眼中，更别提她的血脉还是夺取原主的！

    听见叶无双的话语，秦若曦恼羞成怒，狂喷鲜血，她想要挽回颜面，却再度被叶无双打脸，叶无双说的是事实，她的道心差一步就崩溃！

