    说完，他作势要打电话，沈忆慈连忙起身俯身往前，大概是大着急也没顾上避嫌，手掌直接按在他的手背上，“等、等一下……我的股份和我姐姐的有什么不一样？”

    “她股份应该比你多吧？”

    “……”

    沈忆慈，“我可以把我的再多分你一点。”

    霍清和拒绝的毫不留情，“不行，我就要她的。”

    沈忆慈大概不明白都是一样的道理，他为什么非要绕这么大的圈子，还没等将疑惑问出口，便听到男人清冷的声音传来，“你是觉得自己说服不了她，还是根本就不想去说服？”

    “我没有。”沈忆慈微微拧眉，“我只是觉得都一样，没什么不同。”

    霍清和也没过多跟她解释，有些事情就是这样，在没做之前，不管怎么解释都没有，只有经历了才能明白。

    他的态度也很强硬，“这件事就是这样，我不会强求，做不做在你，如果你觉得不行，刚才的话就当我没说。”

    沈忆慈肯定不会因为这样就放弃，虽然比例很大，但现在能够救沈家于水火之中的人，也只有霍清和了。

    这次拒绝了，便再也找不到像他一样有巨大资本的合作伙伴。

    清楚的意识到这一点，沈忆慈缓缓松开覆在男人手背上的掌心，终是妥协，“我会跟她说的，不过她没见过你，对你有很多不了解不放心的地方，我不保证她能立刻同意，但会尽力劝。”

    “OK。”

    霍清和余光扫了一眼她已经松开自己的小手，眼神一暗，不动声色的敛下眼皮，打给了法律部，“给我拟一份合同出来……”

    ——

    深夜十点，Lin.Z总裁办公室，跟外面走廊上昏暗的景象不同，办公室内一片明亮。

    闫明看着坐在办公椅上低头看着文件的男人，默默的瞥了一眼墙上的时间。

    很好，从早上八点到现在，已经连轴转了十二个小时，而大老板丝毫没有要下班的意思。

    闫明前段时间还担心叶均泽会不会因为感情耽误了工作，但现在他发现自己还是太年轻。

    有过了大约半小时，闫明实在是有点熬不住了，趁着叶均泽抬头的空档，他连忙开口问道，“叶总，那些文件是今晚才拿过来的，不着急签，这么晚了，您明天再看吧。”

    谁知道，叶均泽眼皮都没抬一下，“没事，我不累。”

    闫明，卒。

    偌大的办公室楼，没了白天的人气，晚上就只剩下冷清，闫明平时也很忙，其实很难有时间在工作之外这么认真的盯着叶均泽看，但在认真看着才发现，这个男人似乎也比从前成熟了许多。

    在公司刚成立的那段时间，所有人都要连轴转加班，人手严重不够，不是没有过两天一夜不睡觉的时候，但那时他们还年轻，哪怕是熬夜脸上也都挂着满意又自信的表情。

    现在脱离了那段拿命搏事业的过程，褪去开始的冲动和稚气，迎来成熟也失去了年少时的意气风发。

    闫明也不知道怎么了，忽然就有些感慨起来。

    其实他最近一直都在疯狂工作，并不是因为工作多多，多棘手，只是想要通过工作来麻痹自己的情感吧。

    累到倒头就睡的时候再回家，这样就不会胡思乱想，就不会想起沈小姐。

    今天沈忆艾电话打来的时候，闫明就在旁边，非常直观的感受到叶均泽情绪的变化，不过还是可以自控的，直到拿到KM集团和霍清和的资料给他，这人似乎才真正开始低沉起来。

    闫明没有看过那份资料，但通过叶均泽的反应能够感觉到，肯定也不是一个善茬。

    能让叶均泽都重视的人，放眼整个J市也没几个。

    下班的时候叶均泽是有让他先走的，但闫明有些放心不下，别的做不了，就这样陪陪他也好，不然他真担心叶均泽会出问题。

    那位沈小姐……闫明心底无声喟叹，真的是能够让叶总完全脱离主线的人啊，只是他现在也不知道这样是好，还是不好了。

    但不管好与坏，感情的事情都不是第三人能够去猜测的，他也只能在心里默默祈祷沈小姐可以早点看到叶均泽的好。

    总裁办的灯就这样一直持续到凌晨十二点，大概是感觉到身体开始累了，叶均泽终于停了下来。

    他晃了一下有些发酸的脖子，余光扫过一侧的黑影，发现闫明还坐在沙发上，愣了下，“你还没走？”

    闫明眼皮一抽，弱弱提醒了句，“叶总，我一直都在。”

    “没看见你。”

    说完，叶均泽还有些纳闷的偏了下脑袋，“……我还以为你刚才就走了。”

    闫明抬高了些语气，内心委屈的像个宝宝，“没走。”

    只是叶均泽接下来的一句话，直接把他的心捅成了马蜂窝，“怎么不走？”

    闫明瞪大了眼，不敢相信自己的耳朵。

    大概是一直没有得到他的回答，叶均泽终于抬头看过来，扫过他惊讶又心寒的表情，收拾东西的动作一顿，进而状似随意的说道，“正好这个点了，去我家小酌一杯？”

    闫明就像一只生气的河豚，一下子又干瘪下去，“……也行。”

    于是，两人从公司离开后直奔叶均泽的公寓，闫明不是第一次来，但是第一次来喝酒。

    家里冰箱里几乎没有什么食材，都是各式各样的啤酒，外面的酒架上也放着不少红酒和香槟。

    “我记得你喜欢喝白葡萄酒？”

    叶均泽伸手从最顶上取了一瓶下来，看年份也有三十年了，闫明心里有点感动，“你还记得啊。”

    叶均泽不是个擅长肉麻的人，那过高脚杯给他倒了一点，“尝尝。”

    闫明端过来品了品，入口的味道很甘醇，丝毫不涩口，是上乘中的上乘。

    叶均泽找来一个冰桶将葡萄酒放进去，稍微凉一些口感会更好。

    闫明很久没有跟他单独喝过酒了，心情还是有些不一样，比刚才看着他的时候更柔软了。

    叶均泽察觉到他的视线，无情碾压，“你要是一直用这种眼神看我就可以走了。”

    “……”

    无情。

