
        面对对方的攻击，萧辰也是瞬间将自己的力量释放。

    他可以感受到，此人在规则领悟上，其实还没有李彦强大，他的法则力量也是十分简单。

    但是他的攻击却比李彦要强，只是因为他的境界高，攻击当中存在的力量自然就更多，而且多的不是一点半点。

    这一点，谁都是清楚的，虽然神变境是灵脉的蜕变。

    而九重是灵脉全部变成神脉的过程，神脉之中蕴含的能量，自然不是灵脉可以比拟的。

    武者所有的攻击，除了借用天地之间的灵气之外，更多的是体内的力量。

    所以此神域武者，他完全是自身力量比萧辰高处了太多。

    不过现在萧辰手段也很多，在他突破到神变境之后，一直都在领悟规则之力。

    他的法相，规则力量也都十分强大。

    萧辰心中清楚，在以后，规则力量才是主要的，所有的攻击，都由规则力量组成。

    所有武技神通也都是建立在规则力量之上。

    领悟不同的规则，那怕是相同的神通，都可以造成不一样的后果。

    而现在，萧辰也是在他领悟的规则力量之上，领悟出了一些手段。

    比如光之法则的分解之力，他与之神魔之力结合，可功可守，让他攻防强大了不止一筹。

    雷之规则和火之规则结合，形成雷火，也是一样，附加在自己的黄金战甲之上，可以提升防御能力。

    而附加在攻击手段上，也可以增加破坏力，让敌人头疼。

    还有空间规则，与光之规则结合起来，在他周身释放，可以让敌人的攻击难以近身。

    进入这光芒之中，对方的攻击仿佛变得迟钝一样，速度减慢，萧辰甚至可以让对方的人和攻击完全禁锢，当然这也是要看对方的强弱。

    这些都是他从自己领悟的法则之中，互相结合领悟出来的神通力量。

    这些力量，在用到武技上，比如斗战神拳，还有齐天棍法，也是破坏力惊人。

    在他之前的手段，都融合了规则力量，萧辰知道，以前只是单纯的力量，与之相比，简直就是不堪一击。

    而结合规则力量，也是看结合的是什么样的规则。

    单纯的火之规则，或者别的规则，自然也会增加攻击力，但是与萧辰这样，都是规则与规则的结合，在用在攻击或者附加在武技上，那就不是一的提升了。

    在成为神变境之后，萧辰才知道何为神通了，他以前使用的神通，也不过是一种模仿，用力量和属性造成神通的效果。

    真正的神通，是对领悟的规则的释放。

    如今他的攻击，才能够被称作为真正的神通。

    就像李彦的攻击，所化的火焰巨龙，就是火炎规则与金之规则的结合。

    而现在场上的神域武者，其实他释放的也是神通，毕竟他也是神变境界，必然是领悟了规则力量。

    只是他释放的规则就很简单而且单一了，毕竟规则也是分为简单和难以领悟的。

    有些时候，一些天骄领悟了那种罕见的规则，神域的一些强大人物都是可能会亲自招选为弟子的。

    可见强大的规则是多么难以领悟的了，更加不要说将各种各样的规则力量融合到一起，用其领悟出新的神通手段。

    而萧辰似乎对于规则的融合，根本遇不到阻碍，主要他想的到，就可以做的到，这一点就算是齐天大圣都有些难以理解。

    不过这对于萧辰还是齐天大圣来说，都是好事，也没有必要去纠结。

    萧辰自然是越强越好了，而齐天大圣的武技之所以当初可以震慑神域。

    也是因为他的棍法与拳法虽然是武道功伐之术，但是一旦融合了规则，那也就是神通了。

    当初齐天大圣在他两个武技之中融合的规则力量，也不是普通的规则之力。

    破碎规则，震动规则，毁灭规则几大规则一起融入到了他的武技当中，自然恐怖。

    那怕是萧辰这样没有阻碍就可以融合规则力量的人，到现在也不过是将两种不同的规则之力融合到一起而已。

    但是齐天大圣那个时候，融合的可不仅仅是三个规则力量，可见其恐怖之处。

    所以，融合越多的规则力量的神通，就越加的强大。

    所以现在齐天大圣并没有让萧辰下来的一个原因就是，场中那个神域武者，虽然是神变巅峰的武者，体内的力量自然要强于萧辰不少。

    但是他的攻击规则单一，并且也不是什么强大的规则之力，只是最为普通常见的力之规则，这几乎是所有武者都可以领悟的规则力量了。

    所以齐天大圣不认为萧辰无法扛下这一击，当然，他也不会认为萧辰可以击败对方。

    那怕对方是属于最弱的那种神变巅峰武者，但是以萧辰这样的境界，那怕手段很多，并且强大，但是在力量上就不是一个级别。

    一力破万法，还是有一定的道理的，在强大的攻击手段，也是要有足够的力量支撑的。

    就像现在，这个神变巅峰的神域武者，力量十分强大，那怕萧辰周身有着规则力量守护，但是依旧被击碎。

    萧辰身上，神魔之光绽放，在他身前，有着虚空莲花出现，每一朵莲花，都让空间扭曲，横在了萧辰和神域武者攻击的中间方位。

    空间仿佛都要凝固了起来，大家可以明显感觉到，神域武者的攻击，变得缓慢了起来。

    而萧辰身上，光芒耀眼，神魔之力蕴含恐怖的毁灭力量，向着前方攻击轰去，还有那光芒，照耀之处，攻击都可以被一点一点分解。

    萧辰向前一踏，恐怖的力量，让大地为止一颤。

    “这是要正面硬抗吗？”诸人内心颤动，萧辰没有要躲开的意思。

    而诸多手段全部使用出来，真的可以抵挡对方的攻击吗？

    金色的战甲，散发出恐怖的战意，战甲上的雷火轰鸣，缠绕在萧辰收手紧握的法相之棍。

    一棍轰出，无尽规则之力瞬间爆发，向着神域武者释放的攻击轰去。

    。九天神皇
  