    “兄弟，你要干嘛？”王得志吓了一跳。

    王凡不会是想跟胡一甲这些人干吧？

    可是，你没看到对面有五个人吗？

    而且，那个胡一甲也是四段，据说他实力马上就能上五段了。

    “忍一下兄弟，不要鸡蛋碰石头。你哥哥我虽然是四段，但是，对付那个胡一甲还是很吃力的。”王得志小声地劝道。

    胡一甲家里有钱有势，在楚城也颇有势力。

    尤其是在这样的地方，没啥人在，对方就算是下了狠手，最后这个亏，你也只能吞在肚子里。

    “走吧，趁他们没准备阴咱们的时候。”王得志急死了。

    “哟，这是啥情况？不服？”胡一甲看出了状况，掉头过来。

    王得志见状，脸色都白了，他一脸埋怨地瞪着王凡，心里直埋怨王凡坏事。

    “小子你不服我？要练练？”胡一甲走过来，用手指点了点王凡胸口，蛮横地笑问。

    “哈哈哈哈，这小子好像真的不服哎！”一名瘦高个子的小弟笑道。

    这家伙也走过来，照着王凡屁股位置，抬脚准备踢冷脚。

    王凡原本还在纠结要不要动手呢，对方这一脚，激怒了王凡。

    “是你们找死的啊！”王凡心里狠虐之意闪过。

    立马他就一个转身，啪一巴掌将后面这个不讲武德的家伙抽的满地找牙。

    “哎哟，我的牙掉了两颗！”这小弟手捂着脸，只觉得嘴都有点漏风。

    “你打我的人。”胡一甲愣了一下，旋即眼里闪过怒火。

    “你要敢动手，我连你一块打！”王凡冷冷地道。

    “我廿，你小子够狂啊！你是不是觉得，王得志罩得住你？

    他就是个基巴！”说着，胡一甲一记黑炎拳，照着王凡下巴打去。

    黑炎拳的特点，狠，爆，力量大。

    这一拳打中，至少也是脑震荡。

    由此可见这家伙下手，真的是有点肆无忌惮。

    在这个世界，有权有势的二代，偷偷打死人，根本不会有多大点事的。

    甚至，安防局都不会立案。

    刀疤脸男抱臂站在一旁，冷冷地看着。

    要是这个王凡敢还手，他不介意废了对方。

    不过，看样子，胡一甲应该可以应付得过来。

    王凡见状，脸上闪过一抹冷意。

    “是你找死！”

    下一秒，王凡脚下一蹬，人从原地消失，后发先至打向胡一甲！

    王凡的黑豹功已经练到了极限级别，哪怕像王得志说的，黑豹功不入流，但依然让他的速度极其的迅速。

    刀疤脸见状，眼睛微凝。

    外行看热闹，内行看门道，刚刚王凡的速度，让他都感觉有点看不清。

    下一秒，他突然疾喝道：”退！”

    “让谁退？”胡一甲脑子里没反应过来。

    “柳哥，让谁退啊？”

    但下一秒，胡一甲就知道是让谁退了。

    胡一甲只觉得眼前一花，猛地就感觉到小肚子像被牛踢了一般剧痛，他几乎是下意识地就虾起了腰。

    “我刚吃的羊蝎子，艹！”胡一甲哀嚎一声，一口羊蝎子汤带肉块从胃里倒吐出来。“哇呕！”

    下一秒，王凡速度快如闪电绕到胡一甲背后，然后一记肘击，嘭地打在胡一甲的背上部。

    “我艹……”胡一甲只觉得心脏猛地骤停。

    从始至终，他连王凡怎么动手地都没有看清楚。太快了。

    这家伙不是练的黑豹功吗？

    这种不入流的武术，会有这么快的速度？

    最关键的是，黑豹功主要是提升敏捷的，可这家伙的力气，比一头牛都大！

    “嘭”，胡一甲像沙包一样摔在地上，嘴里还在朝外呕吃下去的食物。

    不得不说，这有钱人，连食物都这么奢侈，全是肉，还是羊肉！

    “你下手也太狠毒了……”刀疤脸此时趁着王凡换气的空当，猛地箭步前冲，一记带着高温的拳头照着王凡肋下打去。

    这个位置处是肾脏，一旦被打中，不死怕是也要葬送下半身的幸福。

    王凡吓得冷汗直冒，幸好极限级别的黑豹功，速度、反应确实相当强，哪怕被偷袭，也堪堪躲开了这一击。

    王凡站稳后，阴沉着脸，看着这个阴险的家伙。

    “妈的！”王凡此时对这家伙印象相当不好，刚刚要不是自己反应快，怕是已经中招了。

    若是普通人，被他打这一下，下半辈子都得在床上过了。

    王凡也不废话，脚下猛地一蹬，人如一头狩猎的黑豹一般，冲了出去。

    两人打在一块，转瞬间交手十几招。

    这个刀疤脸的拳法很特别，打过来时，拳头通红，还会带着热风，像是一种特效似的。

    这让王凡很是奇怪。

    “赤焰武馆的人，怎么会我们黑石武馆的黑炎拳？”王得志讶异地问道。

    “柳哥，在这里弄死他们！都给我上，把这个王得志干死！免得他出去胡说。”胡一甲吼道。

    这一刻，王得志明白了，黑炎拳肯定是胡一甲传给这个赤焰武馆的人的。

    只是，赤焰武馆那可是高高在上啊，在整个楚城都是一流武馆，比黑石武馆强了好几个档次，为什么要偷黑石武馆的拳法？

    这可是大忌啊。

    旋即他则是想到，这段时间来，黑石与赤焰之间发生了多次矛盾，甚至发生了打斗事件。

    难道是因为赤焰偷了黑石的武术秘籍？

    “弄死王得志！”其余几个人冲向王得志。

    王得志在这一刻，也是打起精神，也冲了上去。

    这种时候，你怂的话，就被对方吃定了。

    王凡与这个刀疤脸越打越心惊，这家伙除了拳法更精妙外，似乎还有什么特殊的办法，可以沸腾血液，激发出身体的潜力。

    通过沸腾血液的方式，这家伙不管是速度，还是反应力，还是力量，竟然也就比王凡弱一筹而已。

    “嘭！”王凡最终还是技胜一筹，一拳打中刀疤脸的背部，将他打的扑倒在地上。

    接着，王凡直接乘胜追击，骑在这货身上，拳拳到肉。

    一开始这刀疤脸还能还击个两拳，但很快，刀疤脸就被打得吐血，没了反手之力。

    “柳哥！”胡一甲被状若疯虎的王凡吓到了，尤其是在他眼里神武强大的柳大福，都被王凡打得跟条死狗一样，更是让胡一甲吓破了胆。

    柳大福是赤焰武馆的高级武者，而赤焰武馆，那可不是黑石武馆能比的，人家强了至少一到二个档次呢。

    为什么强？就是因为赤焰武馆的赤焰功，那是被誉为超脱凡俗境的武学。

    而柳大福是赤焰的高级武者，将赤焰功练到了很高的层次，可依然被王凡镇压！

    在这一刻，胡一甲下意识地将此时的王凡，与他弟弟，那位馆主级的天才武者比较起来。

    下一秒，胡一甲狠狠甩了甩头，“这个王凡，哪有资格跟我弟相提并论！”

