    “哈哈哈！”听到张磊的话，穆有才直接出言嘲讽道：“我说兄弟，你就别装逼了。人家是银行的行政总监，级别那可是只比副行长低一级，这个事情他运作，本来就是十拿九稳的！现在行长电话都来了，一定是通知他，这个贷款成功了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，说道：“审批成功，还用行长亲自打电话？我看不是打电话通知他成功，而是打电话臭骂他一顿！”

    “哈哈哈！”穆有才冷笑着说：“骂你，都不会骂人家，你当人家和你一样，啥也不是？人家是年薪百万的人物，是银行的高级管理人员，银行行长会骂他？别做梦了！”

    常志远也冷笑一声，看着张磊说道：“傻逼，我就让你看看，我是怎么把这笔贷款放出去的！”

    说着，他拿起电话，直接对着电话里面说道：“行长，您是来给我报喜的吧？哈哈哈，我跟您说，我来咱们银行，可不能光凭人脉，我可是要做出成绩来的，哈哈哈，老大，你看我刚来，就给你放出去一笔60个亿的贷款，哈哈哈，这笔贷款放出去，咱们银行今年的业绩都做得差不多了吧？哈哈哈！”

    此时，电话里面，没有任何声音！

    常志远都皱起了眉头，就听电话里面的人怒吼道：“常志远，你脑瓜带是阑尾吗？不装浆糊改装屎了？”

    听到这句话，常志远触不及防，整个人直接愣在了当场！

    因为为了装逼，还是开着公放的，一旁的小米粒，噗嗤一声就笑了出来！

    “哈哈哈，爸爸，那个叔叔辈骂的好有趣啊！太逗了！”

    常志远辈气的面红耳赤，他怒吼道：“行长，你疯了吗？我哥哥和你可是平级，你这么骂我，你当心我哥哥搞死你！人家是管理部门，你不过就是个分行行长罢了！”

    听到这句话，对面顿时冷笑一声，然后说道：“你说你哥哥？我告诉你，你哥哥刚才就因为你这个审批手续，直接被撤职了！”

    “什么？”常志远直接瞪大了双眼，一脸不敢置信！

    “不可能的，我哥哥乃是管理部门的处长，身份地位之高，没有几个人能够比拟的！你凭什么说我哥哥被开除了？你有什么权利说我哥哥被开除了？”

    就听对面冷笑一声，说道：“你自己看看公告吧！还有，公告里面提到了你！”

    “什么？”常志远一愣，公告里面还提到了自己？

    常志远赶紧打开手机，进入内网，开始翻查公告！

    ’常媾实，因涉嫌为亲属谋取高级管理岗位，现已被我局开除！因为其从业的亲属，已经全部通报，准备接受审查！其中，级别最高的为天下银行的常志远，现要求该银行马上停止其职务，并接受调查！‘

    看到这个公告，常志远直接瞪大了眼睛，忍不住的怒吼道：“卧槽，不至于吧！”

    “行长，这，这，这是为什么？”

    就听行长冷笑一声说道：“国家管理部门的老大，已经发文要求必须停止给大土豪集团贷款，并收回所有贷款款项！你是真的脑子有病，这个枪口也敢往上撞？你不要命，可别连累了我们！”

    听到这句话，常志远噗通一声坐在了地上！

    他一脸茫然的看着天空，什么都没有了，早上自己还是天下集团年薪百万的行政总监，背后是管理部门的亲哥哥撑腰，现在好了，自己连个屁都不是了！而且，还要接受调查！

    常志远大喊一声：“天啊，我还没有开过一次工资呢！我还贷款买了宝马730呢！我怎么还贷款啊！”

    听到这句话，小米粒又噗嗤一声笑了出来！

    “爸爸，这个叔叔怎么跟个傻逼一样，太好玩了！”

    张磊冷笑一声说道：“他就是个傻逼！”

    听到这句话，常志远怒吼道：“你放屁，就算我现在啥也不是了，也不是你能鄙视的！你敢鄙视我？我要你狗命！”

    说着，他直接朝着张磊扑了过来！

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“就凭你，还敢打我？”

    这个常志远，果然不是善类，他竟然是个经常打架的人物！

    都知道，高手打架，稳如泰山，垃圾打架，活嚎滥叫！

    这个常志远打架，简直就是最垃圾的混混一样！

    直接蹦起来，用拳头去砸张磊的脑袋，同时骂道：“我让你装逼，我让你给我死！”

    哪知道，张磊直接抬起一只脚，一脚踹了出去！

    张磊这一脚，本来就力量奇大，这小子又蹦了起来，竟然直接一脚被张磊给踹的飞了出去！

    就听碰的一声，直接撞到了那个回字形的墙壁上！差点把墙壁撞塌了！

    就听张磊冷笑着说：“就凭你，也敢打我？”

    “你？”常志远感觉自己五内俱焚，仿佛差一点被对方一脚踹死一般！

    他看着张磊，气的咬牙切齿，却发现，自己根本什么都干不了！

    可就在这时，穆有才的手机响了起来！

    穆有才赶紧拿起手机，一看竟然是王德发打过来的！

    他不敢怠慢，赶紧接听电话，就听王德发说道：”穆有才，我已经和董事会说了你的厉害！现在，董事会排名前十的董事，都要来看看你，他们说了，你简直就是公司的救命恩人，大家要在召开董事会的时候，确定你集团总公司财务总监的身份！现在，大家都朝停车场走过来呢！你可要和常总监保持好关系，一会儿和大家见面啊！“

    听到这句话，穆有才简直要急疯了！

    自己的老大，怎么说话这么快？这董事会都来了，发现自己根本没有弄来贷款，而且，自己找的大佬，竟然还被停职调查了！自己这脸可往哪放？丢脸丢到董事会去了！

    “老大，老大！你听我说……”

    然而，他还没有解释清楚，对面的电话已经挂断了！

    穆有才急的快要哭了！他看着常志远说道：“常志远，你这个臭傻逼，你啥也不是，你来我们集团装什么逼？现在我被你坑惨了，一会儿董事会的人都来了，你让我怎么和董事会交代！”

    常志远简直快要被气死了，自己无缘无故的被停职调查，靠山都被开除了就算了，现在，一直跟自己拍马屁的穆有才还直接张嘴骂自己，埋怨自己！他越想越憋气，一口老血吐了出来，差点晕死过去！

    就听张磊冷笑一声说道：“我说穆有才，我和你打赌好不好？一会儿，你就会给我跪下，然后给我磕头，还会用手一砖一砖的把你自己下令修的墙，给我拆了！”

    穆有才冷笑一声，然后说道：“去你的吧！我告诉你，就算我有了乌龙又怎么样？我要捏死你，还跟捏死一只蚂蚁一样！哼！等下我们王总来了，看看他当着董事会成员的面上，会怎么收拾你？你就等死吧！哼！”

    就听张磊冷笑着说：“不见棺材不落泪，好，我等你！”

