    人无远虑必有近忧，任何成功都不是偶然。

    要不是方云提前安排了强小森，让他去太阳系历练，地球文明还真的不知会走向何方。

    无论是磨刀石也好，还是窃运者也好，总之，当你达到一定高度之后，各种各样的考验绝对不会少。

    稍有差池，就会万劫不复。

    人人都羡慕大能修士，羡慕大能修士有翻江倒海、无所不能的强悍实力。

    但实际上，越是走到高处，就越是高处不胜寒，就越需要谨小慎微。

    强林强森给方云通报了强小森的历练经过。

    方云对强小森行侠仗义的侠义心肠大加赞许，表示：“等合适的时候，让小森也来参加武征，把实力再给提升一下，另外，给小森的历练团队装备上银玉灵甲，那小子在外不容易。”

    强森将方云的话转告给了强小森，顿时，小森快乐地裂开了大嘴，一个劲地傻笑。

    武征历时良久，这过程之中，绝对有换防，得到神尊允许，关键时刻，自己就能前去修行。

    银玉灵甲数量极小，是真正的宝贝，那是家族绝对的嫡系部队才有的待遇，没想到，自己的舰队也给装备上了。

    给神尊效命就是爽。

    实际上，强小森不知的是，现如今，火云神尊已经成为蓝星的荣耀象征，不仅仅是蓝星战家对方云心服口服，蓝星水蓝家，海家现在都唯神尊马首是瞻，武征战场，蓝星扬名梯玛，火云神尊的神威一时无双。

    中央一星区极北战区模拟的结果出来了。

    这个模拟结果，让星网上下，战星上下再次认识到了火云神尊的神奇，这也是仅仅只是天尊的强林也能要到三块天罡神尊令的重要原因。

    这个模拟的过程跟中东极北战区大致类似。

    但是，结果却略有不同。

    梯玛主星系擦撞武征北冕座长城之后，拟定从中央一星区极北这儿脱离武仙北冕，以免被武仙北冕座捕获主星系星球。

    是故，镇守中央一星区的战队，就至关重要。

    这儿要完成的任务很多，承受的压力也极大。

    但前面那支天罡首星战队模拟的结果并不是很理想，所以，这才换成了火云战队。

    相同的模拟条件下，火云战队不仅仅抗住了两大星系的巨大重压，也很好地完成了梯玛主星系的弹射任务，成功将梯玛主星系的星球给弹飞星空，让梯玛主星系能及时脱离武仙北冕座长城。

    虽然这个弹射过程，主要力量在梯玛主星系，但是，极北战区这儿的配合也很重要，稍有不慎，就会有梯玛主星系的星系被捕获，再也逃离不开。

    火云战队不仅仅完成了任务，还实现了一个极其神奇的伟大壮举，那就是，在完成弹射任务之后，火云战队利用神奇的天星大阵之力，让武仙百冕座长城的边缘十二星系，依附在了梯玛主星系之中，跟随主星系一起逃逸而去。

    也就是说，不仅没让梯玛主星系受损，还给梯玛主星系新增了十二个资源富饶之星系。

    这可是亿万年，天梯玛武征过程之中，第一次发生的神奇实践。

    火云神尊彻底改变了武征的历史，把危机四伏，让人胆战心惊、生怕受损的天梯玛武征，愣是变成了一次收获星系，壮大自身的宇宙奇景。

    好一个火云神尊。

    这简直是要逆天了。

    这效果实在是太过惊世骇俗，星网震动，梯玛高层也不由齐齐瞩目。

    星网之中，火云战队模拟武征的画面在反复播放，每一个细节都被放慢了无数倍，梯玛的官方都在进行详细而深入的研究。

    火云战队如此战法，如若能够推广应用，那么，这次的天梯玛武征，怕就成了天梯玛主星系壮大自身的一次大好机会。

    只是，详细研究之后，无论是从科技角度，还是从修行角度去分析，火云战队的奇迹几乎是不可复制。

    除了火云战队，其他战队根本就无法完成类似壮举。

    原因是多方面的，但最为关键的三点，星网或者是梯玛官方都难以复制。

    其一，阵法玄妙，无法复制，天星之阵乃火云神尊不传之谜，受星网官方保护，享有专利权。

    要想利用这个天星之阵，需要满足好几个条件，就算火云神尊愿意让其他修士参悟天星大阵，那也需要其他修士满足参悟条件。

    大仙阵师，再加上超远距离的神魂感知能力，仅仅这两条，基本上就没人能够做到。

    其二，水属性道意天下无双，火云神尊本尊领悟了水属性道意，身边还有五方水灵，六位大能水属性修士，在星空之中化为至柔至善的巨水母，天下无二。

    其三，空间道意神兵和超高的战矛绝杀战队，火云神尊本身就拥有超高的空间道意，身边还有五尊空间道意领悟天尊、战尊，外加精锐的战矛神通绝杀修士。

    三个条件，一个比一个难以满足。

    要想同时满足这三个条件，除非是全梯玛抽调精锐组队。

    但是，就算全梯玛抽调精锐组建这样的战队，也有个条件无法满足，那就是，如同火云神尊这般的神尊统领。

    同时满足三个条件，能有效指挥战队的神尊，那是绝无仅有的。

    当然，天梯玛高层在讨论这件事的时候，也有人曾经提出，别的地方或许找不到火云神尊这样的奇才，但是，千重星绝对能。

    尤其是，千重星纪元试炼，诞生了新一代少帝，据说，那少帝乃三宫至尊，阵道之力天下无双，同时还是造化大道参悟者，拥有惊天动地之神通，更是精通各种战兵，绝对能胜任一方统领。

    这话倒是没说错，大多数都以为，少帝绝对没问题，应该也能做到火云神尊的类似的战绩。

    但问题是，千重星纪元试炼承担的任务，比火云战队承担的任务更为重要，少帝肩上，还有更重的重担，没可能跑去镇守一方星域的吧？

    所以，这事儿，也就想想而已。

    一番争论，最终，天梯玛官方得出结论，火云神尊之奇迹，几乎是不可复制。

    然后，星网模拟的天梯玛武征，就此完全落下帷幕，尘埃落定。

    接下来，就是统计计算各个战星远征军的贡献，真正划分现实战区了。

    星网武征，乃是模拟性质，通常情况下，这种模拟只对现实有借鉴作用，各个战队要想真正建功立业，却是需要等到现实武征开启。

    各个战星之间的位置大洗牌，通常也会在武征真正开启之后才会发生。

    但是，这次的星网武征略有不同。

    火云战队表现太过突出，蓝星表现出惊世骇俗的潜能，火云战队前后完成两轮星网模拟测试，成绩都是超级优秀。

    所以，星网品定之后，在模拟武征之后，就调整了蓝星的天罡排序。

    蓝星，从天罡三十二战星，一跃而起，悍然杀入前五，成为天罡第五的首星。

    这进步速度之快，史所罕见。

    随着天罡排序大幅度跃升而来的，自然是星网给予蓝星的巨额奖赏，星网武征，每个蓝星修士，都得到了一大笔战功，一大笔的星点和星币。

    要说，这里边最幸福的，其实还是战家的那些精锐修士，这些修士在星网之中活动，最需要的就是战功和星点，因为，这决定了现实之中，他们是否会拥有复活的机会。

    好家伙，一次星网武征，他们就赚到了复活两次所需的战功和星点。

    现实武征还未开始呢！

    而大家已经没有了后顾之忧。

    星网武征尘埃落定，蓝星火云战队成为了最大的赢家，接下来，天梯玛帝国会紧锣密鼓地忙碌起来，会根据星网武征的演练结果，组织真正的武征大军，现实之中开拔武仙百冕座长城。

    方云的混沌未来身也已经从银星出发，进入蓝星本部，准备领队出征了。

