    什么救命啊，救我啊，敌人快来啦等等一些简单的词汇。

    渊太祚越来越感觉不对，喊来喊去，就那么几句话，十有八九是一些间谍准备混入城内搞破坏。

    “哼！这些家伙，已经露出马脚了，传我命令，射杀他们！”

    渊太祚怒哼一声，毫不犹豫的开始下令。

    “弓箭手，准备——”

    渊太祚命令一下，城墙上的弓箭手纷纷弯弓搭箭，瞄准了底下的一万多‘百姓’。

    “他们要干什么？”

    “糟了，被看穿了……”

    “快跑！”

    一众将士纷纷大喝，随即连忙转过身撒丫子就跑。

    咻咻咻——

    这时，城墙上的弓箭手立刻开始射击他们。

    幸好这一万多人溜的快，见形势不妙赶紧跑，只死了几十人，大部分都安然无恙的逃离了高句丽弓箭手的射击范围。

    “这群瘪犊子玩意儿，倒是不傻！”

    领头的隋军将领气的把头上的白巾摘下丢在了地上，气的咬了咬牙。

    “这些家伙是被骗出经验来了，总骗他们，他们当然警惕性十足！”

    “那这下咋整？”

    “我有办法了！”

    几名将领这时围聚在一起，开始商量。

    快速商议完毕，他们一咬牙一跺脚，立刻纷纷应允：“就这样干，走，回去！”

    说着，几人又领着一万多人折返回了高句丽城墙下。

    渊太祚这会儿刚松了口气，想下去接着吃饭，可还没走两步，又看到这些人折返回来。

    弓箭手们也纷纷再次弯弓搭箭。

    这一万人来到城墙下，便愤怒的大喊。

    “为什么要杀我们？”

    “我们是王的子民！！！你们敢杀王的子民，王上一定不会放过你们！”

    “我哥哥还在城内，哥哥，救我——”

    “母亲，母亲，快帮我们打开城门……”

    一群会能熟练说高句丽语言的辽东士兵纷纷冲着城内高声呐喊。

    外面这么大的动静，也很快吸引了城内的百姓。

    “外面发生了什么？好像是我们的同胞在喊救命！”

    百姓们不知道发生了什么，纷纷走出家门，来到街头，仔细聆听。

    “你们为什么要杀我们自己人？？”

    听到外面那些人喊的话，百姓们纷纷不满的冲城墙上的士兵大力声讨了起来，个个愤愤不平，怒意大盛。

    “都回去，那些不是我们自己人，是敌人的奸细！”

    渊太祚转过身来，大声喊道。

    “奸细怎么会说我们国家的语言？一个两个是奸细，那么多人说的都是我们国家的语言，你们听不出来吗？？？”

    有人愤然的捡起地上的石头砸向了城门：“混蛋！快开城门！”

    “就是，我听的出来，他们的口音是我们的家乡人！”

    “隋国与我国交壤的地区也有人说我们高句丽语言的百姓，这些奸细会说高句丽话，又有什么稀奇的？”

    渊太祚气的用拳头砸了砸城墙：“愚民误国，愚民误国啊！！！赶快滚回去，不然连你们一起杀！”

    “这些可恶的贱民，竟然敢对贵族大呼小叫，真是不知天高地厚！来人！”

    唰唰唰！

    一群士兵立刻蜂拥下了城墙，拔出刀来将那些百姓往家里驱赶。

    这一下，矛盾顿时激发了出来。

    百姓们无法认同渊太祚的解释，尤其是那些从辽东城逃过来的百姓，他们只听的出那些人说的是自己的家乡话，说不定自己的家人也在外面。

    所以他们纷纷开始反抗，拼命的往城门方向挤。

    “杀了他们，不准让他们打开城门！！！”

    渊太祚看到这种情况，顿时大惊失色，连忙大声喝令起来。

    得到命令的士兵，纷纷挥刀砍去。

    只一轮的冲击，就杀死了几百名普通人。

    百姓们这下是被彻底吓到了，连忙后退。

    “你们竟然对手无寸铁的老百姓下手，你们就不怕遭报应吗？？？”

    一群人怒意越来越旺盛，越来越多的百姓这时涌现在街道上，试图和士兵们对抗。

    可士兵们手里都是有武器的，他们如何对抗的过？

    很快，这些百姓就被镇压了回去。

    但这时城外的人，开始火上浇油，他们听到城内的躁动，纷纷往城门处冲。

    城墙上的弓箭手见状立刻开始疯狂射击。

    城外，顿时响起一阵惨烈的哀嚎声，与城内暴乱的声音连成一片，显的十分混乱。

    “住手！！！”

    城内的很多百姓都觉得自己的家人也可能在外面，所以一下子眼睛就红了。

    原本已经退缩了的他们，也不知道哪里来的勇气，硬着头皮就往前挤，拼命的向士兵们冲去，然后奋力抢夺他们的兵器。

    看到这样的情况，渊太祚彻底傻眼了。

    冲突越来越激烈，那些百姓们竟然隐隐有要突破士兵防御的感觉。

    “快，再多调来一些兵力，务必拦住这些该死的贱民！！！”

    渊太祚顿时急切无比。

    一时间，越来越多的士兵开始朝这边集结。

    城外的惨叫声还在继续，城内的百姓都跟疯了似的，疯狂冲击着士兵们的防御阵型。

    虽然很猛，但他们也不过是百姓，被乱杀一通，最终还是纷纷害怕的再次退了回去，不敢再闹事了。

    看着满地的尸体，这些百姓们又惊又怒又恐惧。

    虽然有心想要解救外面的同胞们，但他们确实无能为力，最终纷纷被赶回了家中，不敢再出门。

    而街上也立刻开始有大量的军队在巡逻，所有人都要全天候禁足，谁也不准再出门半步。

    丹东城内乱成一锅粥，外面的人也跟着闹的越欢。

    陆尘得到消息后，立刻喝令全军火速行进。

    一百里的路，只用了五个时辰就赶到了。

    到了地方，陆尘眼看着自己派去做奸细的一万多人，被城墙上的士兵疯狂射杀，他顿时眼睛都红了。

    “撤，让他们撤回来！！！”

    陆尘咬着牙，连忙吩咐传令兵前去下令。

    “是！”

    传令兵立刻急切的奔去。

    陆尘目光沉重的望着城墙下的将士们，此时已经只剩下了一半人。

    不过多时，传令兵又折返回来，神情悲壮，带着几分哭腔的大声汇报道：“王爷！！！他们不肯撤，说已经快要成功了，不能功亏一篑！”

    听完传令兵的话，陆尘不由得一阵默然。

    若换了平时，这算是抗命，领头的将领必然要被砍头。

    可现在陆尘的心里，却一点怒意都没有，满心都是悲壮和感动。

    他原本就没指望这些人能成功，因为他知道自己的计划并非天衣无缝，只是想让他们扰乱一下城内的秩序，影响一下敌军的士气即可。

