    为新的血脉天赋取好名字之后，莱恩思索道：“新的血脉天赋生命矩阵已经到手了，进阶二级境界的功法也有了，那么接下来应该做的事情……”

    他拳头一握，“当然是继续修炼啊！”

    如今他已经踏入半步二级巫师之境，又有相应的修炼功法，需要做的事情当然是努力修炼趁早踏入二级境界啊！

    他询问道：“菲尼克斯，什么时候可以开始下一个阶段的修炼计划？”

    菲尼克斯回答道：“树灵圣巫给予我们的进阶功法并不完善，缺失了不少细节，对方应该只是想给我们一点甜头尝尝而已，并不希望我们能够直接进阶二级进阶。”

    莱恩眉毛一皱，“是这样吗？”

    菲尼克斯点头道：“我们为了把七个生命巫纹转化为血脉天赋生命矩阵，过程中需要把生命巫纹摧毁掉，而想要把魔物血脉中的血脉天赋剥离出来与自身的人类血脉融合，也需要把血脉摧毁掉。”

    菲尼克斯摊手说道：“你是打算一次融合五个血脉天赋？还是打算在五个血脉天赋中选择一个进行融合，其它四个都丢掉？”

    “这……”莱恩一下子傻眼了，“感觉这个树灵圣巫有点恶毒啊！”

    树灵圣巫假装给予他能够把生命巫纹转化成血脉天赋的功法，实际上如果不是他想办法凝聚出了前所未有的第七个生命巫纹的话，成功率只有千分之三！

    接着，他意外发现那篇功法居然是真巫的二级进阶方法。

    然而——

    这篇功法是残缺的！

    他本来就极其渴望一级境界后面的真巫传承了，但他对是否拜树灵圣巫为师这件事非常只纠结，去树灵圣巫那里真的可以如愿得到真巫的后续传承？

    结果树灵圣巫第一次见面给予了他一个残缺版修炼功法，仿佛是在告诉他——“只要你乖乖来灵树之森找我，成为我的徒弟，你就能得到后续的完整传承了”。

    这不相当于实在钓鱼吗？

    先给予他一点甜头尝尝，诱惑他为了得到更多更好的东西前往灵树之森。

    不过让他感到疑惑的是，他有什么东西值得树灵圣巫这么做的吗？

    一个疑似四级巫师的强大存在有必要为了他一个区区一级巫师费那么大的力？

    第一次见面就收他做徒弟，要知道这可是无数巫师梦寐以求的事情啊！

    还为了不让他反悔，为了他能够乖乖前往灵树之森，还特意送给他一篇残缺的境界秘法作为诱饵。

    “因为我的真巫身份？”

    “还是因为我曾摧毁破界树搅乱她的机会，她打算诱惑我前往灵树之森后乘机报复我？”

    “还是单纯的看好我，真的想要收我为徒？”

    莱恩实在是搞不懂树灵圣巫的真实想法，对于是否前往灵树之森也还是非常的纠结。

    “算了，树灵圣巫的事前先放一边的，反正距离前往黑域巫盟还有很长的一段时间，到时候再慢慢做打算不迟，现在嘛……”

    莱恩看着菲尼克斯询问道：“那篇残缺的进阶秘法有办法靠我们自己补全吗？”

    菲尼克斯想了想，开口说道：“补全是有可能的，但需要的时间实在是太长了，因为进阶二级境界关系到血脉，修炼的时候稍微出点问题伤到了血脉一切都完了。”

    “不过那只是和血脉牵连极深的迷灵魔眼、噬源之影和魔躯固限这三个血脉天赋比较难，由伴生巫器转化而成的御念分神和元斗魔铠这两个血脉天赋可以尝试一下。”

    “具体成不成……”

    “三年内应该能出结果。”

    既然菲尼克斯都这么说了，莱恩知道想要继续修炼是不太可能的了，他只能在心里祈祷菲尼克斯能把进阶功法成功完善，至少完善到可以把御念分神和元斗魔铠这两个血脉天赋与人类血脉融合的程度。

    他起身离开水池披上衣服，“既然没有办法继续修炼的话，那么开始钻研炼金术吧。”

    他的炼金术水平绝对是一级境界的宗师级别，而且还掌握了普通炼金术师一辈子都只能仰望的人体炼成技术。

    可在药剂学、结界学和炼金术这三个号称巫师界的顶上明珠中，他对炼金术的掌握程度是最差的！

    而炼金术对他修炼和战斗的帮助也是最差的！

    至于原因只有一个——他这些年来根本没有在炼金术的专研上花费过太多时间。

    药剂学可以炼制强大的药剂，那些药剂可以拿去卖钱，可以当作礼物送入，也可以帮助自己进行修炼，由于学好药剂学好处太多的缘故，药剂学自然成为了他主要专研项目。

    结界学虽然在战斗中起到的作用比较少，但在辅助一途上用处极多。

    若是他不精通结界学的话，他根本不可能在艾伯特城堡地底下建立一个如此庞大的据点！

    某种意义上，对于巫师来说结界学是比药剂学重要一百倍！

    一个巫师可以不会药剂学，但一定要懂结界学！

    没有结界，住的地方由什么东西保护？

    没有结界，修炼的时候动静太大把房子毁了把敌人吸引来怎么办？

    连布置结界都不会的巫师，也能被称之为巫师吗？

    至于炼金术嘛……

    虽说号称巫师界的三大明珠，实际上地位远远不如药剂学和结界学。

    炼金术理论上远比药剂学和结界学厉害，只要精通了炼金术，根本不需要什么药剂学和结界学。

    比如炼金术的顶点贤者之石。

    只要拥有了号称万能药的贤者之石，还需要什么药剂？

    又比如炼金术可以炼制出许多拥有奇异能力的物品，传说连空间戒指这种神物都有，有了这些宝物还需要什么结界学？

    炼金术号称可以是一项可以通往这个世界的真理的技术。

    通往世界的真理耶？

    逼格不要太高了！

    什么药剂学什么结界学，连给炼金术提鞋都不配！

    实际上……

    炼金术就是相比药剂学和结界学就是一个弟弟！

    号称万能药的贤者之石是很厉害，然后谁炼制出来了？

    传说中的神奇空间戒指是很厉害，但谁有？

    由于种种为人所知或者不为人所知的原因，最后炼金术成为了一个锻造武器的职业，相当于锻造师的上位职业。

    对此，莱恩心中感慨万千，“本该是可以让那群想要寻找世界真理的疯子为之沉迷的炼金术，竟然沦落到如今这个地步，成为了专门锻造武器的职业，可悲可叹。”

    莱恩发至内心的为炼金术的没落感到惋惜，但让他重振炼金术？

    想办法让世人知道炼金术不仅仅是用来炼制道具的，更是用来寻找真理的？

    不可能！

    “寻找这个世界的真理？”

    “只有傻子和疯子才会做这种事情。”

    “我对寻找什么世界真理一点兴趣都没有！”

    而且莱恩觉得通过炼金术寻找世界真理根本就不靠谱。

    想要知道真理，通过修炼达到九级境界，或者超越九级境界，不比专研什么炼金术简单得多？

    莱恩专研炼金术的目的只有一个——炼制强大的武器！

    “一件趁手的强大武器对实力的提升是非常的大的，可惜除了在学徒境界得到的圣剑狮心咆哮之外，后续我根本没得到什么好用的武器。”

    “不过我专研炼金术的目的可不是炼制普通的武器。”

    他打开放着炼金素材的房间，在数百平方米的巨大房间中各式各样的炼金素材堆积如山，而这个房间只是放炼金素材众多房间中的一个。

    房间里堆积着的炼金素材大部分都是低端素材，一般都是给初学炼金术的巫师学徒练手的。

    莱恩这位炼金术大宗师居然还使用这些低端素材？

    当初维纳神官得知莱恩需要的炼金素材大部分都是低端货色的时候心里也很疑惑，莱恩这种行为相当于高中毕业后转头买小学习题做，这不是纯粹浪费时间吗？

    当时的莱恩并没有给维纳神官解释清楚原因，以为如果解释了的话维纳神官一定会骂他疯了。

    他想要通过炼金术炼制强大的武器，但并非通过各种矿物、魔核、魔兽骸骨炼制而成的实体武器，而是纯粹由魔力凝聚而成的武器！

    就像当年他摧毁破界树时使用魔力配合炼金术凝聚出来的魔杀贯穿枪一样。

    但以前使用魔力凝聚出来的武器都不够稳定，只能当做一次性自爆道具使用，而且凝聚过程也相当之长，与人缠斗的时候根本用不上。

    “我能不能使用魔力凝聚出稳定的武器？”

    “而且那些武器还能拥有各种奇异的能力？强度与真正的巫器一般无二？”

    “等我研究透彻各种材料的性质后，就能做出各式各样的武器模板，以后战斗的时候我只需要往模板里灌注魔力就能凝聚出成千上万的巫器出来。”

    “别的巫师只有一两件巫器，我轻轻松松亮出成千上万件砸人，那个场面想想都刺激啊！”

    他已经迫不及待的想要欣赏那些被巫器砸死的人的表情了。

    应该会非常惊讶吧？

    肯定一脸的不敢置信吧？

    他摸着下巴笑道：“如果真的成功了的话，这个招数叫什么比较好呢，王之财宝？”

    菲尼克斯在一旁插嘴道：“王之财宝里面装的都是真货吧？你这个使用魔力凝聚出来的赝品，我觉得叫无限剑制比较合适。”

    莱恩轻轻瞥了菲尼克斯一眼，原本想说什么的他最后并没有把内心的话说出来。

    他伸了个懒腰，“开始工作吧。”

    在接下来的时间里，他一边专研炼金术，一边优化进阶二级境界的功法，偶尔会研究研究其它东西做一下其它实验，当然陪伴家人也是必不可少的。

    时间一点一滴的过去。

    犹如白马过隙，时间一晃而过，转眼间莱恩已经五十岁了。

    在地下空间人造魔核实验室的莱恩手握着一颗翠绿色的晶石，他仔细打量着手中的这颗晶石，“高级魔兽的人造魔核成功率已经达到了百分之三十五，初级魔兽人工魔的成功率更是达到了百分之九十……”

    “可惜这只是由我亲自做的情况下，想要流水线生产还是太难了。”

    轻轻把手中的魔核放下的莱恩身体猛地一僵。

    冥冥之中感知到了什么的他长叹一口气，有些悲伤的说道：“已经到这个时候了吗？”

    他放下手中的晶石换了身衣服，朝地面上走快走去。

    他感知着那个人所在的地方，“在那里吗？”

