    安易皱眉，冷冷地起身，待看清来人，脖子一缩，当做啥也没看见，低头继续吃火锅炖。

    凤卿尘冷冷地上前，本想一把抓住女人的脖子，无奈肚子不争气地发出了抗议声。

    咕咕，声音很大很响很清脆，伴随着那风雪声，沙沙沙，二重奏。

    凤卿尘冷着脸进来，将那包衣裳丢在安易的面前，沉声说道：“本王说过，要你亲自洗干净给本王送去，这就是你做的事情？”

    安易知道那衣袍见水变样了，原本有些心虚，但是一低头看到那被划成碎片的模样，忍不住气不打一处来，她抬眸不悦地说道：“凤十三，这么多年了你还是这样的脾气，衣服只是遇水变形了而已，又不是不能穿，你划成这样不是糟蹋东西吗？而且我已经给你放了一百两银子了，难道还不够赔这两件衣裳的？”

    凤卿尘眸色一暗：“你划破本王的衣袍送来挑衅本王，既然敢做了就要承认！”

    安易一怔：“我划破你的衣袍？我有那么大的胆子？”

    凤卿尘皱眉：“除了你的确没人有这么大的胆子！”

    凤卿尘一瞬间相信是安易划破了衣袍，就是因为觉着这件事情只有安易敢去做，但是现在仔细地回想一下发生的事情，还有冷九无缘无故地摔下山，凤卿尘倒有些不笃定了！

    “想不到鸾王这么睿智，竟然被人骗了！”安易冷哼，拎了一块兔子腿放在碗里，毫不客气地咬了一口，“这次鸾王你真的找错人了！”

    凤卿尘知道自己找错人，但是男人的尊严与威严让他不愿意承认错误。

    “衣服送来就是如此！你没有亲自送来，现在衣袍变成这个样子，就是你的责任，毕竟本王将这衣袍交给你之前，可是干干净净整整齐齐，而且这衣袍还算是救过你一命，想不到你就这么对待这救命之物！”凤卿尘沉声说道，肚子饿得厉害，眼睛忍不住瞟了那锅子里的肉一眼。

    安易皱眉，本不想承认，但是这衣袍变成这样，怕是有别的内情，只得说道：“那一百两银子就当做赔你衣袍的！”

    “本王不喜欢银子！”凤卿尘眼睛又瞟了那锅子一眼，内心里潜台词，这女人明明听见他肚子饿得咕咕响了，为何不请他一起吃饭？

    说实话，安易还真的没有请凤卿尘吃饭的想法，毕竟她已经打算躲着这男人远远的，两人之间再也不要有交集。

    这雪夜、火锅、孤男、寡女，万一擦出点火花来，那她这些日子的努力就白费了！

    “如今袍子也毁了，银子您也不要，难道真的要我的命赔？”安易抬眸问道。

    凤卿尘实在是太饿了，径直上前坐在安易的身旁，接过安易的碗筷淡声说道：“用肉偿吧！”

    安易一怔，直觉地抱住双肩。

    凤卿尘白她一眼，径直夹了锅里的肉放在嘴里。

    原来是那个肉……

    安易绝对不承认自己心里还有些失望。

    凤卿尘吃了一口，微微地皱眉。

    安易望着他，想到他失去味觉与嗅觉的事情，低声问道：“那些药你可按时吃了？”

    【作者有话说】

    题外话：安易：你咋用我的筷子？

    凤卿尘：啊？我没注意……

    香香：这爱情的酸臭气，就算是失忆了也不介意老婆用过的筷子！

