    罗汉金身。

    林峰语气古怪的说出来了此物的名字。

    这就是罗汉金身。

    在没有超凡力量的古代，也有这样的罗汉金身，具体操作是，高僧在圆寂之前，提前减少进食，吞服少量的朱砂和砒霜，保证自己死去之后，尸体不会腐朽，并且死亡之前，提前脱水。

    然后，高僧圆寂之后，那些人用一个缸，将高僧的尸体笼起来。

    过几个月之后，高僧尸体就脱水蜡化。

    紧接着，将脱水的高僧尸体身上刷漆。

    这，就叫做罗汉金身。

    不过相比于烧出舍利子，罗汉金身是一个技术活。

    起码，胖高僧的尸体会腐化。

    能够留下来的，都是瘦和尚的金身。

    大多数的罗汉金身都被人放在了庙堂之中，香火供奉。

    还有一些的金身，被人砌进了佛像里面。

    用X光去照的佛像，你会发现这个佛像，有的佛像里面有皑皑白骨。

    那就是金身的骨头。

    可是这金身，和林峰知道的金身明显不一样。

    这是超凡世界里面的金身啊。

    林峰捏了捏尸体，露出了思索的表情。

    这是真的罗汉金身。

    问题来了，这样的人，怎么会死？

    林峰想不开，他将这不大的金身一裹挟，丢在了自家的金蟾里面。

    随手离开这里，悄然影遁。

    就这么短短的时间，前面整天的喊杀声，这里已经可以听到了。

    看得出来，前面的战斗，已经接近尾声。

    敌人，兵败如山倒。

    林峰又在后院里面窜了半天，找到了一些奇怪的文牍。

    随后回到了茶楼之中。

    时间缓慢的过去。

    入夜。

    长安一片寂静。

    朱雀大街旁的战斗，叫许多人心惊胆战，特别是和这朱雀大街这家人有交情的人，一个个都吓得噤若寒蝉。

    战斗从中午开始，到下午结束，足足有两个时辰。

    大量的鲜血从墙里冒出来。

    不少人在正在洗地。

    有人施展了傀儡术，将这里照耀的和白天一样。

    竟然有无影灯的效果。

    重伤的人，被一个又一个的拉出去，就在朱雀大街抢救。

    还有大量的傀儡，失去了灵性，变成废铁。

    除了金吾卫和长安县衙的人。

    其余的人，没有人出面，可是大家都在暗处，观察着事情的发生。

    林峰优哉游哉的出现，手里还拿着一盏不知道什么水。

    上官静儿劈头盖脸的问道：“你去了哪里？你不知道这里很危险，你出事了之后，我怎么向皇后交代？”

    林峰看了一眼上官静儿的脖子，上官静儿被吓了一大跳，她下意识的往后退了两步。

    虎敬晖没有说话，林峰摊开手说道：“我？我和你们走散了而已。

    看到攻坚困难，事不可为，我就回到了茶楼。”

    虎敬晖还是没说话，也不知道他相信不相信。

    尉迟真金意气风发。

    他哈哈大笑着走来走去，这一趟的活，他抓住了不知道多少的大逆，这都是功劳啊！

    对于他这个官迷来说。

    这一次的收获实在是太大了。

    大到了他看到林峰，都难得的对林峰露出来了笑容。

    他心情很好了。

    林峰不打算在这上面和他抢功劳，不是林峰敢说，尉迟真金这样办事，想要升官，慢的一批。

    林峰已经打算过些日子，回一趟现代了。

    回现代做什么？

    简单啊，做祥瑞！

    什么是祥瑞？

    白蛇吐珠，地涌黄泉，狐狸乱叫，五彩石头，天降陨石，五色宝龟……

    大家伙儿对于怎么做祥瑞，已经有各种各样的心得，念头。

    很成熟的产业链条了。

    不用说别的，就生生造出来诸多“二圣临朝”的祥瑞，随后分发到各地。

    叫其余的人看到，随后林峰上书，请二圣临朝。

    这多少也算是拥立之功了。

    说的不要脸一些，这一招，暗合天道。

    他不升官都不行。

    别人都不知道武则天志向在何处。

    林峰知道。

    别人都不知道武则天会怎么做。

    林峰知道。

    这叫做什么？

    这叫做抢占先机。

    争宠？

    你会做事的，能抵得上我叫得欢的？

    当然，像是狄仁杰这种既会做事，又叫得欢的，那就平步青云了，人家事情干的漂亮干散，话说的也好听，长得也帅气。

    这样的男人，谁不喜欢呢。

    李治喜欢。

    武则天喜欢。

    林峰反正也很喜欢。

    林峰今天做的事情，很快就化作了文字，来到了神都洛阳，武后看到了这些消息，笑的合不拢嘴！

    “好，好，好一个林峰！”

    她欢欣雀跃，想要庇佑林峰的念头越发的浓重。

    这样的好刀，不应该这么快被皇帝折断。

    她想要去找皇帝商量事情，谁知道皇帝不见外人。

    连她都不见。

    武则天一时之间，不知道发生了什么。

    更加叫她感觉到心惊胆战的事情，是李弘。

    太子李弘病了。

    来到了洛阳的第一天，他就病了，病得很重。

    数不清的名医来到太子的病榻前面，面如土色，乃至于束手无策。

    他们不清楚，好好的一个太子，怎么来到了洛阳，就患上了重病。

    这还不算。

    都这个情况了，皇帝本人，还是闭门不出，和许敬宗待在一起。

    谁也不知道他们在做什么。

    武则天无奈之下，只能主持大局。

    李弘拉着她的袖子叫母后，武则天站在了李弘的病榻前面。

    “要是治不好太子，你们全部都要给太子陪葬！”

    武后森冷的说道，太医被吓得跪在地上，跪倒了一圈。

    李弘面无血色。

    看都这一幕，他十分心痛。

    李弘，原本还算是健康的一个小伙子，谁也不知道为什么，来到洛阳之后，就变得极其虚弱，他挤出来了一丝笑容说道：“母后，莫要动气。

    这大约是我的命吧。

    万般皆是命，半点不由人。

    还请母后放过这些太医，他们是无辜的。”

    武则天看着求情的太子，眼神莫名。

    “好。”

    她温和的说道，“母后不会迁怒他人的。”

    武则天说道，李弘听到这话，虚弱的闭上了眼睛，沉沉睡去。

    ……

    “太子病重。”

    “皇帝闭门不出。”

    “武后管理大局。”

    悦来客栈里面，太医王博念出来这些消息说道：“我总觉得这是那个蛇蝎女人的计划。”

    狄仁杰也在思考。

    一方面，他不相信武媚娘真的有这样的横行，敢毒害皇帝和太子。

    另外一方面，这样的事情也不是不可能。

    他应该怎么办？

    为了防止皇帝和皇后的矛盾激化，他主动交出来了亢龙锏。

    为了查案，大多数人都以为他去了蓝田县。

    接下来该怎么做？

    狄仁杰也陷入了迷惘之中，直到他见到了林峰。

    林峰休息了。

    “我要休息了，事情干的差不多了。”

    林峰说道，“案子调查的差不多了，接下来就是等着二圣回京了。”

    林峰说道。

    “二圣。”

    狄仁杰说道。

    林峰点了点头说道：“从史无前例的泰山封禅，皇帝为主祭，皇后出现，为副祭之后，二圣并列，就已经是定局。

    事到如今，谁还能阻止皇后大人，再上一层楼呢？

    是你，还是我？

    连皇帝本人都无法废后，那皇后再进一步，称为天后，又有谁能阻挡呢？

    老狄，你要螳臂当车吗？”

    狄仁杰看着林峰，摇了摇头说道：“不必，我没有这个打算。”

