    楚凡打开房门，果然看到了一个身材魁梧的男人。

    此人，正是楚凡在天下第一武道会上认识的波斯帝国高手，拉赫。

    拉赫是个战斗狂人，性格爽朗，跟楚凡交换过法术，之后两人也是成了朋友。

    不过楚凡没想到，拉赫明明是波斯国人，为何不远万里来到了东海市。

    “哦，楚先生，我终于见到您了。”拉赫喜不自胜道，“前阵子我到了华国，一直打你电话，可惜打不通。”

    “呃，我在海外大半个月，与世隔绝，手机用不了。”楚凡解释道。

    拉赫道：“总之能见到您就好，我也算是不请自来了，还请您莫要见怪。”

    “不要紧，华国人讲究有朋自远方来，要不进来坐坐？”楚凡客气地道。

    虽然他和拉赫接触不多，但对此人的印象还是蛮好的。

    拉赫进了客厅，然后有些不好意思地挠了挠头：“其实我来华国找楚先生，是有个不情之请。”

    “但说无妨。”楚凡道。

    拉赫深吸一口气，一脸诚恳地道：“我想拜楚先生为师。”

    楚凡哑然失笑，这家伙废了这么大工夫，竟然是为了来拜师？

    拉赫接着道：“上次在天下第一武道会，我见识了楚先生的手段后，心中念念不忘。之后，我就找到了自己的人生目标，我要追随楚先生，成为像楚先生一样优秀的强者。哦不，不要像你一样，有你的一半我就满足了。”

    楚凡有点犹豫。

    他已经有了张怀、陈飞、陈蝶三个徒弟，几乎没时间去教，确实没必要再收一个徒弟。

    而且拉赫是外国人，以前接触的是波斯帝国的修炼体系，现在突然要转投华国的修炼之道，很可能事倍功半。

    拉赫见状，有些着急，道：“楚先生，我已经下了十足的决心。只要你愿意收我为徒，我什么都能做到。为了来华国拜师，我也愿意放弃在波斯帝国的一切……”

    楚凡想了想，道：“我看你确实是认真的，不过我收徒也不能随便收，你先跟我一段时间吧，我考察一下再做决定。”

    拉赫大喜，连连点头，只要能留下来，以后就有机会。

    他虽出身波斯王室，但只对修炼变强有兴趣，为了跟随楚凡学习，连皇子都不当了。

    所以他相信，自己的觉悟一定能获得楚凡的认可。

    “爸爸，这个叔叔好黑啊。”这时，餐桌上的楚小月眨巴着眼睛，忍不住说了一句。

    “小月，不可以没礼貌。”叶欣然立即摆出严厉的表情。

    拉赫哈哈大笑，道：“我确实很黑，但我挺喜欢这种肤色的。那些病怏怏的白色，我不喜欢。”

    “那以后就叫你老黑吧，若要长期留在华国，还是有个接地气的名字比较好。”楚凡提议道。

    客观来说，拉赫的黑并非炭黑，只是比华国中原地带的肤色黑，也是健康的黑。

    不过他本人对“老黑”这个称呼很喜欢，满口答应道：“没问题！小丫头，以后你可以叫我黑叔叔。”

    楚小月看了看老黑，又看了看叶欣然：“麻麻，我可以这么叫嘛？”

    叶欣然哭笑不得地道：“既然叔叔喜欢，那就可以……”

    …………

    早饭结束后，楚凡拿出手机，给陈心心打了个电话。

    陈心心为寻找叶欣然操了不少心，楚凡早就答应她，一旦带回叶欣然，就亲自去慕容家登门道谢。

    嘟嘟嘟——

    电话响了快一分钟才有人接。

    “喂……楚凡学长？”陈心心的声音很小。

    “陈学妹，我和欣然已经回东海市了。”楚凡开门见山地道，“我打算跟她一起去一趟慕容家，当面道谢。”

    陈心心连声道：“不用不用，大家都是什么关系了，还道什么谢啊。”

    楚凡道：“就算不道谢，欣然和你也许久没见了，见面叙叙旧也好。”

    陈心心的语气却是有些为难，道：“要不，过阵子我去东海市再约你们吧。”

    楚凡有些奇怪，陈心心早就嚷嚷着想见叶欣然，现在能见了，竟然又不愿意了。

    “呃，最近慕容家里有些事很忙，可能不太方便。”陈心心又补充了一句。

    可惜她撒谎的水平不咋地，楚凡明显觉得她的语气不对劲，于是问道：“慕容家出什么事？”

    陈心心支支吾吾不知如何解释。

    楚凡正色道：“陈学妹，我和你父亲是忘年交，和你也是好朋友，有什么话还要瞒着我？而且，你应该明白，如果我想知道一件事，你也瞒不了我。”

    陈心心终于是苦笑一声，道：“其实，我不是很想你来，因为……我要结婚了，我不想让你看到我狼狈的样子。”

    楚凡很诧异：“结婚？这么突然？结婚算是喜事，听你这口气，好像不太愿意啊。”

    陈心心很无奈地道：“我虽然姓陈，但成了慕容家主的弟子后，很多事都身不由己……”

    就在这时，手机里传来一声怒呵：“臭丫头，你什么时候把手机偷拿回去的？拿来！最近这些天，你哪里都不许去，谁都不许联系！”

    话没说完，通话就结束了。

    楚凡又打了一下，结果陈心心的手机直接关机了。

    “楚凡，你看。”这时，叶欣然在笔记本上搜索出了一些信息，递给了楚凡。

    楚凡看了一眼屏幕，眉头顿时皱了起来。

    网页上是一则新闻，标题极具吸引力《顶级富家千金大婚！男方竟是古稀老丑男》

    正文中还有陈心心的照片，标题中的“慕容家千金”，指的就是她。

    慕容家主没有女儿，而陈心心是他唯一的弟子，跟女儿也差不多。

    不过网上并没有新郎的详细信息，只是有几张狗仔拍到的模糊图片。

    仅从这些图片就能看得出来，新郎很老很丑。

    “心心她才二十岁出头，怎么能嫁给这种老东西啊……”叶欣然很是愤慨。

    虽然她很有素质，但还是对所谓的“新郎”没有任何好感。

    别说陈心心还是个黄花大闺女，就算是40岁离异带俩娃，都不可能看得上这种男人！

    要不是楚凡刚打了电话，叶欣然一定认为这条新闻是无量媒体在造谣。

