    魔武。

    校史馆天台。

    方平正在玩神兵。

    李老头他们赶到的时候，看到的就是这一幕。

    方平正在操控神兵，一会摆成个“一”字，一会摆成个“人”字，玩的津津有味。

    有钱任性！

    谁有钱，谁拿几十把神兵来摆阵型玩啊。

    黄景众人盯着这些神兵看了好一会，正准备开口，方平忽然将神兵全部丢给了半空中想摸一把离开的秦凤青。

    秦凤青都呆住了！

    这么任性？

    都给我了？

    这一刻，秦凤青真的惊呆了！

     22把，都给我……这……受宠若惊啊！

    秦凤青吓得都有些不知所措了，方平没疯吧？

    方平没疯，见秦凤青一脸呆滞，笑道：“老秦，22把神兵，都给你了，叫一声方爷听听。”

    “方爷！”

    秦凤青那是干脆利落，丝毫不含糊，发财了！

    喊完了话，二话不说，掉头就跑，他怕方平逗他。

    结果他跑了，方平也没追，这下子其他人都呆住了，还真给那小子了？

    方平笑呵呵道：“老师们，别这么看我，我这个人大气。当然，给他过过手瘾，那22把神兵，都是张部长的，他弄丢了一把，张部长能打爆他。”

    他自己决定出12把当劳务费，老姚的10把，刚好22把，都是老张的。

     “咳咳咳……”

    几位宗师都忍不住咳嗽起来，这小子蔫坏。

    远处，跑了一截的秦凤青其实也在听着，等听到这话，瞬间崩溃。

    玛德，坏人！

    老张的东西，我敢黑吗？

    一般人的还行，张涛啊，绝巅强者，黑了老张的东西，他别想在人类世界混了……不，地窟都混不下去。

    唯一能跑的，大概就是禁忌海了。

    众人看到秦凤青落在另一栋楼上，摸着那些神兵发呆，都有些失笑，李老头笑了笑问道：“这次惹下的麻烦可不小，惹上绝巅了？”

     22把神兵，都给了张涛。

    这得多大的麻烦！

    方平这小子，他又不是不知道，要说他把神兵借给老张，他还信。

    可刚刚那话的意思，明显是送出去的，这就意味着超级大麻烦。

    “绝巅……”

    方平一脸唏嘘，无奈道：“我这次算是见识到了，这一次，在王战之地，我见到了10位绝巅！牛不牛？”

    加上张涛他们，的确有10位。

    之前是8位，后期又来了两人。

     10位绝巅，在场的这些人，见过吗？

    都不用吹别的了，就说一下绝巅的人数，方平觉得，大多数九品都没自己见识广。

    结果也不出所料，当他说出这话的时候，李老头几人的确呆滞了。

    惹事精真能惹事！

    这都能活着回来，不容易啊。

    几人也不细问，李老头刚想再次开口，方平忽然正色道：“学生进入魔武两年，从懵懂无知，到如今即将迈入高品，承蒙诸位老师厚爱，照顾有加！

    以往，一直是老师们照顾我，替我撑起这片天。

    而今，学生即将进入高品，金身铸就，也有能力为老师们撑起这片天了！

    这一次学生斩杀七品武者数十人，往后，学生会更加努力，更加刻苦，努力回报诸位老师！”

    “……”

    全场皆寂。

    黄景踌躇了一番，似哭似笑道：“好孩子，是个好孩子，不过……今天不提这些，这才刚回来。”

    就知道避不开这一关，果然来了！

    “两年前”、“高品”、“斩杀七品数十人”……

    有必要一回来就提这茬吗？

    有必要吗！

    几人都是满心无奈，唐峰一副早就知道你要说啥的表情，要不是知道这小子惹人嫌，他能带着人跑路吗？

    笑闹归笑闹，李老头看了他一会，微微点头道：“实力的确大进，虽然比我六品境差一点，不过也算不错了。”

    众人看了看方平，又瞥了一眼李老头。

    半晌，唐峰和黄景看向吕凤柔，你以后别说方平是你学生。

    这哪是你学生，明明和李长生这家伙一个德行！

    瞧这俩吹牛的样子，一个模子刻出来的。

    吕凤柔也不吭声，随便你们怎么看，就当没看见。

    “什么时候能进七品？”

    吕凤柔没给这俩不要脸的互相吹捧的机会，插话问了一句。

    方平盘算了一下，想了想道：“大概10天左右，再耽误两天办点事，差不多也到8月份了。刚好，8月份我20周岁生日，我和张部长说好了，邀请他参加我的宗师宴……

    老师，您有啥亲朋好友什么的，最好都是宗师境的，也一起请了。”

    几人头疼不已，黄景真的无奈了。

    为什么什么事你都能扯到这些？

    不过想到这小子很快就要进入七品境……

    这边还没想完，方平又道：“我这次进了七品，不知道能不能给我排在七品第一，不过感觉可能性不大。武道协会那两位会长，一直打压我，指不定前十都不给我排进去。

    不过也没关系，等我哪天斩了一个八品，两位会长走路出门都得小心点了……”

    “咳咳咳！”

    吕凤柔轻咳道：“好了，废话哪来的那么多！跟我们说说，这次去王战之地到底什么情况？”

     至于什么七品第一，七品前十……

    照顾一下大家行不行？

    回头得和武道协会打声招呼，要是敢把方平排在老娘前面……喊吴奎山去揍人。

    丢不起那人！

    这小子真要在毕业后超过了她，她无所谓。

    结果进入魔武两年，超过了她，简直让人崩溃。

    方平见她脸色不善，干笑一声，也不再说。

    没急着说王战之地的事，方平看向下方不少学生陆续赶来，大声道：“大家都辛苦了，能源室修炼时间10小时，人人都有！”

    “社长万岁！”

    “……”

    唐峰几人就看着他发挥，等学生们心满意足地走了，唐峰想了想还是道：“方平，不要一味的让大家依赖你，这不是好事。

    你想大家实力更强，这点我们可以理解，也很欣慰。

     可一味地拿资源去砸，砸出来的……未必是我们想要的武者。”

    方平点点头，看了一眼下方离去的学生，缓缓道：“我知道，这样砸出来的，最终可能就是气血武者，而且……说实话，这么下去，大家未必就会感恩，就真觉得我方平是为了他们好。

    有些偏激点的，说不定心中早就骂我无数次了。

    武者，都是骄傲的！

    这种骄傲之心，正在被我慢慢磨灭……”

    方平说着，笑道：“也许，很多人觉得，他是在吃嗟来之食，嘴上喊着社长威武，心里却是自卑又愤怒，觉得我羞辱了他们。”

    “你知道，那你还……”

    “其实这个简单，我只是先提升他们的实力而已，好歹有点底子，不至于一进入地窟就完蛋了！”

    说着，方平沉声道：“老师们，过些日子，我想发动一场战争！”

    “嗯？”

    几人瞳孔一缩，方平继续道：“和天门城的决战！这一天，我等的太久了，您几位等的更久！我魔武一代代武者，都在等，都在煎熬！”

    方平眼神冷厉道：“当初，我第一次下地窟，发生的一切，我这辈子也不会忘记！

    老校长战死了，死在了天门城手中！

    几位学长，导师，在我面前战死了，哪怕死了，我们都不敢去夺回他们的遗体！

    南区埋葬了那么多人，校史馆中那么多灵位，九成九是天门城制造的！

    多少年了？

    我们等了太长时间了！

    如今，天门城想走，哪有那么简单，仇深似海，哪能就让他们这么走了，那也要问过我们魔武答不答应！

    问一问，那战死在地窟的数千魔武英魂答不答应！

    所以，这一战必须打，哪怕有死伤也在所不惜！

    魔武学员，也需要见血，见仇人的血，原本我们实力不行，我想的是循序渐进。

    可现在，我们实力暴涨，那就要打一次大决战！

    镇压一窟，我们不行，剿灭一城，我们有这个实力，有这个能力！”

     这话一出，吕凤柔厉色道：“我绝不会让那畜生跑了！”

    “战！”

    唐峰心绪起伏，气血涌动，可战吗？

    可战！

    这一天，等待的太久了！

    他没想到，今日居然被方平提出来了。

    能战吗？

    能！

    高端力量，魔武已经不逊色于天门城，而中品境……天门城受创严重，魔武也不比天门城差。

    如今，双方差就差在大量的低品武者身上。

    可一旦高端力量决出了胜负，这些大量的低品武者，改变不了任何结果。

    魔武建校61年，死亡的学员和导师，几乎都是天门城造成的。

    在场的，谁和天门城无仇？

    黄景也是神情激动，要和天门城决战了吗？

    老师的仇，可以报了吗？

    老师，您看到了吗！

     ……

     就当众人情绪激动之际，方平忽然笑呵呵道：“大家别激动，我就这么一说……”

    “砰！”

    这话一出口，几位宗师二话不说，纷纷出手，一顿爆锤！

    混蛋玩意，找死呢！

    你以为你锻造了伪金身，我们就不打你了？

    被爆锤了一顿的方平，一脸无奈，开口道：“老师们，等我说完啊。我就是提前跟老师们打声招呼，准备工作还没做呢，哪能说干就干。

    再说了，校长还没来了，咱们说说而已，还真能把校长无视了……”

    方平说着，一脸唏嘘道：“校长不容易，这事呢，我也没资格主导，还得校长出面。校长才有这个能力和实力主导这一切，再说，校长不答应，军部也不会配合我们，让我们乱来。

    几位老师，校长才是咱们学校的顶梁柱，才是学校的脊椎骨，才是学校的扛鼎人物……”

    “有校长在，我们才能安心。校长这些年为学校付出了那么大的心血，熬的头发都白了，呕心沥血，学生看在眼里，疼在心里。”

    “这事我回头还得去征询校长的意见，校长说打，那上刀山下火海也要打！”

    “校长说不打，哪怕学生再冲动，也不会做这种事！”

     身后，吴奎山把自己伸出去的手掌放了下来，接着瞪了一眼唐峰几人，冷哼一声，飘然离去！

    玛德，过分了啊！

    都要开启全校大决战了，这些家伙问都不问自己，就要擅自开战了！

    这把自己放在哪了？

    欺人太甚！

    老吴刚刚都要发飙砍人了，好在方平这小子识趣，没继续，要不然他准备杀鸡儆猴。

    老婆打不得，其他人也不好收拾，收拾方平这小子还是没问题的。

    ……

    老吴走了，方平松了口气！

    得意忘形了！

    差点被老吴暴打一顿，还好，老吴那刺目的眼神让自己后背发凉，醒悟了过来。

    这种大事，当然要等老吴决定。

    老吴一走，其他几人也是干咳一声，玛德，差点被这小子忽悠的热血上头，不应该，丢人。

    这种事，不是说开战就开战的，战前准备，战前动员……

    包括军部的反应，接应，绝巅的应对……

    这一系列的东西都没准备好呢，急个啥。

    大家清醒了，也理智了，吕凤柔也不问王战之地的事了，丢下一句“明天跟我们好好汇报”，很快和其他人一起跑路了。

    方平怀疑，吕凤柔这是去安慰老吴了。

    这时候的老吴，应该很伤心，很悲哀。

    学校要跟世仇开战，大家都不问他，多凄凉的事。

    吕凤柔他们一走，秦凤青屁颠屁颠地扛着一大把兵器走了过来，满脸笑容道：“方平……”

    他还没说完，方平看了他一眼，有些鄙夷道：“五品巅峰？”

    秦凤青脸色一僵！

    “你走了那么多天，我都以为你起码六品了，你才五品巅峰？”

    “老姚七品了，我也差不多了，还是金身七品。老王和铁头，他们俩很快就能精血合一了，也就这个月的事。

    大家都进步飞快，结果……你才五品巅峰？”

    方平一脸惋惜，同情。

    之前，秦凤青离开的时候，都快五品巅峰了，还在青年赛之前就离开了。

    这都快俩月了，进步真慢。

    秦凤青欲哭无泪，用得着这么打击我吗？

    五品巅峰真的很弱吗？

    很快了好不好！

    为了挽回尊严，秦凤青马上道：“六品快了，我快定位到三焦之门了……”

    “这次也就宰了几十七品……”

    秦凤青无力，无奈道：“北疆地窟那边太穷了，我宰了一大批，也没抢到多少好东西。方平……那个，你神兵这么多，借我一把，我再去地窟试试……”

    “不借，你先到了六品再说。”

    方平说着，看了他一眼，奇怪道：“你气血怎么这么强？”

    五品武者，气血4000卡，多也多不了多少。

    这家伙……气血好像快有5000卡了吧？

    说起这个，秦凤青咧嘴笑道：“上次那把土，效果不错，对淬炼肉身帮助不小。那玩意好像有不少乱七八糟的东西，我觉得不灭物质都有……”

    “这个？”

    方平手中泛现金色光芒，随口道：“不灭物质没这么好的效果吧？”

    这话刚出口，秦凤青神嘴就咬，结果……咔哒一声，牙都快被方平的手掌崩碎了。

    “傻子！”

    方平一脸鄙夷，我现在可以狂妄地说一句了，我站在这给你砍，你也砍不死我。

    想当初，李老头就是这么对他说的。

    秦凤青看着他，垂涎三尺！

    不灭物质！

    没天理了，这家伙居然真能诞生不灭物质，还是随时能出现的那种，这比铁头他们还高级，太牛了！

    这要是，天天吃一点，还不得把自己变成半金身？

    垂涎归垂涎，秦凤青故意忽略了这茬，鬼鬼祟祟道：“我快六品了，方平。”

    “嗯。”

    “那个……啥时候咱俩双修一下？”

    “砰！”

    方平一拳打的他倒飞而出，片刻后，秦凤青飞了回来，一脸悲伤，无奈道：“就是跟铁头他们一样，我知道你有办法的，帮个忙啊。

    咱俩谁跟谁啊，我还能泄露你的秘密？

    再说了，我实力太弱，你也没脸是不？”

    方平好笑道：“你弱跟我有什么关系？”

    “咱们血脉相近啊！”

    “你是不准备要脸了是吧？”

    “真的，你自己想想，你来魔武，第一个见到的是谁？”

    “你……”

    “这就对了，冥冥中的牵引！那时候，我刚从地窟出来，为什么谁都没搭理，就跟你聊了。那时候你连武者都不是，我可是三品武者。

    你说，三品武者会搭理非武者吗？

    我就搭理你了，为什么？

    这一切都是命运的安排！

    方平，你说咱俩有没有缘分？”

    秦凤青一脸期盼，咱俩多有缘啊！

    就算没有血缘关系，那也是命运安排我们在一起的，你能看着我掉队吗？

    方平失笑，斟酌片刻道：“天下没有免费的午餐，你先突破六品，到了六品……魔武可能会有一场大战，立下大功，我再考虑考虑。”

    “别啊，先提升我实力，这样我岂不是可以立下更大的功劳？”

    “再说，我先突破了再看。”

    秦凤青无奈，想了想问道：“大战……是和天门城的？”

    “嗯。”

    秦凤青眼神动了动，点头道：“我知道了，放心，我尽快突破到六品境。”

    和天门城大战！

    这事比别的更重要！

    ……

    秦凤青来的快，走的也快。

    临走的时候，神兵也不管了，丢破烂似的丢给了刚赶回学校的宋盈吉。

    老宋都惊呆了！

    神兵！

    一辈子都没见过这么多的神兵，结果秦凤青随手丢给了他，方平也随口丢下一句“入库”就没管了。

    这些家伙，神兵都不当回事了吗？

    就不怕自己携款潜逃吗？

    还是说，真的这么信任自己！

    宋盈吉感应了一番，等待了一番，确定没人监视自己，一脸的茫然。

    我在魔武，这么有牌面了？

    几十把神兵，随手就丢给了自己，这对自己到底有多信任啊！

    这一刻，老宋心里说不出什么滋味。

    方平那小子，也就嘴上说说，看看，对自己信任到了什么地步！

    之前骂了这小子无数遍，现在想想，宋盈吉觉得挺不好意思的，自己五十岁的人了，居然还和一个孩子计较这些。

    带着浓浓的满足感，宋盈吉决定不辜负大家的信任，带着数十柄神兵送去库房了。

    大家信任他，觉得他值得信任，他宋盈吉还真能干出监守自盗的事？

    那也太辜负大家了！

    而实际上，已经回去睡大觉的方平，根本没啥想法。

    老宋不入库都行，带着跑也无所谓，就是让他跑个腿，老宋想的真多。

    不说魔武这边一大把宗师，关键是，谁敢黑张涛的东西？

    没看秦凤青这要钱不要命的家伙，一知道是张涛的东西，马上把神兵当破烂了吗？