
　　他环顾那些苦思冥想，想的头发都快要掉了的脑洞组玩家们，以及一个个面色蜡黄感觉受尽酷刑的众“难民”玩家们，心有戚戚，心中说道，各位朋友们，就让我来马上拯救你们！

　　接着，大医凌然开口说道：“各位朋友！我已经开发出了一个新药方！各位可以尝试一下这新药方，是否能够解决腹泻的问题！”

　　接着。

　　大医凌然便在储物袋中摸索了一番，拿出了一套炼制中药的器械。

　　取出了6味中草药材，然后进行炮制。

　　一番操作之后，桌子上，便出现了一枚又一枚黑色的药丸。

　　“这东西，看起来和6味地黄丸好像哦！”一玩家见了，口中忍不住说道。

　　“切，大佬都说了这是治疗腹泻的丹药，和六味地黄丸又有什么关系？只怕是你从小到大只见过六味地黄丸，所以说会产生这种念头吧……不过仔细一看，和六味地黄丸是真的像啊！”

　　“天！太像了！我对六味地黄丸这种东西太熟悉了，整整吃了15年了，这东西，我熟啊！”

　　而大医凌然这时候缓缓开口，对众人说道：“各位！这并非是六味地黄丸，而是另一种治疗腹泻的药材。我将之称之为，六味地黄板蓝根。”

　　“六味地黄……板蓝根？这是什么鬼畜啊？”当场，众玩家就懵逼了。

　　这是究极缝合怪啊！

　　六味地黄板蓝根？

　　这是什么东东啊！

　　“这……大医凌然大佬，你这是认真的吗？”有玩家忍不住问道！

　　他觉得，六味地黄板蓝根这种东西，听起来就好扯淡啊！

　　而接着。

　　大医凌然则接着开口说道：“各位朋友，不必怀疑！就是‘六味地黄板蓝根’”！这得是我多少年的中医积累，把六味地黄丸和板蓝根结合了起来！六味地黄丸具有强身健体的功效，而板蓝根，则具有治疗肠胃不适等等的疗效”

　　“现在，我先是利用六味地黄丸强身健体，而后更是利用板蓝根来……”

　　大医凌然一番解释。

　　众玩家听了纷纷点头。

　　他们听懂了。

　　原来如此啊！

　　“哦原来如此！真有用！”一玩家点头赞叹，接着，他运转起不灭神魔诀，将全部的灵力都灌入到肠胃之间，很快，他就倒在了地上，从一个普通玩家，转化成了“难民”玩家。

　　接着，这“难民”玩家连续吃了好几个烤串。

　　这下子，“难民”玩家又转化成了“拉稀的难民”玩家。

　　“快，啊……我的肠胃快要承受不了了！好痛好痛！我想喷射！”“拉稀的难民”玩家口中惊呼，如此说道！

　　“快，快给他服用‘六味地黄板蓝根’！”

　　大医凌然连忙吩咐道！

　　当下，便有一玩家拿起一枚“六味地黄板蓝根”送入到他的嘴里！

　　“啊……咦！我的肚子不疼了！我的腹泻好了！”

　　在服用药物两三分钟后，这“拉稀的难民”玩家面露大喜之色，因为他意识到，自己的肚子已经不疼了！

　　这简直太神奇了好吧！

　　“六味地黄板蓝根”具有如此神奇的妙用，顿时就让一些玩家惊喜不已。

　　他们觉得，这真的是太神奇了！

　　“不得了不得了，这完全可以说是6味帝皇侠板蓝根啊！简直就是药到病除，太神奇了！”有玩家啧啧赞叹不已。

　　“太强了太强了！好强的药效！”

　　“给力啊！大医凌然大佬就是牛逼，一口气就把这个问题给解决了！”

　　“是啊是啊……果然还是有能力的大佬最帅了！”

　　“……明明就是很好的话，从你嘴里面说出来，怎么味道又不对呢？”

　　众玩家一时间口中赞叹不已！

　　他们觉得，这真的是太强了！

　　“厉害啊，这下子，烈哥的任务我们算是帮他给完成了！”叶天邪也点头笑道。

　　正当这时，李食神突然跳了出来，面带笑容，说道：“各位朋友！我有了一个新发现！”

　　“是李食神大佬！”一舔狗玩家当即喊道！

　　“李食神大佬有何高见？”

　　“像是李食神这种超级大佬，只要发现什么，肯定都是超级有用的！”

　　一群玩家看到李食神跳了出来，口中都是舔个不停。

　　毕竟，他们平时蹭了李食神很多的烤串和火锅，他们的良心都有些不安了。这时候舔一舔，能让他们心里感到更好受些。

　　“不敢当不敢当！”李食神含笑说道：“就在刚才，我通过对食材进行研究，不禁发现，通过一个办法，就可以有效的缓解腹泻问题！”

　　众玩家不禁都好奇了起来。

　　是什么办法这么神奇？

　　“那就是，打碎！”

　　李食神一边解释，一边拿出一个肉饼：“这个肉饼，里面是50%的红顶甲虫肉，30%的蔬菜，还有20%的粮食！我反复将红顶甲虫中、蔬菜、粮食都给打了碎的不能再碎，将之按照这一比例混合起来，现在，这一肉饼可以说是比较好消化的了！”

　　李食神口中如此说道，他拿出了一个混合的方法。

　　众玩家听了不禁点头。

　　而人群中，一个玩家忍不住问道：“大佬，说实话，我感觉这方法还是挺平平无奇的！刚才我把人绑在圆轮上使劲转，都没有解决腹泻问题！难道说，通过把食材打碎然后再混合的方法，就能够解决这一问题吗？”

　　“大概率是可以的，不过我也不能保证。”李食神如此说道，他看起来很谨慎。

　　“来试试看就行了……”一玩家如此说道，接着，他便面露痛苦之色，面若金纸，倒在地上。

　　他成功转化成了“难民”玩家。

　　“来，上肉饼！”李食神将手上的肉饼，递送给了“难民”玩家！

　　“难民”玩家饥饿至极，自然是一把抓了过来开始大口狂吃！

　　一眨眼功夫，肉饼便消失不见！

　　而一两分钟之后。

　　“难民”玩家忽然捂住了肚子，叫道：“我的肚子！我的肚子！”

　　众玩家们纷纷关切地问道：“怎么了？肚子怎么了？”

　　“难道说，快要生了？”一玩家也不知道怎么的，竟然说出了这样的话。

　　“不……是我的肚子竟然一点也不疼，或者说，虽然说疼一点，但是完全不剧烈，完全能够忍受得住！这东西，真的很好消化！”

　　“难民”玩家脸上露出了惊喜的神情！

　　众玩家听了，不禁心中震撼！

　　“真的吗？我不信。我也要试试！”

　　一玩家口中如此说着，随即，他发动“不灭神魔诀”，以极快的速度，将自己转化成了“难民”玩家！

　　而接着，他接过李食神的肉饼，一口将之吞下！

　　“不错不错，味道超级好！”这玩家口中赞叹不已，接着，一两分钟后，这玩家的脸上露出了惊讶的神情。

　　“真的是不痛啊……完完全全不痛啊！”该玩家脸上的神情，看起来很激动！

　　他证明了，李食神的方法，真的是非常有效！

　　让人震撼！

　　众玩家一时间面面相觑，脸上都露出了欣喜的神色。

　　“好啊！这太好了！我们有李食神还有大医凌然两位大佬，我们将他俩的方法综合起来，一方面，那些居民们吃的东西都是容易消化的，另一方面，还有药物来缓解病症！”有玩家惊喜地说道！

　　这下子，众人都不禁有些惊讶，这下子，萧烈的任务可谓是被圆满完成了！

　　“好！有贡献点大家一起赚！”李食神这时候说道，“我们一起来炼制丹药，同时制作肉饼！完成这件事之后，烈哥肯定会大大赏赐我们的！”

　　众玩家听了不禁点头！

　　他们觉得这真的很对！23sk.Com

　　蚯蚓哥心中豪气冲天：“虽然说，我没能想出来解决这一问题的关键方法！但是不要紧！靠着炼制丹药以及制作肉饼，我也能赚到大量贡献点！我也能牛逼起来！”

　　随即，蚯蚓哥便找来了一大堆肉，一大堆蔬菜，还有一大堆粮食，开始用力将他们打碎！

　　“蔬菜最好要放以下的这些蔬菜……”李食神在他们面前不断进行讲解，而这些玩家们，也按照李食神的说法，不断制作肉饼！

　　“一个肉饼，就能够让一个难民一整天不饥饿……现在差不多要做一个星期的量，七乘以四百，是两千八……也就是说，我们真正要制作两千八百万个肉饼……”

　　做着做着，蚯蚓哥不禁有些心生绝望之感。

　　两千八百万个肉饼？

　　一百个人来做？

　　这听起来好扯淡哦！

　　其他玩家们也纷纷意识到这一点。

　　“这……这工作量有点太大了吧！”有玩家忍不住说道！

　　“是啊……嘶嘶！将近三千万的肉饼，让我们自己用双手来做，简直可谓是难到爆炸呀！”

　　众玩家们纷纷说道！

　　而此时，“设计师”忽然跳了出来，对众玩家们说道：“各位！我有一个新想法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，354 六味地黄丸？李食神的打碎法！免费阅读。https://www.23sk.com 