    见简清秋表明了态度，桓楚悠脸上的冷意这才稍缓了几分，“那就等着简校长给我们一个交代了。”

    “真是一个顽固的老家伙！”简清秋心里念叨着，脸上却是堆起了笑容，“那是自然。”

    “这几日，桓老和学生们都住在客栈里，我早就已经在学院中为你们准备好了住处。

    既然现在问题已经解决了，不如就随我一同去学院吧，否则，大家可都要说我待客不周了。”

    林英豪亦是出声道：“校长说得不错，明天就是学员交流会开始的日子了，去学院住下也更加方便。”

    “真是一群老狐狸，这莫不是生怕我们跑了吧？”白俊宇冷笑道。

    明天就是学院交流会开始的日子了，他们特地赶来邀请他们去灵隐学院住，最担心的莫过于他们会就这般离开。

    “除此之外还能是什么原因？”夏芷晴眉眼之中透着厌恶之色，“我们在学院交流赛上一定要好好表现！”

    如今已经不仅仅是为了学院挽回荣誉了，他们对灵隐学院亦是充满了厌恶。

    一切，只为了他们能够扬眉吐气地离开灵隐学院！

    “不就是连赢两届么？有什么了不起，百里红妆，宫少卿，就靠你们完爆他们了！”

    白俊宇一脸信誓旦旦之色，他们与灵隐学院的交集的至今为止虽然不算多，但是对方对他们的侮辱却已经让他们铭记在心。

    听着白俊宇的话，百里红妆和宫少卿眼中皆是浮现了一抹无奈之色。

    他们还以为白俊宇准备在学院交流赛上惊爆对方的眼球呢，没想到竟然让他们两人努力，这个家伙，实在是……

    最终，在简清秋和林英豪的邀请下，桓楚悠带着百里红妆等人再度来到了灵隐学院。

    只是，这一次和上一次的情况便已经截然不同了。

    灵隐学院的校长和副校长亲自带路，还有谁人敢阻拦？

    一路顺利地来到灵隐学院，众人亦是看清了灵隐学院内部的情况。

    早先便已经知道灵隐学院财力雄厚，这学院中的装备自然是一等一的，只是当他们亲眼看到的时候方才发觉这情况比他们想象得还要华丽不少。

    “果然不愧是皇家学院，这布置真是绝了。”东方钰感慨道。

    “只是更加崭新华丽一些罢了，除了好看没什么用。”

    夏芷晴撇了撇嘴，显然她对灵隐学院已经厌恶至极，不论什么好东西在她眼里都是一文不值。

    百里红妆打量着灵隐学院中的情况，灵隐学院的校内范围比起沧澜学院要大上不少，学生数量也多一些。

    不过，她也已经听说在灵隐学院中有着很大一片区域是专属于皇室成员的。

    皇室子弟在这里拥有着最高的地位，他们高高在上，从来不与寻常修炼者为伍。

    如此一来，属于寻常修炼者的范围比起沧澜学院也大不了多少。

    在两位校长的带领之下，百里红妆等人缓缓来到了灵隐学院为他们准备好的住处，北海学院的修炼者亦是与他们住在同一栋楼。

