
果然，余洋的办法的起了效果，杀掉了自己身前的德国人，余洋转过头，表情狰狞的大吼着，身后的德国伤兵被余洋吓到了，这一次，这些德国伤病开始怕了，几个已经走下病床的德国人慢慢的又坐了回去，不敢看向余洋的眼睛，也不敢有任何的轻举妄动。

余洋扫视了一眼地下室里幸存的的其余德国伤病员，这些人眼神之中依旧充满着仇恨，但是余洋却从这些仇恨的眼神之中看出了畏惧，不再像刚才一般好像要吃掉余洋一般。

就在余洋恐吓住这些德国人之后，身后不远处的通道传来了动静，柯西金的声音从里面出来：“余，你还好嘛？你哪里情况怎么样？”

这些老毛子的心还真的大，不知道余洋死没死的情况下，居然敢开口发出这么大的声响，幸好余洋还活着，也幸好余洋刚才自己率先动手，不然的话，如果是这些德国人估计多远就能够发现异常，有所准备。

余洋听见柯西金的声音之后，一边戒备着，一边枪口对着周围的其余的德国伤兵。慢慢的走到通道口的位置：“我没事，这里是德国人的医疗站，屋子里还有一些伤兵，你们过来吧！”

“好的，我们马上就到！”接着通道之中传来了更大的动静，柯西金和几个毛子确认余洋没事之后，加快了自己的脚步，几个人居然大摇大摆的在通道之中开始聊天。

大约过了有两分钟，柯西金从通道之中钻了出来，满脸灰尘，好像在泥地之中滚了两圈的样子，嘴巴和眼睛之外，其余地方看不出颜色。

“该死，这里的通道太窄了，我被卡主了，该死，这个通道口实在是太窄了！”这个叫做诺万的人，是这四个老毛子之中身材最为魁梧的，这个通道挖掘的有些不规则，医疗站这里的出入口比较窄，加上因为爆炸，整个通道被掩埋了一部分，这个家伙被卡主了。

庞大的身躯有些滑稽的被堵在了通道口的位置，大声的嚷嚷着，进退不得，余洋看见这一幕之后，噗嗤的笑了起来，刚才心中的紧张情绪已经消失不见。

“柯西金，你来将他挖出来！”余洋说完看了看身后的德国士兵，然后转过身子，开始将老毛子身下的尘土往外挖，半分钟之后，诺万终于从通道之中挤了出来，身后的两个老毛子也都轻松的钻了出来。

将诺万从通道之中挖出来之后，柯西金擦了擦伤口刚才爬了一路，脸上被蹭了不少细微的伤口，转过头看向余洋，刚要开口说话，就发现有些不对劲，这地下室之中居然还有别人存在。

“这里还有这么多的德国杂碎，余，你为什么不将这些人全部都杀死呢？”柯西金走到余洋身旁，就看见在屋子的几个角落，散布着十几个德国伤兵，立刻抱着武器瞄向这些德国伤兵。

这些德国伤兵本来还有一点不甘心看着余洋，但是看见越来越多的老毛子从通道之中钻了出来之后，原本的怒火，不甘心，慢慢的成了死灰，慢慢的低下了脑袋，开始思起自己的命运，其实他们心中已经清楚了自己的命运会是如何。

“他们啊，是……”余洋没有来得及开口说什么，柯西金已经开枪，身后出来的另外的毛子也都拿起武器，纷纷开枪，一时间整个地下室之中枪声大作。

老毛子士兵的子弹并不多，一个人加起来也就三十来发，以老毛子射击精准度，三十来发子弹，并不足以将这些德国人全部都杀死。

武器之中的子弹打光了之后，这些老毛子并没有停手，而是直接抽出刺刀冲了上去，仿佛面前的不是伤兵，而是他们不共戴天的仇人，不死不休，哪怕对面已经没有任何的抵抗能力的伤兵。

枪声响的很急促，又戛然而止，四个老毛子握着刺刀，一刀一个，不管是死了的，还是有呼吸的，每一个德国伤兵，这几个老毛子都要补上一刀，而且这刀刺的十分的专业，直中心脏或者颈部等致命的位置。

柯西金解决了德国人之后，对着德国人的尸体吐了一口口水，开始再一次的检查这些德国人的尸体，走到每一具尸体旁边，用手中的刺刀再一次狠狠的刺下去，哪怕是余洋面前已经被炸成几截的尸体也不放过。

已经没有任何的活着的德国人，但是柯西积依旧在一边补刀一边狠狠的咒骂着：“这些该死的纳粹，该死的德国佬！”在确保每一个德国人全部都死的不能再死之后，四老毛子才开始收集战利品。

余洋扫视了一眼屋内的环境，没有说话，也没有阻拦，而是起身翻入了通道口边缘位置，整个人蜷缩在通道之后，默默的抽着烟。

直到现在他还是有些接受不了枪杀俘虏和伤员，也许是因为自己并不是一个苏联人，不了解德国人带给苏联人的痛苦，不了解他们对于德国的仇恨，也许只有余洋亲身经历过，才能够明白。

不过余洋却没有对柯西金和其余三个老毛子的屠杀感到反感，之前柯西金杀俘虏的时候，余洋还会出口询问，还想阻止，但是现在的余洋看着屠杀发生，心中却没有任何的抵触心理，只是单纯不想参与其中而已。

刚才德国人的疯狂，余洋已经深切的感受到了，就像一群嗜血的狼，余洋不想参与屠杀，但是这些德国人却始终是定时炸弹，被柯西金等人杀了，余洋心中居然松了一口气，感觉浑身一轻。

进入斯大林格勒之后，余洋一直一个人，也一直告诉自己，在斯大林格勒，自己不能圣母，不能有丝毫的同情心，怜悯心，但是余洋却依旧做不到，毕竟他不是冷血动物，但是现在余洋发现，如果再来一次，自己可能不会如同第一次一般，被这些德国人逼得手足无措，至少会开枪。

余洋一边抽着烟，额头冒着冷汗，他已经发现自己的细微的变化，手指微微的颤抖，他害怕自己的改变，自己也许，可能，大概会变成一个冷血动物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471832"  chaptername="第七十六章  屠戮">加入书签</a>
</div>
