    <!--go-->    2016年春季赛的lpl每支战队平均一周两场比赛，所以周六和ig打完，edg接下来的五天都没有比赛，队员有充足的时间复盘、训练以及直播打排位。

    美夏的lpl首播，也被逗鱼官方安排在了周日晚上八点半。

    当日八点左右，lgd和ss两支战队比赛刚结束，看完比赛的观众们大多仍旧精力充沛，而挂在逗鱼首页的有美夏照片的横幅推荐，立刻吸引住他们目光。

    一时间美夏直播间热度几十万地簌簌往上跳，迅速超过五五开和pdd等人，热度钻到排名第一，火箭飘个不停。

    而这时候的房间里面还是漆黑一片，并没有接通直播流。

    “我老婆mika呢？”

    “等mika酱直播等了好几天，终于来了！”

    “mika快开摄像头，开摄像头！”

    “好家伙，还没开播就被顶到热度第一了。”

    当然近百万观众里，少不了煽风点火的人。

    “呵呵，一群崇洋媚外，隔壁阿怡大小姐也是国服王者，怎么不见你们去看啊？”

    “你们是来看游戏还是看女主播的啊？不就是个普通的lpl选手嘛，就因为是樱花妹就舔起来了？”

    不和谐的言论迅速被房管消灭。

    ……

    edg基地里面，美夏不甚熟练地打开直播客户端，她前世没少在逗鱼看深夜主播，现在轮到自己做女主播了，感觉真有点新奇，还有点怪怪的。

    【mika酱逗鱼首次直播！揭露日本美女中单单杀faker的秘诀！】

    颇有uc小编风味的标题挂在首页，让美夏忍不住吐槽——秘诀就是投胎重生，换个有极品天赋的美少女身体。

    她先是和翻译小姐姐通麦，然后怀有些许紧张地打开摄像头。

    哪怕近千万观众的世界赛都去过了，但是真正直面百万数量级别的观众，而这些人全都为了自己的直播而聚集在这二十寸的直播间屏幕里，其中更不乏大量厌恶自己的人，这些都令她自然地生出怯意。

    理了理身上edg官方商城出的周边卫衣，不过男款灰色卫衣稍显宽大的衣襟下，最多露出锁骨和平坦的胸口，根本没有走光的风险。

    再抬头看向直播间，满屏友善又熟悉的弹幕，终于让她迅速进入直播状态。

    “可爱可爱可爱！”

    “mika酱！我好喜欢你呀！”

    “mikamikamikamika……”

    “suki！suki！”

    “老婆老婆老婆老婆……”

    “老婆以后每天直播几小时啊？好想二十四小时都能看到mika酱直播啊！”

    ……

    都是些想桃子吃的发言，中间偶尔还会参杂刺眼的不和谐言论，但是比起前些天华国网络对自己以及edg声势汹涌的抵制，已是天壤之别。

    而且，这些不都是自己上辈子在女主播直播间见过发过的东西嘛！

    “大家好啊！我是edg中单选手mika，欢迎来到直播间！”找到感觉的美夏挥手鞠躬和直播间观众打招呼，因为今天的直播还有很多岛国国内的粉丝观众，关键自家妹妹大概率也在偷偷看直播，所以她在后面又用岛语重复一遍。

    不等美夏继续说话，担心失业的翻译姐姐热情给观众最关心的问题做出解答，“我是负责翻译的理珠。mika酱以后每星期直播八小时，一般会在周末比赛后，并且都在这个房间，大家记得点关注呀！”

    接着观众免不了质疑直播的时间太少，想要看更多直播，不过美夏就不管这些了，她和doinb不太一样，对直播的兴趣没那么大。

    反正有美女主播和职业选手双重加成，躺着都能蹭蹭涨直播热度，真没必要卖傻装猴挣辛苦钱。

    她用日语向观众说道，“那么，mika今天的直播就开始了，嗯，要在艾欧尼亚打排位！”

    因为国服还没更新s6，所以签约edg后她一直在韩服排位，原本国服的账号连维护局都没打直掉到钻一。

    不过开始排位前，最先应该做的还是改名。

    美夏比赛id【mika】是美夏的日式拼音。

    国服id【mika酱想打lpl】更是直接就用注册时的想法起的名。

    所以她虽称不上起名废，但确实总是懒得给自己想复杂的id，而直播时改名，最简单的办法当然就是场外求助啦！

    “唔，应该起个什么样的中文id呢？”她问。

    【桃谷老湿】

    【哔咔酱】

    【厂长之妈】

    【桃骨焖虾】

    【edg、mika】

    【桃花谷里桃花仙】

    【桃花美人树下眠】

    ……

    一时间各式各样的名字在直播间跳跃。

    “桃谷老师？是说我可以做老师吗！挺不错啊！”美夏笑着调戏翻译小姐姐。

    作为当初刚来edg遇到的业余解说的师姐，新翻译理珠知识层面就专业且丰富多了，无论日语方面还是其他方面。

    “不行！那个名字绝对不行！”理珠红着脸制止道。

    “哦，这个呢，哔咔酱，为什么不是咪咔酱？这读音不对呀！”美夏来了兴致。

    “唔，这个你不需要知道，不要起这个名字就是了！”理珠继续制止。

    美夏的两下调戏直接把直播效果拉满，不过玩效果归效果，这种名字她不会起的，在翻译小姐姐的耐心解读下，她最终把游戏id改成唐伯虎诗句的化用。

    【桃谷花仙】

    “叫桃谷小花仙吧，大家都感觉mika更像小花仙呢！”理珠顺着弹幕说道。

    美夏很想自欺欺人改成桃谷大花仙。

    但是欺骗自己那和妹妹理莎的作为又有什么区别，她现在肯定正在屏幕外大笑吧。

    可是加上小又过于刺眼。

    美夏想了想，最终改成了【桃谷花仙子】

    接着点进排位。

    秒锁小鱼人。

    既然逗鱼给的直播间标题就是单杀faker，那当然要拿出当日的英雄演示一番！

    但运气不是很好，对面玩家没有拿出当日faker用的卡牌，而是选出妖姬和她对线。

    二十分钟后。

    【桃谷花仙子已经超神！】

    二十五分钟，对手水晶破碎。

    直播间观众大多对美夏的排位水平不曾有过了解，只以为应该和比赛里差不多，但是真的看她钻石局疯狂虐菜，才终于明白过来，比赛里小虎rookie那种已经是对线打得很不错了。

    普通的艾欧尼亚钻石，根本不够美夏虐的。

    “残忍！”

    “mika妈妈，我怕……”

    “我不能接受，明明美夏人如其名是个可爱又温柔的女孩，为什么打游戏这么粗暴啊……”

    美夏忙掩饰，不是，解释道，“不是mika残忍哦，是对面不怎么会玩呢，如果是rookie哥小虎哥，就肯定不会崩得这么惨了！”

    <!--over-->

