    第268章，出发去郴州城（1更）

    去郴州城的官道上。

    一行马车队伍慢慢前行。

    走的不算很快，但是比起步行肯定快很多。

    马骑的比较好的孩子们，早已经兴奋的来回跑了几趟。

    不会骑马的孩子们羡慕的满眼冒光。

    马车内。

    和承、孙可唱歌跳舞。

    阿耀在固定好垫了厚实棉被的摇篮里睡觉。

    孙秀、孙依满面欣喜期待，又带着几分忐忑不安，给和承、孙可打着拍子。

    韩巧歪在一边，看着他们欢乐喜意。

    笑的越发温柔。

    走官道需要交一笔钱，不过道路平坦,路过官驿给些银子打点，还能住官驿的偏院，主院、正院那些别想，那是给官员们住的。

    但是能够有个落脚的地方，还有人烧热水，准备上饭菜，已经很不错了。

    他们这一行人,老弱病残都有,所以注定不会走的太快。

    张昭这个人比蘅毅、韩巧想象的还要能干，和韩炽去前头探路，也是尽心尽力。

    韩大嫂她们送的包子、鸡蛋韩巧在晌午午饭的时候，就分给大家吃了。

    他们也准备了些干粮，但不是很多。

    这个天虽然不怕坏，但谁都想吃口热乎新鲜的不是。

    孩子们平时也是能吃到鸡蛋的，这也是到了天气凉，母鸡不下蛋，这才偶尔吃上个蛋羹。

    所以对这白水蛋也没什么稀奇。

    不过跑了一路，肚子也饿了，吃着蛋也很香。

    韩香喝着鸡汤，这还是昨夜熬煮的，她要奶孩子,得吃好点。

    奶娘韩巧没有带，而是给了一笔银子，让她带着闺女回家去,有了这笔银子，只要不要胡乱霍霍,往后日子不会太差。

    也算是全了这一段缘分。

    “娘，你吃蛋蛋。”和承把鸡蛋喂到韩巧嘴边。

    韩巧张嘴接住，“承儿真乖，自己吃吧。”

    “嗯嗯。”和承用力点头。

    看着欢欢乐乐的和承，韩巧不免想起赵欢娘这个狠心的女人。

    他们要走的事情不说整个普益县的人都知晓，至少有大半知晓，可赵欢娘愣是一点表现都没有。

    也没说要来见见和承，也是个奇葩了。

    韩巧先去小解，喊孙秀、孙依、孙可和其她女孩儿们都去方便一下。

    因为都是女孩儿，所以挖了一个坑，用黑油布围起来，还有两个婆子稍远一些守着。

    韩巧对于孩子们的名声是很看重的。

    洗手上马车为阿耀。

    阿耀这孩子是习惯了的，吃饱后就尿尿、拉粑粑。

    这些都是蒲草来做。

    韩巧倒是没想到，东来会求到跟前，想娶蒲草为妻。

    韩巧仔细去看蒲草，模样清秀，这一年养下来，气色不错，难怪东来动心。

    她原本想撮合书兰和东来的。

    等蒲草收拾好，韩巧才留下她说起这事。

    “你怎么想的？”

    “……”蒲草瞪大眼睛,满眼不可置信。

    “我,我……”说话声音都有些结巴了。

    即便没什么见识，也不识得字，但也知道像东来那般的人，就算同为下人，也是她高攀。

    “我，奴婢……，奴婢觉得自己配不上东来。”

    韩巧失笑，“这哪里又配得上配不上的，这是他求到我跟前来，说想娶你，让我问问你的意思，你也不用急着回答我，这一路上可以好好想想，等到了郴州再回复我也不迟。”

    “……”蒲草吞了吞口水，“奴婢愿意。”

    不愿意是傻瓜。

    那么优秀的后生，错过了就真的错过了。

    她虽然老实木讷了些，也不是真的傻。

    韩巧笑。

    她知道蒲草会答应的。

    比起随便配个小厮，东来可谓是上上人选。

    “你也别慌，等到了郴州城再给你们准备婚礼，加上置办一些东西，也需要时间。你还得帮忙照顾阿耀到他满周岁，这期间你们最好不要孩子，为了弥补你，等你以后生了孩子，我让老爷去趟衙门，为他置办个良籍。”

    “……”蒲草惊喜的看向韩巧。

    再没有什么比这更惊喜的事情了。

    立即跪下，“多谢太太。”

    别说一年半载不要孩子，三五年不要都没关系。

    她相信东来也会愿意的。

    蒲草对照顾阿耀本来就尽心尽力，一点不偷懒，如今又有了这好事儿，对照顾阿耀更尽心。

    看见东来的时候，也会害羞的脸红耳赤。

    东来是个机灵又聪明的，瞬间明白过来蒲草是答应了，便对蒲草多有照顾，也会偷偷的把好吃的留给蒲草。

    比如在官驿住下，他分到了几个橘子，便偷偷摸摸去找蒲草，哪知道蒲草今儿也分到了橘子，也悄悄咪咪过来找东来。

    还带着她自己做的一个荷包。

    针脚细密，没有任何花朵装饰。两个人情窦初开，又是双向奔赴，见面的时候什么话都没说。

    一个是害羞，一个是紧张怕说错话。

    交换了橘子，一起吃着点心，默默不语的同时，又觉得温馨。

    书兰瞧见的时候，有些意外，但很快释然。

    蒲草胆小怯弱，不可能是她主动。

    那么就是东来主动。

    “……”

    书兰对东来有那么点心思，主要还是觉得他能干，当然这心思已经是去年的事儿了。

    如今东来和蒲草走在一起，她为蒲草高兴，也祝福东来。

    祝福他们幸福。

    书兰来时静悄悄，离开时也没有惊动两人。

    一开始孩子们还很激动，但是走了两天后，激动散去，就剩下无聊了。

    又不能掉队，索性回马车内读书去。

    然后一路上都是朗朗读书声。

    惹得路过的商队诧异。

    而他们后面还跟了两个商队，几个户出院门的人家。

    二十五这天，天空先是下起毛毛雨，后来越下越大，又应了那句前不着村后不着店。

    “老爷，咱们要不要加快速度？”张昭问。

    蘅毅又怕这雨一直下个不停，只能冒雨前行。

    骑着马去和护送的人说道，“辛苦大家了，到时候给大家添点银子。”

    “蘅老爷客气了，这本是我们分类之事。”

    蘅毅颔首。

    跟在后头的商队领头人也骑马过来问，“这位老爷，你们是继续赶路？还是找地方避雨？”

    “我们要继续赶路，你们呢？”蘅毅反问。

    “跟你们一样。”

    他们也不敢在这前不着村后不着店的地方停留。

    万一遇上山匪，得不偿失。

    倒不如跟着队伍冒雨前行。

    蘅毅他们是做好了准备的，马车边卷着的油布放下来，就把马车包裹住。

    前头帘子拉开带着湿意的空气吹进马车内，有些冷。

    韩巧就把帘子放下，点燃了马车壁上的油灯。

    阿耀总是要歪头去看。

    蘅毅带着斗笠，穿着蓑衣跟随在马车边，韩炽也不读书了，也是骑马在边上随行护送。

    毕竟他娘、弟弟妹妹都在马车内，可不能有丝毫闪失。

    只是从毛毛雨到大雨，到瓢泼大雨，前行越发的缓慢……

    (本章完)

