    节目组的大厨手艺是真的不错，因此哪怕要多付出一些钱，她也依然很乐意请大厨为她烹饪食材。

    可惜，如今她的特殊待遇没有了。

    霍沉揉了揉她的发顶，黑眸带着淡淡的笑意，道：“夫人要是喜欢，等以后请他上门来给夫人做饭。”

    就很有霸总风格。

    阮寒星一时好笑，摇头笑道：“陈姐做的饭就已经很好吃了，我只是有点感慨而已。”

    大把积分握在手里画不出气，诡异地让人感觉到几分遗憾。

    霍沉大概猜到了她的想法，眼中笑意更弄浓几分。

    虽然不能点菜，她和霍沉的食材依然是最丰盛的，美美吃了一顿晚饭之后就洗漱准备休息。

    不知道是不是下午的时候睡多了，霍沉觉得没什么睡意。

    见阮寒星已经睡了过去，他扬起眉梢点了点她的鼻尖，眼底露出点宠溺的笑意。

    惹得睡梦中的阮寒星不由皱了下鼻子。

    霍沉眼底笑意更浓，没再继续打扰她的睡眠，披上外套起了身。

    另外一边，因为还要照顾林秋君而直到现在才刚洗完澡的江归晚，擦拭头发的时候听到隔壁房门发出一声轻响。

    她的心脏微微跳动两下，放轻了脚步凑到窗户边上。

    隐隐约约看到一道高大的身影，走出房门。

    她的心脏跳动越发加速，咬住唇瓣。

    好机会。

    白天一直暴露在摄像机下面，她并不敢做得太过分，霍沉也从来不给她独处的机会。

    现在夜深人静，再没有比现在更合适的机会了。

    她几乎没有多做犹豫，就强忍着浑身疲惫的酸痛，换了一条贴合身材曲线的丝绸长裙，出了门。

    节目组给他们安排的院子门口，种了棵柳树，枝繁叶茂，一看就已经很多年。

    霍沉坐在柳树下的石头上，静静抬眼看着狡黠的夜空，神色淡漠不知道在想些什么。

    月光洒在他的俊脸上，将他本来就疏离冷漠的气质衬托得越发遥远不可接近，让人心悸。

    江归晚出来的时候看到就是这一幕，一时忍不住站在原地，几乎无法动作。

    总觉得打扰他就会被他毫不客气地丢开。

    就在她暗暗踌躇犹豫之际，霍沉目光淡淡地看过来。

    怎么形容这一眼呢？

    月光洒在他漆黑深邃的瞳孔中，为那双深不见底如深渊般的眼眸增添几分晶亮。

    然而这并没有给他赋予多少温度，反而显得他才是天边悬挂着的那一轮皎洁明月，遥远得无法触及。

    江归晚被他这一眼钉在原地，久久无法动作。

    霍沉在看清她的脸之后，也不由皱起眉头，眼底闪过一丝厌恶。

    在刚才有那么一瞬间，他几乎以为出来的是阮寒星。

    实在是江归晚本来就跟她有三分相像，神态动作和穿衣风格又在向她靠拢，叫人很难忽略这种熟悉感。

    连头发的长度都跟阮寒星相似，叫人很难相信这只是巧合。

    或许有人猜测他喜欢阮寒星这一款女孩子，才送了江归晚来到他的身边。

    东施效颦，这是徒劳显得可笑罢了。

    霍沉眼底快速掠过一丝讥嘲，重新抬头看向还没有污染的夜空，将江归晚视为无物。

    本来生出几分退缩之意的江归晚，看到这一幕反而忍不住咬住唇瓣，隐隐显露出几分不甘心。

    她好歹也是个美女，还从来没被人这样忽视过。

    尤其是白天的时候，霍沉将阮寒星可以说是捧在掌心里，温柔体贴又多情，那炽热的爱意叫旁人都看得一清二楚，艳羡不已。

    而现在他却冷得像是一块万年玄冰，遥远得不可触碰。

    这种鲜明的对比，反而激起了她的胜负欲。

    江归晚咬住唇瓣，也不知道从哪儿生出几分勇气。

    学着阮寒星走路时的样子，腰肢摇曳着走到了霍沉的面前，怯生生喊了一句：“霍哥哥，你怎么还没有休息？”

    霍沉一动不动，仿佛根本没有听到她的话，将她完全无视。

    唯独眉间那细微的褶皱，昭示他并不是真的没有察觉到她的存在。

    江归晚越发靠近，弯腰凑到他的面前，放软了声音低低地喊他：“霍哥哥，你为什么不理我？你是不是对我有什么误会？”

    她的声音压低，在夜色中多出几分暧昧勾人。

    软声道：“我也有点睡不着，没想到出来就碰到了霍哥哥。霍哥哥你说，这算不算是我们之间的缘分呢？”

    她抬手试图去抓霍沉的衣角，像是撒娇又像是某种无声的引诱，轻声道：“今天的夜色这么美，能够跟霍哥哥共同欣赏这样的夜空，在我的心里就已经认定了这是我们的缘分。”

