    一直面沉如水的丁不四上前道：“楚默，丁不三呢？”

    　　楚默面色平静，拍拍手，很快就有人把已经四肢尽碎的丁不三带了上来。

    　　如今他披头散发，头发已经变得花白，整个人看起来苍老了不少。

    　　一旁的丁不四神色大变，若不是被卓不凡拦着，他早就冲上去了。

    　　丁不三眼神恍惚，看到丁不四，眼中才闪过一丝清明：“老四你不是他的对手，快走！”

    　　丁不三自己都不是楚默的对手，丁不四武功还略差他一筹，自然更不会是楚默的对手了，其实他早就想一死了之。

    　　不过落在楚默这些人手里，想死哪有那么容易。

    　　“丁不三挑衅我三十六洞七十二岛，落在得如此下场也是咎由自取。”

    　　“南四奇大名鼎鼎，在下还是很佩服的，不过你们是不是有些不讲道理。”

    　　待一旁的陈石遗把事情的经过说了一遍，楚默才道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    　　“你女儿放走了吴三娘，以自己抵债，我也没错做什么。”

    　　水岱始终板着脸，就像谁欠他几百两银子似的，冷哼一声：“就算依你所言，我自会赔偿你的，还请你放了我女儿。”

    　　若非不得已，他们也不愿意得罪楚默。

    　　南四奇虽然情同手足，可是他们守着岳阳城，这么一块大蛋糕，早就引来不少觊觎的目光，他们但凡有一人受伤，或者死了，很难保住岳阳城。

    　　“四弟，和他说那么多废话干什么，我现在就杀了他，救回水侄女。”

    　　一旁脾气暴躁的刘乘风抽出手中短戟，向前一踏，真气鼓荡而起。

    　　气流滚滚而来，短戟厚重如山，携带凌厉杀机喷涌而来。

    　　似流星坠地般，向楚默倾泄而来。

    　　旁边三人也不再犹豫，一同出手。

    　　陆天抒须发皆张，身体如长枪一般携带无尽锋芒直刺而来，长臂扬起，手中大刀横劈下来。

    　　蓝色罡气于刀刃绽放，沸腾一般，震的地面都翻滚起来。

    　　其余两人也携带汹涌杀机而来，锋芒之气冲天而起，周围众人都感觉到一股彻骨的寒意，脸颊生疼。

    　　卓不凡和丁不三刚要上前，就被冯冬泉，钱大雄，于天祜等十几位岛主，洞主拖住。

    　　虽然两人威势不凡，可冯冬泉他们仗着人多势众倒也勉强能挡住，不过即使如此也险象环生，落败只是迟早的事。

    　　楚默始终端坐在椅子上，面色平淡的望着四人攻势如汪洋大河一般滚滚而来。

    　　狂猛的罡气，把楚默周围化成一片真空，罡气贯压而下，一些来不及闪躲的盗匪瞬间被绞成一团血雾，地面出现一个大坑，烟尘弥漫。

    　　阴影灰尘中，楚默负手而立，似乎几人的攻击并未对他造成任何伤害。

    　　“倒是不差！”

    　　四人同时面露震惊之色，显然不敢相信有人能硬接他们四人合力一击。

    　　一旁的花铁干望着宛若地龙翻身而过的土地，眼里闪过一丝明悟：“原来是地行术。”

    　　话音垂落之际，手中两柄短枪吞吐一道三尺长的白光，再次向楚默面庞刺来。

    　　陆天抒眼中寒芒乍现，再次高高跃起，身后出现一把大刀虚影，压迫的空气都出现炸裂之声，狠狠向楚默力劈而下。

    　　其余两人自不用说，一左一右，携带滚滚杀机，同样而来。

    　　楚默一脸凝重，手中戒刀不知道什么时候出现在手里，一抹璀璨的刀光自刀身泛起，血色刀罡直接对轰到花铁干短枪之上。

    　　一击之后，他来不及多想，身体一阵扭曲，瞬间消失不见。

    　　他脚下地面翻滚不停，仿佛有一条长蛇在里面游动。

    　　“地行术果然不凡。”

    　　花铁干沉声道，对着隆起的土地，短枪刺下，察觉到刺空，迅速追上又是一枪。

    　　楚默也不好受，南四奇相交多年，默契十足，他还没来得对一人出手，其他三人马上持援而来。

    　　楚默只觉得憋屈至极，瞅中时机，一刀狠狠劈向花铁干。

    　　眼中厉色一闪而过，身后黑色佛陀浮现，缓缓融入他身体，楚默双眸一片漆黑。

    　　手中戒刀高高扬起，刀声轰鸣如雷，璀璨的刀光，连天空的大日光辉也淹没了。

    　　戒刀下方的花铁干心跳剧烈加速，血液都沸腾起来，本能告诉他硬接这一刀，恐怕不死也残。

    　　生死危机之刻，他竭尽全力，只觉得双枪从未有如此刻这般趁手，似乎天地都变得清晰起来。

    　　长刀和短枪相撞，发出一阵晴天霹雳，火星四溅，离此地足有几十米的盗匪躲闪不及，都被迸溅的火花碰到，瞬间贯穿全身。

    　　陈石遗脸色大变，连忙喝道：“大家后退！”

    　　自己也悄悄向后退去，这般威势已经不是他能掺和的了。

    　　花铁干单膝跪地，大口大口的喘气，这一刀毫无疑问是他见过最凶猛的一刀，好在他挡了下来。

    　　其余三人也急忙攻了过来，想要救援花铁干。

    　　楚默只能再次施展地行术离开。

    　　很快他又就再次出现在花铁干上空，神色漠然。

    　　手中戒刀高高举起，阵阵鬼哭神嚎响起，震的在场众人耳膜生疼。

    　　楚默施展这门武功向来都是满目杀机，可发出这一刀却一脸慈悲，甚至给人一种怪异的感觉，似乎这一刀他不忍心斩下去。

    　　杀生为护生，斩业非斩人！

    　　原来这才是阿难破戒刀的真意。

    　　危机时刻，楚默对阿难破戒刀从未有如此刻一般清晰，手中长刀宛若一道惊鸿，上面血色刀罡仿佛要划破苍穹一般。

    　　瘫坐在地上的花铁干只觉的一阵心惊肉跳，那刀还没落下，他就觉得避无所逼，似乎整片天地都被充沛着血色刀气。

    　　随着戒刀落下，花铁干满脸绝望，只觉得这片堂皇堂皇天地都要压了下来。

    　　与此同时，其余几人攻势也同时降临到楚默身上。

    　　楚默神色木然，身躯抖动，双腿宛若灵蛇一般诡异的扭曲起来。

    　　两条栩栩如生的金色巨龙从他双腿上咆哮而出，张牙舞爪扑向陆天抒。

    　　菩提根里的内力更是不要命的输送出来，如江河一般奔流不息，楚默筋脉一阵刺痛，一道纯粹由内力组成的佛陀在他身后浮现。

    　　双目微闭，一如楚默一般。

    　　待水岱和刘乘风等攻势到来，双眼猛然睁开，绽放一道三尺长的红芒，手中戒刀同样劈了下来。

    　　这一击无声无息，一击之后佛陀消失，两人如遭雷击一般倒飞出去。

    　　楚默的长刀狠狠劈落到花铁干身上，花铁干眼睁睁看着那刀落到自己身上，整个人化为一团血雾，尸骨无从。

    　　楚默沐浴鲜血，神色疲惫，气息一阵萎靡，不过双目却越发明亮，

    　　“痛快！痛快！”

    　　他红发飞舞，身上火红色袈裟被罡气吹拂的猎猎作响，如神如魔一般站立在血泊之中。

