    叶辰看了看男人，又看了看林瑶，他心里突然明白，此情此景，他自己的话是多么的脆弱无力。

    此时此刻他只能放任不管，让父在女孩身上的灵魂继续猖獗下去。

    有时候人就是这样，不见棺材不掉泪。

    就算是西医治疗不了的病症，但是只要看到医生用力的去抢救，哪怕是某些人做到倾家荡产也愿意为之一搏。

    但是到二十一世纪的今天，华夏的医术已经日渐衰微。

    没有人真的会相信灵鬼一说。

    所以叶辰的话在众人耳朵里听来是那样的苍白无力。

    “闪开！”男人一把把叶辰推开，直接抱着女孩冲了出去。

    当送到脑科大夫李医生那里之后，李医生看到样子连忙给她做了一系列的化验。

    当检查完之后，李医生说：“没事，这只不过是神经官能症，打一针就好了！”

    这句话说完之后，男人深深的舒了一口气，悬在心悬着的心也突然放了下来。

    只见他眼前一黑，差点一屁股坐在了地上。

    被旁边的人连忙扶起。

    这时只见李医生从旁边拿出来一根针剂。

    让小女孩躺到了病床上，然后采用皮下注射的方式，轻轻的把针剂推了进去。

    只见小女孩浑身不住的颤抖。

    不一会儿竟然安静了下来。

    小女孩抬起头向旁边看了看，突然对男人说道：“爸爸我这是在哪儿？”

    男人看到这一幕，不禁激动的热泪盈眶。

    要知道女儿刚才这种情况，他差点以为是因为狂犬病发作导致的。

    这种病一旦发作起来，基本上是没有办法救得了的。

    所以刚才仅仅不到半天的时间，他已经经历过无数次的生死考验。

    如果不是内心足够强大，他根本就撑不到现在。

    但是现在女孩竟然好了，他终于把心放了下来。

    这是叶辰也站在旁边，仔细的看着女孩，脸上露出了一位身长的表情。

    而女孩只是看了看叶辰，并没有说话，急忙把脸转了过去。

    这时只见男人走到李医生的旁边问道：“医生，我女儿这是怎么回事？”

    李医生连忙解释了起来。

    原来最近因为一些疫情问题，许多人需要在家里长期待着。

    时间久了，身体就会出现一些状况，特别是心理上的问题，这个时候就需要及时疏导。

    如果没有办法及时疏导的话，时间长了就可能进一步的引发大脑里的胡思乱想。

    接着是整个人的话语以及行为动作就会不受控制，从而造成了类似于癫痫病症的现象。

    而主要的原因就是因为，在家里呆的时间太久了。

    说到这里，男人不禁点了点头。

    他对李医生的解释完全满意。

    因为就目前的情况而言，自己的闺女在家里上网课已经连续上了将近一个月。

    而且学校完全没有通知什么时候返校。

    长期盯着手机从早到晚上女儿，出现这种情况也是能够理解的。

    这是之前他转过头对叶辰说道：“哼，这才是真正的大夫，而你呢，只不过是一个装神弄鬼的骗子！”

    说着他当着李医生的面把叶辰刚才的言语说了出来。

    李医生听到之后，不禁也眨巴眨巴眼睛，似乎不敢相信。

    在他看来，这明明是普通的神经官能症，外加植物食性神经功能紊乱。

    这无论如何也不可能把和鬼附身联系到了一起，但是叶大夫作为医院里的头牌，怎么能说出这样的话？

    既然他说了，绝对不是空穴来风，但是根据以往李医生的经验，这种情况确实和鬼附身无论如何也联系不到一起。

    这是只见男人接着对叶辰说道：“就你这样的水平还要当医生，我看就是谋财害命！”

    “普通的一个神经官能症都能够说成是鬼附身，我也是服了你了，真怀疑你到底是从哪里学出来的…”

    “你的医术难不成都是体育老师教的吗！”

    “一个普普通通的病非要搞得说的那么严重，你以为我傻吗？现在都二十一世纪了，我们要相信科学。”

    “作为一个医生，你没有通过检查，仅仅是看了两眼就说我女儿是鬼附身，你的医德在哪里呢？”

    说到这里，男子不禁越来越气，两眼似乎要瞪出火来。

    连旁边的林瑶也不好意思了。

    因为遇到这种情况，她虽然相信叶辰的本领，但是她完全不知道如何该去劝到眼前的这个男人。

    毕竟铁证如山，况且李医生的一针下去之后，女孩已经恢复了神志清醒。

    这说明李医生的诊断是完全正确的，无论如何也不像叶辰说的那样是有不干净的东西染上了，才导致的说胡话。

    叶辰此时只是笑了笑，并不吭声。

    男人对他说道：“怎么了？你现在说不过我了吧，你这种神棍就该这样，别说我看不起你，就是因为你这种人才败坏了我们华夏的医学！”

    “你现在还有什么话说？”

    这时候只见叶辰冷冷的说道：“你一个大老爷们儿废话那么多逼，逼赖赖的有意思吗？把你女儿治好不就行了，在我这里扯那么多干啥？我又不欠你钱，你说这些到底什么意思！”

    这些话连珠炮的一说，愣是给男人说傻了。

    他原本以为眼前的这个年轻的大夫，只不过是一个大学刚毕业的学生，根本没有经历过社会，所以他才以长辈的身份一直在教训他。

    但是想不到叶辰竟然这么能说。

    几句话就把他怼得哑口无言。

    这个完全超出了男字的意料。

    但是男人这个时候，完全是站在有理的一方。

    因为此时的女儿神智已经完全清醒，铁证如山人物的任何人狡辩。

    只见他对医生说道：“就你这个水平，我看以后也不要在医院待了，我本来只是想说说你，但是想不到你竟然变本加厉了。”

    “我现在就要去医院那里投诉，说你没有医德，而且不将诊断胡乱给我女儿治病！”

    “真不行我还要去卫生局投诉，你看看你的水平到底怎么样！”

    叶辰说道：“有本事你投诉我，你要是不投诉我，你就不是男的！”

    林瑶和李大夫看这事情闹得越来越大，连忙上前劝导。

    此时李大夫对叶辰说道：“叶大夫，你就服个软就行了，这是总不至于要闹到院长那里吧！”

    说着，还冲叶辰眨了眨眼睛，示意他强龙不压地头蛇。

    不要和这帮人一般见识。

    叶辰道：“我说的没错，凭什么要给他道歉？他闺女分明是厉鬼附身，关我什么事，难道我说出来他的原因也有错吗？！”

    这时李大夫也看不过去了，对叶辰说道：“如果检查出来了，明明是神经官能症，你为什么能说他是被鬼附体呢？在这个世界上哪有什么鬼？！我们做医生一定要讲究证据啊！”

    这是直接女孩突然神情大变。

    眼睛冒着绿光，像蛇一样在地上蜷缩了起来，接着突然对着男人又是一口。

    这次直接咬到了男人的胳膊上，顿时被咬掉了一块肉来。

    男人痛得大叫。

    李医生也慌了，神连忙上去按住女孩。

    但女孩动作灵敏至极，简直不像人类。

    只见他一个翻身直接扑到了李医生身上，照着他的肩膀也是一口。

    李医生痛的大叫鲜血直接流了出来。

    此时只见女孩满嘴鲜血在地上大笑了起来。

    “疯了，这绝对是疯了！”李医生说道。

    当女孩和林瑶对视的时候，眼角里露出了一丝不易察觉的微笑。

    紧接着他竟然朝林瑶扑了过去。

    林瑶大叫了一声，但是此时他的双腿已经酥软，竟然一步也挪不动。

    当女孩马上要扑到他身上的时候，突然被猛烈的一拳直接打到了脑袋上。

    看见过去，原来是叶辰站在了二人中间。

