    白色的鞋子，样式很普通，价格也不贵，并不是什么高档货。放在其他女生身上这并没有什么，没有谁会去关注一个普通的女生今天换了什么鞋、明天又穿了件怎样的衣服。

    但高桥可怜早就被置在了防大镜下，观众们恨不得从高桥可怜的每一个动作上都解读出有趣的意思，她作为商品被所有人消费着。

    破天荒，稀奇，世界大变！

    高桥居然换鞋了。

    一开始只是一个人发现，后来口口相传之下，等到高桥可怜回到教室的时候，所有人都爱看向了她的书包，因为鞋柜的锁芯被堵住了，高桥把鞋子放在了书包中。

    躁动的荷尔蒙需要一个出口，一个敌人，十多岁的年纪，怀揣着破坏一切的欲望，融入群体的欲望。独自一身的时候他们是完整的人，当处在群体中的时候他们只是同质化的个体，身处于群体中他们跟随群体做出的每一个动作都是正义的。

    那一双双眼睛恨不能撕碎高桥的书包，将她的鞋子拽出来再解读着。

    “放在书包里那么宝贵，这鞋子不便宜啊。”

    “我看到了，是价格几十万的高档货。”

    “几十万，不会吧，她那里来的那么多钱。”

    “噗嗤，你还真的相……是几百万才对，不是几百万的鞋子哪里配得上她那张风骚的脸。”

    学校的一整个白天时间，高桥可怜平均只会去一次厕所，只有当有体育课的时候才会去两次，而且还要掐着分秒计算着。

    掐手算着大家都已经去食堂吃饭了，高桥可怜从位子上窜向了厕所。

    但厕所门口已经站着几个别班的女生，其中一人对着自己招手道：“喂，过来一下。”

    “……”原本还有尿意的高桥可怜硬生生将尿意憋了回去，调头回到了班里的座位上。

    “哈哈哈。”

    “别这样吓唬她了，要真吓尿了怎么办。”

    “让她自己用手捧起来扔掉不就行了。”

    “好恶啊哈哈，还要不要我吃午饭了。”

    这群女生就像街头上随处走过的路人，看到有一只小狗在路旁时她们不会好心的抱回家，只会不经意的逗一逗。高桥可怜就像这样的小狗，可惜是那种谁都会不经意或者故意欺负的那种，反正欺负她又没有什么代价，还能彰显自己在集体中的身份，何乐而不为。

    在几个无聊的女生走后，高桥才跑向了厕所。

    快速的结局了卫生后，她又掏出打火机和镊子，继续到一楼的换鞋处解开被塞住的锁芯，用火烧加镊子一般就能将异物夹出来，这种方法高桥试过很多次。

    …………

    “哦，回来了，今天在学校里怎么样？”

    爸爸盘坐在桌子前，身旁放着几罐喝光的空啤酒瓶，有飞虫贴着灯泡飞过，小房间的四壁划出一道道黑影。

    “没问题的爸。”抱着解救出来的外套，高桥坚强的露出了笑容，“今天晚上不需要开车的话就快点休息吧。”

    留着乱糟糟发型的爸爸是个沉默寡言的中年男人，他木讷的点了点头：“嗯嗯，知道，知道。你现在高三了，要好好加油。”

    他本身是高中肄业，在学习上给不了高桥什么帮助，那些好听的勉励的话语也从那张笨嘴中说不出来。

    但可怜能从爸爸的眼神中感觉到闪闪发光的期望，她无论如何也不敢辜负了这副期望。

    今晚的工作还没有结束呢，把外套洗濯一番，再认真研读课本。

    “叮铃铃。”

    放在床头的手机忽然响了起来。

    “喂，你好。”疑惑的看着手机上陌生的角田市号码，高桥放在耳旁接听着。

    “是高桥小姐吗？”

    “是的。”电话那头听起来是一个喝的醉醺醺的醉汉，她皱着眉头，没听出来这是哪个熟人的声音，“您是？”

    “我现在就在角田市的XX宾馆，来一份快餐没有问题吗？”

    “快餐？我这里不是料理店。”

    “小姐也太幽默了，我说的是上本垒的快餐，多久能过来？资料上说你是现役的女子高中生，是真的吗，哇，现在的你们真……”

    高桥可怜终于反应过来对方说的的东西，她直接挂断了电话。

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    今天晚上仿佛中邪了一样，不停有人打过来电话骚扰，而且电话内容都是出奇的一致，全都是角田市内的电话。

    她神经微弱的看着手机，手机软件的联系人上还有班里的同学，高桥没有把所有的同班同学都删掉，反正她又从来不在网络上发布个人信息，不害怕那些家伙的垃圾话，而且还能通过这些人的动向，知道他们是不是又有什么“恶作剧”。

    高桥已经通过手机躲过了好几次提前计划好的过分“玩笑”。

    这群人不遮掩欺负自己的行动，甚至还饶有兴致的公开讨论着，给自己取上一个个外号，安上一个个谣言。

    【大爆料！高桥可O圆角实录！】

    几张用手机拍摄的照片挂在这段话的下面，照片上的地点是便利店外的宾馆，高桥可怜因为搬东西和跑步的脸蛋有些潮红，而就在宾馆的门口，那名看起来猥琐吓人的老板正对着自己的背影笑着。

    这是谁拍摄的？高桥可怜的脑袋一下子懵了。

    【哇，雷霆一击。】

    【这画面和构图太完美了，可以去拿摄影界的大赏了。】

    【身上穿着的是便利店的服装？这是趁着便利店里没有客人，偷偷的到外面赚取外快吗？】

    【我求求你们了，你们还是放过高桥可怜吧，她现在都已经到如此地步了，你们不要再在这里风言风语了号码？要是真想帮她的话就去照顾一下她的生意，学生有优惠。】

    【五折可以吗？我身上就只有五十yen了。】

    【现在大家都知道高桥的新鞋是怎么来的了吧，真相只有一个……】

    【来了来了，最精彩的推理环节】

    高桥可怜攥紧手机眼眸彤红，抓着床单的手失血的发白，那一根根纤维几乎要插进指甲与肉的缝隙中。

    窗外的小城静悄悄，每个人都轻松幸福的活着。

    “爸，我明天不去……”

    “什么？”

    “……没什么”