    “那为什么。”蓟马沉默了半晌，说出四个字。

    　　“为什么？”赵天极回过头来看着她。

    　　“一入无涯之森便是生死相搏，生死之间岂能有半点杂念。

    　　我若是告诉你梁德是破局关键让你存有杂念……梁德的命是命，我的命是命，你的命便不是命么？

    　　我赵孤峰一生负气，如今虽然是个剑下亡魂，却也没沦落到要靠牺牲徒弟保命的地步。

    　　蓟马，我知道你有心事。

    　　去做你想做的事，我的命，自有我自己来管。”

    　　蓟马沉默着点了点头。

    　　……

    　　陆学部武馆地下室。

    　　董天宝面前站着一个披散着头发的清秀美少年。

    　　“你还明白吗？”

    　　那清秀美少年嗫嚅着，只是一瞬迟疑，他便被董天宝蛮横地一拳打成了漫天碎屑。

    　　“董师，我又明白了。”

    　　地上的粉末里传出清秀美少年的声音。

    　　“明白就好，去吧。”

    　　……

    　　海学部主楼研发中心。

    　　莫飞升神秘兮兮地拿出两片海蓝色钥匙递给审时语和白鹤空。

    　　“别噶得太厉害了，给韭菜一点休养生息的时间和希望。

    　　记住，免费玩家只是运营方提供给付费玩家的游戏内容之一，喜欢一样东西就要为它花钱。

    　　白嫖虽好，早晚要还，不爱不氪，不氪不爱。

    　　爱不是婚姻也不是清晨六点的吻，爱是不想氪金却又伸出了手。”

    　　“是，莫师。”

    　　“好的哟~比心心。”

    　　……

    　　空学部主楼天文台。

    　　参加这次毕业旅行的核心人员整齐地站在江迟面前。

    　　“姬参主攻，贝宁为副。”

    　　姬参和旁边持着和弓的巫女服银长直少女点头应是。

    　　“许冰柠和杨玉狐袭扰，唐杨森外围侦察。”

    　　许冰柠、杨玉狐和穿白西装的七分俊朗男齐声领命。

    　　“这次毕业旅行与往常不同，是陆海空三部协同作战，不要忘了这点，解散。”

    　　江迟说完这些，便和他身后的副指导南不厌离开，再没有半句多话。

    　　半小时后，一辆蓝黑相间的大巴停在盛无虚私立高中校门前。

    　　三年级毕业生和保送生们一起登上了那辆内有乾坤的穿界巴士。

    　　外表普通的大巴内部足有上千个座位，三百多人坐下后显得有点空空荡荡。

    　　无头司机踩下油门，喑哑的引擎声像是告死的鸦啼。

    　　车载音响放着一首死亡金属摇滚，主唱低嘶狂吼，在电吉他垂死挣扎般的急促弹奏里用吐字不清的声音唱着有关内脏、肢解和撒旦的歌谣。

    　　蓝黑相间的穿界巴士从车头开始逐渐消失，缓慢地离开剑仙遗迹表层世界驶入了一片虚空中。

    　　袁天仁坐在陆学部主楼的檐角上，手持陶笛形制的声光琴吹起一首临别相赠的古曲，常断玄站在一旁以洞箫与他相和。

    　　声光琴奏响产生的电磁辐射刺激着听者的视觉中枢，只见无边落木萧萧而下，暗色雁群与肃杀寒风在秋日的天空中留下飞过的痕迹，薄暮冥冥，虎啸猿啼，弥散着凄冷悲凉的气息。

    　　楼下，莫飞升低声问董天宝：“啥子意思嘛，老袁觉得咱们这次要玩完了？”

    　　董天宝低声回道：“老袁就会吹这首，婚丧喜庆都是这玩意儿，跟他妈唢呐似的，烦不烦呐，也就老常愿意陪他耍耍，要我说，今天这日子怎么着也得吹个喜洋洋啊。”

    　　屋檐上的袁天仁猛地一记陶笛脱手掷砸碎在董天宝头上。

    　　“懂不懂艺术！你买票了怎么的，就他妈你话多！”

    　　……

    　　梁德坐在穿界巴士靠窗的位置上，头靠着玻璃车窗。

    　　少女漫画主角都这样，虽然车开起来能震成傻哔，但有人就好这一口，贼带感。

    　　座位是随机分配的。

    　　审时语好死不死坐在他左边，两个人都没开口搭话。

    　　空学部三年级新人级长许冰柠坐在梁德前面。

    　　他盯着前面的金发，又看了看左边审时语的黑色长发。

    　　“黑长直，金发，少女，旅行……”

    　　妈耶，我怎么有种很强烈很不妙的既视感。

    　　无头司机驾驶的穿界巴士穿过无色虚空后进入了一片墨绿的山野。

    　　这是一条荒凉的盘山公路，路上只有穿界巴士一辆车匀速行驶，公路的两边偶尔可见废弃的木棚车站和自动售货机，让梁德莫名有种亲切的感觉。

    　　穿界巴士沿着蜿蜒的盘山公路不断向下行驶，山下迷雾中隐约可见村镇和农田的影子。

    　　只是一路上没有人也没有其他活物，寂静的盘山公路上只有偶尔一见的枯叶飘过。

    　　雷动岚在车厢里凌空打了一拳，用响声召集所有人去她那儿商议毕业旅行的计划。

    　　雷老大的意思很简单，陆海空三个学部从开学打到毕业，一时之间想要毫无芥蒂地协同作战根本不可能，强行混编只会造成麻烦。

    　　所以她的意思是，如果遇到敌人，陆海空三个学部还是像往常一样各打各的，能配合就配合一下，不必强求。

    　　“还有一件事。”

    　　雷动岚用缠满绷带的拳头敲了敲车顶，让所有人注意过来。

    　　“这次参加毕业旅行的人里只有我师弟梁德是此岸种，他的实力不会受到穿界的影响，而且他还是破解毕业旅行杀局的关键。

    　　这一点，来之前各位指导应该都已经和你们交代过了。

    　　抛开这一点不讲，我师弟的天生神力战地疗法说一句全校第一不为过，这些天你们和他打了这么多交道，应该都很清楚。

    　　只要他活着，其他人基本死不了。

    　　所以我希望在我师弟快死的时候，你们能伸手帮一把的就帮一把，这不是为了他，是为了我们自己。

    　　我说完了。”

    　　众人纷纷点头同意。

    　　盛无虚私立高中的学员除了梁德以外都是彼岸种。

    　　如果毕业旅行的世界比他们出身的世界更为稳固，那么他们的实力就会受到不同程度的压制。

    　　而彼岸之中不可能有比此岸更稳固的世界，所以此岸行者穿越到彼岸世界根本不用担心实力受损的问题。

    　　这也就是为什么袁天仁说此岸种是铁石，彼岸种是泥巴。

    　　梁德感动得热泪盈眶，他的定位一下子从变态肌肉战变成战团首席牧师，师姐是亲师姐，师姐不锤爆我的话真想亲亲师姐。

    　　他站起身来，一脸正气地对所有人道：

    　　“各位，来之前袁指导已经和我说过了，只要我进入到豢魔剑灵10公里之内，他就可以发动破界之宝将各位指导老师接引到毕业旅行世界炼化剑灵，所以我们这次只要找到豢魔剑灵的所在，说不定根本不用打生打死。”

    　　梁德说着从空中召唤出本命自动售货机的投影放在穿界巴士中间，然后在售货机里取出一小杯咖啡举在身前。

    　　“这是我用自性神通社畜之魂制造的美式咖啡，喝一杯就可以保持48小时精力充沛而且只用睡1个小时，喝完之后不要说老虎，连虎式坦克都能打死几只。

    　　本来这种咖啡是要卖20单位非凡之力一杯的，但是为了保证这次毕业旅行顺利通过，为了让大家精力充沛，我现在吐血打五折，通通只要10个单位。

    　　不限量敞开供货，欢迎大家购买。”

    　　坐在冰蓝轮椅上的审时语似笑非笑地看着梁德，传音入密道：

    　　“凡人修仙咖啡试饮装，每杯成本0.02单位非凡之力。”

    　　“老妹儿别闹，你那杯我私底下给你，超大杯，钱就不收了，咱俩提这个多伤感情。”

    　　“我要三分之一的净利润，折算成奇物坯料给我。”

    　　“你做梦！”

    　　审时语在轮椅上轻轻咳嗽了一声，顿时吸引了全场的目光。

    　　梁德面色不变，马上传音入密对她道：

    　　“三分之一就三分之一，做梦好啊，让我们一起做梦，为梦想而窒息！”

    　　审时语坐着冰蓝色自动轮椅来到自动售货机面前，轻车熟路地从投币口输入10单位幻海玄气换了杯美式咖啡。

    　　杯是小酒杯那么大的无盖纸杯，刚好够一口的量。

    　　她低头抿了一口。

    　　“味道不错，有糖吗？”

    　　穿界巴士内其他人见到和梁德有杀弟之仇的审时语都敢喝他的咖啡，马上在自动售货机前排起了比茶颜〇色还长的长队。

    　　梁德的自性神通全校皆知，社畜之魂虽然沙雕但有用，不睡觉的好处太多啦！

    　　“不要挤，哎，同学们不要挤，喝完的人说说美式咖啡的好处都有啥，说对了下一杯给你打九九九折。

    　　一个一个来，一个一个来啊。

    　　说实话，你们买的越多我亏得越多，但是今天为了给到同学们最大的优惠，我一定让利到底！”

