    此刻，人群之中，那紫嫣然和万长老等人也是为之脸色大变。

    他们虽然没见过什么强者法令。

    但是，他们却是听说过。

    此刻，见到万长老拿出天象宗宗主的法令。

    他们直接有些傻眼。

    因为，他们怎么也没想到，万长老会这么狠。

    直接就掏出天象法令。

    与此同时，他们对于夏子辰也是升起了浓浓的担忧。

    也不知道夏子辰会如何应对。

    他们心中都是不断在祈祷，希望夏子辰不要那么冲动。

    毕竟，去得罪这么一尊大强者，那是得不偿失的。

    然而，在这个时候，吗那广场中央。

    夏子辰立在原地，黎明剑在他手中嗡嗡作响。

    发出紫色的璀璨剑芒。

    夏子辰没有继续杀下去。

    而是冷冷看着此刻万长老手上的那天象法令。

    眼神很冷。

    他虽然不知道那个是什么东西。

    也没有听说过。

    不过，夏子辰不是傻子，他从四周之人变色的脸色就能看出来，很不一般。

    再加上连天运子都为之色变。

    夏子辰更是心中一沉。

    有了一种不好的预感。

    而就在夏子辰念头至此之时。

    在所有人的目光注视之下。

    那万长老缓缓转过目光注视着夏子辰，冷笑连连：

    “小子，虽然老夫承认你有几分本事，但是，现在恐怖你是无法出手了。”

    “天象法令当前，如同宗主驾临，识相的还是好好老实俯首，否则的话，你将会死的很难看。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    紧接着，心中一动，直接冷笑道：

    “放你的狗屁，就凭一张破布，你就想让朕俯首？”

    “简直可笑至极，你到底是被打傻了，还是原本脑子就有问题？”

    “居然使用一张破布威胁朕？”

    夏子辰这话毫不客气，挑衅意味十足。

    他不知道这什么天象法令有什么用。

    但是，刚刚万长老这么一说。

    他也是猜测出了一个大概。

    不过，他虽然有些明白了。

    但却是也不会和其他人一样，立马就俯首帖耳。

    而这时候，四周之人听到夏子辰的话。

    那都是忍不住狠狠倒吸一口凉气。

    心中直呼神乎其神。

    这夏子辰也太秀了。

    居然将堂堂天象法令说成一张破布。

    这恐怕是历史上第一人了吧！

    那高台之上的天运子此刻听到夏子辰的话。

    眼神之中，露出一丝微不可察的赞赏之色。

    夏子辰此子，当真是不错。

    不信其他人一样，一见强者便是俯首帖耳。

    倒是有几分骨气，他很喜欢。

    然而，这个时候 ，那万长老却是因为夏子辰的话，脸色直接狠狠沉了下来。

    他怎么也没有想到，夏子辰如此胆大妄为。

    居然将他天象宗宗主的法令，比喻成一张破布。

    这简直是可忍孰不可忍。

    他当即便是大怒，脸上涌现而出浓浓的杀意。

    “你找死！”

    这三个字几乎是从他的牙缝之中吐出的。

    显出他此刻无尽的怒火。

    然而，此刻，对于万长老的暴怒，夏子辰根本就是不屑一顾。

    冷冷开口道：“朕死不死不知道，不过你家少主却是要死了。”

    说着，夏子辰眼中寒光一闪，直接举起寒光四射的利剑。

    就要往此刻痛苦万分的慕容云身上刺去。

    夏子辰还是执意要杀慕容云。

    而且还是在天象法令出来之后。

    这夏子辰胆子也太大了吧！

    见此一幕之人，无不是为之变色。

    “竖子尔敢！”那万长老见此一幕更是脸色大变。

    这夏子辰简直不按套路出牌啊！

    要是换做其他人面对天象宗宗主的法令的话，恐怕立马就俯首帖耳了。

    可夏子辰呢？

    不但强行贬低天象宗宗主的法令不说，居然还将之直接无视。

    我行我素。

    这也确实太嚣张了些。

    不过，看到此刻夏子辰已经肆无忌惮要杀了慕容云。

    万长老哪里还敢废话。

    目光看向天运子那边，大吼道：“城主大人，难道你还要坐视不管吗？”

    他此刻只能寄希望给天运子。

    然而，这个时候，见到夏子辰直接无视天象宗宗主的法令。

    欲要直接杀慕容云。

    这份胆识和气魄，他都想直接叫好。

    此刻，听到万长老的话，他嘴角直接浮出冷笑之意。

    冷声道：“现场没有人认输，则战斗继续，这是规矩。”

    天运子的话一出。

    无数人脸色瞬间大变。

    他们不是傻子，天运子这话一出，他们就知道。

    天运子和夏子辰就是一路人。

    根本不怕天象宗宗主的法令。

    而万长老闻言，瞬间就是脸色巨变。

    深深震撼。

    这天运子可真是铁了心啊！

    他当即根本不在废话。

    眼看夏子辰就要下杀手了。

    他直接将手中的天象法令狠狠往天上一抛。

    他整个人缓缓躬身。

    声音大喝出声，道：“少主大难，恭请宗主驾临。”

    “少主大难，恭请宗主驾临。”

    “少主大难，恭请宗主驾临。”

    万长老接连大喊了三声。

    紧接着，那天象法令便是身上光芒一阵闪动。

    那天象宗独有的神秘力量不断席卷而出。

    与此同时，一道道恐怖至极的威压瞬间自天穹之上奖励而下，可怕至极。

    在场之人，无不是脸色大变。

    就连天运子都是为之脸色一变。

    原因无他，这现在看来，万长老这个家伙，是要动真格的了。

    欲请天象宗宗主驾临于此啊！

    而此刻欲要强行杀了慕容云的夏子辰。

    也是感受到了那股恐怖的威压，身躯接连后退。

    远离慕容云。

    他根本无法下杀手。

    他看向天穹，心中顿时就是一沉。

    这下，事情可大条了。

    而此刻，在所有人脸色惊恐的注视之下，天穹之上，那天象法令光芒璀璨。威压凝凝！

    恐怖而又令人窒息的气息，让在场之人无不是心中大惊。

    嗡！

    一声嗡鸣！

    此刻，那天穹之上，原本只是一卷卷轴的天象法令，忽然光芒璀璨，闪动了起来。

    紧接着，在所有人震惊的目光之中，缓缓拉长。

    随后，一道身影自其中幻化而出。

    此人身穿一身白色长袍，面容儒雅，宛如书生，他浑身显得淡然出尘，但是却有着让人不可直视的气息。

    整个人站在那里，便是好似一片世界。

    他！便是如今天象宗宗主，林萧！

