    在仙界，嫦娥仙子还有一个称号，曰：霓裳仙子。

    她之所以被誉为仙界第一美人，凭的不单单是容貌。

    单论容貌的话，仙界的美人可谓数不胜数，比如百花仙子、牡丹仙子、华山三娘（三圣母）、九天玄女、七仙女……

    等等等等。

    嫦娥之所以能够脱颖而出，被捧为仙界第一美，是因为她才貌双全，有惊世芳华之态。

    琴棋书画、谱词填曲，能歌擅舞，冠压群芳。

    每次王母娘娘举办蟠桃大会，必会邀请嫦娥仙子舞上一曲。

    不夸张地说，她的舞姿才真正算得上是蟠桃会的压轴戏，不少人前来参加蟠桃会，就是想欣赏一下嫦娥的舞姿。

    以前，嫦娥下场起舞之时，一般不会多说话，只专注地跳舞。

    这一次，却主动冲着陌子鸣福了一礼道：“之前便听闻过星君的大名，诗词双绝，且精通音律。

    今日能有机会与星君合作一曲，也是嫦娥之幸。”

    “仙子言重了，在下在凡界之时便已久仰仙子之芳名。

    没想到，有朝一日能与仙子合作，该是在下之幸才对……”

    双方彼此客套了一番，陌子鸣走到场中盘腿坐下，并取出一具古琴。

    正在考虑弹首什么曲子的时候，没料，嫦娥却启唇道：“记得星君有一首词牌在凡间流传甚广，叫水调歌头·明月几时有。”

    “哦？仙子听过这首词牌？”

    陌子鸣有些意外。

    “嗯，上次下凡之时曾听过此曲，很是喜欢……”

    “既如此，那在下便弹奏此曲如何？”

    “有劳星君了。”

    “不客气。”

    二人这一番互动，不知引来了不少羡慕、嫉妒……恨的眼光。

    “铮铮铮~”

    很快，场中响起了一阵婉转悠扬的琴声。

    琴声一起，嫦娥便轻挥云袖开始翩翩而舞。

    端的是：罗袖动香香不已，红蕖袅袅秋烟里。轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水。

    同一时间，陌子鸣一边弹奏，一边轻吟：

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间……”

    吟到这里时，嫦娥似心有灵犀一般，一边起舞，一边接上了后半段：

    “转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟……”

    唱完一遍，又从头开始，反复吟唱，听得众仙家如痴如醉。

    反复吟唱了三次，曲声方才缓缓平息下来。

    “好！好！这才真的叫此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    曲声一停，玉帝带头抚掌呼妙。

    玉帝带了头，其他人自然也纷纷叫好。

    “献丑，献丑……”

    陌子鸣抱拳客套了一番。

    嫦娥也冲着一众仙家福了一礼，随之又冲着陌子鸣福了一礼：“星君之才艺果然冠绝无双，令人钦佩。”

    “仙子缪赞……”

    “如星君以后有空，还请到广寒宫一叙……”

    待到陌子鸣回到自己的座位时，天蓬一脸猴急的模样坐了过来.

    “兄弟，你与嫦娥仙子聊了些啥？”

    “没啥，就一些客套话。”

    “不信……仙子平日里对谁都冷冰冰的，可是刚才居然冲着你笑了笑……”

    “有吗？”

    天蓬一脸嫉妒道：“有！我肯定没有看错。”

    “那我就不知道了……”

    “奇怪，难不成仙子喜欢像你这样的小白脸？”

    天蓬不由嘀咕了一句。

    陌子鸣：“……”

    不过再转念一想，以前刚转越的时候，可不就是从小白脸过来的么？

    如今到了仙界，再当一次小白脸又有何妨？

    这么一想，顿时心安理得。

    之后，大约过了一个多月。

    这日里，陌子鸣闲来无事，突然想起了嫦娥仙子的邀请。

    正常情况下，那句话可以当作是一句客套话。

    就像百姓们常说：没事常来啊。

    不过就是顺口那么一说。

    但，陌子鸣心里知道，嫦娥与别人不一样，就算是客套话她也不会轻易邀请一个男人去广寒宫。

    之所以对他发出邀请，或许是有些好感。

    当然，这种好感无关男女间的感情，应该算是一种觅到知音的感觉？

    毕竟双方的共通点有很多，比如诗词歌赋、琴棋书画什么的。

    而在天庭，这样的人少之又少，绝大多数成天不是修炼就是修炼，要么就是故作高深。

    枯燥而又无味。

    于是，陌子鸣心念一动，腾云驾雾来到了广寒宫。

    广寒宫，又叫月宫，蟾宫。

    为什么叫蟾宫？

    这是因为这座宫殿乃是一只上古月蟾幻化而成。

    嫦娥虽然独居广寒宫，但是宫殿外还是有天兵天将守护的。

    一见陌子鸣飞来，便有天将上前查验身份。

    “原来是天河星君，请！”

    验过令牌之后，天将当即放行。

    陌子鸣踏入广寒宫，首先映入眼帘的，便是一棵高达数百丈的大树。

    这棵树，正是广寒宫的一个标志：月桂。

    当然，这与凡间的月桂可不同，乃是一棵神树，长年飘着一缕淡淡的桂花香。

    树下洒落着一些金色的桂花。

    一只可爱的小白兔蹦蹦跳跳，在树下寻找着一些相对新鲜的桂花吃。

    听到动静，小白兔当即竖起耳朵，警惕地瞟了过来……

    陌子鸣停下脚步，眯眼看向那只兔子。

    这月宫中，应该没有别的兔子了。那么很明显，这只兔子应该就是嫦娥身边的灵宠：玉兔。

    在西游记中，这只玉兔还曾偷跑下凡，差点将唐僧给迷住。

    “来，小兔子，给你一根胡萝卜~”

    陌子鸣有意逗她，变出一根胡萝卜晃了晃。

    这下，可把兔子给气坏了。

    “咻”的一声，变成了一个年约十五六岁的少女。

    粉嘟嘟的，分外可爱。

    “喂，你谁啊你？怎么跑到咱们广寒宫来了？”

    “哦？原来你不是兔子啊？”

    “你才是兔子……记住，我有名字，叫小玉儿。”

    虽然小玉儿本体是玉兔，但她早已修炼成人形，总叫她兔子兔子的肯定不高兴。

    这时，一缕香风袭来。

    嫦娥突然出现。

    “姐姐，这个人好讨厌，擅闯咱们广寒宫。”

    小玉儿急急上前告状。

    说起来，她与嫦娥应该算是主仆关系。

    只是，嫦娥独居广寒宫，在仙界没亲人也没朋友，故而将小玉儿视作自己的妹妹一般。

    “小玉儿不得无礼！”

    嫦娥喝斥了一句。

    陌子鸣笑了笑，上前拱手道：“在下冒昧来访，还请仙子勿怪。”

    “星君客气，请到殿中一叙。”

    “多谢仙子。”

    “小玉儿，还愣着做什么？快去沏上一壶月桂茶。”

    “哦……”

    小玉儿一脸迷糊地看了看陌子鸣，有点想不通。

    印象中，仙子好像从来没有主动出来迎接过客人，这个男人人到底是谁呀？

    不久后，小玉儿端着茶走了出来。

    “星君，这是我与小玉儿闲来无事，自家做的月桂花，你尝尝。”

    “嗯……”

    陌子鸣端起茶闻了闻，有一缕浸人心脾的芬芳。

    再品了一口，不由眉头一动，脱口道：“好茶！”

    这倒不是恭维，的的确确是他喝过的最好的茶。

    不仅口感绝佳，而且还有丝丝灵气入体，令人精神一振。

    小玉儿记仇，还念着之前的事，不由哼了一声，呛了一句：“当然是好茶，我与姐姐平日里都不怎么舍得喝。

    你知道除了月桂之外，里面还加了什么？”

    “小玉儿~”

    嫦娥皱眉喝了一句。

    “没事没事……”陌子鸣笑了笑，随之冲着小玉儿问：“小玉儿，你能不能介绍一下此茶的特别之处？”

    这么一问，小玉儿不由骄傲地挺了挺胸，清了清嗓子道：“这茶里呀，除了月桂，还有蟠桃的叶子和蟠桃汁……”

    “哦？”陌子鸣愣了愣：“难道是王母娘娘的蟠桃园里的蟠桃？”

    “当然~”

    小玉儿得意洋洋回了一句。

    “难怪……”

    陌子鸣恍然大悟。

    闲聊了几句之后，二人开始进入正题……

    嗯，也就是双方都比较感兴趣，比较擅长的领域：诗词歌赋，琴棋书画一类。

    正所谓天涯何处觅知音？

    还有一句古话叫”酒逢知己千杯少，话不投机半句多”。

    有了共同的兴趣与话题，平素里一向孤傲高冷的嫦娥仙子，竟然也变得滔滔不绝，直让小玉儿开始怀疑兔生。

    其实，她并不完全了解嫦娥。

    在仙界，嫦娥是个出名的冰山美人，生人勿近。

    其实这又何尝不是一种自我保护的措施？

    以她的美貌与名气，如若不这样做，那这广寒宫估计会被人踢断门槛。

    聊得差不多时，嫦娥突然道：“听闻星君的书法也是一绝，不知能否开开眼界？”

    闻言，陌子鸣谦虚地笑了笑：“就怕仙子看不上眼。”

    “星君说笑了，你可是下界鼎鼎有名的一代大儒。

    眼下里虽然只有金仙境界，但未来的成就恐怕难以估量。”

    “承仙子吉言。既然仙子开了玉口，那在下便献丑题上一首词。”

    嫦娥惊喜道：“太好了，小玉儿，快，准备玉案笔墨。”

    “哦~”

    不久后，陌子鸣提气挥毫，一口作气题了一首咏月的诗词，算是应个景。

    “哇~”

    小玉儿长年受到嫦娥的熏陶，对于书法之类也有一定的欣赏水平。

    一见陌子鸣所写的字，不由得由衷惊叹了一声。

    “见笑了~”

    陌子鸣收笔，笑了笑。

    嫦娥轻轻捏起字幅两角，细细观摩了一番，不由感叹道：“星君之才艺令人大开眼界，可谓冠绝古今……”

    接下来，又闲聊了几句，陌子鸣起身告辞而去。

    有些事还得慢慢来，不能操之过急。

    相信有朝一日，总会水到渠成。

    之后的日子，波澜不惊。

    陌子鸣用心修炼，隔上一段时间便去广寒宫拜访嫦娥。

    正所谓一回生，二回熟。

    去的多了，二人之间的话题也越来越广泛，除了风花雪月，也会涉及到一些修炼相关，乃至于一些生活琐事。

    小玉儿也与陌子鸣混熟了，没事便缠着陌子鸣让他讲一些下界的有趣事。

    不觉间，数十年过去。

    这天，玉帝突然心血来潮前去天河视察，结果天蓬却喝得醉熏熏的，衣衫不整跑了出来。

    玉帝一通喝斥，这家伙居然还仗着酒劲与玉帝较劲，气得玉帝拂袖而去。

    等到天蓬酒醒之后，吓得赶紧去认罪。

    哪知，一众仙家仿佛商量好了似的，齐齐出来参奏天蓬，列数他多年犯下的错。

    要说这天蓬，平日里大错不犯，小错不断。

    累积多了，被人一桩桩，一件件列出来……就显得有点夸张了。

    玉帝一怒之下，当场下旨，将天蓬贬下凡间受罚。

    这整件事，陌子鸣从头看到尾。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    他完全可以猜到，天蓬的遭遇并非偶然，乃是一步棋。

    看样子，西游……恐怕快要开始了。

    天蓬被贬了下凡，但元帅一位却一直空缺着，由陌子鸣代管天河一众兵将。

    毕竟，他资历尚浅，关键修为也仅仅是金仙境界，尚不足以担任天河元帅一职。

    当然，陌子鸣也不想当什么元帅。

    位置爬高了并不一定是什么好事，毕竟这里是天庭，有大多大能了。

    且说天蓬被贬下凡间之后。

    一睁眼，臭哄哄的。

    再一看……顿时气得暴跳如雷。

    他竟然变成了一头猪……而且还是一头刚刚生下来的小黑猪。

    四周挤满了小小猪，还有那头哼哼的老母猪。

    欺人太甚！

    堂堂天蓬元帅，居然轮回成一只猪，天蓬的心情可想而知。

    要是他的记忆全被清除也就罢了，问题是没有。

    他记得前世所有的事，包括修炼的功法什么的……甚至，他的武器九齿钉耙也在紫府里好好的温养着。

    最让天蓬愤怒的是，这一世投胎成猪，就意味着他由仙变成了妖。

    一怒之下，狂性大发，当场便将猪圈里的大猪小猪给吞了下去。

    既然你们想让俺变成妖，那就妖给你们看看。

    随后，天蓬摇身一变，变成了一个肥头大耳的猪妖外形，开始寻找合适的容身之所。

    转了一会，咦，发现了一座现成的洞府。

    上书：福陵山云栈洞。

    这洞府的主人乃是一个女妖，人称卯二姐，本体乃是一只兔妖。

    且说，卯二姐正在洞府里修炼，突然间听到一阵“咚咚咚”的声音传来，不由心里一惊，抬眼看去，结果发现是一只黑面獠牙的猪妖走了进来……

