
()找到回家的路！
    
    “小伙子，你进去帮我拿点出的吧，我吃完我就走，里面有死人我害怕。”老乞丐说道。

    我无语的很，来到厨房的时候，刘巧正在厨房里面忙活，我拿了几个馒头还有一碗小菜。

    “江辰，你稍等一会，饭马上就好了，是不是饿了。”刘巧关切的问道。

    “没有，刚才回来的时候，在路上遇到了一个乞丐，跟着我回来讨口吃的，这东西是给他拿的。”

    解释了一句，我拿着东西从屋子里面出来，站在大门口的时候我整个人愣住了，这老乞丐不见踪影了。

    这我一进一出的时间，左右都不到五分钟，这乞丐就没有了踪迹，比狗跑的还快啊。

    我还在刘家附近找了一圈，发现并没有那乞丐的踪影。

    我端着东西回到厨房，刘巧见我又把东西端了回来，疑惑的看着我：“那乞丐不吃？”

    我摇头。

    “现在的乞丐，还真的挑，这么好的馒头和小菜都不吃，难不成还想吃鸡鸭鱼肉啊。”

    “没有，那乞丐跑了，我出去的时候，已经不见了踪影。”我再次解释了一句。

    刘巧尴尬的一笑，也没有说什么，我去找了刘主任，给他说了新穴的位置，让他找人赶紧去开墓。

    因为棺材还没有封棺，我来到跟前看了一眼刘主任的父亲，发现他的肉身已经开始腐烂，僵了三十多年，现在身上的钉子被我抽出来，肉身就开始腐烂，这件事情还真的不好说是怎么回事。

    不知道是对方的手段如此，还是说是刘主任的父亲想要解脱。

    刘主任去找人开墓挖坟，我在家里等着，因为是横死的，虽然不用再担心棺材里面的尸体会变成僵尸，但是为了防止这口怨气聚集，还是得在棺材里面动些手脚才行。

    刘主任的母亲准备好五谷，还有一些一寸长短的柳木棍子交到我的手里，我来到棺材跟前，将一块避阳布盖到刘主任父亲的脸上，接着将五谷还有柳木根子倒了进去。

    因为不是大丧，所以刘家这边并没有举丧，院子里就几个亲戚在帮忙处理。

    等我将所有的东西都弄好之后，接下来就是封棺了。

    其他的事情都可以从简，但是封棺是大事，必须全家人到齐才可以。

    “巧姐，老人下葬之前，能不能让亲人在封棺之前都回来，你的老公孩子，还有刘书记的老婆孩子，以及一些其他的亲戚。”我开口问道。

    刘巧将手里的东西放下，回答道：“我已经通知到了，人都在路上了，下午应该都能到。”

    这样的话，再好不过了。

    等到吃中午饭的时候，刘巧的老公和孩子都赶了过来，刘主任的老婆和孩子也回来了，基本上和刘家沾亲带故的人都齐聚过来。

    这么多的人聚集在一起，都在商讨好端端的干嘛要起坟，在听到全部事情的起因之后，都是一脸的惊叹，尤其是听到刘主任父亲从棺材里面自己出来的时候，所有人都吓得不敢靠近棺材。

    甚至有些人的脸色直接就变了，恨不得赶紧离开这是非之地。

    刘主任从墓地回来，我见人都聚集在了一起，在和刘主任商议过后，准备在天黑之前将棺材给埋到土里。

    只是，对于我这位风水先生的身份，有很多人都还是不服啊，不过我只是为了让刘主任的父亲下葬，其余的事情就和我无关了。

    祭祀用的东西，现在全都摆在了桌子上，我来到棺材跟前，手里拿着榔头和钉子。

    “一会我钉棺的时候，大家只需要跪下就行，任何人都不要发出声音，这是对死者最起码的尊敬。”

    “想来你们比我清楚，这死者是如何死的，因为有些特殊，所以哭丧的事情就免了。”

    我说完之后，众人纷纷跪了下来，我让人帮忙，将棺材板盖上，因为五谷和柳木棍我已经放到了棺材里面，多余的手段此刻也不需要。

    我动手钉棺，期间抬头看了一眼门口的位置，那位之前离开的老乞丐，不知道什么时候又出现在了门口，正朝着院子里面看着，见我注意到他，露出一口发黄的牙齿咧嘴笑了起来。

    我没理会，继续将棺材给钉上，等到封棺完成，这才让跪在地上的人起来。

    因为棺材要在天黑之前给埋了，所以根本不敢多耽误时间，众人抬着棺材往地里走，我也跟在队伍之中，以免半路发生什么意外。

    一路到坟地，倒也没有什么事情发生，那老乞丐也远远的跟在队伍的后面。

    我不时回头看几眼，总觉得这老乞丐有些精神问题。

    直到棺材入土，封土填上，墓碑立起，这迁坟才算是完成，总之这次的事情，真的是有惊无险的存在。

    回去的路上，几乎是所有人都看到了那老乞丐，就躺在路边蓬头垢面的给众人要东西吃，不过这些人也都没有理会他。

    倒是刘主任的母亲，留下一些祭祀用的点心还是食物。

    只是在我们走远之后，那老乞丐又跟了上来，回到刘家的时候，已经是傍晚了，刘家的亲戚见没有什么事了，就都各走各的了。

    “江辰哥哥，外面那个老乞丐，让我进来告诉你，他想让你出去一下。”

    进来传话的是刘巧的儿子。

    我有些好奇，这老乞丐到底想要干什么。

    从饭桌上收了些馒头饭菜，我端着两个盘子出去，来到门口的时候，那老乞丐抢过我手里的馒头就开始狼吞虎咽，就连筷子都不用，用手抓着就往嘴里送。

    “你们这些年轻人，一点都不尊重前辈，我不过是上了个厕所，你就把饭菜又给端了回去，你知不知道我饿了好几天了，现在就差去吃自己拉出来的东西了。”

    “你等我吃完在找你算账。”这老乞丐说完，抓起盘子里的东西就往嘴里送。

    我站在门口没有去回答他这个问题，而是注视着这乞丐的一举一动。

    很快，这老乞丐就将盘子里面的东西吃了个精光，接着将盘子还给了我。

    “屋子里面还有，要不跟我进去吃？”我询问道。

    这老乞丐往地上一趟，揉了揉肚子，满足的说道：“不了，吃饱了，我现在要睡一觉，顺便帮你看门，不介意吧！”

    简直就是个无赖。

    不过，这可不是什么无赖，就算是无赖，也不可能来这里刷无赖。

    “我倒是不介意你睡在什么地方，不过我很好奇，你是不是个真正的乞丐。”

    “整个村子这么多户人家，你谁都不找偏偏找上了我，或者说是找上了刘家，说吧，你的目的是什么，大家都挺忙，也不要装模作样了。”

    只是，我的话说完，这老乞丐并没有回答我的问题，而是咿咿呀呀了两句，什么意思我也没有听懂。

    见他不搭理我，我手里的盘子朝着他的脑袋扔了过去，结果这家伙不知道是有意还是无意，竟然躲了过去，听到盘子摔碎的声音，这老乞丐从地上坐了起来，还一副受惊的样子。

    “我这老东西吃饱喝足，你就不能让我安心睡一觉吗，你还把盘子给摔了，要干什么啊你，你要是不愿意我在这里，我走还不行吗。”

    老乞丐站起来离开，我见他离去的背影，呵呵冷笑一声。

    “盘龙压尸阵你去过了吧！”我幽幽的说道。

    那老乞丐一听，脚步一顿，由此可见，他就是为了此事而来。

    “什么盘龙阵的，我不知道你什么意思。”老乞丐回答道，看来是不想承认这个事。

    我也不着急，而是想了一下开口问道：“三十五年前，应该就是你动的手脚，在尸体身上钉的镇尸钉吧。”

    “其实你也不用急着否认，因为有些东西，你是否认不掉的。”

    “这个时候你乞讨到这里，我可以认为这是一个巧合，但你偏偏在刘家的门口徘徊，期间还消失了一会，应该是去确认了某件事情。”

    那老乞丐听到之后，也没有任何停下的意思，看着他消失在我的视线之中，我也没有再多说什么。

    返回到房间之中，吃过晚饭之后，刘主任是对着我还一顿谢，还拿出一张银行卡要交给我，不过被我给拒绝了，其实这次的事情我并没有出什么力，要是收钱就有些说不过去了。