    新春倒数第二天，王斌虽然也依然一个人睡到天亮，但是今天格外的神清气爽。

    一大早起来，和李渔舟对练了一番，而后坐在沙发上，看着家人在那里忙碌。

    王鸿出去串门去了，明天是2024年最后一天，有两个人他想要邀请来一起过年。

    王斌暗暗叹了一口气，这两人不是别人，而是一直闲置在家的岳玉宗和岳琳父女。岳玉宗只有岳琳一女，年轻的时候，因为迷恋于赌石，他的妻子一气之下离家出走，而后寄来了一份离婚通知书，终结了两人长达20多年的婚姻，留下岳玉宗带着年仅10岁的女儿岳琳四处漂泊。

    那个时候，岳玉宗鉴宝技术并不是特别高明，有时候运气好，父女两人就家产万贯，运气不好的时候，两父女就食不果腹。

    最后一次倾家荡产的时候，遇上了叶惜，叶惜接济了两父女长达十年。这段时间刚好是叶惜碰上周美海出国留学，而后在美国结婚生子时间。

    人常说，人感情受伤的时候，容易接纳另一段感情。

    而叶惜，显然不属于这一类。

    叶惜接济岳玉宗父女的时候，岳琳正值20岁青春年华。

    对于叶惜这个木头加上老好人，岳琳使尽了手段，得到的却依然是叶惜一脸淡然，为此，当最后一次试图接近叶惜遭拒后，岳琳便彻底死了心。

    恰逢岳玉宗鉴宝技术大涨，两父女至此也搬出了叶惜的公寓，从而远走他乡。

    想到叶惜，王斌心里五味杂陈。

    虽然他嘴里不说，可是他心里的那一点愿望终究达成了，和自己的初恋，爱了一生的女子周美海葬在同一个墓穴里。

    可是，岳琳，却为此干等了一生，直到现在，也依然孑然一身。

    好在岳琳的心思放得也比较开，现在叶惜死了，她更丢下了心中的包袱，两年前父女两人在叶惜的别墅不远处买了一栋别墅，从此也不去鉴宝，只在家里陪着自己的父亲养养花，种种草什么的。

    只是无聊寂寞的时候，会时不时地跑来叶惜的别墅，和小叶子，七七，玲玲还有毛毛他们聊聊天。

    尤其是小叶子，作为叶惜的养女儿，一直被岳琳当做亲生女儿一样来对待。

    王斌曾经好几次忍不住想要告诉她，小叶子只是一个机器人，可是话到嘴边，看着她满眼柔情却说不出口。

    最后一点希冀，还是不打破了为好。

    对于小叶子，玲玲和七七，外人一直以为是真正的小孩，尤其是玲玲和七七，他们一直以为是王斌捡来的孤儿。

    甚至，岳琳还曾经向王斌要求过，将小叶子，玲玲和七七放到她家，让她抚养。

    可是却被王鸿夫妇拒绝了。

    王鸿夫妇和岳玉宗两父女关系很好，然而，就这件事情上却怎么也不松口。王鸿夫妇看着小薇儿一天天长大，一直盼着王斌和他三个老婆能够开花结果，然而，一直等了一年多，都不见动静，心里那个着急的就没法说了。

    好在有三个鬼灵的小鬼一直陪在身边，也缓解了他们的想要孙子的心情。

    虽然王斌夫妇不同意将小叶子，七七和玲玲给岳玉宗父女抚养，不过，却经常让他们去岳玉宗父女的别墅玩耍。

    毛毛倒也一直陪在王鸿夫妇身边，但是，大家都知道他只是个机器人，而且智商有限，却没有对他有像对小叶子三人一样好。

    不过，自从毛毛被王斌带出去之后，就很长时间没回来，王鸿夫妇心里也很是担心。问了王斌几次，王斌直说他要看着实验室，短时间内回不来。

    王鸿夫妇心里虽然也很想那个傻傻的，憨憨的机器人，可是，自己儿子的事业毕竟需要支持，两夫妇自认为帮不到王斌，心里本来就有愧疚，自此，更不愿意妨碍王斌了。

    王鸿去找岳玉宗父女商量一起过年的事情，李玲和徐宝卿则在厨房里准备一些明天过年的东西，像是猪肉，猪头之类的。李渔舟在厨房帮忙切菜，李瑜姣在洗菜，而崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷此刻依然在财团里，安排过年期间的事宜。

    对于普通人来说，新年是一个休息的大好时机，但是对于商人来说，这个时候往往是盈利的绝佳机会。

    小叶子和小薇儿在客厅里玩玩具。

    玲玲和七七在在花园里玩泥土。

    简直就是一副其乐融融的家庭美景，王斌幸福地想到。

    然而，这个状态还没进到两秒钟，一个突然的重物砸到王斌的腹部，差点让王斌一口气咽了过去。

    原来，小薇儿将玩具一不小心弹了出去，刚好弹到王斌的身上。

    然后，小叶子三步并两步，直接爬上沙发，一脚踩在王斌的肚子上！

    王斌自认为自己的身体足够结实，然而，小叶子毕竟是机器人，猝不及防之下，这一脚，连吃下去的早饭都要吐出来了！

    王斌还没来得及骂娘，却是玲玲从花园里捧着一个泥瓦罐进来。

    泥瓦罐里，装着一段用剪刀截下来的树枝。

    玲玲手捧着泥瓦罐，跑着进来，却碰到李瑜姣拉在地上的排插线。原来，厨房里的排插不够，李瑜姣就从自己的房间里拉了一个出来。

    玲玲扑通一声摔倒在地上，手中的泥瓦罐径直砸向正在因为小叶子那一脚倒吸凉气的王斌身上。

    七七见状，用力跃了出去！

    七七和玲玲互相对视了一眼，开心地笑着，结局很好，泥瓦罐没有摔碎。但是

    王斌左手握着自己的腹部，右手捂着鼻头，五指间，鲜血直流。

    “小薇儿，小叶子，七七，玲玲，你你们都给我滚过来！”

    一声冲天咆哮，王斌艰难地从沙发上爬起，踉踉跄跄地跑到厨房，骇了几个女人一跳。

    洗完脸上的鲜血，掀开衣服，肚子上，赫然青了一片。

    四个小鬼一字排行，跪在沙发前，四个女人站在身后朝着几个小鬼挤眉弄眼。

    “知不知道什么叫安静？”王斌勃然大怒地指着自己的鼻子，鼻孔里还插着两团卫生纸：“你们一个个屁大的人，怎么不学学别人家的小孩，安安静静地写写作业，画几幅画！”

