    “父皇，你太拼了！这七天，父皇就吃了七天的腌肉，临幸了四个美人，父皇，你比风儿还要壮健的多了！”

    “每日批改北境奏章，连续三日两更方眠，我说爹，你就是勤政，也再不能如此了！”

    “天道沧桑，老秦叔，你也是五旬的人了！”

    一贯冷面冷心的嬴政，被儿子几句话先是有些囧，然后又是心中一暖。

    他轻轻咳嗽几声，岔开了关于临幸美人之事，直视秦风的双眸，缓缓开口问话。

    “夏无且真有问题？他跟在父皇身边几十年了，若要多父皇不利，只怕早就动手了！’

    秦风早就猜到了父子两人单独相处，嬴政定有此问，毫不犹豫的点了点头。

    “有！”

    秦风一句话，嬴政抿了抿嘴唇，有些无力的靠在了床榻之上，心中没有多少怨恨，反而有些难得的惆怅。

    大秦灭六国，就是最危险的时候，秦人都算得众志成城，方才能建立如此大一统之国，现在天下安稳了，身边的儿子，那些最忠心的臣子，反而一个个变得狰狞可恶起来。

    “父皇，夏无且深通药理，他配的药风儿要拿去仔细研究一番，父皇，自来长寿，重在自律，我嬴家德配于天，为四海至尊，只要自己不作践身子，其实世上哪有那么多的恶疾能够伤身？”

    嬴政听了秦风劝诫的话，以为太子是说自己御女太多，不禁有些尴尬的挠了挠脑袋。

    “那些燕地之女，都是广阳郡的郡守献给朕的，倒是人人肤白美艳，行了，你小子也别老提这茬子事情了，明日我就让陈云把她们送到骊山偏宫去，眼不见，心不动！”

    秦皇略微显得有些委屈的话，逗的秦风一下笑了起来。

    “父皇，孩儿说的高血压，和女色其实关系不大，父皇壮健，再给风儿添个弟弟，妹妹，天下之人，不才更能知晓我渭水真龙一脉的实力？”

    “我让父皇自律，首来，那腌肉不能再吃了，咸阳黄酒，父皇最好也少用，饮食清淡一些，心情愉悦一些，这高血压，其实也算不得什么的！”

    秦风满脸含笑，一番话说的头晕目眩，担心自己寿数将到的秦皇，心中一下子豁然开朗开来。

    他也隐隐觉得，自从自己嗜腌肉以后，身子就开始不适起来。

    “父皇，北境之事，在浩瀚大秦看来，不过末节，龙在九天之上，为天地至尊，只是玄土之下，魍魉鬼魅也自有生存之道！’

    “天下安稳，四海归心，首在教化！我大秦自己心稳，兵来将挡，水来土掩，九州安平，不管匈奴，贵霜还是其余藩国，终究翻不出什么浪花！”

    秦风从秦皇身体，忽然说到了天下大政，转接自然至极，和嬴政自己这几日所说相合。

    自来高血压之人，只要心情舒畅，病症自己就会好上不少。

    嬴政眼见风儿和自己父子同心，心中腌臜事情一下子宽解了不少，轻轻点了点头，看着二子，眸子里全是温情。

    “父皇，这一个月，风儿就在章台宫陪着父皇，明日让蒙婧和秦清也一起入宫，我那几道菜谱，你两个儿媳都做的熟稔至极，多烧些宫中御厨做不出的菜，把父皇的身子补起来。”

    “这半年我东征西讨，见多了杀戮疾苦，心中有有些郁积，天下之大，其实哪里不能去得，风儿想好了，等到父皇龙体稍愈，我就陪着父皇巡幸关东六国，记得当年在大风山，老王，老蒙总吹他们路子野，就是不做大秦上卿，到哪里也混的开！’

    “此次一并带去了，看我那老丈人和王翦上将军，到底底色如何！”

    天下敢怀疑王翦和蒙武的，只有面前这对父子了，嬴政被秦风几句话，说的一下笑了起来。在榻上重重拍手。

    “好，让婧儿，清儿都到宫中来，朕想着以前在大风山不露行迹，其实大家共处，还得意一些，你笑父皇，自己可要争气，給朕早点添个皇孙，我大秦三代昌华，这才笃定！”

    秦皇兴头被秦风引了出来，满脸都是笑意，搓着双手，眼神清亮了不少。

    “只是你我父子巡幸，咸阳何人坐镇？”

    “爹，做什么镇，各部自己办自己的差事，大事自有信使送到我两人手中，老赵做这种事情，还是靠的住的，哈哈，天下之大，都在父皇和风儿，我两人安然，纵有波折，又当如何？”

    秦风话中霸气十足，天地间的重压，全部被他揽在了自己的秦皇的身上。

    嬴政听了却是惬意至极，是啊，只要自己和风儿安然，天下间，还有什么药担忧的事情。

    父子交心，又说了很多当年的笑话，秦风更是挑了异域风情，说给嬴政听，这一番密探，足足谈了三个时辰，太子直看到陛下精神不振，要睡觉的样子，才喊进来陈云，让他安排内侍宫女，好生伺候好秦皇。

    少年手中拿着那半碗药汤，走出宫去，就要安排蒙婧和秦清的事情，一出章台宫大门，便见到还被影卫压制，跪在那里的赢子婴，还有虽然脸上带着笑意，眸子中却全是阴沉的夏无且。

    秦皇，秦风没有交代如何处置这几人，影卫便一直等候在这里。

    “太子殿下，殿下天纵奇才，只是医道玄妙，殿下一知半解，万万不能误了陛下病症的医治啊！”

    秦风走出章台宫，看也不看赢子婴，只是盯着夏无且，看的御医心中发毛，忍不住先高声喊叫起来。

    “呵呵，医道重在心正，我看夏太医未必心正，以后父皇身边，太医就不用来了，陈云，赵无极，你两人听清楚了？”

    方才在宫中，听到了秦风一个是字，嬴政再没多说夏无且的事情，少年知道，秦皇这是把大秦第一御医的命运，交到了自己的手中！

    他如此专断，陈云和赵无极却没有丝毫的疑惑，两人一起躬身一个“喏”字，把赢子婴和审食其，卢绾看的都是愣在了当场。

