    过了下半夜，魏武找了个山洞，在山洞周围燃起几把驱蚊虫的药草。

    这些驱虫的本领，在他很小的时候跟爷爷进山采药时就学会了。

    弄完这些，他盘坐着练了一会功，然后美美的睡了一觉。

    如今他已经放弃了师父金老传给他的那套吐纳行气的功法，而是选择了神秘老人写在书中的那套。

    因为这套功法明显要高明许多，而且和他体内的真气更加契合。

    第二天天刚亮的时候，他就醒了，扛起最后两个药垛，就往回赶。

    回去的路上，魏武发现了远处一只觅食的野兔，童心大起，放下药垛，悄悄跑到野兔附近靠山顶的位置。

    山里人都知道，兔子的前腿短，后腿长，向上跑，一般动物都追不到兔子。

    但如果把兔子往山下赶，兔子跑快了就会翻跟头。

    魏武慢慢靠近了兔子，突然加速冲过去，兔子的反应极快，“噌”的一跃就是两米多，冲着前方斜着跑向山上。

    可是魏武并没有直接冲向兔子，而是按照预判，提前堵住了兔子向上跑的路线。

    兔子只得向山下跑去，并立即调整方向，再次斜着向山上跑。

    魏武还是老样子，提前赶到兔子的前头。

    往复几次，兔子只得不顾一切的跑向山下，它那强健的后腿一撑，跳出好几米，可由于前腿太短，落地时屁股翘得太高，咕噜噜就翻了几个跟头。

    魏武瞅准了扑过去抓住兔子的长耳朵，兔子就老实了，连蹬腿的动作都没有。

    据说兔子的耳朵上血管特别多，是最脆弱的地方，只要揪住兔子的耳朵，兔子很快就会死。

    当然，他还是扭断了兔子的脖子，以防它一时半会不死，瞅个机会给跑了。

    趁着天色还没完全亮，他把6个药垛分几次背到自家后院的篱笆外面，再一个一个的扔进去，然后提着那只野兔，绕到前面，从村口回了家。

    到了自家的院门口，魏武傻眼了。

    就见自家的院门口的小路被彻彻底底地堵死了。

    魏武家在村子的最后面，距离村子还有接近100米。

    回家的小路和村后的大路垂直，现在，就在这个交叉路口，往他家去的小路堆满了大石头。

    小路只有两米多宽，一侧是农田，另一侧是一条大水沟。

    堵路的石头每一块都有3、4百斤，总数有好几吨，山大的一堆。

    卧槽！咋回事？

    谁会这么缺德！

    有心将石头都扔水沟里，想了想还是算了，等天亮后了解一下情况再说吧。

    好在他的身手矫健，提着野兔，翻过石头堆，就回了家。

    洗漱完毕，魏武把野兔清理干净了，放进冰箱。

    然后下了一大碗面条，匆匆填饱了肚子，再到后院的篱笆边把药材扛到前院。

    把给玉龙治病的药材找出来，拿回来清洗干净，放在二楼的阳台上晒着。

    接着他回到药垛那边，把可以播种的种子，还有容易扦插成活的根茎留下了。

    其余的捆了3个药垛，打算改天去市里卖了。

    留下来的那些，他准备种到地里去。

    只是现在是六月下旬，实在不是中药的季节。

    可他闲着没事，就只能在后院的这块地上折腾。

    想到现在种药不易成活，魏武突然想起那个神奇的葫芦。

    既然那葫芦可以让柳枝长期保持新鲜，如果用这葫芦装水浇灌，会不会促进刚种下的药材成活呢？

    想到就行动，他从腰间解下喝见底的葫芦。

    装上满满的一葫芦水，放在屋里的阴凉处，然后去了玉龙家。

    玉龙正坐在轮椅上晒太阳，五嫂正在打扫院子，大刚已经出门去了镇里的工地。

    玉龙看见魏武进了院子，神情古怪，气呼呼地说：

    “我听说魏振国把一车石头都卸在了你家门口，把你回家的路堵了，是吗？真是欺人太甚！”

    “是魏振国干的？

    我昨天进山了，今天一早才回家，就见路堵了，准备天亮再问问怎么回事呢。

    没想到会是他！”

    这时五嫂接过来话头：

    “他们家说是要建房子，昨天来了好几部车，拉了石头说是打地基，结果，有一台车在你们家路口坏了，就把石头卸你们家路上了。

    我从后山绕到你家院外，打算叫你，没见你在家。”

    玉龙说：

    “他这是故意的，就是要恶心你，让你先压不住火，他才好出手欺负你。

    算了，先忍忍，等下午大刚回来，让他帮你把石头挪挪。”

    “行，五哥，我听你的，这才回来，也不行这么快跟他起冲突。

    那些石头我自己挪，不用麻烦大刚了。”

    “你行吗？我听说每块都有好几百斤呢！”

    “没事，我也没车，只要挪出一条可以走人的道就行了。”

    玉龙叹了口气，没再说什么。

    魏武说：

    “五哥，我闲着没事，就琢磨着把后院的药地翻一遍，来借几样工具，顺便再给你扎一次针，好不好？”

    玉龙这才笑着说：

    “好啊，只要你愿意，哥当然没意见。

    你别说，扎了针以后感觉人精神很多，睡眠也好了不少。

    只是你真的觉得我还能好起来？

    难道你现在的医术比起你爷爷还要厉害？”

    魏武笑道：

    “不好说，我只是在我师父那里学了些疏通神经的针法和药方。

    能不能成还两说，但肯定没有坏处。”

    玉龙开玩笑说：

    “没关系，只要你愿意，尽管在我身上试。

    反正再坏也坏不到哪去了，万一治好了呢。”

    于是魏武便把玉龙推进屋里，抱他上床，给他扎了一次针灸，又按摩了一会。

    临走，向玉龙借了铁镐和柴刀，还有浇水的潜水泵和水管。

    来到堆满石头的路口，放下手里的东西，就开始搬起了石头。

    这个路口位置稍宽，经常有车辆在这回车或掉头。

    怕对这些有影响，魏武就把石头弯自家的小路上挪了六七米，堆到了路的一边。

    石头虽然很多、很大，但对如今的魏武来说，就是毛毛雨了。

    没怎么费力气，他就在路口靠他家这边码了一个整齐的大石堆。

    石堆足有六七米长，近两米宽，一米多高，旁边留下了一米不到，勉强过人的通道。

