
　　波风水门的话让火影办公室产生了片刻的寂静。

　　半晌，猿飞日斩突然道：“如果是你们小队前往支援的话，最快能多久到达？”

　　“……两天。”波风水门闻言，沉吟片刻：“若是只有我一个人的话，则一天就能赶到。”

　　……

　　鲜血早已被树木彻底吞噬，曾经乌雪扬等人驻扎过的埋骨之地。

　　数十个忍者正在漫步前进，时不时释放雷属性的忍术攻击地面，进行地毯式的搜寻。

　　夜色中湛蓝的电流声闪烁，忽然——

　　“队长！找到了。”

　　一声呼喊声从远处传来，而伴随着他的呼喊——

　　幽深的地幔之中，一具幽幽惨白的尸体也被一阵尘埃四起的剧烈滚动抬了起来，翻出尘土滚了几圈，脖颈上一串如同佛珠的吊坠破开，几颗宛如磁石一般的石子悠然滚落。

　　战争时期的先遣部队，如若执行任务的范围与主要队伍间隔并不太远，往往也会使用无线电作为交流方式，但是，这种方式极其容易受到干扰不说，还容易被敌人利用感知忍术察觉。

　　所以，在更多的时候，无线电或者飞鸽传书等联络方式，更多的用于定时联络，来判断队伍状态是否处于安全和行动。

　　他们是暗部中极为特殊的一个分类，主要人员中四分之一都是感知型忍者，负责搜寻尸体和调查死亡原因。

　　是战争时期特有的特殊编制，也是如同雾隐的特别暗杀部队一样，属于云隐村特有的产物。

　　不仅仅是云忍本身比较团结，重视同伴的尸体，更重要的是……他们本身情报方面落入劣势，自然就会由其他方面来补足短板——比如，在自己人遇到危险之后，能够极快的进行支援，或者搜寻尸体。

　　根据敌人的行动来迅速做出反应，调整对策！

　　他们的反应速度极快，再加上雷属性忍术普遍刺激身体细胞的应用性，虽然无法像历代雷影学会那般恐怖的忍体术，但也极为擅长将忍术用在行军速度，自身身体强化等方面。

　　山崖峭壁，艰苦的生存环境，强悍开放的民风，都早就了他们极为独特的战斗风格。

　　哪怕是专精忍术的忍者，不同属性的忍者，也都会或多或少学习刀术，乃至体术——也导致他们非常习惯于用反应来应对敌人的预谋。

　　雷厉风行，这四个字很好的描述了他们的性格。

　　一支中忍小队任务失败，或者遭遇了危险，若是平常时期，忍村一般是无法及时发觉并做出反应的，但在战争时期……一支队伍是被什么人消灭，为何而被消灭，这份情报就会显得尤为重要。

　　通过自家小队被灭后的调查情报，来确定敌人的行动，计划，意图。

　　然后制定与之相对的应对方式，调整策略。

　　这是独属于云隐村的战争特色。

　　这一次……

　　尸体被处理的格外干净，掩埋程度也很深。

　　哪怕是身上所有的物件都被搜刮的干干净净。

　　就凭这一点来看，对方就不可能是什么简单的流浪忍者，亦或者是那群骄傲自大，故步自封的武士。

　　云隐村并非所有的忍者都是雷系，但雷系绝对占了大多数，超过五成忍者会修行雷属性忍术，甚至有一部分忍者即便并非雷系，也会强行学会雷属性的查克拉性质变化。

　　这源自于对历代雷影那人格魅力的狂热崇拜。

　　而由于雷系忍术释放时更容易引起无线电等这种在目前世界还算脆弱的科技体系造物损坏，云隐本身并没有使用无线电习惯，而这……则反而偏偏容易让敌人低估他们的即时联络水平。

　　赤石，又被称为雷磁石……一些毫不起眼的破石头。

　　一只手从地面掠过，将这几颗冒着电光的石子一把捞起来，轻轻冷哼了一声。

　　平常没什么用，唯一的作用就是在遇到电后，会因为磁力共振而发出杂乱的频率——当然，这些概念他们也不会懂。

　　但他们只需要知道，平常用不到的无线电，一旦接近这种石头，就会发出各种杂乱无序的声音，瞎几把乱叫就行了。

　　“没有明显的外伤……倒是……”

　　为首之人将手中的石头随意碾碎，看向地上的尸体，只见对方完好无损的尸体上面除了脖子和衣服上有数道发紫的小孔再无其他的伤痕。

　　“蛇毒？”他眼睛一眯，站起来下令道：“继续往前搜，所有的尸体都要给我搜出来。”

　　……

　　而另一边，尚且还不知道自己已经被追踪了的乌雪扬，正坐在一张铺好的榻榻米上，手中一颗无属性的查克拉球体正在疯狂的旋转。

　　起初，这颗球体被乌雪扬不断的增添查克拉变得宛如一个篮球般那般大小，紧接着，它在乌雪扬的不断操纵下开始缩小，但缩小到皮球般的大小时，乌雪扬就再次感觉到了吃力。

　　每次都是这样，一但压缩到一定的程度，内部的查克拉就会变得极度不稳定。

　　想要进一步压缩查克拉来增加威力，似乎是痴心妄想。

　　所以最终还是只能通过增加形态变化和性质变化来增加威力吗？

　　螺旋丸，是目前乌雪扬唯一掌握的A级忍术，而且还是那种伴随着使用时是否仓促，威力有时会产生波动的忍术。

　　主要还是因为练习时间虽长，但却缺少实战，就连威力大多数时候都只能脑测。

　　没办法，缺靶子。

　　又不能暴露。

　　不过，个人面板倒是能给他一个参考，目前处于Lv2，属于熟练但却并未精通的地步。

　　“唉。”

　　轻轻叹了口气，乌雪扬散去了手中的查克拉球，感受到体内的查克拉已经有些不足，他疑惑的看了眼门扉。

　　三生绫为什么还没……

　　脑海中的想法刚刚冒出来，忽然，门外响起了一阵清脆的敲门声。

　　“咚咚咚。”

　　“请进。”

　　乌雪扬眼中闪过了然，时间比预想中的要慢，看来对方在路上耽搁了很久，不过，问题不大。

　　他既然派三生绫前去接头，那么不管结果如何，在结束后三生绫都应该汇报。

　　而对于三生绫而言，乌雪扬在队伍中的地位表现的显而易见后，她也应该会清楚更应该直接找谁，以及找谁最有用。

　　三生绫走到在乌雪扬面前，看到坐在地上的乌雪扬自然不会站着，她本想跪坐而下汇报，却一眼看到摆在一旁的小平桌和茶壶器具，竟然干脆再次站起，极为熟练的端了过来，跪坐下来为他沏上了一杯茶后，才缓缓开口。

　　“我已经按照你说的去做了，他们让我继续待命，并没有多说什么。”

　　这倒是让对此感到陌生的乌雪扬有些不太习惯。

　　大和抚子风，跟对方那一张寒霜冷颜，所谓的司马脸产生了极强的不和谐感。

　　但考虑到对方在大名府同时担任着护卫和侍女的身份，他也只能抱着体验一番的感觉，轻抿了一口。

　　“本就是一个中转站，你还指望他们能做什么决定一样……”

　　乌雪扬表现的无所谓，三生绫默默的沉默了一会。

　　良久后，她迟疑的抬起头：“那，他们要求我提供接下来的路线行动……”

　　“嗯哼？那就给他们。”乌雪扬轻笑道：“不用担心危险问题，以你的天赋，加上我本身就属于感知类型的忍者，我们有着足够避开风险的能力。”

　　暂且不说他本来就是要引诱背后的人出手，想要确认其是否是岩忍——如果真是岩忍，那就更有趣了。

　　他们接下来要走的方向乃是跨越边境，从田之国方向进入边境。

　　要知道，如今的田之国，已经可以看作是云隐的地盘了。

　　所以，就算是路线图给了他们又如何呢？我们敢走，他倒要看看对方敢不敢来。

　　“……是，我明白了。”

　　见乌雪扬如此坚定，三生绫自知如今除了相信对方也别无他法，默默的站起来施礼过后，便离开了房间。

　　直到门扉重新闭上后，乌雪扬才看向自己面前的茶水，轻轻端起再次抿了一口。

　　茶倒是好茶，就是可惜……本体体验不到啊。

　　笑了一声，体内的查克拉虽然还稍有剩余，但他已经懒得继续维持一般，干脆直接激发，整个人慢慢变黄，化为了一滩泥土。

　　而真正的本体，此时却是已经变成了他人的模样，走在这片夜幕之中。

　　三生绫接头的功夫，他嘴上说着让对方一个人去，美名其曰：防止因为他们的行动而导致对方暴露，从而她陷入危险。

　　狠狠的表现了一波他仿佛对三生绫有多么信任。

　　但实际上，他却早已经通过自己跟巴菲的能力，疯狂追踪对方和身后势力的信息——

　　让对方接头，他最大的目的还是为了看看能不能揪出一根庞大的，主要的情报线路。

　　情报组织都是分层递下的，虽然通过下级想要追踪上级会很难，但通过上级去追踪下级却很容易。

　　而经过三生绫离开后这一晚上的监视。

　　乌雪扬并没有发现其接头对象离开整座建筑的意图和迹象，但情报具有及时性，一旦获取就应该用最快的方式传递出去，那么理所当然的……要不就是传递对象也在这些顾客当中。

　　要不就是，她本身选择利用无线电，通灵兽等直接信息传递的方式去往上汇报。

　　如果真是第二种，那么乌雪扬反而会狂喜。

　　因为这也就预示着，对方的级别很高，手下至少掌握着一个暗桩小组。

　　但不管如何，对方接触的所有人，肯定是需要排查一下子的了。

　　这时候，巴菲的作用就极其有限了，反而是轮到乌雪扬上场了。

　　信息的搜集需要他近身接触才行。

　　这可是把他给愁坏了，各种手段丛出不穷，甚至还被好几个艺伎吃了豆腐。

　　最终的结果倒也不错，筛选出三个杂乱信息中包含不少暗桩身份，乃至技能栏里都有情报收集这个技能的人。

　　其中两个还是忍者。

　　锁定目标后，乌雪扬从中挑选了一个，悄无声息的跟了上去。

　　对方的身份是走南海北的商人，属于暗桩里面的重头货色。

　　要知道一般村子，都不会阻拦商人进入的。

　　“看来今天的收获也许会很不错？算算时间，现在土分身应该也快到时间了——”

　　走在路上，乌雪扬的心情算是不错，只有完成了任务的乌鸦在叽叽喳喳。

　　【土分身的作用似乎跟影分身并不一样吧？它并不能传递信息？】

　　【嘎，你这样做的话，就算是放弃了三生绫那边的汇报啊……虽说完整的目睹了一切的你的确不需要她的反馈，但这可是一次难得验证她是否真心实意的机会。】

　　比如对方是否会谎报之类的。

　　巴菲很清楚，在乌雪扬的计划中，三生绫作为对方在大名府少数安插的棋子，其情报作用在后面的影响力还算是蛮大的。

　　“嗯……那有什么办法，既然想要钓大鱼，就只能选择相信对方咯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，巴菲无语的落到乌雪扬的肩膀上，嗤笑道：【哦？所以……瞒着对方出来偷偷摸摸搞调查也算是相信吗？】

　　“嗯……当然算。”乌雪扬耸了耸肩：“我记得我好想跟你说过一遍？做事习惯做两手准备和相不相信是……”

　　【两码事！两码事！嘎嘎！我知道了啦！！】

　　……

　　漆黑的窗被锁链封锁着，这是一栋略显破旧的旅馆。

　　赶路的商队往往会住在其中短暂休憩，最主要是让马匹休息。

　　喝了点小酒晃晃悠悠，仿佛尽兴而归的商人哼着小调，摇摇晃晃的掠过只有一个人看守的柜台，跟旁边几个同样穿着羊毛毡衣的商人哼哼唧唧打了声招呼后。

　　吃力的爬上三楼，在嘎吱嘎吱的木质地板上走到深处，推开房门。

　　而他推开门的瞬间，就看到那幽幽的一道黑影站在窗边，身后的窗户来回摆动，锁链早已经被轻易的打开。

　　他被吓了一跳，一瞬间酒醒了一般往后屁股一蹲。

　　仿佛被吓得一屁股坐在了地上，但实际上，就在于此同时的功夫，他手中已经不知道从哪里掏出了两柄手里剑，往下坐的瞬间抬手想要将其扔出。

　　但是……就在抬手的时候，他却感觉自己的胳膊仿佛有数十斤重，怎么也抬不起来。

　　他扭头一看，顿时瞳孔一缩，心脏漏了半拍。

　　这一次，是真的被吓到了。

　　只见几条硕大的毒蛇正紧紧缠绕着他的四肢，四五双寒冷的竖状蛇瞳幽幽的盯着他，冰冷的信子不断吞吐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，135，暗桩追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 