    和吴胖子才几天没见，他怎么成了这个样子？！

    “姜老弟，你可算是回来了，我们两个可都等你几个小时了，好了，什么也别说了……这杯酒你得干了！”

    吴胖子明显是喝多了，大着舌头，一边说话，一边给我倒了满满一大杯子白酒。

    “姜灵，胖子说的不错，你赶紧的把酒喝了，喝完了之后，哥哥们带你去潇洒去！”冯七笑眯眯的看着我。

    很快，冯七发现了我的脸色有些不对劲，便收敛了笑容，皱着眉头道：“怎么了？你这么盯着胖子看什么？”

    我没有回应，只是搬了个凳子坐在了吴三省面前，一把夺了他手里的酒杯。

    “姜灵你搞什么？酒杯还我！”

    吴三省大着舌头，眯着眼就伸手朝我的酒杯抓了过来。

    “还喝，你不要命了！？”

    我嘭的一声把酒杯扔在地上，声音陡然提升了一倍。

    扑通一声，吴三省被我吓得一屁股坐在地上，酒也醒了一半，看着我的脸色，哆嗦着道：“姜……姜老弟，你，你刚说什么？”

    “酒醒了是不是？”我冷哼一声，盯着他道：“你最近是不是碰到什么了？”

    听到我这么说，吴三省顿时愣住了，回想了一下道：“没有啊，我最近什么都没碰到啊？”

    “什么都没有遇到？”我愣了一下，用阴灵眼看了吴三省一眼，差点吓得一屁股坐在地上。

    吴三省身边现在可热闹了，有老有少，有男有女至少七八个阴魂静悄悄的站在他身后。

    有一个脸色铁青的女人更是直接挂在了吴三省的脖子上。

    阴魂缠身，要添新坟。

    吴三省身后跟着这么一大串子阴魂，要是不死，那才有鬼呢！

    “姜灵，你不要这么看着我，怪吓人的……”吴三省一脸恐惧的看着我。

    看着他一脸恐惧的样子，我没忍心把他身后的情况告诉，我担心他听了之后，直接被吓死。

    我皱着眉头，按道理被这么多阴魂缠着，少说也要生一场大病，或者是出一次意外。

    但是吴三省却说什么都没有发生……这又是为什么？

    忽然间，我想到了一种可能……

    “吴大哥，我们上次看到的那块血玉，你有没有还回去？”

    上次见周家父子的时候，吴三省曾经给我们看过两块玉，其中一块是土夫子从墓里面弄出来的血玉。

    我当时用精血镇压了那块血玉，并交代吴三省在七天之内把血玉还回去。

    现在看着吴三省的样子，我怀疑这一切都和那块血玉有关！

    “卧槽！我给忘了！”

    吴三省顿时吓得脸色苍白：“我最近不是太忙了吗？上次听了你的话，我把血玉带回家，本打算找时间还给那几个土夫子的，但是这段时间，我都在外面，根本没有回去……”

    说到这里，吴三省扑通一声瘫倒在地上：“完了，穆云还在家里呢！她会不会有意外啊！”

    说完之后，吴三省连滚带爬的就朝外面跑去。

    我和冯七相互看了一眼，直接追了上去。

    吴三省开着车来的，但是他们两个都喝了酒，而我没有驾照，所以只能打车朝吴三省的别墅赶去。

    等我们赶到别墅的时候，已经是半个小时之后了，吴三省从身上掏了一把钱付了车费之后，就要朝别墅里面冲过去。

    “里面现在什么情况你知道吗？你现在冲进去，万一……你不是找死吗！”

    我和冯七一左一右拉着吴三省，沉声吼道。

    吴三省扑通一声坐在了地上，红着眼睛道：“难道要老子放着穆云在里面不管吗？她是老子的女人啊！

    不行，老子大不了和她死在一起！”

    说罢他竟然挣扎着，从我和冯七的手里挣脱了出去，不顾一切的朝别墅里面冲去。

    我看着他的样子，心里不由得有些惊讶，吴三省一直都是玩世不恭的样子，我没想到他竟然这么爷们。

    “等一下，我们和你一起去！”我和冯七喊了一声，也跟着进了别墅。

    “冯七，姜老弟……”吴三省红着眼睛看着我们道：“什么都不说了，今后我吴三省的就是你们的！”

    我和冯七抿着嘴，脸色都很难看。

    进了别墅之后，我才发现这里面的情况竟然比我们想象的还要严重的多。

    整个别墅都被笼罩在一片阴冷的气氛里面。

    推开大门，即使现在还是白天，但是客厅里面竟然一片黑暗，还没进门，就要一股阴森的气息扑面而来。

    “穆云！”吴三省忍不住冲着里面叫了一声。

    诡异的是，整个大厅里面竟然响起了回声，并且伴随着回声响起的，还有一阵诡异的笑声……

    沙沙……

    别墅里面忽然响起一阵摩擦的声音，听起来就像是尖锐的指甲划过玻璃的声音一样。

    我忍不住打了一个寒颤。

    吴三省哆嗦着伸出手，在墙壁上摸索着。

    “等一下！你们看那里……”

    我一把拉住了吴三省的手，然后抬手朝屋子里面指了一下。

    一阵风吹来，落地窗的窗帘随着风摇摆了起来，借着窗帘摇摆的时候透进来的光，我隐约看到，大厅里的一张椅子上面……似乎坐着一个人！

    他们两个顺着我的手看了过去，吴三省的脸顿时吓得苍白无比。

    “我……我……我家里也没有这把椅子啊！”

    那是一张摇椅，借着微光也能够感觉到这东西应该有些年头了。

    嘎吱……嘎吱……

    就在这个时候，摇椅缓缓晃动起来，上面的人影也跟着摇晃了起来。

    我咽了一口唾沫，把哭丧棒拿在手里，一旁的冯七更是掏出了几根棺材钉，分给了吴三省。

    我们三个相互看了一眼，然后猛地打开了客厅里的灯，大吼着朝那张椅子冲了过去。

    “这……”

    跑到跟前才发现，那椅子上面哪来的什么人影，分明就只有一件大红长裙。

    “风顺着裙摆灌进了裙子里面，让裙子鼓起来了，看着就像是有人坐在摇椅上一样！”吴三省长长的松了一口气，给我们解释了一句。

    我和吴三省没有说话，因为我们都很清楚，这个推测根本站不住脚。

    这裙子上下贯通，得多大的风才能够把里面灌满？

    再说了，要是有风，这裙子怎么不被吹走？更何况……阴灵眼下，我分明看到了一个鬼影……

    “嘻嘻嘻……你回来了？”

    就在这个时候，一道尖细的声音忽然从楼上传了下来，随后在整个大厅里回荡起来。

    即使开着灯，整个大厅也给人一种阴森的感觉，此刻听到这个声音，那种阴森的气氛一下子被烘托到了极致！

    “穆云……是你吗？”吴三省颤抖着，朝楼上走去……

