    他将这丝带，高高举起，面向众人道：“这是你们谁发现的？”

    众人都是脸上露出恐惧之色，无人应答。陈

    枫微微一笑，说道：“此物对我，颇为重要。”“

    如果你们谁知道消息的话，那么……”他

    从那些灵宝之中，随便拿出来两件：“这两件宝物就都归他了。”见

    此情况，顿时，人群都是踊跃起来。

    一个人赶紧站出高声道：“冯公子，这丝带是我找到的。”

    “哦？”

    说话之人，是一个高高瘦瘦的年轻人。

    肤色颇为白皙，长相斯文，脸上带着恭敬之色。陈

    枫上下打量了他一眼，缓声道：“如何称呼？”

    “在下卢阳伯。”这年轻人赶紧抱拳道。陈

    枫一伸手，他便不由自主的直接向着山崖之上飞了过来。

    而后，陈枫指着那丝带，沉声问道：“这东西，你是从哪里得到的？又是如何得到的？”“

    附近，还有没有其他类似的东西？”

    “你与我仔细的说一说！”

    卢阳伯见陈枫神色，便是知道他对此物颇为重视。不

    敢怠慢，赶紧压低声音，将过程仔仔细细说了一遍。

    原来，这卢阳伯所在的宗门，在这三十余个宗门之中，只能算得上是末流。

    他们三名弟子，实力也都是比较弱。

    三人倒也很有自知之明，所以来到此处之后，便是专门去往那些偏僻地方。

    遇上旁人的话，也从来不与之争执，主动退开。

    但就算这样，最后也没能逃得了被宇文辽抓来此地。

    而这条丝带，甚至都不是他们找到的，而是他们捡到的。“

    那是在一座山崖之上……”他

    说到此处的时候，陈枫便是直接将他打断：“带我过去！”

    无论他怎么说，陈枫也要自己去过去看一遍，何必多费口舌？

    “是。”

    卢阳伯不敢有丝毫犹豫，赶紧应是。而

    后，陈枫将那些宝物分成三堆。

    大概一多半，收纳到了一个戒子手镯之中，自己收了。另

    外二十件左右，则是给了裴暮雨。

    剩下的四五件，给了邢翔宇。裴

    暮雨没说什么，只是咯咯一笑，便大大方方的接了。她

    和陈枫，没必要那么客气。

    邢翔宇则是大喜过望，有些不敢拿，陈枫微笑道：“这是应当的，拿着吧！我也不白给你，日后，还有需要你帮忙的时候。”邢

    翔宇闻听此言，反而一下子心里舒坦下来，便也接了。陈

    枫此举，也是大有深意。他

    已经是打定主意，将这玄冥七海界，培养成自己一个秘密洞天，一个专属于自己的世界。

    那么，就必须要在这里留下几个自己人，培植自己的势力。而

    最好的人选，显然就是裴暮雨。陈

    枫对裴暮雨，并无任何利用之心。

    而他接下来要做的事情，也是会对裴暮雨有着极大的好处。

    但是裴暮雨一个人，还是独木难支，她还需要帮手。

    这几日，陈枫一直在观察邢翔宇，发现此子品行各方面都不错，潜力也是很强，所以便定下，到时候他会是裴暮雨的帮手之一。

    当然，现在最难解决的问题就是：以后应该如何来到这里。

    木钗，只能用这一次。以

    后还要另想法子，这个陈枫暂时还没有确定下来，不过他也不急，到时候肯定有法子。

    龙脉大陆上这样的宝物，虽然罕见，但花费极大代价的话，还是能找到的。

    而玄冥七海界这个很有特色的世界，显然值得他花费这巨大代价。分

    完之后，陈枫便是挥了挥手，看向山崖之下众人，缓缓吐出一个字：“

    滚！”众

    人先是一惊，然后纷纷大喜过望，赶紧屁滚尿流的跑了。陈

    枫把他们留在这里，本来就是为了从这些灵宝之中寻找到花冷霜的信息，然后让他们带路。

    现在，自然不会让他们继续跟着，

    陈枫则是和邢翔宇等人，继续出发，由卢阳伯带路，向着正北方向一路而去。这

    一去，便是整整走了五个时辰。

    越是往北，则越是靠近这众星陨落之谷外围的核心之处，甚至是最深处。因

    此，一路上碰见的危险也是极多，各种强大的妖兽不计其数。

    这些妖兽极为凶暴，往往主动袭击。

    但有陈枫在此，自然没有问题，将那些妖兽一一斩杀。众

    人则毫不停留。终

    于，在他们赶路的第五个时辰，来到了一片大湖之畔。这

    片大湖，浩渺无垠，方圆不知多大。

    而在大湖的北端，则是有着一座高峻无比的石壁屹立，高耸入云，一眼都望不到尽头。在

    那石壁的顶端，甚至可见皑皑雪山。

    显然，这座石壁已经是在雪山之下，已经接近于他们当初看到的众星陨落之谷外侧的最深处。

    此时，正是大日初升之时，一片金色光芒洒落，将这湖面都染成了一片碎金之色。

    有风徐来，顿时，金色破碎。

    陈枫轻轻吁了口气。现

    在，已经是他们进入众星陨落之谷外围的第三日。过

    了今日午夜时分，就要从这众星陨落之谷外围出去。

    然后，正式进入众星陨落之谷内谷了。陈

    枫轻轻吁了口气，将这些杂念抛开。卢

    阳伯指着那大湖对面高耸入云的石壁说道：“我这丝带，就是从那上面一个小悬崖之旁得到的。”

    “当时远远的看见，那里似乎有人居住过的痕迹，以为是上古遗迹，便过去了。”陈

    枫点点头。卢

    阳伯道：“咱们从湖边绕过去，虽然费些事，但也可以……”

    话音未落，陈枫便微笑道：“何须那么麻烦？”说

    罢，便是提起卢阳伯，从那大湖之上飞跨而过，凌空虚度。

    顿时，卢阳伯脸色一片惨白，惊呼道：“这湖中可有强悍妖兽……”

    他话未说完，从那大湖之中便是有数道庞大凶悍的身影狠狠扑了出来。如

    龙如蛇，向着陈枫杀来。卢

    阳伯顿时一声惨叫：“我就说吧，咱们就应该从旁边绕过去！”他

    的话语之中带着一丝抱怨之意。虽

    然不敢明说，但却也有这个意思。

    但话音又是刚落，陈枫便是冷冷一笑，一掌压下！ 

