    千灵雪没有任何犹豫，在听到呼喊声的第一时间就冲出屋外。

    寻觅声音的方向，快速奔去。

    很快就找到了声音传来的地方，远远望去，在村落尽头的地方，有两三个人围聚在那边。

    千灵雪还没赶到他们所在的地方，就闻到了那边传来的淡淡血腥味。

    心里暗道不好。

    四周还有不少村民闻声奔来。

    千灵雪速度飞快，在尽可能不暴露妖师身份的情况下，很快就赶到了那些人的所在之地。

    有三人围绕着，在那三人中间，一个浑身血污的人倒在地上。

    千灵雪赶到后一眼就见到那人胸膛上的一道深深的伤口。

    血流如注，地面红润一片。

    “怎么回事？”千灵雪问。

    倒在地上的男子，是头两天跟去卖药之人中的一个。

    千灵雪不由担忧，取出随身的药瓶帮那人止血疗伤。

    “不知道啊，我们也不知道怎么回事。”另外三个是留在村里的村民。

    “我们刚刚听见他的声音，赶过来就看见他这样了。”

    受伤之人已经昏迷，以寻常人的身体受了这么重的伤，怕是半条命都没了。

    “估计是碰上什么事了，怎么就他一个回来了？”有人焦虑的问。

    周围人越聚越多，议论纷纷，嘈杂一片。

    出去卖药的人，怎么会带着伤势回来，其他人怎么样了？

    他们虽然去百花城的次数不多，但也不是没去过，以前去的人从没有发生过这种意外。

    “你们先带他回屋，我去看看。”千灵雪道。

    暂时帮那人止了血，药瓶交给旁边的人。

    “你们先带他回去，暂时都不要出屋。”千灵雪交代。

    “那千姑娘你……”有人疑惑。

    “我去看看情况，很快就回来。”千灵雪不愿跟他们多说。交代他们先行回去。

    “那姑娘你小心一些。”有人道。

    千灵雪点点头。

    其他人都护送受伤人回去，千灵雪一个人站在雨里。

    大雨哗啦啦的落下，冲刷着地面的血痕。

    直到周围人都已经回来屋，千灵雪的目光才冰冷起来。

    妖兽。

    以她的眼光，能够看得出那人的伤势来自妖兽。

    那人胸口上的伤，分明是被妖兽撕咬弄出来的。

    碰上妖兽了吗？千灵雪眉头蹙起，避开村里的人，身化一道流光冲向远方。

    地上还余留了很多斑驳的血迹。

    看那人的模样大概就能猜到是怎么回事。

    多半是途中遇到了妖兽，那人被妖兽所伤，拼死才逃回来的。

    千灵雪修为毕竟不俗，靠着血迹就能追踪到具体的方向。

    但是……怎么会有妖兽。

    那人在身受重伤的情况下都能够逃回来，说明就在附近。

    这村落附近，居然会有妖兽出没。

    不是没有任何预料，记得几天前他们刚外出卖药的时候。千灵雪见到那三匹拥有妖兽血脉的马。

    会出现具有妖兽血脉的凡兽，往往就表明附近有妖兽出没。

    千灵雪当时就怀有担忧，谁能想到这么快就应验了自己的想法。

    靠着血迹一路追踪，果然就在村落不太远的山坳处见到一辆破碎的马车。

    她瞳孔微微收缩，那就是岳大娘他们离开时候乘坐的马车。

    四周还有很多树干被撞断的痕迹，很明显遇袭的地方就是在这附近。

    千灵雪又稍稍飞出一阵，接二连三见到了三匹残缺不全的马匹的尸骸。这都是被妖兽吃剩的……

    千灵雪贝齿咬紧，如果遭遇了妖兽的袭击，那岳大娘呢，小岳儿呢？

    几乎是抱着最坏的打算朝前飞掠出去，浩瀚的神念铺展，一寸寸搜寻附近的丛林。

    不过飞掠了十几息，突然有所感应。突然改变方向，猛地冲向丛林的某处。

    丛林的某处，遥遥能看见一片巨岩堆积的石岗，千灵雪还没飞到，就听见那边有兽吼声响起。

    远远眺望，几块巨岩的缝隙下，三四道身影蜷缩着，而巨岩附近，有一头庞大的巨兽在岩石间跳跃游走。

    巨兽十多丈之巨，全身乌黑，身上披着厚重的鳞甲。修长的肉尾，模样好似巨蜥。

    妖兽！

    是一头小妖。

    千灵雪身化一道虹芒，急忙飞窜而下。

    在几块岩石组成的岩石缝里，岳大娘抱着小岳儿，和另外两人蜷缩在里面。

    岳儿满面泪痕，被岳大娘死死捂住嘴巴。

    四人听着外面声声吼叫，感受着岩石不断的晃动，俱都都颤抖不已。

    轰！

    感觉好像妖兽猛的撞上了岩石，四个人甚至怀疑这几块巨岩会不会就这么垮塌了。

    “岳儿……我的岳儿……不要怕，不要怕……”岳大娘说出的话语颤不成声。

    今日本来可以赶回村子，天降大雨，他们本想尽快回村，从清早起就一直是在加紧赶路。谁知道行到附近的时候却遭遇了妖兽。

    他们不是修炼之人，听闻过妖兽，却从没有见到。

    他们亲眼见到有两人被妖兽生吞，那种血淋淋的场面此刻还印刻在脑海里，根本挥之不去。

    听着妖兽撞击岩石的声音，头顶上的泥土和岩石碎片不断的落下，谁都知道今天必然凶多吉少。

    外面轰响和兽吼不断，从岩石缝隙往外看，还能看见庞然大物游荡在外面。

    就在他们看见那巨大的凶兽再次朝着岩石撞来的时候，见到一道亮光闪过。

    光芒闪烁之际，伴随的还有妖兽的惨叫。

    还活着的四人木讷的盯着外面，见到一道身影飘然而落。

    岳大娘两眼瞪得溜圆，凝视着千灵雪的侧脸。

    从岩石缝隙望出去，妖兽已经退到了远方，不知何时，竟是断了一条腿。

    妖兽在远处低吼，忽然猛扑而来。

    岳大娘想出声提醒，只见千灵雪手提一把长剑，剑锋轻震，剑芒飞射而出，扑来的妖兽从身体的中央被直接斩成了两半。

    浓墨般的血水混着雨水泼洒出去，让这片乱石岗看起来更加血气森森。

    千灵雪站在血红的中央，手持长剑，倾盆的雨水冲刷掉剑上的血红。

    千灵雪立了许久，收剑入鞘。

    来到岩缝边，朝里面伸手。

    “已经没事了，出来吧。”

    她伸出去的手没人去拉，岩缝中的黑暗里，只有四双惊恐的眼睛。

    千灵雪默然了许久，收回手来。

    “千……千姐姐……”岳儿轻声喊道，想要出去，被岳大娘一把搂住。

    千灵雪在心底无声而叹。

    她早就知道，自己身份一旦暴露，对方肯定是这样的反应。

    这些人从没有见过妖兽，当然也不会跟妖师打过交道。

    很多东西对他们来说都太过遥远了。

    千灵雪看了看血红的双手，想着这些日子的生活，心里也知道，到此为止了。

    许久之后，四人才缓缓走出来。

    千灵雪看着他们惊恐的面容，不再多说什么。

    “你们遇到的妖兽有几头？”千灵雪问

    对方沉默了很久，岳大娘才颤颤巍巍的开口：“就只有一头，千……千姑娘你……”

    “我是来跟你们道别的。”千灵雪没有什么犹豫的说。

    取出两个玉瓶放在地上：“这是疗伤药，也许以后你们会用得到。这些日多，多谢岳大娘你们照顾了。”

    “你要走？”岳大娘小声问。

    “我待在这里的时间够久了，伤也好了。”千灵雪捋了捋湿透的长发，转身便朝前走。

    后面一道小小的身影冲上来抱住了她，岳儿这个五六岁的丫头用尽全身力气死死的抱紧了她。

    千灵雪娇躯怔了怔，温柔的莞尔一笑，似乎心里的郁结都被这小小的身影给融化了。

    拍了拍小丫头的头顶，将她送回到岳大娘身边，身化一道流光飞掠向远处。

    流光划破雨幕，连这接连天与地的丝线都断流了片刻，随即又恢复原样，贯穿在朦胧的山间，也斩断某道远去的背影。

    留下的四人遥望远方，久久无言。

    一场大雨下了足足两天才停下。

    山林里烟雨朦胧，一条溪流边，千灵雪洗去身上的血迹。

    脸色比起之前还要苍白许多，将一些压制妖痕反噬的药服下。

    从她斩杀妖兽，离开村落，已经一天过去了。

    大雨停息，天边放晴，透出雪白的微光。

    从离开岳大娘等人，千灵雪就一直停留在丛林中。

    经历了这么多的事，她也不会再回村子了。

    如果自己是一介普通人，大概能在那里停留许久吧，可惜自己对那里而言，太过特殊了一些。

    回云轩国去吗？千灵雪稍稍带着些苦恼。

    自己逃出皇宫，出阳国是自己的敌人，云轩国也容不下自己吧。

    如果自己回去，不知道会不会再把麻烦带给其他人。

    想这么多也没用，如今除了云轩国，她确实也没有别的地方好去了。

    默默的蹲跪在溪水边，看着水中倒映出来的面孔。取出贝壳状的小盒，凝视了许久，微微一叹，手掌轻轻抓紧，继续朝着北方飞去。

    之前的一天，她一直是在林中徘徊，如今有了方向，很快就飞出这片偏远的丛林，没用多久就来到一条开阔的大道上。

    一般这种开阔大道，必然是连接城池与城池间的路。

    附近有城池吗？

    千灵雪苦恼，自己如今这样，最好还是避开城池为妙。不过，自己连道路都不认识，还是得到附近的城里寻一份地图为好。

    虽然有些冒险，但想离开出阳国，也只有这样了。

    用一条围巾遮挡了半边面容，顺着大路而行，偶尔能看见马车在道路上飞驰而过。

    顺着大道行了一阵，见到前方某片荒地处立着一座客栈。

    来到客栈，坐在边角的桌子边。

    “姑娘来了！姑娘是吃饭还是住店？”小二迎上来。

    “吃饭。”

    千灵雪随意报了一道菜名，小二连忙点头哈腰。

    在他准备退下的时候，千灵雪又喊道：“有几件事想问你。”

    小二低着头赔笑：“姑娘请问。”

    “最近的城池是什么地方？”

    小二指着外面的大道：“姑娘若要去附近的城池，顺着外面大道，再往前的话会有岔道，往北是天安城，往西一些那条路是通往百花城。”

    百花城吗？

    “你知不知道去云轩国该怎么走？”千灵雪又问。

    小二犹豫：“姑娘要去云轩国啊？去云轩国的话路途遥远，姑娘恐怕得先到北方边境附近，到边境的城池恐怕才有去云轩国空舟。”

