
白奎因将UFC收入囊中之后，又撂下一笔300万美元的资金维持运营。

接下来由白奎因亲自出面，费了一番口舌，施展了身为资本家必备的巧舌如簧技能，说服了负责制作的坎贝尔·迈凯轮和他的团队留下来。

任命白大拿为首席运营官，负责选手招募、赛事设计和赛程安排等后台工作，他还有一个艰巨的任务，就是配合萨曼莎向新泽西SAC运动控制委员会提交出一份能令他们满意的UFC规则表，以获得将赛事落地新泽西的资格。

UFC落地的城市都确定好了，大西洋城。

大西洋城作为东海岸地区最大的博彩业中心，被称为世界四大赌城之一，另外三个分别是拉斯维加斯、澳门和摩纳哥。

大西洋城，依靠禁酒令期间能够在此合法饮酒的优势起势，一度是东海岸唯一一个可以合法赌博的城市，近几年大西洋城每年的博彩收入高达四十多亿美元。

由于距离纽约比较近，只要两个小时车程就能到达，一些纽约人手头一有点闲钱，便呼朋唤友去大西洋城找乐子。

某地产商人最鼎盛时期，曾经在这座城市拥有三家赌场，雇佣的员工总数达到一万三千人。

不过后来，地产商人逐渐出手了三家赌场，只剩下泰姬玛哈尔赌场还有冠名，但他已不是该赌场的实际控制人。

尽管已经从大西洋城抽身，地产商人在大西洋城的影响力依然是很大的，轻松就帮白奎因的UFC找到了新的承办赛事的场地，Ovation  Hall的巨大演艺厅，最多可容纳8000名观众。

UFC落地对赌城大西洋城来说，也是一桩好事。

格斗比赛能够吸引更多的赌客和观光客前来，来了总要消费吧，只要你消费，赌城就赚到了。

而且格斗比赛能够激发观众的热血斗志，也许当天就多赌一点呢。

可以说，落地大西洋城之后，UFC只要按部就班进行下去，至少能够维持现有的收入水平。

如果想要恢复96年的巅峰期，便需要一家一家游说三家已经和UFC终止合作的有线电视网重新接纳UFC。

这件事萨曼莎不擅长，新任命的首席运营官白大拿，只能委托猎头机构去寻找一个擅长和有线电视网打交道的市场负责人。

和WWF的谈判，暂时没结果，白奎因也不可能一直留在纽约，和丽芙泰勒依依惜别后，白奎因回到了洛杉矶。

此时莎拉依然在俄亥俄，拍摄罗伯特·罗德里格斯导演的青少年惊悚恐怖片《夺命高校》。

该部电影是帝门影业的作品，还是那句话，任何人掌握了财富密码之后，都会将成功的秘诀复制下去，因此《夺命高校》依然是一部《惊声尖叫》的跟风之作。

莎拉由于在青少年观众中的火热人气，被选为主角团之一，主角团中另外两个女性角色分别由“酷女孩”克丽·杜瓦尔和年仅16岁的新人乔丹娜·布鲁斯特扮演，开启过记忆碎片的墨西哥女星萨尔玛·海耶克只扮演了一个配角。

帝门影业的《惊声尖叫2》将在十二月中旬上映，和韦德马克映像的《无间行者》同期。

只不过《无间行者》第一周只在6间影院上映，低上映率要持续到1998年的一月中旬。

这么安排其实是十二月没有档期了，为了能够满足获得奥斯卡奖提名的条件，只能先行放出，但是如果影片口碑不行的话，等到大规模上映的时候，负面消息早已传开，连把观众骗进影院的机会都没有。

为了实现马丁斯科塞斯的奥斯卡最佳影片的梦想，韦德马克映像和马丁斯科塞斯都将会承担票房失利的风险。

目前最重要的电影影评网站，以及第二大规模的电影评分网站“烂番茄”，将是为《无间行者》保驾护航的重要一环。

白奎因此次回到加州，便是要亲自督促“烂番茄”，让他们对《无间行者》格外照顾一下。

现在的“烂番茄”对外公开的负责人是唐森，公开登记的投资人名录里也看不到白奎因和赛义德的名字，两人通过海外公司间接控制“烂番茄”。

因此，当白奎因出现在位于旧金山的“烂番茄”的办公室的时候，员工们没人知道是大老板来了，还以为是大明星来访呢。

由于网站的高速发展，目前“烂番茄”的员工已经从原先的十几人，骤然增加到五十多人，白奎因放眼望去，除了零星几点黑白之外，员工中至少有四十多人是亚裔面孔。

当初有报纸指责“烂番茄”种族歧视，白奎因一笑置之，但是也提醒了唐森注意整改别被抓住把柄，但是好像并没有什么改观，只是从仅有一个非亚裔的负责打扫卫生的拉丁大妈，变成了每个族裔都招一个点缀。

“烂番茄”的办公环境看起来很轻松，是用一间码头区的旧仓库改造的，一部分区域搭建了隔断，隔出了上下两层，主要的办公区域则享受着仓库原有的高挑高，广阔的空间，让人的心情也放开了。

“小问题，小问题！员工种族比例和《无间行者》的成功与否相比，是一件小问题，等会千万不要提！”

白奎因默默告诫自己。

“唐森！派瑞克！史蒂夫！Long  time  no  see！”

“QB，好久不见了！你和杰克成拍摄的电影什么时候上映啊？”唐森最关心的依然是杰克成。

“对啊，我们都很期待啊！”

派瑞克·李揭发好友，说道：“唐森听说你们要在格里菲斯天文台拍摄外景，还特意请假一天跑去等，结果扑了个空……”

白奎因笑道：“原本计划在格里菲斯天文台有一场戏的，结果场地方临时拒绝了我们的拍摄，最后杰克和布雷特把那场戏改了地方。唐森，你要去片场的话，和我说一声啊，我帮你安排，白跑一趟多可惜啊。”

唐森笑起来非常客气，但话语中似乎带了点埋怨的意思。

“我不是担心万一被人知道，又要留下烂番茄和你关系紧密的口实么，想着远远看一眼杰克成拍戏的场景就行了。”

“太见外了，太见外了，打个电话还能让记者知道……”

白奎因爽朗地笑着，轻轻拍着唐森的肩头，心中却泛起了阴霾。

烂番茄果然出问题了，看来正如赛义德所说，这三人对自己有意见。

他今天来刚好可以顺便解决问题，让“烂番茄”力推《无间行者》只是一个电话的事情，没必要他专门跑一趟。

原本以为只是“烂番茄”未来发展理念的差异，白奎因过来前，已经做好了给三人洗脑的准备了，但似乎还不止一个问题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69799534"  chaptername="153  探访烂番茄">加入书签</a>
</div>
