    第1262章这回是真的伤心

    赵穆私下里单独问秦氏，就没有那么客气了，声色俱厉喝斥，逼着秦氏说实话。

    秦氏哭的梨花带雨、上气不接下气，不停的诉委屈否认。

    但她日常里摆出这副模样惯了，无论遇到什么事儿，都是哭哭啼啼、委委屈屈哭诉的模样，赵穆只当是她一惯做派，根本不信。

    见她到这种时候了还拿这一套来应付自己，更怒，两巴掌打了过去，连声喝斥，逼她承认。

    秦氏捂脸痛哭。

    这回是真的伤心了。

    老爷怎么会不相信她呢？她没有撒谎啊！

    为什么她都说了她可以发誓，也没人相信她呢？

    秦氏一点也想不通，到底为什么会这样？

    秦氏还算有点儿骨气，或者说，这种时候再怎么逼问她、无论她承认或者不承认，都不那么重要了。

    重要的是，赵曙手里拿有郑氏的嫁妆册子，他等着明天要赔偿！

    哪怕是一半，这也绝对不是个小数目！

    拥有十万亩桑田的郑家，给郑氏这唯一的女儿的陪嫁有多丰厚，这还用说？

    虽然郑氏出嫁的时候，郑家的十万亩桑田也才拥有三四年，但也赚了无数银钱。

    赵老爷烦躁极了，看到秦氏再哭哭啼啼的更是心烦意乱，喝斥一番，将秦氏禁足，勒令她无事不得出院子，也不许赵翟、赵邺以及他们的妻子去见她，便叫来赵翟、赵邺，商量应对赵曙的事儿。

    赵翟脚踝伤还没有好，做藤轿让人给抬过来的。

    还不等赵老爷说什么，赵翟便忍不住骂骂咧咧开骂起来。

    骂赵曙不要脸、心肠歹毒、不知羞耻，凭什么要钱？郑氏的嫁妆，那也是赵家的财产！

    虽然他这种市井无赖式的叫骂对解决问题半点用处也没有，不得不说，听听还挺令人解气。

    赵翟和赵邺不愧是秦氏的儿子，一个学到了秦氏市井无赖泼妇的劲儿，一个学到了秦氏的装模作样小聪明小手段。

    父子三人只能从公中清点能挪动的银两，让人开库房拿取东西。

    次日，赵穆还试着打打亲情牌好商量、试图说说软话拉拢，先把眼前糊弄过去，只要族长和族老们一走，这赔偿什么时候给到赵曙手中，可就说不准了。

    赵曙哪里肯跟他们拖泥带水？

    必须要赔偿，否则立刻报官，让官府来查。

    偷盗当家主母的嫁妆，这可不是小事儿！

    一旦官府立案查起来，赵家的脸面那真是扔在地上给人踩了。

    赵穆心里暗恨，只得给钱。

    最后赔了赵曙银票八万两，各种古董珍玩瓷器玉器珠宝首饰器件等等三大箱子，大约价值在十三四万左右。

    可见，郑氏当年的嫁妆有多么丰厚！

    族长和各位族老看的眼珠子都要瞪直了。

    赵曙拿了银票和东西，毫不犹豫离开了赵家。

    他那也是相当爽快，给了族长等一万两银子给他们分，又让他们从三口大箱子里每人可以任意挑选两件东西。

    族长、族老等无不心花怒放、笑颜逐开，把赵曙当成了自己人，各种安慰抚慰，亲热得不得了。

    (本章完)

