
    第252章礼物

    林薇看向了胡帅，这就是他的师兄，实在太轻浮了。

    她可是林家的大小姐，虽然家里的势力肯定是不如胡家这种大家族，但也算是有钱有势，哪里受到过这种侮辱。

    况且林薇平时本身也不是什么好惹的人，也就是对着胡帅才这么温柔，如果这人不是胡帅的师兄，他早就发作了。

    “是，是，霍师兄的实力强大无比，是我们山河门的天才弟子，哪里是我能够相比的。”胡帅立刻笑道，英俊的脸上也出现了一丝讨好之意。

    林薇一下子木了一下，她没想到自己心中霸气的胡帅哥哥，居然对这人这么低声下气。

    虽然他是胡帅哥哥的师兄，但也不用这么讨好他吧！

    这样还有没有骨气了！

    不过林薇也没有说什么，毕竟是胡帅哥哥的师兄，可能他门派里等级特别森严，所以胡帅哥哥也惹不起这个人吧。

    林薇到底是崇拜着胡帅，心中为他开脱了起来，他心底还是有一些失望，毕竟她不希望自己心中无敌的胡帅哥哥对人这么低声下气。

    “胡帅，你知道我为什么会对你这么好吗，因为我就喜欢你的不要脸。虽然知道你在恭维我，但我还是觉得很舒服，哈哈。”霍建文猖狂地大笑道。

    胡帅嘴角微微一抽，眼底的深处闪过一丝厉芒，但一闪而逝，什么也看不出来。

    “你太过分了，我不允许你这样说我胡帅哥哥。”听到这人这样侮辱胡帅，林薇哪里还忍得住，一拍桌子就站了起来。

    “这么有脾气啊，你们家胡帅哥哥都不敢这样和我说话呢，小妹妹，你知道惹怒我的后果是什么吗？”

    霍建文阴森的一笑，把脸凑了过来，一条长长的刀疤格外的醒目。

    林薇被吓得微微退后了几步。

    “要不，你亲我一下，这件事情就这么算了。”霍建文直勾勾地盯着林薇。

    林薇脸色大变，顿时看向了胡帅，她不相信胡帅哥哥看到这一幕还能忍。

    果然，胡帅脸色一变，立刻说道：“林薇，你怎么跟师兄说话呢，还不快跟我师兄道歉！”

    林薇顿时脸色苍白，她不敢相信，胡帅哥哥这个时候居然让她给这个变态道歉，他可是在骚扰自己，胡帅哥哥没有看见吗？

    “你们还讲不讲理，明明是他调戏小薇，凭什么要小薇道歉！”杨珊再也忍不住了，直接站起来说道。

    她也没想到胡帅居然是这种人，还有他带来的这个师兄，何止是轻浮，简直就和变态是一个样子的。

    他脸上的刀疤，太恐怖恶心了。

    杨珊一直听林薇提起胡帅，还以为是多么优秀的一个人呢，连她们学校的大校花林薇都这么心动，肯定是一个优秀而又特别的男人。

    后来她认识叶欢之后，还经常偷偷在心中想象胡帅和叶欢谁更特别，谁更厉害，没想到胡帅就是这么一个货色。

    自己居然还拿他和叶欢比，他和叶欢想必差远了！

    “小妞，闭嘴！你要是再敢多嘴一句，我立马就让人把你扔出去。”胡帅又看向了林薇，带着一点呵斥的声音说道：“林薇，快点给霍师兄道歉！”

    “胡帅哥哥”林薇觉得难以置信，这就是她心中一直仰慕的胡帅哥哥吗？现在看来，他就连那些纨绔公子都不如。

    至少，那些纨绔公子还有一点血性。

    林薇忽然想到了叶欢，虽然她有点讨厌那个老是拽拽的家伙，现在想来，竟然觉得还不错。

    “胡帅，你怎么给美女说话呢，还不快道歉！”这时，霍建文却对胡帅冷冷地呵斥道。

    然后胡帅却没有表现出任何不满，反而一脸歉意地看着林薇，温柔地说道：“小薇，我刚才有些激动了。”

    胡帅这一句道歉却更让她的难受，她的心犹如刀割一般，她的胡帅哥哥竟然软弱成这个样子了。

    以前，她都不允许其他男生叫她小薇，只有胡帅能叫，胡帅的声音让她觉得温暖，现在她听到胡帅叫出小薇两个字竟然觉得十分的不舒服。

    “好了，小薇，不要生气了，我这次回来就是特意来看你的，我还给你准备了礼物。”说着，胡帅竟然真的从口袋拿出了一个精美的盒子。

    林薇勉强的笑了笑，她原本十分期待胡帅的礼物，但是现在却没有了感觉，她在乎的是胡帅这个人，而不是他的礼物。

    不过林薇还是接了过来，毕竟她崇拜喜欢了胡帅很久，也不愿因为这一件事而改变。

    林薇将盒子打开，里面赫然躺着一根晶莹闪烁的项链，项链下是一颗透亮的钻石，十分漂亮。

    林薇也是一个富家小姐，一眼就能看出这项链的价值在百万以上，她虽然不缺钱，但胡帅能够送她这么漂亮的礼物她还是有些的感动。

    毕竟以前的胡帅沉醉在自己的追求之中，对男女之情好像没有任何兴趣，对林薇也不是很在意，就是这样偏偏吸引了林薇这个平时娇生惯养的大小姐。

    所以这一次胡帅能够送她礼物，她真的有些感动，竟然有些不在意胡帅刚才的软弱和无礼了。

    看到林薇这个样子，杨珊轻轻一叹，林薇真的是被爱情冲昏了头脑啊，可能她们这些富家小姐都太单纯了吧。

    杨珊已经看出来了，恐怕不止胡帅的师兄，这个胡帅也不是什么好人。

    杨珊在心中不自觉的将胡帅和叶欢对比起来，不过她很快就排除了这个想法，将这种拿来和叶欢对比，简直就是侮辱了叶欢。

    一想到叶欢，杨珊就神色黯淡了下来，的确，叶欢好久都没有音讯了，恐怕自己在叶欢心中真的是没有什么地位吧。

    “谢谢胡帅哥哥。”林薇总算是露出了一个笑容。

    看着手中这个晶莹的钻石项链，林薇不自觉得的在心中将这个项链和杨珊的比较起来，她那个只是一个二、三十万的玉石项链，和自己的价格相差巨大。

    果然，还是胡帅哥哥对自己更好，林薇在心中想到，不过她忽然想到了杨珊那块玉石项链的特殊之处，那种很特别的空灵意境。

    如果两个项链都是胡帅送给她，让她选一个的话，林薇觉得，自己一定会选那个玉石项链的。
