    “来人！”见势不妙的曲彤大声呼叫小弟，等了数秒却无人应答。

    此时，一道清脆悦耳的女声自诸葛青的影子中传出：“别白费力气了，我已经用奇门术在周围布下了隔音壁障，你叫破喉咙也不会有人听得见的～”

    曲彤神情凝重：“阁下是谁？为何也会双全手？如果不是敌人，大家不妨坐下来聊聊。”

    “没那个必要～”影子中忽然又有一道男声传来，“你不必知道我们是谁，只需要知道我们来自浩气盟，为搭救诸葛青而来就可以了。”

    “既然是敌人，那就别怪我不客气了！”

    听到没有了谈判的余地，曲彤狂傲的丢下一句狠话，当机立断选择了……转身逃走！

    没办法，既然浩气盟能离谱到顺着影子跑来搭救诸葛青，那么也就意味着她的身份很可能已经被识破了。

    此时不跑，难道还要等姓孟的亲自过来偷家吗？

    奔出密室，曲彤对满脸好奇向自己望来的小弟们猛地挥手：“情况有变！召集所有人过来围杀诸葛青！不留活口！”

    “是！”小弟们高声应诺，嗷嗷叫着冲进了关押诸葛青的房间。

    然而，就在他们跑进房间的数秒钟后，门外曲彤就听到了不绝于耳的凄厉惨叫，这让她心中的忌惮不由更甚几分，转身头也不回的离开了这处秘密据点。

    一边打火开车，曲彤打开戒指通讯法器，语速飞快道：“情况有变，浩气盟可能已经知道了我的身份，从今天起暂时切断联络，之后我会想其它办法再联系你。”

    “啊！？怎么会这样？”

    通讯器另一边的男人声音很是紧张：“那你怎么办？现在浩气盟风头正盛，在长红军放权的大背景下说句一手遮天也不为过，单靠我在公司里的权限不一定能护得住你啊！”

    “没关系，我早有准备，哪怕是最坏的情况我也还有另外一条出路。”

    只能说不愧是藏在暗地里谋划异人界多年的BOSS，即便局势不利，曲彤的声音依旧冷静沉着：“放眼全球，最适合与浩气盟对抗的无疑是全性国际，我准备暂时去那边落脚。”

    “全性国际！你要去投靠张三？可他不是一心在国外发展，已经逐渐把触手退出种花家了吗？”

    曲彤嗤笑一声：“你太小看张三了！这个人实力虽然稍弱于孟浪，但却心机深沉，行事阴险毒辣，是个能成大事的狠角色，和异人界同样百年不遇的人杰孟浪称得上是一时瑜亮。”

    “可那又怎么样？张三的势力都在国外，对咱们非但没有什么帮助，你在他身边或许还会有危……”

    见对方还要喋喋不休，曲彤毫不犹豫的开口打断。

    “够了！我从特殊渠道得知了消息，张三的最终目的是想要得到龙虎山的天师度，相信只要时机成熟他是一定会回国的。

    至于我的安全嘛～同样不必担心，别忘了，我除了是耀星社的社长之外还是世界上最顶级的医生……这样的人才千里迢迢前来投奔，只要张三不傻就绝不会将我拒之门外。”

    “可是……”

    “没什么可是的！注意你的身份，什么时候开始，你可以用这种态度和我对话了？”

    “啊，不！你别误会！我……我只是太关心你了……”

    “管好你自己的事情就行了，我的事还轮不到你来关心，就这样吧，回头我会找机会再联络你的。”

    挂断通讯，曲彤深吸一口气，按动手机拨通了一个号码：“喂，马库斯院长吗？是这样的，我想请你帮忙介绍我去见一个人……”

    ————

    十分钟后，诸葛青一脸懵逼的从背后拔出了插在督脉里的长针，听着心魔在耳边喋喋不休的咒骂只觉恍若隔世。

    “所以……你是说刚才那些威力比我强那么多的术法和这倒了一地的尸体都是一个小姑娘的杰作？她人呢？”

    红眼心魔撇了撇嘴：“人家已经走了，和你外甥一起走的～”

    诸葛狐狸憨憨挠头：“外甥？我们村里有这么牛的小孩？我怎么不知道？”

    “你问我，我问谁去？那小子是我在内景里碰到的，长得和孟浪那个混蛋一模一样，还张嘴就喊我舅舅，说他是从未来过来的。”

    “未来？哦，那没事了，估计又是老孟那货搞得鬼吧，他临走前说别的了没？”

    “说了，他让我告诉你，千万不要把未来的事情透露给除你之外的任何人知晓，另外他之所以会来到‘过去’救你，主要是看在你从小给他那么多压岁钱的份上……你懂的。”

    诸葛青闻言，脸上满是便秘之色：“……行吧～等那小子出生了，我拿钱砸死他！”

    “哦对了，除此之外还有一个事，孟小浪让我带了个东西给你。”

    “东西？什么东西？”

    “一枚会发光的宝玉，在内景里拿不出来。”

    “只能放在内景中的玉？那小子说没说是干嘛用的？”

    “他说那是他爸特意让他带上的，他也不知道有什么用。”

    诸葛青若有所思的揉了揉下巴：“我知道了，既然取不出来就先在我这存着，没准啥时候就派上用场了呢？”

    低头看了眼地上的一众死状安详的尸体，诸葛狐狸忍不住暗暗咋舌。

    “未来的异人都是怎么练的？单单一个小姑娘不仅同时精通六爻金钱课、如意劲以及明魂术这几样绝学，就连老孟他叔叔的细菌级驯兽术都有这样的造诣……这让我们这些老前辈还怎么活？”

    感慨万千的唏嘘了一阵，诸葛青从隔壁房间里找到了自己被搜走的手机，开机之后给孟浪打了过去：“老孟！我已经从耀星社逃出来了，之前无论他们威胁了你什么你都千万不要照办！知道嘛？”

    电话那边，孟某人沉默了很久，这才慢悠悠回复道：“我知道了，那我这就告诉他们停止暗中救援的行动，老青你那边怎么样了？”

    听到没有造成什么不可挽回的损失，诸葛青不由长长松了一口气：“还好，有贵人相助我没吃多少亏，只可惜出手太重没留下活口。”

    电话那边的孟浪似乎是听出了他语气中劫后余生般的感慨，闻言也没有责怪什么，好言宽慰道：

    “没关系，只要人没事就好，你收拾一下赶紧回魔都来吧，我给你放半个月假和弟妹出门好好放松放松，耀星社的后续事情由我来解决。”

    “好，那就麻烦你了。”

    “自家人，客气啥？那就这样，先挂了，我去买菜给大力做晚饭了，之前她太担心你，整整一天啥都没吃！”

    诸葛青闻言心中更暖：“好，你快去吧，替我给表妹道个平安。”

    “OK～回头见了，拜拜。”

    “拜拜。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

