    “我带你出来，是想让你见识见识，如果情况不对，你就立即走人。”

    “把里面的铜剑拿出来。”李元把包包扔给杨光。

    杨光打开李元的背包，从里面拿出了铜剑，上面的线还在。

    “把这把剑挂在你的脖子上，不管发生什么情况，都不能取下来。”

    “哦哦！”杨光知道，这种事情不是开玩笑的，随时都有可能丢了性命，听话的把铜剑挂在了脖子上。

    李元开着车，在街道上飞快的前进，不多时，已经离开了城区，来到了郊外。

    这里，除了汽车的灯光，就是一片漆黑。

    前面已经没有路了，但是追踪术所指引的方向并没有结束。

    两人把车停靠在路边。

    李元则把杨光身上的符纸和朱砂笔都拿了过来。

    下了车，周围一片黑暗，两人只能用手机照亮。

    而追踪术所指引的方向上，恰好有一条小路。

    “跟紧我了，别走丢了。”李元对身后的杨光说道。

    杨光紧紧的抓住胸前的铜剑，嗯嗯两声，没有说话。

    两人走了大约二十分钟，已经进入了一片密林之中。

    嘎！

    一声乌鸦的叫声突然响起。

    “师父～”杨光一下子跳到李元的身边，紧紧的挨着李元。

    李元没有管他，放慢了脚步，小心的往前走。

    “小伙子。”

    突然，杨光听到了身后有一个老婆婆的声音。

    他立马停下来脚，回头看了看。

    只见一个穿着黑色长衫的老婆婆站在她的身后，正笑盈盈的看着他。

    “老人家，三更半夜，你在这里做什么呢？”杨光看着老婆婆，关心的问道。

    “我在等人啊！”老婆婆慢吞吞的说道。

    “等人，这都大半夜了，老人家你快回去吧！”杨光十分热情的和老婆婆说道。

    老婆婆也不动，只是微笑的看着杨光。“有人告诉我，在这里等着，就会有两个年轻人给我送东西来。”

    杨光这一听，顿时乐了，“老婆婆，你肯定被人骗了，这里除了我们俩，就没……”

    杨光说道这里，突然就停了下来。

    两个年轻的小伙子？

    这难道说的是他和师父两人吗？

    杨光后知后觉的想到这件事有些不对劲了。

    “师父~”他伸出手，捞了捞，抓着李元的衣服，双手颤抖。

    “终于看出不对劲了？”李元站在杨光的身后，没好气的说道。

    自打这个老婆婆一出现，他就知道了。

    但是他并没有出声，让杨光自己去反应。

    听到李元的声音，杨光大大的呼出了一口气。

    “师父，你早就知道了？”

    李元看着前面的老婆婆，说道：“这里那么黑，就算是我们，都需要用手机照亮才能看得见，你看见她用照明的工具了吗？”

    杨光摇了摇头。

    “还有，你仔细看她身上的衣服，你不觉得有什么不同吗？”李元再次问道。

    杨光仔细的打量了老婆婆的衣服，“这种长衫怎么了？”

    “这是死人穿的衣服。”李元说道。

    死人！

    杨光脸色大变，猛然想起有老年人过世，穿的好像就是这种衣服。

    老婆婆的目光在李元身上扫来扫去，“看来，那人也没有说实话，今晚这东西，可不好要。”

    “我老婆子今天算是白跑了。”

    老婆婆说完，转身就要走。

    “等一下！”李元突然喊道。

    老婆婆转过身，看着李元，意思是你有什么事。

    “什么人把你骗到这里来的？那人在什么地方？”李元问道。

    “我凭什么要告诉你，告诉你了，我有什么好处？”老婆婆笑了起来。

    李元看着老婆婆，“你留下来，无非就是有什么未了的心愿，我可以尽我所能的帮你。”

    “好，希望你说到做到。”老婆婆收起了笑容，一脸严肃。

    “那个人什么身份我不知道，我只知道她是一个女人，看不清楚样子，戴着斗篷。”

    一个女人！戴着斗笠！

    李元脑海中不禁想起之前孕妇说的话。

    她说，是一个女人叫她来抓何建的，那个女人也戴着斗篷，

    两个人都同时戴着斗篷，那这两个人会不会就是同一个人。

    “还有其他消息吗？”李元再次问道。

    “我还知道，她抓了一个小姑娘回来。”老婆婆说道。

    小姑娘？

    难道是素素姐？

    “她们现在在什么地方，您知道吗？”李元有些着急的问道。

    “前面直走，值阴之地，鬼竹林！”老婆婆抬手一指，“该说的我都已经说了，我要走了。”

    “小伙子，别忘了刚才你对我的承诺。”

    老婆婆说完。消失在了原地。

    鬼竹林？

    李元却从来没有听说过这个地方！

