    安易说道：“这次的病因不在熊权的身上，而是你这店里来了不该来的人，带着的东西缠住了熊权！”

    熊掌柜一愣：“店里的客人？”

    熊掌柜想了想，突然说道：“一定是那个灰衣道士，这几日我这铺子里生意不好，就住下一个客人！”

    安易点了点头，望了身后的海骄扬一眼。

    海骄扬问了那客人在哪个房间之后，迅速的带着单青龙而去。

    熊掌柜赶紧让小二也摸了棍子跟上。

    房间里已经人去楼空，海骄扬迅速的从楼梯上跳下来，告诉了安易这一情况。

    “不好！”安易突然想到了什么，赶紧说道：“怕是调虎离山之计！”

    海骄扬赶紧带着人冲出了天外香。

    安易也赶紧追了出去。

    此刻医馆里，葛掌柜正打算关铺子，一只修长苍白的手一下子按住了铺门。

    葛掌柜抬眸，就见门外站着一个灰衣的道士，面色冰冷的盯着葛掌柜。

    葛掌柜赶紧问道：“这位道长，可是那里不舒服？只是这会儿咱们铺子的大夫不坐诊，您若不是急诊，请明日再来！”

    灰衣道士冷冷的没有说话，葛掌柜有些奇怪，伸出头去还想多问两句，突然眼前一黑就晕了过去。

    无咎冷冷的看了葛掌柜一眼，踩着葛掌柜的手走进了医馆。

    医馆里，安易特地留下阿炑照顾海娇柔，以防万一，她还喊了烈琰前来看着小豆子。

    这会儿烈琰正伸着懒腰，突然就看到小豆子放在旁边的袋子里钻出一个布脑袋来，上面顶着一个黑色的小辫子。

    烈琰眨眨眼睛，还以为自己看花了眼，却见那布脑袋却说话了：“小不点，有人来了！”

    小豆子正在练字，听闻这话赶紧起身，抬眸就见烈琰惊得就向后晕倒。

    “烈叔叔，你若是这样晕了，我会瞧不起你的！”小豆子低声说道，“他是我养的宠物，叫做墓墓，是不会伤害你的！”

    镇墓兽翻了翻白眼，跳再来桌子上，朝着烈琰呲了呲白森森的牙齿：“那可不一定，我想吃人！”

    烈琰一时受了惊吓，这会儿刚要慢慢的缓过来，一听这话，再瞧瞧镇墓兽那阴森森的笑脸，噗通一声就一屁股坐在了地上。

    疼痛让烈琰迅速的清醒，他赶紧站起来，虽然满脸羞愧的通红，但是好歹维持了最后的尊严。

    “小豆子，你从哪里弄得这……”烈琰还没有说完，就见小豆子做了一个让他噤声的动作，并且神色严肃的指了指外面。

    烈琰这会儿也听到了脚步声，迅速的打开房门，就见一个影子进了海娇柔休养的房间。

    不等烈琰动作，一个小小的身影迅速的从烈琰的头顶上窜了出去，直冲向海娇柔的房间。

    是那个小怪物！烈琰愣了一下，也赶紧追上去。

    房间里，海娇柔望着面前的灰衣道士忍不住一愣，低声喊道：“二叔，你为何与二叔这么想象？”

    眼前的灰衣道士，除了年轻一点，眉眼身量与已经死去的海展鹏一模一样！

