    这时屋外传来刀剑争鸣之声。

    童长老走上前将那小兵接手过来，两人都不说话，只闷头出招，无须多问他是何门派，受命于何人，当他出现在这里，他代表的就是武林一份子，甚至很可能抵消护翼队立下的那些功劳。

    童长老此时还能分心去想，若非有祝长乐将武林中大部分门派组织起来为皇帝效力，只今日之刺杀，待朝堂稳定下来武林就将迎来再一次灭顶之灾。

    打狗棒当胸而过，童长老迎上对方看过来的视线。

    “等等！留活口！”吴真在一边大喊，可是已经晚了，童长老收回打狗棒时手腕一翻将他心脏绞碎，再无半分生机。

    “不需要活口。”邬玲珑看童老头一眼，“他就是个被何庆博所用的武林中人，就像我们被皇帝用一样。”

    吴真没想到这一层，忙请罪：“娘娘恕罪，下官只是想看看能不能问出来了多少人。”

    “等着。”

    动静越来越近。

    皇帝身体在发抖，并且因为紧张习惯性的想咳嗽，可他忍住了，抓住三皇子的手臂直挺挺的站着，不想在气势上落了半分，也不想被人轻看。

    一个暗卫被挑飞了落进屋内，黑衣黑巾的数人紧随而入，在人群中看到目标后，露出来的眉眼间露出喜意，不敢耽误直奔目标而去，然后就见他们以最快的速度倒退回去。

    长笛携万钧之势后发先至，逼着他们仍后退几步方才站定。

    看着从皇上身边走出来接住长笛的人，最前边的人眼睛圆睁，遮不住的惊诧。

    胡斐把碍事的暗卫服饰扯掉，露出里边一身紫衣，他抬头看向对面不语的几人，眼神落到最前边的人身上：“仙姑白日里才说过在城外等我，食言了。”

    对方不说话。

    “认识多年，才知道仙姑竟是如此有上进心的人，是胡某看走眼了。”胡斐语气中带着些怅然，是真的认识太多年了，当年也确实是心动过，不然不会明知她心意还同游那么久。

    对方不发一言，突然往后撤去。

    可一退出门外，她才发现自己根本无处可退，屋顶上弓箭手趴伏在那瞄准了自己，她以为正在南城门领兵作战的祝长乐，正盘腿坐在她对面的屋顶上双手托腮笑眯眯的看着她，在她身侧是寸步不离的蔡滨。

    “白日里我就说了，你出现在这里我还需得防着是不是有人向你许诺，若能助他成事可帮你得到胡斐，仙姑你怎么就听不懂话呢？”

    到了如此地步……

    她再不隐藏自己的身手，身影一闪就欲退回屋内拿住皇帝，只要拿住皇帝她就立于不败之地！

    就在门内守着的胡斐哪能容她寸进，手下不再留情，长笛直冲她面门，逼得她不得不后退，离门更远。

    童长老立刻顶替胡斐的位置守在门口。

    眼见此计不成，她边接招边往角落退避，突然飞身而起，欲从人多的这方撤退，箭阵需保持距离才有威力，她并不惧怕近身对上弓箭手。

    可她显然料错了十字弓的威力，那一面人数少一些，可结成的箭阵仍让她吃不消，刚落上屋顶就被箭阵包围，逼得她将身侧毫无提防的人拽到跟前挡下箭矢，借着她的身体掩护回到地面，直至自己在廊柱后隐住身形才将人放开。

    中了数箭的人艰难的转过身来，不可置信的看着她：“仙姑，我是卓锦！我是……卓锦啊！”

    身体重重倒下，卓锦双眼大睁，至死都不敢相信自己落了这么个结局，她是跟了仙姑一辈子的卓锦啊！

    院子就这么大，又皆是耳聪目明之辈，这句话听得分明。

    “我记得她，在落花谷时见过。”祝长乐感慨：“仙姑的心真狠。”

    “比心狠，谁狠得过胡大侠。”温仙姑终于开口，眼里心里却仍只有胡斐一人，她语气温软：“阿斐，你真要对我如此绝情吗？”

    胡斐低头看着陪伴自己的年头超过任何人的长笛：“不如你先告诉我，你怎会在这里，怎会行此事。”

    “我告诉你，你愿意跟我走吗？”

    “不会，我不会跟你走。”胡斐斩钉截铁的告诉她：“早在多年前我和你就不是同路人，道不同不相为谋。”

    “阿斐，你知道我痴恋了你多少年吗？你有算过吗？”

    胡斐沉默，这事上他理亏。

    “二十一年。”

    胡斐眉头微皱，这时间不对，他认识温蓉的时间在十五年左右，不可能那么久。

    “在你见到我之前我就见过你，只是那时我尚年幼，你根本看不到我。”温仙姑轻笑一声：“你占据了我人生中大半的时间，我这一辈子，只有你一个男人在我心里留下过痕迹，一辈子。”

    胡斐长叹一口气：“是我误了你。”

    “对，你误了我，那你要怎么补偿我呢？用剩下的半辈子补偿我不可以吗？”

    胡斐沉默片刻，“过往如烟，仙姑也不必执着于过往，回头是岸吧，我会替你求情。”

    “回头是岸，呵呵，回头哪里是岸，明明是一把狗头铡。”

    温仙姑从廊柱后走出来，扯下黑巾露出年华渐去后仍旧称得上仙人之姿的面容，她抬头看向胡斐：“阿斐，你才是真的狠心。”

    “啪啪啪。”祝长乐用力鼓掌：“真精彩，你们知道我现在想到一句什么话吗？”

    温仙姑的眼神死死盯着胡斐，胡斐却看向祝长乐。

    “恶人自有恶人磨，你们真是应了这句话。”

    “我应该再恶一点，当年直接怀上他的孩子，然后跑到钟凝眉面前告诉她这个孩子是阿斐的。”温仙姑笑得恶意：“你说以她的骄傲，她会如何？”

    “你不会有这个机会。”胡斐接过话来，眉头紧皱：“仙姑愿意自毁名声，胡某却不愿，当年我们是一同游历，却绝没有那层关系，这一点你我心知肚明。”

    “她拖时间罢了。”祝长乐半点不生气，气定神闲的拆穿温蓉的打算：“我劝仙姑不要等了，免得失望。”

    “哦？”

    “我既敢张开网在这里等着你，自然做好了万全准备。”

