    龙凤元年，集庆城（今南京）外，数万大军旌旗招展，庞大的军势犹如黑云压城，随着几名骑士的呼喝，上千名军士推举着攻城器材向着城下逼近。

    集庆城墙上的兵卒麻木的准备着箭矢滚木，旁边大黑锅上煮着金黄色液体，散发出浓郁刺鼻的气味！

    城上城下死尸遍地，城下好歹还挖了数个巨坑掩埋，城上却是人心惶惶，只有数十名瘦弱的百姓在搬动尸体。

    城外一座军帐之中十余名将领在不断的争吵着，还不时的爆出几句粗口，推搡之间还有不少小动作。

    “要打就打！打下集庆，占据了块宝地，我等可进可退，有什么好犹豫的！”

    “呸！你他娘个放牛的懂什么！集庆好打，咋们留的下来么！到时候那个明王要怎么办？”

    “呵呵！老子不懂！你他娘的就懂了！”

    “够了！你们几个懂个屁！没听李先生说的话么！”

    上方正坐着一位身披玄甲的男子，方面大脸一派英武，只不过紧紧皱着眉头，却不知在思索着什么。

    “报！有信使！”

    上方的男人抬头，虎目一扫所有将领都立刻闭嘴，大帐中一下就安静下来！

    “进来！”

    门外两名持刀亲兵带着一个汉子走了进来，那汉子直接跪地朝着上方的将军报喜。

    “禀报主公！大喜啊！夫人在前日黎明时分生下了公子！恭喜主公后继有人了！”

    上方的男人先是一愣，然后喜悦之情就浮上脸颊，还不等他说什么，下方的将士们就已经笑的比自己有了孩子还高兴！

    “哈哈哈哈哈！恭喜主公！后继有人！”

    这是天大的喜事！甚至比现在集庆直接举城投降都要大的喜事！

    朱元璋今年已经二十七岁了！一直没有子嗣，这对他现在要做的事情也是个重大的阻碍！没人会追随一个没有后人的主公。

    而今，他也有儿子！

    朱元璋一挥手打断了他们的祝贺，众将领也不在意，兴奋的转头就又跟旁边的人说了起来。

    刚才元帅要吃人的样子他们不敢，现在么，等到了晚上藏的酒有理由喝了，大喜的日子想必元帅也不会苛责，哈哈哈哈！

    朱元璋想起自己的妻子，赶忙问到：“夫人怎么样！”

    那家仆赶忙回道：“夫人无恙，母子平安，正在陈迪家中休养，正是夫人让我赶忙来通报的！

    “哈哈哈哈哈哈！好！好！好！”

    朱元璋拍案而起，一手按着腰间的宝剑，虎目看向远处的集庆城墙，眸子里仿佛有火焰在燃烧。

    “传令！撤军！”

    下方诸将，先是一愣，然后便齐声应诺！

    众将散出大帐就开始安排撤军，撤军也不是容易事，如果顾头不顾腚让人家掏了屁股那可成了笑话！

    等所有人都走出去，朱元璋才揉了揉自己的脸庞轻声说道：“儿子儿子，咱老朱也终于有了血脉延续！”

    朱元璋走出帐外，听着家仆在身后诉说，心中却是豪情壮志：“你来的正是时候！看着吧，你爹会给你打下一座大大的江山！”

    拿下集庆，现在时候未到！

    郭子兴刚刚病逝，小明王韩林儿任命郭子兴的儿子郭天叙为都元帅，妻弟张天佑为右副元帅，他为左副元帅。

    名义上，都元帅是军中之主，右副元帅的地位也比左副元帅高。

    但是滁州和和州的军队，多是由朱元璋招募收编的，军中将帅都已经投靠。

    这里他说了算！但是想到自己的野心，现在还需要隐忍……

    朱元璋本不甘受制于小明王，但考虑到韩宋势力强盛，可借助其威势，遂以龙凤纪年号令军中。

    如此，哪怕他不惜代价攻下集庆，可名义上毕竟是小明王的属军，到时候不交出，则引人非议。

    “高筑墙，广积粮，缓称王！”

    “不急，既然儿子出生了，自然要稳稳的走下去！”

    朱元璋看向小明王派来的监军正向他急步走来，脸上露出一抹轻蔑的笑容。

    随口打发了监军，本来就是借着明教（摩尼教）的虎皮遮掩罢了，又不是真的信奉明王降世这种鬼话，小明王的监军还管不到他头上！

    “咱老朱也是在庙里混过的！”

    一旁的亲兵牵来一匹健硕的黑马，没有一丝杂色，这是郭子兴当年送给他成婚礼物。

    大军拔营前后呼应，浩浩荡荡的就撤军而行，集庆城内的守军更是喜出望外，但也怕是有什么计策，更是紧守城门，只派出十几骑离着数百米远远的观望。

    下午时分，中军路过一座小山，还沉寂在有了血脉子嗣的朱元璋下令刻石记曰“到此山者，不患无嗣”！

    和州太平（今安徽当涂县）商人陈迪府外数十名壮汉拱卫着大门，腰挎长刀背负长弓，警惕的扫视四周。

    一个黑瘦的老汉背着十余斤粮食拉着半大小子走过府门，弯腰低头的快速走过，那小子倒是好奇，偷偷回头一瞧。

    一望之下全身都僵硬了，只见一个大汉正冷冷的看着他们，这一回头却是四目相对，心头就是一突，那小子想转回头却是莫名的控制不住自己的身子了。

    啪！

    就感觉脑袋一痛，耳边传来自家大爷低声喝骂：“狗一样的东西！才走这几步就懒了！快走！

    那小子胡乱的应和一声，赶忙脱离了那道恐怖的视线，快步跟上大爷的步伐走了出去。

    出了两条街，黑娃才缓过神：“呼！大爷，这陈老爷家的护卫换了？几个新来的咋地这么唬人，俺后背冷汗都出来了。”

    黑娃大爷也是放缓步伐，放下粮食舒缓了一下肩膀。

    “嘿！要不咋说你狗娃儿没见识，那些可不是普通看门的，十有八九是当兵的，而且还不是一般的兵卒！”

    “大爷，为啥子不是一般的兵啊。”

    “你娃被他们盯上什么感觉！”

    “嘿嘿，尿都差点出来了！感觉被狼盯上了一样！”

    “哈，那就对了！光凭目光就能这样的人，要不是尸山血海里杀出来的，要不就是位高权重的贵人！

    “记着，以后见到这种人弯腰，低头，快走！懂了么？”

    看着黑娃点头，老汉才回头看了一眼心中有些凄苦：“不知道这狗日的世道什么时候才能结束啊！”

    府内大厅内，富态贵气的中年男子正端坐在上位，喝了一口茶水对着身旁的少妇说道：“夫人，一切都要小心谨慎，万不可疏忽大意！”

    “妾身明白，家里的仆人除了家生子一概不准入内院，大夫与奶娘亦用的是知根知底的，妾身亲自盯着吃食，绝无松懈！”

    “那便好啊，我已经接到了消息，元帅已经撤军归来，越是如此之时，你我夫妇越不可疏忽大意！”

    “好，那妾身这就回去照看夫人和小公子。”

    看着在家娘子快步离去的身影，陈迪暗自感叹“天下大势纷乱！龙蛇混杂，不知道我这押注是不是对的啊！”

    内院陈夫人又仔细的询问了大人孩子的情况，确定母子健康才松了一口气。

    屋内传来一句温柔的声音：“是陈姐姐来了吧？真是劳烦姐姐了。如果不嫌弃还请进来吧。”

    陈氏赶忙柔声回道：“妹妹怎么醒了，可是姐姐说话吵到你了？”

    身旁的侍女小心的推开一点房门，生怕进了一点冷风，陈氏也是赶忙迈了进去。

    走到内间，之间一个长相柔美，眉宇之间又有一股坚韧的女子面色苍白的躺在床上，盖着厚厚的被子却难掩那份初为人母的喜悦。

    陈氏一脸笑容的坐到床榻边上，伸手佛了佛被子“妹妹是贵人，平平安安的就生下了大帅的长子，这才五天就这么精神了。”

    马氏到不在乎自己的身体，自己从小孤苦，寄人篱下，虽然没有受到什么虐待，但也说不上活的多轻松，加上成婚后跟着夫君东征西战，身体倒是极健康，生完孩子后已经缓过来很多了。

    但是想起自己刚刚亲手摸过的孩子，就忍不住露出充满母性的笑容。

    “那孩子很好，不哭不闹，小脸粉粉嫩嫩的………”

    看着兴奋不已初为人母的马氏，陈夫人也是想起来自己的孩子，尤其是第一个，总归是特别的。

    “啊～哇～啊嗷～”

    微弱的声音透过墙壁，并没有多少人听到。

    陈夫人还在专注听着马氏的讲述，但是正一脸认真诉说自己孩子的马氏却是一瞬间就听到了自己孩子的哭喊，立马出声询问。

    “孩子在哭！快，怎么了，把孩子抱过来！”

    陈氏下了一大跳，连忙安抚马氏“妹妹别慌，孩子可能是尿了，才生的孩子爱哭是正常的。”

    马氏却还是一脸焦急，直到奶娘将孩子抱了过来，轻轻的放在了她的身边她才松了一口气。

    马氏勉强侧身摸了摸自己儿子的脸颊，看着他的眼睛，轻轻抚摸着他的细软的手臂：“乖孩子，娘在这，不哭不哭噢～”

    那孩子到了自己母亲的身边就安静了下来，瞪着黑白分明的圆眼看着她。

    “这就是我这辈子的娘了，历史上有名的贤后，也就是明太祖朱元璋的嫡妻马皇后！”

    朱乾本是一个大一的学生，活得也算不错，但是倒霉的遇到了一次疫情…

