    一天下来,虽然仍是险象环生,万俟天奇和丹枫这两个弱鸡炼丹师的收获非常不错。

    这个空间的环境类似上古时期,虽然凶兽横行,但也代表各种灵草灵药不少,甚至还有传说中已经灭绝的灵草,万俟天奇和丹枫见到时,都小心翼翼地移植几株到灵草盆里，打算带到外界培养，看看能不能培育出来。

    为了给他们移植灵草的时间,楚灼和蔡杰等人要扛上那些凶兽，好几次都差点陷在凶兽窝里。当然，陷进凶兽窝时,也趁机查看看有没有传送阵,可惜却没什么发现。

    倒是万俟天奇和丹枫非常高兴，要不是还记得他们还在试炼中,说不定都想赖在这空间不走了。这里简直就是炼丹师的天堂。

    这一轮的试炼虽然危险,但机缘确实比其他地方的多。

    夜晚,他们仍是随便挑了个山洞休息,由炼云龙藤堵着洞口,布下符阵掩盖气息。

    “不知道今晚还有没有昨晚的那些奇怪的生物，那些奇花的效果非常好,若是能多弄点也不错。”有修炼者说道，一边瞄向楚灼。

    其他修炼者也忍不住暗暗看过来。

    楚灼淡定地抱着阿炤,顺便将不甘寂寞的从灵兽袋里爬出来的小乌龟放到一旁,给它喂极品灵丹，似是没有发现他们的目光。

    丹枫嗤了一声，“那奇花既然能让修炼者突破，便是稀罕之物，怎么可能天天都有？”

    被这小少爷如此不留情地怼，那些修炼者都有些讪讪的，他们名义上还是丹枫的追随者，就算心里恼，面上也不好表现出来。

    不过等入夜后，仍是有修炼者借机到外面的密林中守着。

    可惜直到天亮，都没有再遇到昨晚的透明动物，黑暗中的森林一整个晚上都是黑漆漆的，显然那些透明的动物不是天天晚上都跑出来让他们捡便宜。倒是因为在外面，要时刻警惕夜间的凶兽偷袭，没有养好精神，导致白天时精神都有些萎靡。

    接下来的几天时间，一群人依然在密林中跋涉。

    这片空间里的试炼者的人数比较多，每天都有修炼者死亡，楚灼他们也遇到好几拔人，谨慎地和他们交涉过后，知道这些人同样没有找到传送阵。

    眼看都过了这么多天，还没有找到传送阵，众人都有些心浮气躁。

    一是担心若是不在规定时间内回到那大殿，可能就要被困在这里直到秘境试炼结束；二来也担心在这里待久了，一个不慎就会像其他的修炼者那般，惨死在凶兽的獠牙之下。

    “这样不行。”丹枫蹙着眉，扯着身边那株高大的幽兰冥草的触须。

    幽兰冥草虽然有一个清雅好听的名字，但模样实在凶残，似乎这种战斗型的灵植，模样越是凶残，战斗力也越好。此时它像一个忠心的侍卫，守护在丹枫身边，高及一丈，每次被主人烦躁地扯触须时，那花盘也跟着抖几抖，也不知道是疼的还是爽的。

    估计是爽的，触须是它的爽点。

    楚灼看得有些恶寒，觉得这幽兰冥草有抖M的倾向，还是炼云龙藤正常一些。

    这么想着时，突然就见也同样侍立在万俟天奇身边的那半米高的一截藤蔓，正小心翼翼地用藤枝扯着主人的衣摆，被万俟天奇一巴掌拍过去时，藤蔓上的叶子不由得颤了几颤，一把就扯着万俟天奇的衣服，力气之大，将他扯得往后摔去，摔了个四脚朝天。

    楚灼：“…………”

    众人：“…………”

    丹枫不客气地噗地笑出声，“看来你的小云挺不乖的啊。”

    再看看他身边的幽兰冥草，觉得他家的小兰挺好的，样子是凶了点，可从来不会恶意地扯着主人摔倒。

    万俟天奇灰头土脸地爬起来，正要板起脸时，炼云龙藤咻的一下就蹿回他的手腕上，变成一个木手镯。对着这么个装死的木手镯，万俟天奇实在骂不出来。

    楚灼看在眼里，突然觉得碧寻珠和阿炤这几只妖兽还是挺好的。

    蔡杰见他们的注意力就要转移，赶紧接住自家公子的话，“公子，怎么不行？”

    “再这样下去，我们就要止步这一轮试炼，绝对不行。”丹枫一脸严肃地说，“我们得尽快找到传送阵才行。”

    他特地瞒着家人跑来古潭湖秘境参加试炼，就是想做出点成绩，绝对不能这么灰溜溜地回去。要是让爷爷知道他的试炼只止于六阶灵丹，一定会对他失望的。

    蔡杰等人听罢，也觉得止步于第七轮试炼，确实太早。

    来古潭湖秘境之前，他们就听说曾经有人能坚持到第十轮的试炼，第七轮试炼尚早。

    “天奇，炼云龙藤不是能在地下潜伏么？要不让它去打探一下吧。”楚灼说道，心里也琢磨着，要不要等晚上时，偷偷放碧寻珠出去帮找。

    不过想到这空间里的凶兽横行，楚灼又担心碧寻珠一只蛛出去会有危险，还是算了，他们慢慢地找吧。

    万俟天奇听罢，觉得可行，就和炼云龙藤商量。

    为此，他特地多输些灵力喂它，将它喂饱后，他才一脸惨白地赶紧打座吞服回灵丹恢复灵力。

    丹枫也将幽兰冥草放出去。

    比起能在地下潜伏的炼云龙藤，幽兰冥草显然不行，但它有一个特点，就是能在夜间自由潜行，只要它想，连最敏锐地修炼者都无法发现它的存在。

    所以丹枫很放心地让它出去，并且吩咐它，要是遇到凶兽，就直接装成普通的灵草，等到夜间再行动。

    两人将他们的战宠放出去后，都有些不放心，一整天皆是心不在蔫的。

    夜幕降临，炼云龙藤回来了，看起来蔫蔫的，显然没有找到传送阵。万俟天奇见它这模样，心疼上了，当然不可能骂它，多输点灵力犒劳它。

    幽兰冥草还没有回来。

    直到天明时，幽兰冥草摇曳生姿地回来，摆动着叶子，抖得十分的风骚。

    丹枫惊喜地道：“你找到传送阵了？真是太好了。”然后马上让它带路。

    幽兰冥草再次风骚地抖着叶子带着众人出发。

    楚灼等人看着那带路的幽兰冥草，不忍睹目，丹枫瞥见他们的神色，忍了忍，还是忍不住道：“小兰很有用的，虽然性格有点……但别小瞧它，夜晚可是它的天下。”

    众人：“哦。”

    “你们那是什么反应？”丹枫怒声道。

    没什么反应，就是觉得这傲娇少爷养的灵植，其实和他本人的性格差不多。

    跟着幽兰冥草一路走，路上遇到凶兽时，幽兰冥草往地上一戳，伪装成正常的灵草，丝毫不引那些凶兽的注意。而其他人则赶紧找地方躲起来，用符阵掩饰身上的气息，以免被这些凶兽发现。

    他们此时赶着离开这空间，没空再和这些凶兽干架。

    等凶兽一离开，幽兰冥草又继续风骚地带着众人赶路，枝头上的花盘抖得非常厉害。

    一路疾奔，几个时辰后，他们来到一个狼藉的山谷，那些痕迹一看就是人类和凶兽战斗的痕迹，便知道已经有人发现传送阵所在地。

    “竟然有人比我们更早地找到传送阵？”

    “这有什么，能闯到这一轮试炼的，哪能没点本事？”蔡杰不以为意地说。

    听到这话，在场的人心里多少有些赞同，这古潭湖秘境一轮轮的试炼下来，可以看出它的难度，能走到这一步的，自然不可能全凭运气，也要有本事才行。

    丹枫让幽兰冥草进去打探一番，发现这山谷中的守谷凶兽不在，众人不由得大喜。

    蔡杰忙道：“这山谷里的凶兽一定是被其他修炼者引走，我们快进去。”

    听罢，众人也顾不得其他，纷纷往山谷里疾飞进去，便见到山谷深处的一个洞穴，幽兰冥草摇曳着枝头上的花盘，让众人进去。

    传送阵就在此地。

    不过众人仍是谨慎地在山洞外探查一遍，确认山洞里确实没什么危险，方才进去，很快就在山洞里找到传送阵。

    当下众人忙进入传送阵，灵光闪过，一群人消失在山洞中。

    ****

    直到回到那熟悉的密封的大殿时，所有人都忍不住松口气。

    此时大殿里已经回来几百号人，这些人看起来精神不太好，身上有一定的伤，显然这一轮的试炼，不仅耗费时间长，也让很多人都有不同程度的伤，可见试炼的难度确实在渐渐地加深。

    此时他们来到秘境的时间已经过去半个月。

    回到大殿后，楚灼他们发现这次霍星河和陶素云等人终于比他们更早地回到大殿，虽然看起来也有些狼狈，至少没有伤亡情况。

    等楚灼和万俟天奇打座调息完，霍星河和陶素云过来寻他们说话。

    彼此交流了下第六、第七轮的试炼后，万俟天奇便一脸爽朗地将丹枫这位乾元宗的小少爷介绍给霍星河和陶素云认识。

    霍星河：“…………”

    陶素云：“…………”

    霍星河和陶素云被万俟天奇的举动惊了下，一脸懵逼地看着那位任万俟天奇拽过来的小少爷，虽然小少爷一脸矜傲之色，但似乎并不反感万俟天奇的行为。

    乾元宗在广元大陆称得上是巨无霸一般的存在，也是资深的老牌势力之一，连灵仙岛都要给面子的那种。作为乾元宗的嫡系长老的弟子，丹枫的身份只高不低，这位小少爷的名声之广，两人是听说过的。

    乾元宗这样的大势力，连东西两廷都比不上，更不用说陶素云所在的二流家族，若是能和乾天宗的嫡系交好，他们自然是愿意的。

    可他们听说这小少爷虽然是位炼丹天才，但脾气实在不好，想要在他面前露脸的人多得是，万俟天奇竟然就这么将这位小少爷扯过来了。

    这不啻于天掉馅饼。

    当然，他们也奇怪万俟天奇到底怎么和这位小少爷勾搭上的。

    霍星河和陶素云都有些晕乎地和丹枫见礼，趁着下一轮试炼还没开始，几人不免讨论起炼丹之术。

    丹枫矜傲地听着，觉得霍星河和陶素云在炼丹之道上的某些见解还算不错，怨不得万俟天奇能和他们交好。他知道万俟天奇的天赋，觉得万俟天奇这样的天才，应该不会和蠢材打交道，所以当他介绍陶素云两人和他认识时，他并不反对。

    自古以来，炼丹一道极少能闭门造车，唯有与其他炼丹师多交流，才能不断地激发炼丹师的灵感，使之不断地创新，才能为后人留下更多的丹方及经验。

    几个炼丹师相谈甚欢。

    楚灼和蔡杰等修炼者自然是插不上话的，她抱着阿炤和小乌龟，瞅了眼那相谈甚欢的四人，再次觉得，万俟天奇简直就是个神奇的物种。

    大殿中的人渐渐地变多。

    楚灼仔细观察一番，发现能走到这一步的人身上的血腥之气都极为浓郁，一身肃杀，显然都是一路杀过来的，没有哪个能侥幸走到这一步。就是她，先前也在那类似上古时期的空间里不断地战斗，身体里仍残留着战斗的本能。

    也因为如此，修炼者之间若是不认识的，要谨慎地保持距离，以免太过接近，战斗本能会让他们直接动手，若是误伤就不好了。

    直到甲乙丙丁四个通道口出现时，楚灼发现这大殿中的人加起来已经不足一万，炼丹师更是少，不及一千。

    万俟天奇和丹枫等人道别，和楚灼一起进入甲号通道口。

    再次来到密封的炼丹室，万俟天奇精神抖擞地接住半空中落下来的玉筒，研究玉筒中的丹方。

    这次玉筒依然给出两份上古丹方，要炼制七阶灵丹和八阶灵丹，依然是极品通过。

    万俟天奇愣了下，以他现在的实力，炼制七阶极品灵丹没问题，但若是八阶……他的灵气可能不够。

    难不成要止步于这一轮的试炼？

    “要不先晋阶吧。”楚灼开口道，“不是有那水晶兰花么？现在已经是第八轮的试炼，我觉得从第七轮试炼开始，已经不再限制时间，你可以先晋阶，然后再炼丹，就算迟点再离开这里也没事。”

    万俟天奇听完她的话，觉得她的分析是对的，马上高兴地道：“如此也好，只要提升一个小境界就行。”

    于是万俟天奇当即从储纳戒里拿出一朵先前在第七轮试炼中收集到的那水晶模样的兰花，这水晶兰花刚拿出来，空气中便飘荡着一股浓郁的甜香，灵气也越发的浓郁，不仅是人，甚至连妖兽身体里的灵气都隐隐有沸腾之势。

    楚灼不由得暗惊，赶紧让万俟天奇吸收。

    等万俟天奇吸收水晶兰花准备晋阶时，楚灼也找了个地方坐下休息，顺便让灵兽袋里的碧寻珠出来。

    等碧寻珠化作人形，变成美腻的冰美人时，楚灼就问：“寻珠，阿炤，你们知道这水晶兰花是什么吗？”

    碧寻珠接过楚灼从储纳戒里拿出来的一朵水晶兰花，看到它的第一眼，直接就吞了。

    楚灼：“…………”

    碧寻珠：“……这东西对妖兽的吸引力非常大，我不是故意的。”

    看到碧寻珠那懵逼的模样，楚灼差点喷笑。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

