    江城天游商厦，楼高六层，建筑面积约三万平方米，营业面积约一万五千平方米，是江城最大的玩具批发市场。

    当然，这栋楼里不单单有玩具，还有针织品、服装市场等。

    其中一至三层为玩具批发市场，也是此次林奇的目的地。

    林奇带着李铃铃从一层开始逛，一层全部都是一家家的玩具店，琳琅满目，让人看的眼花缭乱。

    进入这里之后，小丫头都高兴坏了，不用林奇抱，蹦蹦跳跳的左看看右瞧瞧，眼眸都冒光，瞬间就被一件件玩具给吸引了目光。

    林奇笑呵呵的跟在小丫头后面，时刻观察着李铃铃的表情，当看到小丫头表现出一丝喜欢之色时，当即就让老板打包。

    考虑到这次要买的东西有点多，林奇与一家规模较大的玩具店的老板商量了一下，先付了六百块钱，让对方安排了两位员工跟着一起，把买的玩具集中到一起，等回头再一起打包送回去。

    面对这种有酬劳的小活，再加上林奇在他店里买了上千元的玩具，老板自然是一口答应了。

    就这样逛了大概半个点，李铃铃的兴致来的快，去得也快，就感觉到有点累了，喊着抱抱。

    林奇笑着把李铃铃抱在了胸前，抱着她继续逛着店铺。

    大约又过去了半小时。

    这半小时，主要就是林奇在挑选玩具了。

    按照自己先前规划的三类房间，林奇给运动房里面买了个儿童蹦床、沙袋、吊环、小篮球框、室内秋千、室内滑滑梯、跳圈圈、儿童保龄球等等。

    学习房的话，买了蜡笔、粉笔、画板、卡纸、颜料、涂色书、早教点读书、绘本、一大堆书籍，什么漫画啊，美绘故事啊，唐诗三百首啊等等。

    而玩具房则是考虑到小丫头是女孩子，林奇买了叶罗丽公主娃娃、儿童厨房、别墅公主小屋、奇妙萌可爱公主梳妆台、迷你小钢琴、拼图、积木、儿童扫把拖把等等一系列更适合女孩子玩的小巧玩具。

    把这些大的小的各类加一起，总计买了有一百多件，花费了上万元。

    这个规模，把那个帮忙整理玩具的老板都看傻了，大大小小的玩具，快把他店门口都给堵上了！

    “帅哥，买这么多，你家放得下吗？”老板都忍不住提醒了一句。

    像蹦床、室内秋千、室内滑滑梯等等，这可都需要占据不小的面积！

    这么多凑一起，得要多大房子啊？！

    “放心，肯定放得下。”林奇笑着回了一声，开口道：“麻烦老板你帮我联系个车，把这些都帮我送回去一下，费用什么的，回头我结给你。”

    “好，这都是小事。”老板点点头应下，暗暗咂舌不已。

    他开玩具店也不是一天两天了，人家来逛店，也就是买个几件就差不多了，哪有像这样的啊？

    你说是来批发的吧，可也没有这样子来批发的啊，每个单品都只选一个？

    不像是批发开店的！

    随后，在老板暗暗咂舌之际，林奇淡淡的开口道：“地址是江城逸品C栋3901。”

    “好。”老板先是习惯性的点点头，随后猛的反应过来：“江城逸品？？？”

    这不是咱江城最贵的高层住宅小区吗？！

    最小的一套都得上亿！

    是名副其实的豪宅啊！

    “对。”林奇点头确认。

    “额。”老板看向林奇的眼神瞬间变了，忙道：

    “帮你送货什么的，就不用给什么费用了，我给你安排好就是。”

    “帅哥，这是我的名片，我叫陆明，做玩具行业也有十多年了，回头你要是还需要什么玩具，不管是什么，我都能想办法弄到，有需要你直接跟我说一声就是，保准免费送货上门！”

    “呵呵。”闻言，林奇饶有兴致的打量了一下陆明。

    听个小区名而已，就立马做出了这种举动。

    还别说，这老板还挺会来事的。

    林奇自然也不会拒绝，像玩具这一类的，后续指不定还真有这方面需求，他接过名片，点点头道：“行。”

    “小丫头，真是可爱。”陆明转过头朝着李铃铃笑了笑，道。

    “谢谢叔叔。”李铃铃躲在林奇的怀抱里，小声的回了一句。

    “诶，真有礼貌！”陆明笑道：“叔叔给你挑个玩具，你等等哈。”

    说完，陆明便返身走入了自己的店铺。

    “粑粑，这叔叔人真好。”李铃铃一脸天真无邪的评价道。

    “嗯，是挺好。”林奇笑了笑，没有多说什么。

    生意人嘛，脑子还是相当灵活的，特别是这种经验丰富的老板，眼力见相当强，为人处世有点八面玲珑的味道。

    要说为了后续的生意吧，也不全是。

    一个顾客而已，能提供的买卖还是有限的。

    更多的，或许是想跟一个住在江城逸品的潜在大佬攀上关系？

    虽然这个关系不一定能有啥价值，大佬也不一定真会鸟你，但是多个朋友多条路嘛，万一哪天真用得上呢。

    或许陆明就是抱着这样的打算吧。

    想到这里，林奇忍不住笑了笑。

    真是个现实的社会啊！

    你只要有钱，有实力，那朋友就会主动找上门。

    不，准确的说，是巴结你的人会主动找上门。

    只是这些，林奇没准备跟小丫头去说，小孩子家家的，还是好好享受单纯的快乐吧，大人的世界，越晚了解越好！

    不多时，陆明精心挑了个小公主玩偶给李铃铃，小丫头笑呵呵的道了谢。

    随后，林奇也没停留，先行离开了天游商厦，带着李铃铃返回了江城逸品。

    小丫头兴许是累了，在回去的车上就睡着了。

    把小丫头抱着放到了床上后，没过多久，林奇就接到了可视门铃的呼叫，是陆明到了车库门口。

    抱着来豪宅参观参观的心思，陆明他亲自带着人开车送货过来了。

    林奇与保安确认了一番后，地库便把他们放了进来。

    之后，林奇指挥着陆明他们把一件件玩具都搬到了对应的房间。

    十多分钟后，都搬好后，陆明很知趣的也没久留，带着人便径直离开了。

    林奇看着三个房间里堆满了物件，不禁有点头大，有的忙了！

    像那种蹦床、滑滑梯、书桌等等物件，还得组装！

    “早点弄好，小丫头起床看到后，肯定很惊喜吧！”想到这一点，林奇干劲十足，行动了起来。

