    一打电话过去，工会会长才隐约得到了一些消息。

    但是什么哥哥，什么哥哥的代言，他怎么感觉自己有点听不懂了？

    会长只觉得整个人都有些不好。

    他在办公室里面转了好几圈，忽然想了起来。

    当时一个内线电话就打了出去。

    “喂，我想问你们，你们最近是不是弄了一个什么代言形象大使？”

    电话那头的人听到如此严肃的声音，更是觉得头皮发麻。

    “是啊，会长，这件事情之前还跟您征求过意见呢。”

    听到电话中的人这样说之后，会长只觉得自己的心脏都提到了嗓子眼去。

    “所以是真的有一个形象大使？中间是不是还换人了？到底怎么回事？具体跟我说说？”

    听到会长如此严肃的声音，对面的人也一下子有些拘束了。

    “对……对的会长。”

    他们的代言形象大使中间确实是换过人，但是他当时也没有想到会长竟然也会关注到这些东西。

    他连忙十分谨慎地将整件事情都说了一遍，随后又补充。

    “因为之前挑选的那个艺人他有劣迹不太合适，会长您之前跟我们说这件事情让我们自己做主就好了，所以我们就直接换人了……”

    会长只觉得自己的脑壳都在疼。

    整个人更是被气的抽抽。

    所以就因为他们突然换人，让他错失了一个网球大佬？

    “什么劣迹不劣迹的，你给我说清楚！”

    大佬关注的艺人会是劣迹？

    不对……这叫哥哥该不会是亲哥哥吧？

    不过他听他小孙女说，艺人的粉丝有时候也会那么叫他们偶像。

    这一点会长暂时纠缠不清，但是能够确定的是，小姑娘把这个艺人看得很重。

    要不然也不会一气之下直接给他退出了。

    “是……是欺压新人，”电话那头的人只觉得压力山大。

    好不容易的，他才又想起来一个理由。

    “对了，还有就是……就是前段时间传出来的，他好像出了什么事情，身体不是很好，快不行了，所以综合考虑我们就决定换了人……”

    “快不行了？人家活蹦乱跳的好吗？”

    会长在听电话的同时，也拿上手机搜了一下。

    那个艺人是当红影帝，前段时间确实是出了一点的小问题，但是据说现在已经康复了。

    至于什么劣迹……会长是真的没看出来！

    按照他的眼光来看，那几条说明他劣迹的帖子全都是捕风捉影，没有半分事实依据。

    那个说是被欺负的年轻小伙子，看着就更让人不喜欢了。

    等一会儿……

    想到什么，会长的眼珠子都差点瞪出来。

    “你别告诉我，你们新找的那个形象大使是叫林……林萧然？”

    他看着那个被欺压的小伙子的名字，声音之中还是不敢吱声。

    会长是突然觉得这个名字好像有那么一点熟悉的。

    顿时心里面不好的预感强烈得不行。

    果不其然……

    就在会长。脑袋嗡嗡作响的时候，电话那头的人硬着头皮开口。

    “是……是的，会长。”

    会长只觉得眼前一黑，差点没喘上气来！

    “到底是谁让你们这么做的，好端端的有了一个形象大使，干什么换来换去！”

    电话那头的人支支吾吾。

    会长的声音更加严肃了几分。

    “如果你不说实话，立马就给我收拾东西走人！”

    听到这话，电话那头的人再也不敢有所隐瞒。

    “是……是颜家二小姐说，那个宴瑾是劣迹艺人，不合适，所以我们才……”

    “然后之后的那个林萧然也是颜二小姐推荐的……”

    听到会长久久地没有说话，电话那头的人大着胆子，小心翼翼的说道，“您先前不是说颜二小姐是那位的好同学好朋友，让我们也好好对待吗？”

    会长瞬间倒抽了一口凉气。

    他当时……确实是不知道听谁说了。

    所以一直默认颜墨湘是顾瓷的同学，顾瓷是听了颜墨湘的劝说，所以来网球公会的。

    所以，他一直以来都对颜墨湘有所优待……

    但是现在看来，他这压根就是弄错了人！

    网球公会的会长一下子就黑了脸。

    “什么阿猫阿狗，你也放进公会来？赶紧的，给我重新来走正常程序！”

    他是自己误会了。

    但是自己误会了，就不能拿她这个怂恿者撒气吗？

    就在顾瑾宴还在抱着顾瓷感动的时候。

    吴帆就接到了电话。

    他看着那个来电显示上面的名称，先是瞪大了眼睛，随后又是冷笑一声，故意没有在第一时间将电话接起。

    等到电话响了很多声，即将要挂断的时候，他才慢悠悠地把电话接了起来。

    “喂，这不是王负责人吗？您大忙人，今天怎么有时间来给我打电话？真的是稀客啊，稀客……”

    顾瑾宴停止了动作，下意识地朝着吴帆这边看了过来。

    顾瓷趁机将自己的脑袋从顾瑾宴的手下救了出来。

    王负责人，正是网球公会负责这一块，之前跟顾瑾宴对接的人。

    到现在，吴帆都还记得，在取消了跟他们的合作之后，主负责人那趾高气扬的态度。

    之前的时候，他们确实不能招惹网球公会，但是现在他家艺人可是有妹妹罩的！

    因此，吴帆现在还在那边继续端着架子。

    即便在听到王负责人的话的时候，他确实是有些惊讶。

    因为原先吴帆想的是王负责人打电话只是跟他们道歉。

    然而让他完全没有想到的是……

    王负责人今天打电话过来说的，竟然是要让顾瑾宴重新当他们家形象大使的事情！

    他想过自己在网球公会那边有一些分量。

    却没有想到，竟然是这么重的分量！

    把一个已经取消了合作的艺人再重新请回来，对于网球公会的声誉来说绝对是一种十分不好的影响。

    一般来说，即便是出现接二连三换代言人的情况，也都是会选择，换不同的人。

    这重新将第一任给找回来的事情，是闻所未闻。

    吴帆只觉得心里面的恶气都出了。

    “啊？王负责人你刚刚说什么？”

    “诶，话可不能这样说，我们家的宴瑾那可是劣迹艺人，怎么配得上你们网球公会呢？”

    “你们不是找了那个什么新生代吗？那个新生代不是样样都好吗？何必又重新来找我们家艺人呢。”

