    第455章 终末！修罗之殇！

    “我父亲从小教我，不要去当一个好人，好人不长命，好人死得快，好人死了还会被骂，甚至还会被挫骨扬灰，还会被人戳脊梁骨骂祖宗十八辈。”

    “但也不能当一个坏人，坏人活着的时候也许不会得到什么恶报，但是当他连续十几辈子几十辈子几百辈子都当畜·生，被人活剐着涮火锅吃的时候，他就会后悔以前做过的坏事。”

    “我父亲告诉我，要做一面镜子。”

    “不管对方是谁，哪怕对方是天王老子，只要他对你不好，你就要十倍百倍的还给他，他踢了你一脚，你就要打断他的两条腿，如果他太强，你没办法与之抗衡，那你就隐藏在黑暗中，等待时机，灭他满门。”

    “哪怕对方是个要饭的，只要他对你好，你就要十倍百倍的还给他，他在你困难之时哪怕只给了你一毛钱帮你渡过了难关，你也要还他一百一千一万，如果你没有那个能力还他那么多，那就力所能及的给与他任何帮助。”

    张歌浑身右手握着金箍棒，左手插在裤兜里，歪着脑袋，长发遮住脸，面庞一片漆黑，背后巨大的双目燃烧着熊熊的火焰，继续缓缓地说道：

    “我父亲的这些话，伴随了我一生。我发现这是一个很好的做人准则。此时此刻，面对一个【自己制定的规则，自己可以不遵守】的【神】，我也会做出同样的事，那就是【自己制定的规则，自己可以不遵守】。”

    修罗神浑身颤抖！

    “你口口声声【诸神不可插手人间事务】，却屡次派人去人间找我的麻烦！”

    “同样！我们说【追求公平】，但我对你偏不公平，我就要【不公平】的吊打你！”

    张歌猛地抬头，双目燃起金红色的火焰：“你！能奈我何！”

    诸神沉默！

    是啊！能奈他何？

    谁能奈何得了他！

    修罗神面如死灰！

    他一句反驳的话也说不出来！

    因为无法反驳！完全无法反驳！

    呼！

    张歌猛地动了！

    九个分身齐齐出现在他背后，每一个都手持金箍棒，每一个的双目都燃烧着熊熊火焰，每一个都是杀气纵横！

    修罗神猛地抬头，眼神里是无法用语言形容的惊恐！

    “杀！”

    嗖！

    九道闪光！

    九个分身齐齐瞬移，出现在了修罗神身边，九根金箍棒呼啸而出！

    砰！

    “啊！”修罗神爆发出一声惨叫，被打上了半空！

    砰！

    一个分身出现在半空，奋力一棒又把他打了下去！

    砰砰砰！

    修罗神仿佛变成了一颗网球，被九根金箍棒来回抽打！

    每一次打击都惊天动地，每一次打击都会带出一声惨叫，每一次打击都会飚出一道神血！

    “一个处于全盛状态的猛人，对一个重伤员进行残忍的殴打，”阿兰吐槽，“不得不说，这么做有损强者尊严。”

    “但是对于一个不要脸的人，又何必讲什么强者尊严？”大圣贼笑。

    “哈哈哈！”阿兰和大圣没心没肺的大笑了起来。

    修罗神的惨叫声逐渐变小。

    他受伤太重了，已经没力气惨叫了。

    “哈哈哈哈！”

    张歌的狂笑声回荡在整个众神之巅。

    此时此刻，他是真正打心眼里感觉到了一种前所未有的畅快感。

    砰！

    血肉模糊的修罗神像一个断了绳的秤砣一样砸在了云端，溅起大片云尘。

    张歌落在他身边，俯视问：“现在感觉如何？被人像一只蝼蚁一样搓圆捏扁的感觉如何？被人无视规则暴揍的感觉如何？三十年河东三十年河西，你想过自己会有今天这个下场吗？”

    修罗神吐出一口鲜血，一句话也没说。

    伤得太重，没有说话的力气了。

    “谁能告诉我罗刹神在哪？”

    所有神都是一愣，一股寒气从心底诞生。

    “能不能麻烦谁帮帮忙，把罗刹神给我叫过来？我知道祂的神位现在还没有完全传承下去，祂肯定还在神界。”

    原剧情里，发布神考给比比东的罗刹神始终没有出现，去网上搜也只能搜出来比比东罗刹神，但张歌知道，那个狗东西肯定还在神界。

    今天已经撕破脸了，那就撕到底，把所有看不顺眼的神全部揍...不！全部弄死！

    要把神界的空间腾出来，然后才能让小舞她们上来。

    在什么地方就要干什么事，不要当那一条孤傲清流，也不要随波逐流，要当，就当最厉害的那一个。

    很快，毁灭之神就用神念叫来了一个全身笼罩着黑气的神。

    这股黑气，就是邪恶之气，当然了，这个邪恶之气和邪恶之神的邪恶之气还是不同的，恶念和纯粹的恶念也是有区别的。

    “知道为什么叫你来吗？”张歌踩着修罗神的脑袋，金箍棒扛在肩膀上，高高在上的俯视着罗刹神。

    罗刹神懵逼了！

    五位至高神之一的修罗神，此刻竟然被这家伙踩在脚底下？！

    这发生了什么？！

    刚才众神之巅的那一场大战，是修罗神和这个小子的战斗？

    打的那么惨烈，连三界审判之剑都出来了，结果却没打过这小子，还被这小子踩在了脚下？

    另外几位至高神...什么？邪恶之神呢？！

    那边那个无头尸体...穿着邪恶之神的衣服，手里还拿着审判天平......难道那是邪恶之神吗？！

    罗刹神觉得自己的脑子有点不够用了！

    他无法想象到底发生了什么事！

    “喂！你在发什么愣？”张歌冷下脸。

    罗刹神浑身一抖：“额...请问何事？”

    “唐晨认识吧？”

    罗刹神再次浑身一抖：“不...不认识。”

    “哈，好，那我就不用废话了。不过有一点我还是要说明白，我和唐晨非亲非故，没有半点交情，我只是单纯的看不爽你们的行为而已，明白了吗？”

    罗刹神犹豫着点了点头，下一秒——

    砰！

    金箍棒猛地抡下，修罗神的脑袋和邪恶之神的脑袋一样，当场被打爆！

    扑通！罗刹神吓傻了，直接跪在了地上！

    另外三位至高神和海神也全都站立不稳，几乎要摔倒！

    堂堂修罗神，神界执法者，就这么被干掉了！

    紧接着！

    砰！

    罗刹神还没搞清楚状况，脑袋也被打爆！

    “我就是单纯看不爽你们的行为，让你们做个明白鬼。”张歌甩了甩金箍棒上的鲜血，露出一个灿烂的笑容：“修罗神大人，我会永远记住你的。”

    (本章完)

