    “小姐，天色不早了，咱先找个客栈安顿下来可好？”到达了清平镇后，石江，那个王掌柜指派的小二哥建议到。

    “好，你和高叔小心些驾车，到了镇子里，莫要碰伤了人。”高云清对车帘外的二人说道。

    初来乍到，先找个客栈休息一下，然后在观察一下这里的风俗产业再进行投资。高云清掀开帘子看着街市，与万英镇相比，那里门庭若市，这里就是门口罗雀了。

    也好，这样自己才有更大的发挥空间！高云清看着冷清的街市，暗暗给自己打气。

    “小姐接下来有何打算？”吃过晚饭后，高得贤等人都聚在了高云清的房间里。

    高云清看看屋子里的众人，高得贤稳重老城，石江机灵好动，李云美安静恬淡，至于两个小的高冰心和高志远，性子还不定呢，也不能指望他们怎样。

    “高叔，你明天开始就开始打听这里的庭院出卖的价格，不需要太大，足够咱们几个休息的就好；石江你明天开始和我一起去热闹的街铺看看，等下去打听一下哪里相对繁华；至于李姨，你明天带着冰心和志远，就去集市上看看，看看这里菜价什么的，然后看看这里什么卖的比较多，什么物种却比较稀少。”

    高云清依照他们的性子给他们分配了任务，之后便叫他们回房休息了，毕竟赶了一天的路，大家都是很疲累的。

    街传下来的日子里，高云清等一众人每天都在重复着第一天时她吩咐的事情，这种情况整整维持了半个月。

    这日，高云清终于决定买下一个院子，不过这个位置却距离她相中的铺子远了些。不过没办法，她手里只有一百两银子，虽然这里的经济不是很繁华，但是她也必须“勤俭持家”啊！不然要怎么养活这一家六口？！

    高云清买下的院子位于清平镇的东南角，院子不大，只是一个两进的四合院，不过对于他们只有六个人的小组织来说却足够了。

    “呼，住了半个月的客栈，终于有了自己的家啦！”高云清看着这个布满灰尘的四合院，不禁满心欢喜！客栈里人来人往，杂闹不堪，有了自己的家，就会安静舒适多了，虽然现在还看不来安静舒适的样子。

    “大家赶紧行动起来，好好的将屋子的里里外外都收拾出来，争取今天晚上咱们就能美、美的睡上一觉！”高云清看着其他五人，斗志昂扬的喊道。

    “好嘞，小姐你就擎好吧！”石江看着这院子也很是兴奋，摩拳擦掌的准备大干一番。

    而高得贤一家虽不似石江，将话说了出来，却也是麻利的动起手来。正所谓众人拾柴火焰高，六个人经过一整天的不懈努力，终于在天黑的时候将院子都收拾了出来。

    高云清看着焕然一新的院子，不由得激动万分！

    “咱们终于有家啦！这里以后就是咱们奋斗的大本营！”

    “是啊，终于有个安稳的落脚地了。”就连一直都安安静静的李云美也不禁感慨起来。想来这半个月的客栈生活弄得大家都有些不舒服吧！

    “呵呵，石江，你去酒楼点几个菜，咱今天不开火，吃顿好的！”高云清看着大家兴奋的模样，决定好好庆祝一下他们的乔迁之喜。

    “好嘞！”说罢，石江便似一阵风一样，跑了出去。

    “以后呢，我便住在北房，东厢作为厨房柴房，西厢的两间房留给冰心和志远，石江你就和高叔他们住在街门两侧的倒座房里。我如此安排，你们可有异议？”酒足饭饱后，高云清开始分配房屋住宿的问题。

    “小的没有，住哪里都好！”石江笑嘻嘻的回着，他这个人速来乐天派，也没什么追求，反正一人吃饱全家不饿，有个地方住着就好。

    “小姐，西厢还是留作当客房吧，冰心他们姐弟随我们住倒座房就好，那里也住得下。”李云美看着高云清，有些不好意思让自己的儿女住在西厢里。

    这个院落一共就那么几间房，北房自然是主房给小姐住，主房两侧的耳房自然是小姐的书房储藏室之类；东厢的作为了厨房柴房，那么就只剩下西厢两间和倒座房三间房了，不管怎么安排，总要留两间作为客房的啊！李云美如是想着。

    高云清闻言却摇摇头：“倒座房一共就三间，你们夫妻一间，石江一间，就剩一间，难不成让他们姐弟共住？自古男女七岁不同房，定是不行的。再说，他们俩年纪还小，正式长身体的时候，西厢的条件比较好些，更适合他们。咱们在这里人生地不熟的，有谁来走动？就是以后认识些个人，也都是当地的各类人，谁会在咱们这里住下？”

    “既然小姐如此说，那便听小姐的安排。奴才在此替他们姐弟二人谢过小姐了！”高得贤听高云清说的很是有道理，也不坚持自己妻子的意思。起来给高云清行了个礼，表示自己的谢意。

    “高叔不必如此客气，以后咱们就是一家人了，我啊，还得指望你们挣钱养活我呢！”高云清笑笑，她是不介意将西厢这两间不错的房子给冰心二人以换得高得贤对自己的感恩和衷心的。

    自己年纪还小，纵然心智不弱，可还得指望他们劳力挣钱，故而掌握人心，是她现在必须要做的事情！

    高云清与高得贤说话的时候，也一直注意着石江，虽然王掌柜的说他无父无母，无牵无挂，但是自己也不能让他觉得自己轻视了他，不然以后这心思活络了，可就不好了。不过好在石江并没有多想，只安静的听着，时不时的喝口茶。

    “石江你也别想多了，让你住倒座房也只是一时，等咱们生意做起来，有钱了，小姐我就做主给你娶个媳妇，然后将后院盖几间房子，住到里面去可好？”高云清既然打算施恩，自然不会落下谁。

    “啊？”石江大概是没想到高云清会这么说，一时间弄了个大红脸，“小姐你小小年纪也不害臊！”

    “哈哈，小姐我说的不对吗？难道石江你不打算娶媳妇？”高云清看石江脸红的样子，很是不客气的笑了。

    这里的人15岁便是成年，大户人家早早就定了亲事，十五六岁便都准备成亲了。而奴仆便会晚些，得看主子怎么决定。但是得力的，十八九也就差不多了。

    而石江今年已经成年了，自然是要考虑成亲的事宜了，高云清就算想拖，也是拖不几年的，还不如就做个人情，先把话说出来！

    “高叔，你看小姐啊！”石江虽然年纪不小了，但是对于这种事情竟想女孩子一般害羞起来。他见高云清不打算放过他，竟然向高得贤告了状后，转身跑了出去！

    “哈哈哈哈……”高云清见石江落荒而逃后，笑的越发的夸张起来。

    “哈哈……”屋子的人皆被石江弄的开怀。

    此刻，一室的欢声笑语……

