    第189章 看热闹不嫌事大

    秦元昏迷了。

    可以说，现在对于秦元来说，昏迷是最好的选择，算是除去伤害身体外的酒精麻醉之外，唯一一个逃避现实的方式。

    只有在睡梦之中，他才能感受到一丝愉悦。

    秦元这一昏迷，足足昏迷了三日，在三天后才悠悠醒来。

    醒来时，大脑一片空白。

    他躺在床上，愣了半个时辰，才从那如乱麻一般的思绪之中抽身出来。

    刚刚还有些轻松的神情，在脑袋想起事情之后就变了，有一股说不出的悲伤来。

    “这可如何是好？”

    一边是爱情，一边是理想。

    孰轻孰重，秦元都无法抉择。

    沉沉叹了一口气，起身走出去，身子发软，一阵天昏地暗，唯有扶着墙壁才勉强可以动。

    推开门，却是见着屋外走廊已经站满了人，其中王诩许奕站在最前面。

    秦元明显看到许奕在看见他时，有些异常，甚至都有些不敢接触他的目光，低下头，有些害怕。

    当即便是觉得有些疑惑。

    于是他开口问道。

    “出什么事情了？为何都聚在我门口。”

    许奕没有回答，倒是一旁的王诩慢悠悠的说道：“在你昏迷的这几天发生了很多事情。”

    不知道为什么，每当秦元看到王诩这番表情的时候，他的心里就有预感，有可能会发生一些不好的事情。

    他什么都听王诩的，唯独自己的终生大事要自己做主，也唯在他最为看重的终生大事上，王诩持反对态度，说什么这是儿女情长，不是一个合格的君王所拥有的。

    在王诩说完话之后，秦元便是眼睁睁的等着王诩的下文。

    那眼神中，有些期盼。

    王诩嘴角咧出一抹弧度，说道：“想知道？”

    秦元点头：“想知道。”

    王诩看了众人一眼，这才继续说道：“药方已经送过去了，就在你醒的前几个时辰，收到了那边的消息，楚莹儿已经痊愈了。”

    这话一出，秦元的面色当即就变了。

    摇摇欲坠，脸色瞬间变得惨白。

    扶着墙壁的他，这才没有狼狈的倒在地上。

    他直直的盯着王诩看，却是一句话都说不出来。

    许奕叹息一声，见着这个样子的秦元，说句实在的，他心里也很难受，他犹豫了一下，便准备开口说道，但此时王诩一道凌厉目光飞过来，许奕怂了，刚刚准备出口的话最后被他尽数吞进去了。

    这时王诩走过去，将自己的拐杖递给秦元，秦元则是一脸疑惑。

    王诩无奈道：“去郢都啊，车马已经在外面了，我这个拐杖是由千年楠木做成了，又被我用药水浸泡了四十载，对于你的病情有些效果，避免你死在路上，我这个暂时借给你了，不过先说好啊，等到了郢都是要还的。”

    秦元先是一愣，似乎是并明白王诩这番话是什么意思，直到片刻后才猛地缓过神来，大喜说道：“先生，您……”

    或许是太过于激动，以至于说话的时候，还是表现的很激动，结果一句话还没有说出来，就猛地咳嗽。

    “不得不说，你的运气是真的好，魏国那边，有我们的人呈上线报，说是魏国老国师算出来这一月不宜娶亲，魏王深信不疑，便将婚事拖延到了下月，这下，你有足够的时间了。”

    王诩说的时候，还不时感叹，到底是气运之子，这么万分之一的几率，都被秦元赶上了。

    秦元闻言，脸上绽放出笑容。

    上了马车，只有几个人。

    王诩，秦元，许奕。

    还有一个女的。

    陆言。

    陆言的出现，秦元还是感受到有些意外。

    不过在他几次试探性与之交谈时，陆言一直都是面无表情的扭头过去，气氛顿时凝固了，许奕有些尴尬，但此时陆言接受他已经是万难了，他不敢逆着陆言来。

    只好用道歉式的目光看向秦元。

    秦元大气的很，知道陆言的埋怨所在。

    其实，即便此时陆言上前抽他几个大嘴巴子，他都毫无怨言。

    说什么为了秦国，为了大义，那都是唬人的，陆炳死在了战场上，秦王令下，将其以国礼葬之，死后荣光又有何用，人已经没了。

    普通秦人只是在国葬时感慨几句老将军忠诚大义，年迈如此还去上阵杀敌，过了这一阵，依旧是该怎么生活就怎么生活。

    但陆言以及其哥哥陆绎却不一样了，对于他们来说，天塌了，家破人亡，而带来这一切的凶手，就是秦元。

    所以在秦元面对陆言陆绎的怨气时，秦元并不觉得他们做的错，因为我们并不能要高的道德去要求每一个人，陆言与陆绎不过都是普通人。

    “陆绎呢？我派人找了他很久，一点消息都没有。”

    即便是陆言不想说话，秦元仍是陪着一张笑脸说道。

    说起哥哥，陆言才冰寒着一张脸看向秦元，长相极美，樱桃小嘴说的话，却是宛如一道道冰峰。

    “怎么？找到我哥哥，想杀人灭口啊，告诉你，想从我口中套出我哥哥的踪迹，休想，你就是我家的敌人，我哥哥说了，一定会找你报仇的。”

    当许奕察觉到一丝不对劲，想要拦住陆言说话时，已经晚了。

    他抱住陆言，想要缓解一丝尴尬。

    陆言抬起脑袋，仰视许奕，“我说这些你不高兴了？”

    许奕并未说话。

    “你若是不高兴了，就直说，我这就下去，不打扰你们之间的兴致。”

    陆言说着，便是准备挣扎的起身，但许奕力气加重了，也没有加得很重，他怕伤到陆言。

    秦元这时开口说道：“没事，小姑娘有点怨气，能理解。”

    这一番话说出来，就相当于给他透出一个消息，那就是陆绎在暗中埋伏着，随时给他致命一击。

    其实，现在的他动用黑冰台，就能找到陆绎。

    之所以不动用，一方面是因为他不想把动作闹得太大，造成很多不良的影响，另外一方面，则是因为陆绎毕竟是老将军之后，如果动用黑冰台的话，有点追杀的嫌疑。

    即便是生命受到了威胁，此时的秦元也仍是没有一点动用黑冰台的念头。

    他答应了老将军，无论陆绎做了什么，他都不会杀人。

    王诩看戏看得热闹，眯了一口茶之后，笑道：“好戏，就要开场了，接下来会发生什么，真是让老朽越来越好奇了。”

    (本章完)

