    眼见得到肯定，店主更是热切。

    伸手拿起最后一块洞府禁制玉牌，谄笑道：

    “这个东西想必不用多为前辈介绍，就作价一百二十枚灵石。”

    “三样东西，一共就是二百六十五枚灵石，我自作主张就收前辈您二百六十枚您看行不行？”

    萧岭定眼看向店主，发现他虽然满脸谄笑，但眼神倒没有躲避游离之色，价格上应该出入不大。

    赚别人肯定有赚，只是多或少的问题而已。

    微微点头，玉架上清光一闪二百六十五枚灵石整整齐齐摆放。

    “你很不错，这五枚就当做打赏给你的。”

    说完伸手一招，三件法器消失在玉架上。

    店主闻言一愣，然后瞬间狂喜。

    宗门弟子就是大气，不但不还价还有打赏，今天算是走狗屎运了，于是弯腰朝着萧岭不停道谢。

    想要的东西到手，是时候离开了。

    只是一会儿还需借助一下对方身份的便利才行，他还要去售卖丹药以及符箓的阁楼看看。

    有店主帮忙解释，会少去很多麻烦，他只要保持太微宗弟子的身份不被揭穿就行。

    就算山阴坊市背后的管事知道他的存在，肯定也不会轻易出手得罪一个未知实力的宗门弟子。

    很大概率是观察一段时间再说，这段时间就是他疯狂提升实力的时候，用灵石开道修炼速度自然慢不了多少。

    在身份没有被发现以前，他还算是安全的。

    而且他还要在山阴坊市待上一段时间，以后可能还要打交道。

    在脑海中思绪片刻，萧岭看着店主淡淡道：

    “我有宗门任务在身，需要在玄灵宗范围待上一段时间。”

    “但出门时修炼所需的丹药所带不多，所以还需要购买一些丹药。”

    “你去帮我引荐一下，没有问题吧？”

    沉浸在灵石中的店主闻言连忙说道：“没有问题，为前辈服务自然没有问题。”

    两人一前一后往楼下走去，很快便出现在胖三的眼中。

    胖三已经在门口等了好一会儿时间，心中正七上八下担忧时，突然看到萧岭从店内走出。

    而且那个灵兵阁的店主还跟在后面，脸上满是堆笑。

    当下便是一愣，要知道这个店主虽然和他一样同为采气四层，但仗着背后是山阴坊市，平日里可是高傲得很。

    以前他就见过这个店主将人从灵兵阁中赶出来，态度极其恶劣。

    搞不清楚状况的胖三，一脸茫然站在原地不知所措。

    萧岭从他身边走过，老牛起身自动跟上。

    剩下胖三一人站在原地，不知道是应该跟上还是应该待在这里。

    正当他不知道该如何时，灵兵阁店主从身旁经过，用手在他身上轻轻拍了拍。

    “胖三，你有个好叔啊！”

    “还不跟上，想什么呢？”

    胖三身体微微哆嗦，脸上露出一个似笑非笑的神情：“嗯，我叔的确对我挺好！”

    站在原地想了一下，胖三还是跟在灵兵阁店主身后一起过去。

    身上还有萧岭下的未知东西，跑不掉的。

    ……

    山阴坊市外，萧岭骑在老牛身上，身后跟着一脸茫然的胖三。

    萧岭从灵兵阁出来后，又去了售卖丹药的地方。

    有灵兵阁店主做推荐，再加上他太微宗弟子的身份，自然得到对方的热情招待。

    六瓶益气丹，三瓶培元丹，一瓶里各自有三颗，且全都是采气中后期可以使用的丹药。

    为此他又花费了一百五十枚低级灵石，此次山阴坊市之行一共花费了四百一十五枚灵石。

    原本他还想购买一点回复伤势的丹药和符箓，但怕别人起疑心也就作罢。

    不过以后可以借胖三的手过来购买，现在他们都知道胖三是他的侄子，想必不会为难于他。

    现在丹药到手，防御法器也买到，是时候回去将法器祭炼一番然后冲刺境界了。

    山阴坊市不是久留之地，这里的贫瘠让他大开眼界。

    想要真正寻到好东西，只有到那些大的坊市或者城池中去才行，

    两人沿着道路往胖三的洞府回去，途中萧岭让老牛停下，在牛背上用坊市内买到的符纸勾画了几张符箓。

    符箓成品看起来不错，上面散发的淡淡灵力比之前勾画的符箓要强上不少。

    就是不知伤害力如何？

    期间胖三站在老牛身前一直欲言又止，而且浑身紧绷似乎在防备什么东西。

    如果事有不对，他大概率会拔腿就跑，这是他长久以来养成的习惯，也是他能够活到今天的原因。

    事有不对，风紧扯呼！

    萧岭知道胖三在担心什么，他心里自然有数。

    那个叫做王力的散修肯定会找他的麻烦，就是不知道是堂堂正正还是暗中偷袭？

    以这些散修的为人来说，萧岭相信偷袭的可能性大一点。

    装作毫无防备往胖三洞府走去，灵识却时刻注意着周围情况，一有不对就会唤出连云给对方雷霆一击。

    不知是不是离山阴坊市太近，怕他们逃进坊市内，对方一直没有现身。

    两人一前一后行走，萧岭在前骑着老牛，胖三在后蹑手蹑脚跟上。

    眼看就要回到洞府中，洞府前禁制都还安然存在，好似对方真的放弃找他麻烦。

    就连胖三都微微松了一口气，紧张的表情稍稍缓解。

    就在这时，一道刀光凭空亮起从上至下砍向胖三。

    胖三一声怪叫，瞬间祭起布状法器笼罩在自己头顶。

    “哗啦”

    布状法器应声而破，但也稍稍阻拦了刀光下降的速度，让胖三有时间展开灵气护罩。

    萧岭也反应过来，正当他跳下牛背要去支援胖三时暗处又是一道攻击袭来。

    萧岭心中一凛，来人有两个！

    攻击胖三的就是之前山阴坊市的王力，至于攻击他的还未看清真实面目。

    “咚”

    一击不中，对方瞬间抽身而退。

    两张金身符挡下对方攻击，最后被充盈的灵气罩挡下，同时对方身形也出现在他眼中。

    来人身形瘦小尖嘴猴腮，手握一把长剑，眼睛死死看向萧岭。

    其修为在采气四层，手中法剑萧岭之前在灵兵阁一楼见过。

    两人偷袭不成汇集到一起，虎视眈眈看着萧岭两个。

    “哟嚯，你这老头还有点东西嘛！”

    王力看着萧岭，嘴里发出阵阵嘲笑。

    胖三脸色难看，他唯一的法器被人一刀劈坏，现在还要面临生死威胁。

    侧头看向萧岭，发现他眼中并没有惊慌失措的样子，心中才稍微安定一点。

    萧岭知道这些散修肯定经常做杀人夺宝的事，而且看样子熟门熟路。

    但对方也太谨慎了，不但偷袭还叫帮手，就为了对付他们一个采气四层一个采气三层。

    要真是这样的话，估计他们今天难逃魔掌，为了一头初入妖境的老牛，至于吗？

    可惜常在河边走，哪有不湿鞋？

