    除去各种物品以外，苏默还发现一座类似于锻造工坊的建筑，里面存放各种型号的狼牙棒。

    可惜，建筑没办法搬回裕安村，留着也是荒废只能摧毁。

    士兵小心翼翼的在各个建筑里探索，把收集来的物品统统堆在他的面前，苏默一样样查看信息，看能不能找到有用的物品。

    哥布林通常以狩猎为生，而这位哥布林领主却独辟蹊径点了种田技能，依靠黄金豆收拢大量族民，让营地迅速发展起来。

    击杀哥布林领主，苏默的卡包里又新增一张图鉴，大致浏览一番，觉得无趣后便关掉面板。

    将哥布林营地探索完，苏默只得到几十本流民文书，下令让士兵摧毁营地，相比那些破烂而言，领地晶石才是最有价值的物品。

    摧毁营地，苏默率领士兵返回裕安村。

    半小时后，又一支队伍造访哥布林营地，领头的看见一片废墟忍不住叫道：“靠，来晚了。”

    ......

    回到村里，苏默迫不及待的升级领地。还没暖热乎的领地晶石被消耗掉，茫茫浓雾弥漫整个裕安村。

    村民们经理过几次升级后，见到茫茫浓雾不会在慌乱，一个个待在原地等待浓雾消散。

    此次升级，时间似乎略微久一点。

    十分钟后，浓雾才开始一点点消散，裕安村里里外外焕然一新，又有一批建筑出现特性。

    升级结束，苏默收获200声望值。

    苏默点开内围墙，面板上新增特性一栏，后缀【坚固】。

    除去内围墙，早先修建的农屋也出现【御寒保暖】的特性，跟上次升级时一样。

    五级领地，土地面积达到二十五万平方米，相比四级扩大三倍还要多，刚休息一阵的村民又要忙碌起来。

    苏默打算在领地边缘修建第三道墙，裕安村已经解锁砖窑图纸，完全有能力修一座五丈高的城墙。

    相比木质围墙，砖石修砌的城墙更安全，也不容易被敌人攻破，士兵可以登上城墙进行作战。

    修建城墙可比建木质围墙费时费力的多，需要大量的人力和物力，当前的村民远远不够，还要继续收拢流民。

    仓库里还有近五千本流民文书，苏默完全不担心人手不够用，把宋弘喊来将修建城墙的任务安排下去。

    具体怎么干，由宋弘统筹安排，他还要思考顾军队改革的事宜。

    目前，赤云和赤羽两支军队里，有不少已经晋升武将的人，苦于士兵数量不够，还没来得及配兵。

    毕竟都已经晋升武将，留在队伍里有点屈才，苏默想把他们都聚到一起，成立近卫队。

    一，近卫队将随他一起外出作战，毕竟领主的安全至关重要。

    二，他的统帅足以发挥近卫队云气大阵的效果，能将武将们的优势更好的发挥出来。

    确定成立近卫队，苏默又想怎么提高赤云和赤羽的战斗力，主将和士兵的等级还要慢慢刷怪提升。

    “应该给他们配上智囊团，战斗光靠蛮干是不行的。仓库里还有十个卷轴，可以召唤一批出谋划策的谋士出来。”

    怪物来袭时，苏默用卷轴召唤出老郎中，救活不少受伤的士兵。

    “医师也要两个，两支军队各一个。”

    除去谋士和医师外，他暂时还没想到领地还缺什么人才，只能等需要的时候再临时召唤吧。

    裕安村扩张，王吏带人忙着开垦荒地，居民区和粮田区重新划分，按照九比十六的比例，将领地划分为两片区域。

    原先那些能种出绿色粮食的土地不动，把只能种出白色粮食的粮田退耕还地，去新增荒地开拓更肥沃的粮田。

    粮田扩大，粮仓也要跟着扩建。

    未来相当长一段时间，苏默都要考虑怎么将粮食消耗掉，毕竟靠吃是很难吃光的，酿酒也用不掉那么多粮食。

    裕安村的新蓝图，一直持续到黄昏时分才算完成，苏默感到有点饿，径直前往食堂。

    四吨海鲜补充了裕安村的肉食储备，他也见到所谓半米长的龙虾长什么模样，厨娘把虾肉处理后剁碎当馅，做出龙虾馅的小笼包。

    苏默品尝过，味道还不错。

    晚饭过后，王吏找到他问今天收获的荠麦怎么办，粮仓已经堆满，没有地方可以存粮。

    裕安村有一千五百多人，按照每人每天消耗十斤粮食来算的话，也不到八吨粮食，即便士兵战斗消耗大，不会超过十吨。

    粮仓里的粮食还没消耗完，就又收获一批新粮，供远远大于需，便会造成这种情况。

    想解决这个难题，只能不断加大需求量，比如收拢更多流民，训练更多士兵，养殖更多牛羊以及战马。

    其中，养马特别消耗粮食，一匹成年马消耗的粮食是成年人的三倍，裕安村养上两万匹战马，消耗粮食的难题瞬间解决。

    可惜，育马场的只有三十二匹马，距离上万头的数量还早呢。

    目前，消耗粮食还是以市场购买流民文书为主，又是一大波流民文书进账，把低品质荠粮食耗尽才结束。

    王吏见粮仓空出来，连忙带人把新收获的荠麦送到粮仓。

    东粮仓用来存放绿色品质粮食，其余白色品质则存在另外三座粮仓里，待苏默消耗掉。

    一夜无梦……

    被吵醒的苏默连忙起床，洗刷后推开屋门见到士兵们正在训练，走过去想当中宣布成立近卫队的消息。

    武将们从队伍中走出，见到苏默纷纷行礼道：“拜见主公。”

    苏默环顾眼前的武将，宣布成立近卫队的消息，成员就是暂时没配兵的武将。

    “近卫队将由我直接指挥，表现优异者将会被任命各营都尉，望你们多加努力。”

    “是，定不负主公期望。”

    宣布结束，武将们纷纷跑回队伍里训练，一个个憋着劲苦训。

    忙完近卫军的事情，苏默又去仓库里取出四个人才卷轴，两名谋士，两名医师。

    光芒闪烁，五芒星升起。

    半分钟后，两名谋士先从五芒星中走出，来到苏默面前躬身道：“拜见领主大人。”

    紧接着两名医师也从五芒星级走出，身上散发着浓浓草药味，也跟着上前躬身道：“拜见领主大人。”

