    李二十分清楚，既然是极有可能危害深远的问题，那么解决就肯定不是一刀一枪的搞定。

    这不是军事，不是推城拔寨就算赢。

    不是民生，给百姓找到了吃的就计功。

    既然这事有危害长久的可能性，那么当然……也就需要付出长久的努力来解决。

    至于这长久的努力怎么做，本来李二慌的一逼，但现在有了李盛给出的思路，李二顿时仿佛打开了新世界的大门。

    这大唐，他日必有盛世，而且肯定是绵延数百年的盛世！

    不过眼下，自己还有业务要做。

    “拆分报社，成了多家报社……这计策真是妙，不但便利于百姓，而且还……”

    “首先……”

    ……

    却说就在李二深夜伏案办公的同时。

    另一边，长安城南大宅之内，却是正在载歌载舞。

    寻常人家，当然不会深夜置酒高会，还叫歌姬起舞奏乐助兴。

    但，城南这片大宅当中，并非是普通人家……

    这可是五姓七望！

    此时的王景等人喝的满脸通红，正在对饮不断。

    今日也是人逢喜事精神爽，实在是不得不庆祝一番！

    至于为什么是半夜庆祝，因为是刚刚得到的消息。半夜算的什么？

    必须奏乐！必须舞！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    王景一面痛饮，一面哈哈大笑。

    而他这一笑身边的裴寂萧瑀等人也都跟着大笑起来。

    现在这局面最要紧的事，就是眼前这报刊问题了。

    确切的说，目前这已经不是一个问题。

    现在五姓七望定好的路线，便是要通过举国的各种报刊，来与李二争夺当今神州天下的舆论主导权。

    剥夺李二的合法性！

    而这个棋局，可想而知也是十分险恶。

    你说李二的不是，要解构李二的合法性所在。

    那么，具体该怎么做？

    首先第一步，不是整什么活，而是要生存。

    一切斗争，都得以己之不可胜，待敌之可胜。

    李二也不是白混的，具体要怎么做？

    贸然出击，一下子就把声势搞得铺天盖地，那必然得召来李二重拳出手。

    届时李二甚至都不用动兵，直接叫李君羡或者什么人，带几个侍卫出来就把这些报社全给你查封了——

    那“后续工作”可还怎么开展？

    甚至搞不好到时候直接一个大不敬的名头扣在你脑袋上，那更是瞬间就一场空。

    这个李二凤喜欢扮明君，显然这货不会轻易动手铲除谁，出师是要有名的，没有名分的行动李二是不会干的。

    说来也是让人泪目，眼下真正保护着五姓七望平安无事的东西，居然是“老实本分”……

    泪目，泪目。

    所以这次的“报刊行动”，王景等人策划的十分小心，而且缜密。

    发表的每一篇文章，还有创立的每一间报社，都力求干净。

    具体怎么干净？首先是文章，这个不必多说。

    遣词造句必须严密，夹带私货必须隐秘。

    体例用典必须精微，务必要在输出完整的私货同时，将自身完美的剥离到一个“纯路人”的位置。

    很难。

    但，王景等人，既然是五姓七望这样的大佬集团出身，作为垄断天下才智的最高级门阀集团，这对五姓七望还真不算是什么问题。

    即便是有什么问题，那也不会是什么大问题。

    五姓七望毕竟还是掌握着天下读书人之中，除了魏征、房玄龄等人之外最厉害的那一批当中的相当一部分，甚至可以说是大部分……

    把文章里的私货藏的隐秘而完整，这件事即便做的不那么完美，但其他的一般读书人，又怎么看的出来？

    而李二魏征这帮人看出来私货也没用。五姓七望毕竟家大业大最重要的是人丁够多，李二也不能用未能确定的罪名去讨伐个谁。

    哪怕是汉武帝也不能，否则，一般百姓哪里知道这其中隐秘处，他们只会无意识的暗中接受影响。一旦见到无名之师，无罪之罚，会怎么想？

    所以只要做的够隐秘，起码大体上也就安全了。

    至于说大体之外，那就要考虑一不小心露馅的情况。

    这毕竟是一次大规模行动，不是小打小闹的那种。

    五姓七望这个名号，代表的是遍布神州举国各地的豪强之力，报社自然也是天下到处都是。

    这规模上去了，出纰漏的概率自然也就大了，因此还是得注意。

    而这部分，就要靠另一层隐秘。

    既然有出篓子的可能性，那这些夹带私货的文章当然就不能实名去发。

    虽说这当中，有着大量的培养子弟成为名士的机会，甚至可以说这就是一波风口，不过风险却也不小，万一翻车小命搭上，还直接连累家族这可就不妙了。

    所以这算盘必须得打明白，这个风口是不能随便乱上的。

    那么，既要匿名，又要尽可能占据成为名士的机会。

    这可要怎么操作？

    矛盾之中，五姓七望也不是白混的，很快想到了办法。

    不匿名，不实名，咱用笔名不就行了？

    这个办法还是裴寂想出来的，“诸位，自古著书者，多有托伪为之者，就是想接着古圣贤的名头将自己的书籍传播出去。”

    “我等既要争这个名，直接托伪固然不好。但编造一个假名来当做面具使用，不也能行？”

    “假名？”

    “……面具？”

    王景等人很快明白了裴寂的想法，顿时就是如获至宝。

    既能避免李二出手，又能充分占据未来即将诞生的无数个名士名额。

    这简直是妙计！

    “哈哈哈哈哈哈！妙计！妙计啊！”

    王景将酒杯一放，整个人哈哈大笑。

    即便是一个月后的此刻，天候已入初冬，回想起一个月前裴寂这个天才般的想法发明，王景依旧兴奋的大脑打颤。

    这岂止是秀，这简直就是一场无情带秀。

    “王兄，没必要，真没必要！”

    裴寂连忙摆手，示意王兄你不用再说了。

    当然，嘴边的笑意裴寂依然有些兜不住，这感觉……

    这智商碾压的感觉简直太棒了。

    不过比起这个，还有更要紧的，今天这个酒会说起来算是一场讨论会，关于下一步的讨论。

