    “大叮当也喜欢那一座王府，所以我打算拍下来送给她做见面礼，毕竟一辆跑车根本表达不到心意。”陈小凡童心浮生，故意逗逗小张和赤焰。

    赤焰和小张脸色极度不自然，尴尬。

    毕竟陈小凡能够把跑车送给大叮当，跑车是叶云的，竟然可以做主送人，身份绝对不简单。

    毕竟都是古武世家子弟，身份是截然不同的，能够让叶云给面子的人，真的不多。

    能够让叶云借车，对方的身份也非同小可，更何况是把叶云的车送人。

    再度回到拍卖会场。

    已经开始拍卖了。

    进入拍卖会，两位迎宾美女走过来，对着陈小凡等人福了一礼。

    “欢迎光临，这边请！”

    赤焰和小张一愣？

    来到了拍卖会最前面的贵宾坐上，而且还是最中心的位置。

    全场最为尊贵的位置。

    “你们没有搞错把？”小张看到作为竟然是首座，惊讶地问迎宾美女。

    “错不了！”

    两个迎宾美女异口同声地说。

    “坐吧！”陈小凡对着大叮当微微一笑。

    大叮当和赤焰坐在一起，陈小凡和小张坐在两人的身边。

    此刻赤焰和小张心中却是惊涛骇浪！

    能够坐在前排，身份也是极为显赫了，毕竟这里是天子脚下，来这里参加慈善会的，哪一个都是一方大人物啊！

    “看上什么，尽管购买下来，我穷到只剩下没用的钱了。”陈小凡淡淡地说。

    四周的人听到，都直翻白眼，谁敢说钱没用？

    钱不是万能的，没钱却是万万不能。

    “下面的拍品，是书法协会会长岚姐的作品，宗师等级的丹青。起拍价一万，每次举牌是一千。“

    一个个都举牌，很快价格到了三万两千。

    “三万两千，第一次，三万两千，第二次，三万两千第三次，成交。“

    “小凡，你怎么不拍下来？“小张刚才举牌了，说明他有艺术细胞，懂得欣赏，问陈小凡，是变相嘲讽陈小凡不懂艺术。

    “我今晚来是陪衬的，主角是大叮当。“

    小张皱皱眉头，没有想到陈小凡说话更有水平，反而讽刺他不尊重女朋友。

    赤焰俏脸变色，此刻才发现，原来大叮当的男朋友比小张优秀多了。

    此刻发觉，和大叮当的差距拉远了，根本无法和大叮当相比，一种无力感浮上了心头。

    这一种感觉是她最讨厌的，但在大叮当面前，总是屡战屡败，没有赢过一次。

    大叮当好像天生就是她的克星，怎么样努力都无法超越。

    小张也是明显感到，自己和陈小凡的差距，好像根本无法相比。

    “下面是传说之中夜明珠，经过专家鉴定，绝对不是赝品，熄灯。“

    灯光一刹那灭掉，拍卖台上的一族拳头大小，表面粗糙的珠子，竟然绽放出荧光。

    陈小凡灵识绽放，很失望，属于一种储蓄电能的金属，在黑暗的地方，产生了电流绽放出淡淡的光晕，这是一种辐射，但对人体构不成伤害。

    但夜明珠还是被三个亿购买下来。

    “下面的拍品，是前朝一位亲王的别院，大家要注意，不是王府，是亲王别院。起拍价五十亿，每一次竞价是一亿。开始竞拍。“

    一个个都举牌竞价，价格一刹那到了一百亿。

    大叮当抓住牌子，手都颤抖了，万一竞拍下来，没有钱付账怎么办？

    “大叮当，怎么不举牌？“赤焰娇笑着举牌。

    很快价格飙升到一百五十亿，举牌的人少了。

    因为别院的价格已经接近了市场价，所以没有谁想举牌，毕竟一百五十亿不是小钱。

    小张和赤焰也不敢举牌了，一旦超越一百五十亿，就超出市场价了。

    但东方古国做好事的人还是蛮多的，价格还是在上扬。

    到了两百亿的时候，就没有人举牌了。

    “举牌吧！“

    “啊！“大叮当吓得一跳。

    “举牌。“

    “哦！“大叮当颤抖着举牌。

    一刹那没有谁加价了，大叮当差点被吓晕了。

    “两百零一亿，第一次。“

    大叮当颤抖的双手抓住陈小凡的手臂，俏脸一刹那惨白，牙齿都打架了，极度不安！

    “两百零一亿第二次。”

    小张和赤焰都吸一口冷气，心中极度震惊！

    “两百零一往第三次，成交，恭喜这般女士竞拍到亲王别院。”

    “小凡，我可没有钱付账。”大叮当颤声地说。

    此刻一位迎宾美女走过来，端着绸缎木托，上面是别院的钥匙。

    “下面是这一次最后一件拍品，也是一座豪宅，占地面积比亲王别院大三倍，也是在亲王别院隔壁。这一座豪宅诞生，是一位古代商人的豪宅，也就是这位商人的豪宅建造在哪里，是专门帮助亲王看守别院。“

    “起拍价二十亿，每一次叫价一亿。开始竞拍！“

    亲王别院和商人豪宅是截然不同的，毕竟没有别院的风水好，所以价格无法和亲王别院相比。

    “把豪宅拍下来。“

    “哪里是出了名的鬼物，属于不祥之地，多次竞拍，都是流拍。“大叮当一脸焦急，生怕陈小凡话费冤枉钱。

    果然没有谁竞拍，因为哪里是不祥之地。

    不信邪的人多不胜数，但没有谁敢居住在哪里。

    一位开发商购买下来，想开发房地产，结果不知道什么原因没有开发。

    “小凡，哪里是大凶之地，千万不要拍下来。“小张也是急忙提醒。

    “小凡，千万不要竞拍。“赤焰喜欢和大叮当相比，但属于宅心仁厚之人，所以也劝陈小凡。

    “没关系，我就是要拍下来。“

    “千万不要，有很多风水大师看过，都断定哪里无法开发，也不可以住人。“赤焰和小张、大叮当异口同声地说。

    陈小凡笑了笑，拿过大叮当手里的牌子举起来。

    “二十一亿，成交！“拍卖师马上一锤定音。

    一个个都惊呆了！

    竟然就成交了？

    大家都认为就是大凶之地，至少价格是底价的一倍，所以都没有兴趣竞拍。

    “由于豪宅非常特殊，所以不浪费大家的宝贵时间。“拍卖师急忙解释。

