    这些人的出现，完全是出乎所有人的意料。

    这个时候，约翰逊用询问的眼神看着马天霖。

    似乎在问，这是不是他的人。

    马天霖此时已经痛得呲牙咧嘴。

    哪里还说得出什么话来。

    这个时候，约翰逊上前一脚直接踢在了他的屁股上。

    “这些是不是你们的人？”

    马天霖连忙表示，所有的人都已经叫了过来。

    此时一个大大的问号，写在约翰逊的脸上。

    只见他用诧异的眼神看着叶辰。

    然后用蹩脚的普通话说道：“你到底是谁？”

    突然，门砰的一声被打开。

    只见一个光头的男人，身穿蒙古族的黑袍。

    和一帮手下冲了进来。

    看到叶辰之后，急忙单膝跪地。

    “掌门人，我们来了！”

    叶辰问道：“这次来了多少人？”

    “两万三千人，现在还有一万五千人在路上！”秃鹫说道。

    约翰逊诧异地瞪大了眼睛。

    虽然他的国语水平不好，但掌门人三个字还是能够明白的。

    “你到底是谁？”约翰逊问道。

    秃鹫直接走上前，对着他的膝盖窝就是一踹。

    约翰逊来不及反应，跪倒在了地上。

    “见到我们掌门人还不下跪，你这是什么态度！”

    叶辰走到马天霖的跟前。

    对他说道：“你知道我最恨的是什么吗？”

    马天霖痛苦地摇了摇头。

    “我最恨的就是内外勾结，明明是我们国人自己的事情，非要拉外国人进场，你为了钱，就忍心让滨江老百姓的命脉都掌握在外国人手里吗！”

    说着直接抓起匕首，照着他的腿上就是一刺。

    马天霖痛得大叫。

    对于叶辰来说，如果仅仅是内部的事情，也许他会手下留情。

    但目前情况来看，他竟然勾结远在大洋彼岸的漂亮国，一起试图控制滨江市的经济命脉。

    这种情况简直罪不可恕！

    这个时候，马天霖挣扎着说道：“自古以来，谁有钱我们就依附谁，这难道有错吗！”

    “有，当然有，”叶辰冷冷地说，“当一些重要的信息，掌握在外国人手里的时候，有时候就不再是钱的事了…”

    接着，叶辰直接叫人拿来了协议书。

    “现在把你手中29%的股份全部转让给我，”叶辰命令道。

    “你算什么东西，凭什么要我的钱！”

    砰！

    叶辰一枪打在他的腿上。

    他痛得不禁大叫。

    “这一枪是替舒璇打的。”

    砰！

    叶辰又是一枪。

    鲜血从他腿部喷涌而出。

    “这一枪，是替我们滨江人打的。”

    砰！

    第3枪…

    “这是替我们所有华夏人打的，竟然敢勾连外国人，还记得刚才我对你说什么了？”

    此时，马天霖已经痛得几乎要晕厥过去。

    当他听到叶辰这句话的时候，瞳孔猛然放大。

    因为他清楚地记得，叶辰刚才明确说过，如果这个屋里今天有一个人注定要死，那么就是他。

    想到这儿，他不禁浑身汗毛倒竖。

    连忙对着叶辰求饶起来。

    “求求你了，我知道错了，饶我一条狗命吧！”

    “我上有老下有小，您大人大量，别跟我一般见识。”

    “我以后再也不敢了，我保证，我以后就是您的一条狗，为您马首是瞻…”

    此时的马天霖忍着剧痛，不断的求饶起来。

    这个时候，叶辰嘴角微微上扬问道：“你看过三国演义吗？”

    “？”

    “你觉得我会相信吕布的话吗！”

    这句话如同一声霹雳，直接让马天霖呆住了。

    因为在三国演义里，吕布持着方天画戟不但杀了董卓又捅了王允。

    这像极了马天霖道舒伟兆做的事情。

    此时他很清楚，叶辰已经把他和吕布划为一类。

    他不禁万念俱灰，直接躺倒在了地上。

    叶辰拿出匕首，在他手指尖一划。

    然后直接按在了协议书上。

    接着一拳打在他的太阳穴，直接打蒙。

    “把他处理了，不要走漏什么风声，”叶辰对秃鹫吩咐道。

    秃鹫当即会意，一摆手，两个人把他拖了下去。

    这个时候，叶辰对约翰逊说道：“现在轮到我们来算账了。”

    “你想干什么？！”约翰逊攥紧了拳头。

    “3,000亿在哪？”

    “你觉得我会告诉你吗…”

    “觉得刚才马天霖的下场如何？”

    听到这句话，约翰逊猛然一惊。

    要知道，刚才那血腥的场面，此时此刻依然在他脑海里挥之不去。

    他不想来华夏一次，最后变成一个废人。

    叶辰拿着手枪，对着他脚边开了一枪。

    约翰逊顿时吓尿了，一屁股坐在地上。

    嘴里念叨着：“魔鬼，你是魔鬼！”

    叶辰说道：“把钱留下来，饶你一条狗命。”

    约翰逊无奈，只得叫手下拿出支票，在上边签了2,500亿。

    叶辰看了之后不禁皱起了眉头。

    “不是说3,000亿吗？怎么还少了500…”

    约翰逊颤抖着说：“因为这个银行户头上只剩2500万，开支票不能超额，否则要被起诉的！”

    “那剩余的500亿呢？”

    “我没有这个权限，我还要请示我们老大！”

    叶辰微微一笑。

    中指轻弹，一道凌厉的内气，直接射入约翰逊的腹中。

    约翰逊顿时感觉腹痛如刀绞一般。

    此时他抱着肚子，不禁在地上打起了滚。

    但是仅仅过了5分钟，他却突然感觉不到任何疼痛。

    整个人处于迷茫的状态。

    在自己腹部摸了摸，好像什么事情都没有。

    但是在众人眼中，他的额头上早已经布满了密密麻麻的汗珠。

    整个衬衫也已经被汗水湿透。

    这到底是怎么回事？

    约翰逊问道：“你对我到底做了什么！”

    叶辰懒洋洋地说：“刚才这种感觉以后每三天就会发作一次，而且每一次的痛苦等级将会是上一次的两倍，一直持续90天，接着痛苦会逐渐降低，之后周而复始…”

    约翰逊听到之后，不仅整个人都懵逼了。

    在他眼中，这简直是华夏的巫术。

    要知道刚才的痛苦，已经让他基本上少了半条命。

    如果再过三天痛苦是刚才的两倍，那么等待他的结果，只有是开枪自杀。

    “你到底想怎么样！”约翰逊问道。

    “把剩余的500亿打过到我的户头上，这事就算结束。”也陈淡淡的说。

    “好，好…”

    此时约翰逊已经濒临崩溃，但是他知道叶辰说的不是假话，所以对于他来说，只能把剩余的钱全部打过去。

    放众人走后，叶辰对秃鹫笑了笑：“今天你来的正是时候，要不然我还不知道事情该怎么收场。”

    秃鹫说：“掌门人吩咐，赴汤蹈火，万死不辞！”

