    第312章 两人冰释前嫌了

    想着这一次过来应该是想着要将郑冰带走的，秦凡当然得要亲自到场才可以。

    “秦先生，真是不好意思啊！我这个女儿就是比较任性，还望你不要和他计较。”

    大概是秦凡的行事要比他们要强吧，郑元在秦凡的面前都不自觉地带上了一点卑微了，至少在秦凡的面前是不会当着他作为郑家家主的强势。

    秦凡还真不觉得郑冰有哪里不好的，说实话最近这一段时间他也算是和郑冰相处了很久的了。

    郑冰并不算是任性, 就是有点娇气而已。

    而且在两人的相处之下，秦凡也是看得出来郑冰的身上还是有很多吸引人的地方的，瑕不掩瑜，即使是郑冰有那么一点的不好，但秦凡也可以忽略过去。

    所以此时对于郑元所说的话，秦凡并不认可。

    “郑冰没什么不好的。”

    听着秦凡这么说, 郑元就松了一口气了, 至少秦凡并没有和郑冰计较，那他们郑家就不要担负太多了。

    因为郑元是真的担心秦凡还打算继续对付他们郑家。

    秦凡的怒火那也不是他们家族可以承受得了的呀，要是让秦凡真怼起来了的话，他们家族指挥像是郭家一样倒霉而已。

    就在两人说话之间，郑冰也出来了，他也是听说了自己父亲过来这才赶过来的而已。

    他们父女之间的感情还算是不错的，之前也就是太着急了，这才会闹了矛盾而已，如今已经没什么问题了。

    至少郑冰是不会再斤斤计较，抓着之前的那一个问题不放。

    所以在郑元过来了之后，郑冰并没有说什么难听的话，也是默认了他们两人之间的感情恢复如初。

    “爸。”

    看到郑冰出来了之后，郑元便是上上下下的看了好一阵子，再确认了郑冰并没有什么异样之后，这才松了一口气。

    “没什么事情就好。”

    就怕最近这一段时间在秦凡这里郑冰会吃什么亏，也是怕郑冰会受了委屈。

    “放心吧，我没什么事情的！”

    郑元是有心想要问一下郑冰为什么会住在这里的，但现在环境也不太对，要是在秦凡这里问题这一件事情的话, 郑冰就算是想要说真话也不容易。

    就在郑元还在想着要怎么开口和秦凡说起这一件事情的时候, 郑冰就开口了。

    “爸，我想要和秦氏院线合作。”

    听到这里的时候郑元实在是意外了。

    因为就在几天之前郑冰还一年反对的呢，根本就没有想着要和秦氏院线合作。

    而且那态度摆明了就是不管怎么样都不会有合作的可能的了。

    可是这才几天过去呀，郑冰竟然就要想着要合作了。

    而且这一回还是郑冰自愿说出来的。

    实在是听着就让人觉得不可思议，就好像是原本不可能的事情，竟然变成了可能一样。

    “你是说真的吗？”

    这么询问的时候，郑元还特意注意了一下郑冰脸上的神情，想要看一下郑冰是不是真心的，也有可能是被威胁的也说不定呢？

    “当然了，我很认真的在说呢！”

    其实最近这一段时间，郑冰对于秦凡也是彻底的改观了的，之前之所以不愿意合作，也就是看不起秦凡，这个人觉得这一个人上不了台面而已。

    而且对郑冰实在是有点憎恨，就不想着能够和秦凡有合作的机会了。

    可是如今就不一样了，再看清楚了秦凡的为人之后，郑冰心动了的同时也知道这确实是一个很不错的合作对象。

    既然不错的话，郑冰当然不可能再拒绝的了，恨不得能够快一点和秦氏院线进行合作。

    之前之所以没有和秦氏院线合作，那就是因为郑冰的拒绝而已，其实郑元内心已经有了想法的了，他确实是想着能够让他们郑家和秦凡搭上。

    现在郑冰都已经亲自同意了，那实在是再好。

    不过他也不用继续纠结这一件事情。

    现在听到郑冰都已经答应下来之后，这一件事情也就不需要再做犹豫了。

    “可以呀，要是秦先生愿意和我们合作的话那就最好了，不知道秦先生有什么想法呢？”

    如今他们是答应要合作了，但他们可不知道秦凡是什么想法的，就怕是他们愿意，秦凡不愿意，那这样的情况可就糟糕了。

    所以郑元还是得要问一下秦凡才可以的。

    既然郑冰都已经这么说了，那就代表着这一件事情，他们之前早就已经谈好了的呀，郑元现在这样的担忧实在是不必。

    所以面对着郑元，此时的询问秦凡笑了笑。

    “能够和郑佳合作自然是最好的，我也想要和你们多一点交流沟通。”

    秦凡这么说着的时候，看向了郑冰，就好像这一句话是对郑冰说的一样。

    本来对于秦凡愿意让郑冰留在别墅里面，这一留还是好几天的时间，就觉得有点奇怪的了。

    而此时再看到了秦凡看向郑冰的目光的时候，突然之间就明白了什么。

    “你们这是……”

    郑元心里面的话差点就要脱口而出了，也幸好及时的终止了而已。

    不过心里面还是有着疑惑。

    不会真的像是他所想的那样吧，秦凡和自己女儿之间的关系再过了这么一段时间之后，竟然就发生了这么大的改变吗？

    说起来也就只剩三天的时间而已，就这么三天的时间竟然就完全不一样了，之前还是针锋相对的呢。

    光是这么想想就让郑元觉得这个世界实在是太奇妙了，或者也可以说两个人之间的感情实在是太奇妙了。

    “爸，我都已经好几天没有回家了，等一下我就准备要回去了。”

    这么说的时候郑冰对郑元其实还是有点舍不得的。

    只是就像是郑冰所说的那样，自己都已经好一段时间没有回家了，总不可能一直都不回去的吧，一直住在秦凡的别墅里面也不像是一回事。

    本来这一回就算是没有郑元亲自过来，郑冰也是打算要回去的了。

    之前和自己父亲之间的矛盾，郑冰早就已经放下，也不会这么计较。

    (本章完)

