    那女同学万万没想到，身为老师，皇甫零居然这么不给面子，反而让她有些下不来台，她实在是委屈，但是这件事来得太不是时候，所以她暂时没想到更合适自己的应对办法，于是干站着，祈求的眼神，盯着自己班主任，希望班主任来解决这件事。

    李主任确实是不想失去一个优秀的学生，因为这关乎着他年终的收入，也不全是收入的原因，还有他名气的上升，就算以后不在这个学校教学了，他也能有更好的机会，去选择一个适合自己的学校。

    所以他心念一动，就要开口说话。

    皇甫零可没给他这个机会，“李主任，我觉得呢，纵容学生，有时候是对她们的不负责任，这不是帮助她们，反而是害了她们，你觉得呢？”

    李主任欲脱口而出的话，全数堵在咽喉。

    皇甫零站直了身体，“同学，这件事你不仅要公开道歉，你还会承担相应的法律责任，你已经年满十八，还是一个优秀的同学；

    什么事该做，什么话该说，你很清楚，若是仗着自己成绩好，或者学校会保你，那就大错特错了，大是大非面前，还是需要自己承担的好。”

    女生有些慌，她扭头就走，“我去找时酒，我相信时酒会接受我道歉的。”

    “你去试试就知道了。”

    时酒倒也没想到，皇甫零办事效率这么高，造谣者这么快就来到自己面前，哭得梨花带雨，祈求原谅。

    她这边没开口呢，C班的同学们就说开了。

    “凭什么你好意思让一个受害者原谅加害者？”

    “是啊，我也很好奇了，在没有任何证据的时候，可以胡乱说一些迷之言论造谣，现在需要负责任了，眼巴巴的过来求饶？凭什么？”

    “你该去干嘛就去干嘛，不要在这里做这些无畏的事情，时酒一个受害者在这里还没哭呢，你哭得跟奔丧似的。”

    赵景禹听着大家一言一语，嗤了一声，单手高举，“停停停，大家先别说话，人家刚才一通动之以情晓之以理的说得多感人啊。”

    “噗……”

    大家听着赵景禹的语气，都莫名其妙的觉得好笑，事实是，确实好笑。

    时酒无语的抚着额头，视线落在身前的女生身上，好奇的问，“我跟你之间，有什么过节吗？”

    那女生先是一愣，随即摇头，“没有。”

    时酒哦了一声，又问，“那你为什么要发布那样的照片，就算我上了豪车，不足以证明有钱的是我家吗？”

    女生咬唇，不知道怎么说清楚自己的心理。

    时酒有过心理学的培训，多少能猜到那么一点点的仇富心理，或者一些莫名其妙的嫉妒情绪，这些都是小问题，伤害不了她这种内心强大的人。

    但是换言之，内心不算强大的人，肯定会被这样的流言伤害。

    程度不一样而已。

    故而，她现在有点好奇，这位姑娘怎么就对她这么不满？

    女生期期艾艾的抬起眼睑，“我说了，你能放过我吗？”

    “当然。”

    女生眼眸一亮，时酒接着吐出两个字，“不能。”

    女生眼底的光黯淡下去，她有些仇恨的盯着时酒，“你心胸怎么这么狭隘，我解释清楚了，跟你道歉了，你还要怎么样，难道真要我年纪轻轻去坐牢，留下案底吗？

    你别忘记了，这会儿要高考了，我万一受影响考不上，这是你耽误了我的人生一辈子的事情，你心底过意得去吗？”

    时酒都要被她的谬论惊呆了，视线散漫的落在她脸上，“你脸皮得多厚，才能说出这样的话来啊？”

    女生一噎，时酒摆摆手，“皇甫老师，我觉得我跟她之前没什么好说的，该如何如何。”

    “你不可以这么做。”

    时酒，“我做什么，轮不到你来教我，你算什么东西。”

    时酒要跟人不客气起来，绝对不会给你脸。

    而姜无命也并未等到隔天，这会儿外面脑嗡嗡的沸腾了起来，皇甫零见其他班的一个同学急匆匆的跑进来。

    他问，“外面怎么回事，这么吵。”

    那同学气喘吁吁，“学校传播图片里的豪车，出现了。”

    众人：“……”

    是，这件事闹得有点大，各班得到消息的现在都围在班级外的长廊上，人挤人，水泄不通。

    时酒闻言眉梢微微挑起，起身往外走去。

    学校喷泉边的停车位上，车门打开，男子一双修长的腿迈出，紧接着是一张挑不出瑕疵的脸，俊美无俦。

    围观众人：“……”

    这张脸虽然不熟悉，但是也有不少人在财经版块页面上见过，年轻有为，家世吓人。

    “所以，这就是那个绯闻男主吗？”

    “这，哪儿是传闻中的那么不堪？”

    议论声声间，时酒已经下楼，往姜无命的方向走去，直到她站在男人面前，双手插在裤兜里，微微扬着小脸，看着他，“怎么来了？”

    姜无命伸手将她被风吹乱的长发理好，勾唇一笑，“因为我受委屈，我不来解决，凭什么？”

    时酒颔首，“小麻烦，倒也不必亲自来一趟。”

    “见不得你受委屈。”

    行吧。

    时酒的手被他牵着，一起带着时酒往校长办公室走去，没过多久，广播站就有通知，姜无命亲自在广播站做出了解释。

    这些天接送时酒上下学的都是自己，而且他不认为送自己未婚妻上下学，有什么见不得人的。

    他们两人名正言顺，家里人都知道。

    那些上不得台面的传言，可以适可而止，若是再滥传，将会保留追究责任的权利。

    还有，此次曝光的第一ID以及恶意造谣的罪魁祸首，绝对不会放过。

    说是杀鸡儆猴也好，其他什么理由也吧，姜无命这声明，让许多人都静若寒蝉，不敢造次，而时酒的生活也安静下来。

    时间，转眼即逝，炎热夏季，迎来了大家期待已久的高考。

    时酒出门考试那天，姜老爷子跟墨老爷子坚持要送她出门，经过一段时间的磨合，两位老人倒是找到了和平共处的点。

    相处还不错。

    时酒敬谢不敏，让桑柔跟着一块儿劝劝，这才将两位劝住。

