        这一刻，方家众人心里极尽愤怒。

        却没人爆发出来。

        因为，这一次萧易没有耍任何阴招子。

        他直冲而出，持棍怒砸，连元魂都没有祭出，便一棍破了方辰刚的所有技法，并且将其击成重伤！

        暴力！

        刚猛！

        还有……他们不想承认的霸气！

        谁也没想到，萧易竟然会比方灵嫣、方灵濯更恐怖！

        短短时间前，他们还在嘲笑着萧易是个上门软饭男，哪怕脑子里有些玄妙身法厉害武技，可在修炼之道上仍然是个废物……

        可现在，这个废物，给了他们十足的震撼！

        那惊天一棍，敲碎方辰刚右肩骨的同时，也同样狠狠敲在了他们的心脏上！

        “不对！”

        豁然，方如器须发皆张，怒吼一声，喝道：“萧易，你隐藏了修为是不是！你的元力，已经达到了玄元境的层次！否则，刚才这一棍，根本不可能有如此爆发力！”

        萧易唇角一掀，棍头猛地一摆，扫击在方辰刚的脑门上，那强劲的力量，直接将他整个身体轰飞。

        方如器双拳怒握，几次想要出手，可还是忍下了。

        出手又能如何，他不能杀了萧易。

        另外，族比也是有规矩的，长辈不可介入比斗之中！除非有人命悬一线！

        可萧易的力道，拿捏的十分好，只会让方辰刚重伤，而不会让他有生命之危。

        “我有必要告诉你们我真实的修为吗？”萧易这才转身过来，不屑看向方如器，“我可不记得有这条规矩。”

        “再者一点，灵濯姑娘的秘密就可不说，为什么我就得说？”

        方如器脸色一阴，若是萧易真到了玄元境，他心里倒是要欢喜了。

        因为如此，萧易就嚣张不了多久了。

        那方灵濯见萧易拿她说事，脸色一冷，加上萧易猖狂，屡伤方家兄弟，便是冷冷走出说道：“既然我们都有秘密，何不一战，比比谁强谁弱！”

        萧易唇角一掀，一脸玩味的笑道：“我向来很难拒绝美女的请求。那就让我的大棍，来试试灵濯姑娘的深浅吧！”

        方灵濯秀眉皱了皱，她听着萧易的话，总觉得哪里有些不对劲，用大棍来试试她的深浅？不该是试试强弱吗？

        而那些方家男丁，则是个个咬牙切齿……似乎秒懂了萧易话里的内涵……

        “哼，既然你答应了，那就无需废话了！”

        轰！

        方灵濯冷哼一声，猞猁元魂再次祭出！

        她的修为气息，也是一度大涨，最后达到了玄元境五重的层次！

        方家众人脸色纷纷转为欣喜，方家，终于有一个人，可以收拾萧易这个混蛋了！

        方如器眉头一挑，眯眼问向方如意：“二弟，你把灵濯藏的可是够深的啊，我记得半年之前，她还是玄元境三重呢！”

        方如意摸着下巴上的一点山羊须，微笑道：“大哥说笑了，我哪有藏着她啊，我这一双儿女的修炼之事，我从来不过问哦。说来大哥你可能不信，我也是这才知道，灵濯都玄元境五重了，这孩子，呵呵，真是没让我操半点心啊，太懂事了……”

        方如器的脸，色如猪肝，更难看了。

        他几乎倾尽资源，培养方辰刚，方辰刚却被萧易一棍子敲跪在地上。

        而方如意呢？他说根本没管过一双儿女的修炼之事，可他的一双儿女却俱都出类拔萃！

        方如意的话，听在方如器耳里，那是无比的刺耳……当然，他也知道，方如意就是在装逼！

        他根本不信方如意没管过儿女修炼的事，更不信方如意不知道方灵濯的修为，已经提升到了五重。

        然而，这口恶气，他也只能往自己肚子里咽了，呵呵强笑了两声，便冷冷的看向萧易和方灵濯。

        这一刻，方如器竟然有点希望萧易能够霸棍重施，给方灵濯也狠狠敲上一下……

        萧易握棍而立，此刻元魂依旧没有祭出。

        因为，方灵濯的实力，还不够让他祭出元魂的资格。

        他邪扬着唇角，对着方灵濯笑眯眯说道：“这种猞猁，我以前在山里打死过三只。元魂为猞猁的人，我倒是头一次见。也不知道，我的大棍敲在猞猁元魂上，会是什么感觉？”

        方灵濯闻言，脸色骤然一变。

        “你见过猞猁？”方灵濯有些不信的问道。

        萧易翻了翻白眼：“打都打死过三只，你说见过没？我老家的床板上，那三只猞猁皮现在还铺着呢！唉，可惜，自从来了方家，就再没有机会睡在猞猁舒软的毛皮上了……”

        “……”方灵濯嘴角一顿抽搐，实在忍不住萧易的吹嘘了，冷笑道：“谎话连天！你既知道猞猁，就该知道，它是四阶元兽！没有地元境的速度，根本追都追不上它！谈何杀它！”

        萧易轻咳了一下，牛皮好像是吹大了点，被方灵濯给戳爆了。

        “咳，这次吹的有点失败，哈哈哈！”萧易嘿嘿一笑，一点脸红的意思都没有……

        方家人以及秦恒等人，俱都一头黑线，这萧易皮厚如墙的功夫，也是绝了。

        方灵濯也是无语，当即神色一冷，哼道：“希望你的实力，不是吹出来的！”

        “元兽战身！”

        “去！”

        吼！

        方灵濯头顶的猞猁元魂，咆哮一声，朝着萧易方向，猛扑而去！

        萧易戏虐一笑：“来得好，虽然这只猞猁没有皮可以剥，但还是可以敲几下过过手瘾的。”

        方灵濯眉间一阴，心中猛得一动！

        唰！

        原本快冲到萧易面前的猞猁，骤然不见了！

        又是消失，再作突袭！

        唰！

        猞猁战身猛然从萧易左手边的虚空中，纵扑而出，双爪凶狠拍向他的脑袋！

        嘭！

        一道轰响声，爆裂开来……

        “噗！”

        被所有人期待胜利的方灵濯，身子骤然前倾，一口血水喷溅而出！

        猞猁战身，被轰散了！

        那一刹间，到底发生了什么事情，只有极少人看清了！

        一拳！

        萧易右手的盘龙棍，压根没用，而是左手抬起，单拳轰裂了猞猁战身！

        战身轰散，作为元魂本体的方灵濯，自然不会好过，被牵连着落得不轻的伤势！

        “近乎真实的触感，过瘾啊！谢谢灵濯姑娘，你算是圆了我的梦了。以后我再吹嘘我打死过猞猁，我的话也算有一半真了吧？”萧易戏虐的玩味笑道。

        方灵濯气的腮帮子一鼓，一股血水又涌了上来，可她却硬生生闭紧着红唇，然后将血水吞了回去。

        她绝不会向秦烈那样，被人三言两语气成重伤……

        她不服！

        她还有再战之力！

        “一拳能轰散我的元魂战身，你的修为，至少也是玄元境六重了！”方灵濯抹了抹嘴角的血液，直起身子，冷冷说道。

        她的话，让全场人目光狠狠一缩！

        萧易，玄元境六重了？可他觉醒元魂，才一个多月啊！

        这是何其恐怖的天才！

        萧易摸了摸鼻子，笑道：“我这么卖力的表现，你们还是这样小瞧我吗？敢不敢往更高点的修为去想？”

