    灼热的蒸汽让维塔感觉自己就像在蒸桑拿，又配上那几乎可以撕裂头骨的疼痛，他每时每刻都在觉得自己的大脑可能已经被烤熟成了一道绝美的佳肴。

    在这种条件下，每活动一下，都会抽动神经，让脑袋里的每根血管像被针挑一样的翻腾。

    所以，维塔认为自己大概不可能忍受长时间呆在黑暗中会听见的那些让人发狂的窃窃私语，也就不可能通过黑暗离开万恩浦洛了。

    但，自己背上的老迪亚已经为了救自己而生命垂危，而在万恩浦洛，没有教会或是其他三大组织，可以预见的，大概也没有多少人掌握治愈的魔法。至于医院，最近的医疗设施恐怕不是被潮水淹没，就是被少年将里面的人给转移到了别处，一定派不上用场。

    并且，维塔认识的唯一一个治疗者奥罗拉，现在大概率还呆在巨塔之内。

    换言之，背部被烫水严重烧伤，但正面又被月光剑碎片的寒气严重冻伤的老迪亚现在想要活下去，唯有往那仍在莫名散发着高热的巨塔走才行。

    真巧，现在维塔能用的，连接着外界的快速通道只可能连接着天空的巨塔才有。即使找不到奥罗拉，他也能践行自己的承诺：带老迪亚去看看外面，按现在的时间，他可以带老迪亚看见天上挂着的清冷月亮。

    嘿，真是讽刺。维塔背着老迪亚来到沸腾的岸边，看了看义手上的月光剑苍白的碎片，它一直隐隐散发着寒意，以及与天上的月亮相同的光辉。

    可他还是要带着老迪亚去看“真正的”月亮。

    黑曜石义手从衣服里抽出了一根线，维塔将月光剑碎片拴在上面，缓缓垂进沸腾的水里。

    居然因为碎片的低温而飞速凝结出了一层冰盖。

    果然，这碎片经由自己使用，威力比在老迪亚手上大多了。维塔咧起嘴角，自己受到邪神的眷顾现在究竟有多深？

    抬脚，踏在已经凝结结实了的冰面上，体重压动浮冰在沸水上荡出涟漪，然后冰盖开始发出了因为受热严重不均而碎裂的“咔嚓”声，但在头部延绵不绝的疼痛下，维塔觉得碎掉的是自己的头盖骨。

    但，这并不重要。

    在冰盖压出的涟漪中，维塔拨开蒸汽，用月光的碎片凝结出的冰盖作为踏板，一步一步向巨塔前进。

    巨塔仍散发着猩红的热光，他背上的老迪亚已经因为严重的烧伤、冻伤产生了幻觉，在低低的梦呓，似乎是看到了外界绝美的风景。

    而湖面之下，经由挖穿世界的通道，火箭在重力的引导下自由下坠，却还没到达地心处的，那速度最高的点。虽然出了某些意外，却仍在固执的向前。

    维塔也在固执的向前。

    他每前进几米，身后的冰盖变会碎裂，融化。仿佛踏上了一条没有退路的旅途。

    ……

    躺在月光中的老人睁开了眼睛。

    他看见满溢着月光的房间中居然站着一位老朋友。

    年老的帝皇微笑起来：“蒂塔，初次见面，你比传闻中要美丽的多。”

    精灵蒂塔身上满是血液，却不是她的。精灵愣了片刻，们然回头。

    是一名浑身猩红的少年。少年仍然虚弱的坐在地上，喘着粗气，却仍然抬起手，招了招。

    蒂塔刹那间明白了许多，她左顾右盼一番：“二位都是陛下？哈，哈哈。好大的手笔，难怪，难怪。”

    然后，精灵摇了摇头，忽然之间满眼尽是颓唐：“原来，我也只是受你们几个摆弄的棋子而已。为什么还要见我？我们还有什么好说的？”

    “别这样啊，”老人挠了挠头：“我们共同的目标还没达成，你最讨厌的守秘者可还好端端的活在图德王国呢。”

    蒂塔磨牙，露出宝石般的牙齿：“所以呢？我只是看守秘者对待知识的态度很不爽而已，但这和你见我有什么关系？我帮你搞乱了世间，吸引了邪神大人们的注意力，现在，我已经被你用完啦，也该被你扔了吧？”

    老人叹气：“唉，怎么会，我还有一件事拜托你来着。”

    “什么？”蒂塔嘿嘿冷笑，扯了下自己沾血的衣服：“陪你爽一爽？”

    “我倒是不介意，”老人看上去有些尴尬：“但不是这件事。”

    然后，老人正色：“我需要你做一个见证。”

    “见证？”蒂塔挑眉。

    “又或者说，给我们刻个墓碑，”老人看上去有些慵懒，很是平静：“我需要你看着我们冲破天空。然后，把这个样子记下，记在你的余生里。每遇到一个缩在龟壳里的守秘者，就把我们的今天做的说出来，啐那个守秘者一脸。”

    “冲破天空？”蒂塔300多年的见多识广一下子把所有的线索都完全串联：“这是模仿通天塔所建造的奇观？哈，你不要命了？”

    “不要了。”

    “不当你的帝皇了？”

    “不当了。”

    蒂塔抿嘴，终于开始重新审视这个虽然早已与她暗中结盟，却是今天才初次见面的人类领袖：“为了什么？”

    “我想想，”老人皱眉，仿佛在寻找一句淡忘了许久的话语：“我的家乡有一句老话，叫什么来着，朝……朝……”

    少年听不下去了，咧嘴：“朝闻道，夕死可矣。”

    “对！”老人拍手：“就是这一句话。”

    可是仅仅这一句话，一拍手，就让他们俩都已然十分虚弱的身体受到影响。少年的寿命因为滥用眷顾而即将耗尽，老人因为躺在月光的森冷中正不断被夺走着活力。

    而共同虚弱的身体引发了月光的摇曳，它们往外输出的冷气中断了片刻，让巨塔的温度又有所上升。

    是的，这些月光剑一是为了借助母神的力量，躲过邪神们的监视。二是为了用它们的冰冷去冷却模仿通天塔造成的，无时无刻不在散发高热的黑色巨塔。

    朝闻道，夕死可矣。蒂塔看着虚弱的老人，咀嚼着这句隐藏着豪气干云的话，又与守秘者他们无时无刻不在对知识保持着的谨小慎微作着比较，抿了抿嘴，感受着来自大地深处的微弱震颤。

    然后，微笑：“好啊，我会看着的。看着陛下你上天，我也许还能活个七八百年，会好好记住的。”

    “会好好记住你是真的冲破天空成功了，还是半路掉下来，给我放了个大烟花，哈。”说完，蒂塔转身便走。这万恩浦洛的巨塔是模仿通天塔制造的，她很熟悉后者，也大概知道哪里的景观最好。

    ……

    蒂塔走后，少年咧嘴：“女人真是麻烦，也不知道你们为什么这么喜欢。”

    “她是女精灵，”老人也笑了：“火箭怎么样？”

    “失联了，”少年叹气：“只能期待青年的我们能处理这个变故。”

    “我们能的，年轻时的我，成熟后的你，一定行的。”

    ……

    维塔终于再度踏进了巨塔。

    而这个入口处，原本呆在这里的贵族宇航员们少了大半，大概有许多被潮水卷走，又或是被猛然间升高的温度烫死烫熟了吧。

    维塔靠着垂在线头处，那月光剑碎片的功效，没有在这高热的蒸汽环境下受伤。他左顾右盼，居然也发现了个熟人：

    道格拉斯·艾格曼，他居然还在这。

    他的属下们围坐在他身边，每个都在尽自己最大的力量保护他们的主人。也因此减员大半，也让道格拉斯保住了自己的身体，没有重伤。

    维塔走近，招了招手：“嗨。”

    “嗨，”道格拉斯抬眼：“卓尔凡先生，你回来了？”

    “是的，有没有看到我的修女同伴，他去哪了？”

    “……抱歉，我不知道。”

    维塔有些失望，而背上的老迪亚开始轻轻的打起了摆子，幅度由小至大，俨然已经弥留。

    没时间去找奥罗拉了，维塔叹气，自己能做的只有在火箭冲上天空，打开万恩浦洛的天空时，给老迪亚看看外面的风景了。

    所以，维塔问道：“知道有什么地方适合在火箭发射后看看天空吗？”

    “啊，这个我知道，”道格拉斯点头：“我知道一个绝好的观景去处。”

    然后，这位贵族像之前告诉维塔牢房所在一样，给维塔指明了方位。

    维塔低头感谢，想要离开时，却又看见了他正一个接一个死去的部下：“你为什么还在这里？”

    “我要成为宇航员。”

    “这很有可能是一场不归路，而你的这些属下已经回不去了。”

    “我知道，我知道，”道格拉斯吸气，咬牙：“我对不起他们，真的……但，你知道吗？”

    “知道人类的脚步是探索的脚步，人类的赞歌是勇气的赞歌，而最古老的贵族，就是带领着人类在蛮荒中开拓，艰难中求生，才换来一个高贵的地位的，”道格拉斯有些落寞：“我和那些已经堕落的亲戚不一样，我要去做祖先做过的，我该做的事。”

    “就是成为宇航员？“

    “就是成为宇航员，”贵族微笑：“哪怕被烤死在这里，也在所不惜。”

    在所不惜？

    道格拉斯，你和帝皇那位陛下是一样的，而我背上的老迪亚，也是和陛下一模一样的啊。

    维塔点头：“珍重。”

    然后，迈出步伐，向高处走去。

    走向可以看见天空，见证这些人火花的观景台去。

