    裁缝铺里，几个裁缝正尽心尽责的给许初一丈量衣袖长短与腰间尺寸，生怕有一丝丝的误差。

    而铺子老板则一脸殷勤的给许青递上一了杯茶水，之所以如此，属实是眼前这个女人银钱给的太多了。做生意的只要见了钱，哪管你是谁，哪管这钱又是如何而来的呢？

    “这位夫人，这单据给您收着，您看一下……”掌柜将单据递了过去。

    看着眼前的妇人还未等自己说完便看也不看地将单据收到了袖子里去，见多了各式人等的老板也猜出了这个妇人大概是不认识字的，于是拱了拱手说道：“两件丝绸长衫，一件蜀绣冬衣。三天后取货您看成吗？”

    “不行！”

    许青看了看一边正在被摆弄的许初一，从腰间荷包中又掏出一小锭碎银子说道：“掌柜的，您看能否加个急？孩子就要远行了，我这边等着要。多加些钱其实也行！”

    老板眼前一亮，这一锭银子少说也有一两重，既然钱就在眼前哪里还有不要的道理？最多让手下的伙计今晚多忙活一阵，要说明天来拿那也不是来不及。

    想到这，一只大手随即将桌上的碎银子便拿了起来，这速度像是生怕客人后悔了一样。

    “好！好！好！”

    接过钱的老板一边掂量着银钱重量一边笑道：“都说这儿行千里母担忧，看来属实不假。也不知道您家公子这一去何时才能再回来？”

    听老板这么说，许青随即像是想到什么似的，又从袖中掏出一块碎银子说道：“麻烦几位师傅受累再给做一套儒衫，至于尺寸就随意些，二十岁上下所穿的那种就行。另外刚刚那三件的尺寸稍微做的大些，有劳了！”

    送钱的事哪里会有不好的，特别是没有尺码的衣服，到时候随随便便从库房里拿一件囤积的成衣稍作修改便好了。

    “好嘞。没问题，依旧明日来拿，不碍事的。”掌柜的一边说着一边接过银钱，喜悦之情溢于言表。平白无故里多出一单，这种意外之喜甚至令他都忘了去想为何会要多做那么一件成年男子的儒衫。

    出了门的许青随后去市集买了满满一袋子的白面，又到钱庄将身上所剩下的银钱连同这些年钱庄内所存的积蓄统统换成了三个不大的金锭。

    三个金锭，足足三两。这是她所有的积蓄。

    这些年做这了人尽可夫的营生，钱自然是没少赚。但是向来节俭的她却一直存着，就想着有朝一日给许初一找上一门媳妇。

    这一晚，后知后觉的许初一回想着娘亲今日的怪异举动，又联想到昨日在私塾门外偷听到的那番话。在娘亲怀中的他慢慢地睁开眼，弱弱地问道：“娘亲，我们是不是要死了？”

    若不是要死了，娘亲为何又会舍得带自己吃好的，穿好的。

    许青轻轻摇晃着怀中的许初一，面带笑容，语气亲和地说：“小孩子，净瞎想。咱们初一不会死。”

    相比晏先生的话，许初一还是相信自己的娘亲多些，毕竟娘亲可从未骗过自己。

    所幸的是，这一次娘亲也的的确确是说对了。不幸的是，也的的确确没有骗他。

    夜深了，许青在孩子睡着之后独自一人忙乎了起来。她将蒸好的硬实馒头放凉后逐个放入了包袱当中，一个馒头足足有三两重，纵然是个成年人也是够吃的了。

    忙完了一切的许青看着收拾好的包袱，又看了看床上的许初一。许青想到了裁缝铺掌柜的那句“也不知道您家公子这一去何时才能再回来？”，她不由得呢喃道：

    “回来？”

    月色下，泣不成声的许青就那么坐在床头看着酣睡的许初一，泪如雨下的她生怕吵醒孩子，一只手紧紧捂着自己的嘴，尽量不去发出哽咽声响。

    这一捂一看，便是一夜。

    试问哪个做娘亲的不想多看看自家孩子呢？

    最后一日，柳承贤本想着在宫内多看看父皇和母后，却被唐晋催促着送往了私塾。

    毕竟讲课的是晏先生，能从他那多听点东西也是好的。更何况身为一国之君，天地将倾之际有些事是自己必需要去做的，但是身为父亲，却不便在自家孩子面前做。

    唐晋看着殿中的十六个孩童，多半皆是皇室之子，其中还有自己的两个皇子。其余的则都是当朝几位掌权大臣的。

    十六个孩子都是非富即贵，可见四位所谓的仙人算计的好生巧妙。生怕自己这个做皇帝的压不下那些权臣，倒是一并给他们也留了后路。

    这下倒好了，那些个自诩清高的大臣现如今又有谁愿意挽大厦之将倾呢？这买卖虽说是有些亏本却也比全族尽灭要来的好些，至少还是留下了一脉传承。

    虽说自家宗族与万千百姓都逃不过一个死，但有道是一将功成万骨枯。何况是成仙呢？自家孩子不仅能活，指不定还能成为仙人，那便是值得了。

    不过唐晋也不算傻，其余人过得如何不重要，柳承贤过得好与不好才是重中重。为此他准备了十六份信件，分别藏在了十六个孩子的衣服夹层之内。

    信中所言皆是其出身门楣，另外告诫他们出去之后若是长大成人遇见了柳承贤必定要倾尽全部之力相助。剩下的便是这方天地崩塌的来去脉络了，不过有些事还是做了些有意思的修改，其中有关四位仙师的描绘那是古道热肠，慈悲为怀，倾尽赞美之词。十六个的人选也从仙师钦定成了他这个一国之君差人挑选，最后又由太子柳承贤亲自敲定下来。

    如此一来，这十六个孩子便是受了自家孩子的救命之恩。至于四位仙人那边，他唐晋的这一点私心想来也碍不了什么大事。

    先不说信中对四位仙人的一顿吹捧，让诸多孩子对其能够不生恶意这件顺水人情的小事。十六个孩子皆不足四岁。四岁而已，尚未开智，不曾记事的年纪。那便是给足了他做文章的机会，这种心知肚明的事知道了便好，占了便宜便是，对方也不会说什么。

    不指望十六个孩子真能如信中所言对柳承贤如何的尽心尽力，但是帮助一二还是有可能的。

    至于自己的两个皇子，大统之位都轮不到他们，更何况这大道之争呢？

    “下去吧！望尔等多福。”唐晋安排好一切之后，挥了挥手便让太监们带着十六个孩子下去了。

    简简单单的多福二字却是极其巧妙，道多福却不提多禄。毕竟出去了便是一条登仙之路，仙道缥缈，如何看得上多禄二字。多福者事事顺遂，多福者一路坦荡无远忧。

    大殿上几个为人父母的听闻此言，皆点头称是。

    只盼自家孩子顺遂，只盼自家孩子无忧。

    “各位的公子今夜便住在宫内吧，以便明日随仙人而去。”唐晋说着不忘朝着众人瞥了几眼，看到了几个眉头略有攒动的便暗自记下名姓。

    唐晋之所以不予他们团圆，不全是因为求明日的方便，而是担心他们在今夜私下与孩子说些什么。出去了，哪里还分君臣？哪里还有忠义？

    至于那些眉头攒动的，今晚自会安排他们好好睡去。虽说明日都是死，可毕竟还不是明日。

    “你们不死在我前面，那我会很遗憾啊。”

    坐在龙椅上的男子摸了摸龙案上的玉玺，如释重负。

    晏先生讲课内容素来极为有趣，所授道理也不是坊间那些书籍上能找到的。

    不过不知道为何，今日的课相比往日而言倒是无趣了许多，全篇皆是一些云里雾里的东西。

    好心的他在结束时不忘告诉学生明日休学一天，好好在家陪陪父母。

    “朝闻道，夕死足矣。都是将死之人了，那么何不就听一听这所谓的大道之音呢？听过了，也就该知足了吧？”晏道安望着空空如也的学堂自言自语道。

    虽是同情之言，面却无喜悲之色，心更无波澜之情。

