    高芒甚至都不知道是怎么了，两个人才分开没两天的时间而已，她就思念杨北已经到了极致，杨北不在的时候，高芒一整天下来的每一件日常都想事无巨细的分享给杨北。

    杨北倒是已经注意到了时间，但是高芒正说在兴头上，他也不想打断高芒，于是便强忍着瞌睡，耐心的听着高芒在手机的另一头叽叽喳喳的说着。

    杨北的眼睛都快要闭上的时候，电话另一头的高芒却突然惊呼了一声，吓得杨北一个激灵。

    “天哪！”

    “怎么了？！”

    杨北的神经也瞬间紧张起来，生怕高芒那边发生了什么事情。

    “怎么都已经这个点了？！你明天还要参加春晚的直播呢！”

    高芒的声音又懊恼又自责，觉得杨北是因为自己的缘故才不能好好休息。

    “没事，反正我也不困……”

    “现在就挂掉电话，赶紧去休息，不然明天怎么应对春晚的直播？”

    杨北的话都还没来得及说完，高芒就直接打断了他，叮嘱他要赶紧休息。

    拗不过高芒，杨北只好挂断了电话。

    ……

    第二天就是渐江电视台春节晚会的直播，所以一大早所有人就已经开始要各种彩排、上妆、忙忙碌碌的准备起来了。

    杨北因为前一天晚上没怎么休息好，脸色也连带着有些疲惫。

    林欣和孙琪看到之后，还以为杨北是因为这段时间春节晚会的事情太过于操劳，对于今天的表演，两个人就更是有一种“不成功便成仁”的想法。

    然而实际上，杨北只不过是因为昨晚没有睡够而已。

    “帮我买杯咖啡吧。”

    坐在化妆间里，杨北和一旁的助理说道。

    助理点了点头，便转身跑了出去。

    杨北坐在沙发上，干脆闭上了眼睛，他想趁着现在没什么事做，可以休息一会儿，有了充沛的精力，才能更好的应对晚上的直播。

    门被推开了，进来的人并不是助理，而是春节晚会的导演。

    杨北眯开眼睛，看到进来的人是导演之后，立马站起了身。

    “导演，您怎么过来了？”

    “我就是来通知一下，经过台里领导们的一致选择，决定要把小品《打工奇遇》放在中间时间段上场，所以可以早点离场。”

    “……”

    两个人又商议了一下直播时候的细节内容，导演便离开了化妆间。

    想到可以早点离开，杨北也比较庆幸。

    距离春晚直播的时间越来越近，杨北也已经要开始准备化妆了，整个后台都开始忙碌了起来，几乎每个人都是忙的焦头烂额。

    正在杨北化妆的时候，手机响了起来。

    趁着空档时间，杨北打开，看到竟然是杨岚发来了消息。

    杨北点开了消息，才看到杨岚是特地给自己在加油打气。

    『哥，今晚的直播加油啊！』

    『不要紧张哦，我和爸妈都会在电视机前等着你的~』

    『对了，还有，记得早点回来吃饭！』

    看着这三条消息，杨北也觉得自己心里暖洋洋的。

    虽然只不过是再平常不过的三句话而已，但是在这个时候却显得格外的让人温暖。

    『知道啦。』

    回复杨岚的消息才刚刚发出去，紧接着高芒的消息就又弹了出来。

    杨北点开对话框，看到是高芒发来了她偷拍高秀芬的照片。

    照片中的高秀芬守在电视机前，虽然手里还在包着饺子，但是两只眼睛却紧紧的盯在电视上，生怕一个不注意就要错过了似的。

    『快看，我们都在等你了！』

    『好。』

    才刚刚回复完，高芒就发来了一条语音。

    点开，杨北才听到是高秀芬给自己在加油打气。

    听着高秀芬在那边开心的语气，杨北也不自觉的笑着。

    就在这一刻，杨北突然觉得自己很幸福。

    ……

    “快点，不要再看你的手机了，赶紧来一起包饺子啊，不然等一会就要错过春晚的直播了！”

    高秀芬看着沙发边上盯着手机傻笑的高芒，催促着她。

    高芒抬起头，晃了晃手机说道。

    “知道了，这不是先给杨北加个油吗，好歹也是要上春晚的直播呢，怕他紧张。”

    一听到高芒是在和杨北聊天，高秀芬一下子就变得眉开眼笑起来，她凑过去，也给杨北发了个加油打气的语音。

    放下手机之后，母女俩才开始一起包饺子。

    没过了一会儿，饺子就已经全都包好了。

    直播也正好开始了，高秀芬连忙掏出手机来，拍了张照片，发了一条朋友圈。

    朋友圈里的人也都知道杨北就住在高秀芬的房子里，现在杨北上了春晚，高秀芬脸上也有光，大家都纷纷点赞评论，祝贺高秀芬，把高秀芬逗得直乐。

    电视里，主持人们已经并排站在了舞台上。

    “各位来宾，亲爱的朋友们大家春节好！”

    “今天是大年三十，此时此刻我们是在渐江电视台的一号演播大厅为您现场直播新春节联欢晚会，让我们一起辞旧迎新共度良宵。”

    主持人轮番说着祝词，每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    “在这合家团聚，其乐融融的除夕之夜，我们陪您一起聆听虎年钟声的敲响。”

    “在这天地更新万物复苏的美好时刻，我们和您一起迎接又一个春天的到来。”

    “此时此刻无论您在哪里，都请接受我们的祝福，在这中华民族一年一度的新春佳节即将来临之时，我们给您拜年啦！”

    至此，渐江电视台的春节晚会直播正式开始。

    后台的杨北并不紧张，毕竟也是见过大场面的人，只是一个春节晚会的直播而已，虽然这是北芒娱乐非常难得的机会，他也确实是很看重这次的机会，但是杨北并不紧张。

    反而是林欣和孙琪，紧张的面部表情都有些僵硬起来。

    杨北也看出了两个人的紧张，他拍了拍两个人的肩膀，安抚着两个人紧张的情绪。

    春晚直播非常顺利，每一个节目都很优秀。

    眼看着下一个节目就要轮到北芒娱乐的小品了，林欣和孙琪两个人更是紧张的手心直冒汗，杨北刚想开口说点什么，主持人就已经开始报幕了……

