 苍茫的沙漠上，战神巨城主门前，数百万人都在望着巨大的城池。虽

    说他们站的位置比较高，再加上战神巨城出土，导致那里的大地坍塌凹陷，能够眺过高大的城门，看到里面的情况。不

    过巨城实在太大了，共有九大区域，每一个区域都有千里范围，一眼根本看不到尽头，七八十万天才在其中，也如同蚂蚁般，根本看不真切。“

    轩老，想想办法，让我们看到巨城内发生的一切啊？这么可看不出什么名堂啊。”不少人对轩老说道。他

    们都迫不及待想要观看，这场几乎是中央大地东方最高规则的天才争夺战的内容，如今让他们急的像热锅上的蚂蚁，有些百爪挠心。

    一些雄主也是点头，战神巨城的门户不止这一处，还有其他副门，而围绕在沙漠其他方向的边缘八大神明种族、还有十六大上古世家天才，应该都从其他的门户进去了。也就是说那里面现在是大杂烩，群英荟萃，在这种无数天才汇集一堂龙争虎斗的情况下，他们也是迫不及待的想要看看，里面经过。

    “好吧，既然如此，诸位与老朽合力，催动灭天境！”轩老点点头，他也同样也想看看里面的怎样一番热闹的景象，接着他转头对衍老、解老、以及大巫圣山和永恒魔宫的两位老人，笑道。灭

    天境自然能呈现出战神巨城的景象，不过他一个人催动，太过耗费修为。

    四位皆是很痛快的点头，就这么干耗了几天，他们也想瞧瞧那里面情况怎么样了。

    嗡！见

    四人答应，轩老也不拖沓，印结一掐，天灵盖发光，接着一枚流光溢彩的神镜，从天灵盖上冲了出来，散发着照亮天地的艳艳霞光，瑞气缭绕！

    这灭天镜乃是轩辕天国的镇国之宝，号称是他们曾经一位始祖祭练而成，威力无穷，神妙不可思议。轩辕天国能在这辽阔的中央大地东方，坐镇无尽疆土，俯视众生，也跟这镜子有密不可分的关系。所

    以每一次见轩老施展出此镜，都让无数人羡慕！轰

    ！

    伴随着轩老等五位老人，将修为打入境境内，灭天境散发出炽盛无比的神光，照亮乾坤，紧接着轩老一声厉喝，灭天境便是冲入了战神巨城之内的上空，迎风变大。几

    乎是一个眨眼间都不到，灭天境竟然变得足有万米大下，宛若一片天穹般，笼罩了那片高空，壮观无比。无

    数人都震撼，此刻镜面发光，流淌雪白银芒，将天地万物似能照映其中，包罗万象，足有万米大下，实在恐怖。就算是一些雄主都感叹，不愧是神灵之器啊，灭天境的威能，着实不可思议。

    最让人惊憾的是，接下来，灭天境扩散开一缕缕奇异的波动，将整个战神巨城都给笼罩了去，在那镜面之内，闪烁出一副副画面，竟是记录着战神巨城九大区域内，大多数的场景。

    有无数天才在其中厮杀，争夺宝物的画面呈现出现，就像一个记录众生象的超级神镜，投影在所有人的面前，密密麻麻分隔出成千上万个画面，让人目眩神迷，眼花缭乱。

    这就是神灵之器的威能，不可思议，让每个人都大开眼界。

    “你们看那是…刘大牛，有三个很强的年轻人将他堵住了。”这

    时有人大叫了一声，指着某一处画面，引起了哗然。林寒自从出现在中央地带东方，做出了很多震撼人心的事情，再加上之前在巨城门口前，将紫羽都打败了去，敲诈了他一笔神气，现在自然也是一个风云人物，引人注意。

    “那三个人好强大？他们是剑天、谢婉婉、法坤，八大神明种族的后人！”

    当人们看到了那三个年轻人之后，顿时吃了一惊，失声道。八

    大神明种族，一直以来，都若盘卧在沙漠南部边缘的八头老虎，盯着战神巨城，想要找回他们先祖曾经遗失的宝物。他们虽说底蕴深厚，却很少与外界来往，但中央地带东方，很多势力都对这八大神明种族忌惮无比，也是掌握了他们不少的信息。所以剑天、谢婉婉、法坤等人，不少势力雄主都是认得的。

    “三大仙子，围攻刘大牛？这小子要危险了啊，怎么走到哪都惹事啊。”

    不少人也都心惊胆颤了起来。林寒之前在巨城门口，打败紫羽那可是依靠着一口气吞服了十缕神气才勉强做到，如今被三个不弱于紫羽的天才围攻，谁都不会认为，他会有好下场。

    “他手中那柄剑，怎么赤红如血，火焰缭绕，气势好强啊。”就在这时，又有人震惊道。虽

    说那是灭天境投影出来的画面，但他们依旧能感觉到，少年此刻手中的那柄赤红如血的神剑，气度十分恐怖，仿若轻轻一震就能焚烧诸天，毁天灭地般。“

    那是什么神剑？”

    无数人都哗然了起来，一脸的羡慕，只要不是傻子，都知道林寒手中那柄剑，绝对了不得，恐怕就是传说中的神剑，也不过如此吧。

    神剑？

    想到这种可能一些雄主也都满脸震惊，心中泛起无边的火热。

    神灵之器，在整片洪州大陆也是最顶尖的存在，凤毛麟角。轩辕天国，就是仗着灭天境，才能在这片区域称雄称霸这么多年，可想而知，神灵之器的珍贵。

    林寒进入其中几天，得到了一柄神剑，这也太惊人了。“

    这小子怎么会有这等机缘！”轩老也是忍不住咬了咬牙，觉得林寒很有可能就是古黎皇朝那个小储君，他不知实情，还以为林寒是进去战神巨城之内才得到了这柄神剑，这样一来，轩辕明轩想要收拾他，可就没有这么简单了啊。毕竟一柄神奇之器对战力的幅增太强。上

    百万人也都掀起震动，如果林寒真的从战神巨城之内得到了一柄神剑，那真是逆天的机缘啊。

    所以不少人都纷纷瞪大了眼睛，开始仔细观看了起来，想知道林寒肩上扛的那柄霸气滔天的火焰神剑，究竟有什么名堂。

    同时也想看看，这小子如今被三大仙子包围，如何脱身。

    就算他得到了一柄看起来很威风的火焰神剑，想要以一力敌三位仙子，恐怕也没有那么容易吧。当

    然如果让他们知道林寒这柄火麟焚天剑，并非是在战神巨城之内得到，而是他随身携带了很久，一直没有使用过的底牌，最近才解开封印，展露出本来就光照大地该有一面，不知道会作何感想！ 