

               在这么一个北方城市当中，别说是吃到老家的东西了。

    哪怕是看到长洲两个字，苏启都感觉心情都十分的不错。

    根本就没有考虑别的，直接走进了这家门店。

    店不大，估摸着六十平米左右，一进来就闻到了蒜姜葱的味道，这是湖东菜独特的香味。

    如同湖东所有的粉店一样。

    一长排的码子菜，是放在米粉里面的，有免费的，也有付费的。

    免费的多是一些榨菜，酸豆角一类的菜，付费是一些荤菜，比如排骨，肉丝，牛肉之类的。

    店主是一个中年人，表面很是和气，穿着也很干净，店内的生意也很不错。

    虽然干的是最累的生意，但店主依旧十分饱满的热情把苏启他们迎了进去。

    点了两碗牛肉米粉，店主很快弄完上桌。

    苏启问着这熟悉的味道，忍不住问了一句：“老板，你是湖东人？”

    老板笑着说：“正宗的长洲人，不过来这边已经有几十年了！”

    “早年跟被村里人叫着一起过来在棉花地里面打工，后来种植棉花那个小山头发现了煤矿。”

    “老板当然不种植棉花了，于是开煤矿，我在矿上出过事。”

    “好了后，我堂客担心我再出事，两口子一合计，就这样弄了这么一个米粉店，不成想生意还过得去，比棉花地里打工要赚钱不少。”

    店主性格十分开朗，在这边生活了几十年，除了那就算杀了湖东人也改变不了的湖东口音外，其他感觉已经跟北方人没有什么两样了。

    小镇上生活人，也没有那么多的心计，被苏启这么一问，自然而然就开口说了。

    完了后，不解的望着苏启说：“小兄弟，你这口音也是咱们湖东口音，你难道也是湖东人？”

    苏启受到了店主的影响，也带着一丝的豪爽说：“不是湖东人不进湖东人的店。”

    “正宗的张家市人。”

    店主一听苏启是张家市人，忍不住坐下来说：“张家市的伢子呀。”

    “啧啧啧，你们张家市可出了一个大人物，那家伙，成了顶级富豪！”

    “我听说沙漠那边就是那个张家市富豪伢子挑头弄的。”

    “湖东人的骄傲啊，这古往今来，有谁敢挑战沙漠。”

    苏启当然知道是谁，淡淡的吃了一口米粉：“味道正宗！口感不错。”

    店主有些不好意思笑着说：“从一个百年老店那边偷学过来的，味道当然正宗。”

    “咦，小兄弟，你是张家市人，加上那边沙漠项目又是咱们张家市的那大人物挑头弄的，你不会是项目上的人吧。”

    其实库布齐沙漠项目，在当地已经引起了很大的反响。

    人家耗费了庞大的资金来这里的投入，刚开始他们都认为这些人是打着治理沙漠的名义，实际上市过来开采煤矿的。

    所以没有人去关注，甚至背后痛骂这些商人，为了赚钱什么碑坊都敢立。

    后来他们发现那个阳博士动真格了，项目组的人在沙漠里生活了几天后，开始在小镇上大力招聘工人，而且还从外地弄来了一个工程队。

    轰隆隆的在沙漠上真开始动工了起来。

    这让他们对项目组的人肃然起敬，人家投资这么多钱在沙漠上，不图回报，说来说去还不是为了造福当地人。

    如果早年不是国家发现沙漠化日趋严重，马上开始防治沙漠的话。

    只怕在这些年里这个小镇也要被吞并不可。

    老板一猜测这是项目组的人，本能的就对苏启他们尊敬了几分。

    苏启夹着一块牛肉片放入了嘴里，一边嚼着说：“对，我们就是项目上的工组人员。”

    “真没有想到，在这里遇到了老乡。”

    “哦，老乡，待会多下一份打包，牛肉多放点，我给我妹妹带回去。”

    “这小丫头就喜欢吃牛肉。”

    老板大声回应道：“这没问题，多给你加码子！吃个痛快！”

    说着哈哈大笑着就去下粉。

    这时，苏启电话响了，一看是李婷打过来的，直接接通。

    “醒来啦？”

    “嗯嗯，醒来啦，哥，你出去吃东西去了吗，讨厌，怎么不叫我一起起来呢，我想出去看看。”

    苏启没好气说：“能怪我吗，叫了你半天没反应，既然起来了就过来一起吃吧。”

    “哦，还有，换一身运动服，别穿着袜子到处跑，也别穿裙子，在沙漠上活动不方便。”

    “嗨呀，我知道了，哥你真啰嗦，等我哈！我去换衣服！”

    李婷说着就挂了，苏启抬头：“老板，不用打包了，待会她会自己过来一起吃。”

    “好勒，没问题！”店主那头大声回应道。

    这时候，门外走进来了两三个很是颓废的青年。

    这两三个青年穿着十分的名贵，脖子上的金项链有种浓浓的土豪富二代的味道。

    头发很乱，也很瘦弱，仿佛昨天晚上没睡好似的。

    一进来，其中一个一手插在库袋子里的青年，对老板招呼道：“三碗牛肉面，码子多加点。”

    老板很是恭敬的回应着。

    三人进来后扫了店内一圈，坐在了苏启他们身后。

    刚刚手插在库袋子里的青年抱怨道：“我老爹整天就吃饱了饭没事干，就喜欢拉着我来这鬼地方，来一次，我就感觉自己倒霉一次！”

    另外一个说：“庄哥，我们还羡慕你呢，上亿煤矿就等着你继承。”

    “而且还没有人跟你抢，你看看我，他妈的，我哥就后拍我老爸马屁。”

    “会读书很了不起吗，整天有模有样，一副长辈的样子在酒店里面对着我指手画脚。”

    “迟早有一天我会控制不住自己离家出走。”

    另外一个同样也说：“你们都还有继承的，我呢，我老爸一辈子过的日子就是混蛋日子。”

    “碌碌无为，真不知道他有什么脸活在这个世界上，一个男人给不了自己老婆孩子好的生活也就算了，还整天喝酒骂人，弄得自己很能耐似的。”

    “庄哥，从小学开始我就在学校里跟着你混，就一直把你当大哥，反正兄弟的命运就挂在你身上了！”