    石龙大斗将自己的身体改装成了终结者、钢铁侠，就算不用组建诚一教，这样的机械造物也能让‘机械神教’欢呼，不过这种在世界范围内流行的英雄符号在岛国并不受欢迎。

    和岛国人讨论钢铁侠，还不如和岛国人去谈论下早已被东映献祭给假面骑士的《铁甲小宝》在内的金属英雄系列。

    这里自有一套封闭的生态圈，比如一座小小奶茶店的关闭，就能引起周边学校女生的哀嚎。

    “田宫奶茶店倒闭了啊。”

    歌原美夕一脸痛苦的宣布了这一悲报：“明明前几天还好好的，顾客也不少，怎么说关门就关门呢。”

    奶茶店的经营者、员工看上去虽然有些凶，但意外的都是好说话的和善大叔。

    每天都有那么多的人购买，绝对能够赚不少钱，没理由关门啊。

    一想到暴毙的奶茶店，歌原美夕连中午的便当都吃不下去了。

    美沙则专心致志的对付手中的豪华便当，田宫奶茶店？有点印象。

    “今天武道大会初中组就结束了，明天就是你们高中组了吧。”佐田真依揉了揉眼睛，“不抓紧去训练，小心在赛场上得不到好成绩。”

    最近看水野买来这么多瓶眼药水，自己的眼睛是不是被他传染了？

    武道大会在十五号已经开始，不过当天是初中组的比赛先开始，后面的高中组，大学组要依次等待。

    偌大的东京圈可是有着三千多万人口，各县地方的初中、高中数量多的惊人，东京武道馆场地虽大，也不可能一下让所有学校都进行比赛。

    仅是初中组的比赛就能持续好几天，不过人气也是最低的。

    “我每天都在训练。”歌原美夕瘪着嘴巴，“但没办法，我的身体做不出来我想象出的招式啊。”

    “你想象着的都是什么招式？”

    “就是提刀离地跳起一米多，然后唰的一下砍下去这样。”

    “……”佐田真依露出了果然如此的表情。

    剑道社落选的女生们，肯定非常郁闷，歌原美夕这个活宝都能被选中做替补队员，她们怎么就落选了呢。

    “这动作很容易做到吧，美沙。”

    “嗯。”美沙诚实的点了点头。

    就在三个女生聚在一起吃便当的时候，几名高年级的女生走了过来。

    几人气势汹汹，面带恶意。

    润德女校按照年级不同，在领带领花的颜色细节上有些许差距，作风严谨的女校在方方面面都制定了规矩。

    看到几人来者不善的模样，佐田真依狐疑的看向了歌原美夕。

    她感觉到了几人的敌意，只是不知从何而来。

    在新学校中佐田真依可没有得罪过什么人，而且都是女生的情况下，也不会出现狗血的争风吃醋三角恋，她没有理由无辜躺枪。

    歌原美夕表情一滞，认出了几人的身份：“黑田学姐。”

    为首的三年级女生皮笑肉不笑的道：“我哪里是你歌原美夕的学姐，连个替补队员的位置都坐不上。”

    “你才是我们的学姐。”

    这下佐田真依明白了，这位黑田学姐是来找美夕麻烦的。

    高年级的剑道社成员没有入选参赛队，而刚入学的一年级学妹却做到了自己做不到的事情。

    偏偏实力还不怎么样，这就给了她们找麻烦的理由。

    “真是羡慕像你这样走后门的家伙，实力明明不怎么样，还能被学校选中。”

    “不过也就是替补队员，坐在板凳上就能坐享其成。”

    “有门路就是好啊，连你都能被选中。”

    黑田几人其实是恶意找事，以她们最近一段时间的表现，其实也选不中替补队，真要说被顶替下去的也轮不到她们。

    不过这不妨碍一群抱团取暖的女生去欺负她人，来获得扭曲的满足感。

    要不是XX从中作梗，被选中的就是我黑田了。

    “和我们分享一下你的作弊方法吧。”黑田作势就要去捏住歌原美夕的脸，“等到我们上大学后，也可以用你的技巧走后门。”

    这群学姐还要动手？佐田真依蹙起眉毛，她不是会坐视朋友被欺负的人。

    佐田真依还没有站出来替美夕出头，一向话不多的美沙开口道：“我和歌原美夕一起参加，你们我这样高的一年级生有意见吗？”

    合上便当的盒子，美沙昂起头，明明是坐在位置上，却生出了种居高临下的上位者气势。

    想起来传说中美沙的背景，几名剑道部的学姐不禁向后退了一步。

    “你……”

    在决定来找事之前，几人针对的不光是歌原美夕，其实还有同样占用名额的望月美沙，她们也考虑到了美沙那据说相当厉害的家庭背景。

    不过家庭背景不代表可以免受欺负，连皇室的皇子、公主尚且在学校中都会受到校园霸凌。

    可在美沙看向她们的一瞬间，几名女生就‘忘记’了美沙的背景，一种压迫的人说不出话的气势扑面而来，耳膜鼓的疼痛。

    凌人气势之下，家庭背景都无关紧要！

    前来挑衅的女生中站出一人，她最先承受不住这个局面，拍着黑田的肩膀道：“黑田，我们走吧，过会就要上课了。”

    说完就拉着黑田朝后退去。

    “你……”想说狠话的黑田话到嘴边就咽了回去，在脑海中暗骂了一句后，阴狠狠的道，“那我就期待你们明天在武道馆的表现！”

    “走！”

    气势可以输，但嘴巴一定不能留情。

    “呼，麻烦解决了。”

    歌原美夕拍了拍胸脯，毫无波动起伏。

    这件事她也自知理亏，但被选中了她也没有办法。

    这是美沙的好意，而且对于沉默寡言却自有一番气势的美沙，歌原美夕也奇怪的生不出拒绝的勇气。

    表面没有良心，其实本质怂的过分。

    明天的武道大会对润德女校也很重要，不过再重要，武道大会也不能让全体学生都前去呐喊助威，真要能进入总决赛倒是能在全校直播。

    但武道大会的举行地点就在足立区，所以除了剑道社的十名正式、替补队员外，其他成员也能去加（冷）油（嘲）鼓（热）劲（讽）。

    “明天，我一定要让她们知道什么叫做厉害。”

    美夕攥紧了拳头，眼睛中露出了战斗的光芒，接着立马转身抱住了美沙的肩膀：“全靠你了美沙，证明我们两个人是真的有真才实干！”