    她说：“苏幂，你是不是忘记了，我可是你们公司303女团综艺的发起人，如果因为这件事我完蛋了，那你们的综艺也就完蛋了！你要想清楚，你把这个视频发出去的后果！”

    岑缨缨这才发现自己差点着了苏幂的道！

    刚才她突然看见这个视频被苏幂打乱了阵脚。

    现在才突然反应过来了，她之所以敢让戚依依在这种时候去陷害安宁。

    就是仗着自己是十月娱乐合作的综艺发起人！

    如果她出了什么事，这个综艺也会受到牵连！

    所以，她才敢胡作非为！

    岑缨缨料定苏幂为了公司不敢对她做什么。

    想到这里，岑缨缨顿时理直气壮。

    又高傲的像一只花孔雀一样，对着苏幂道：“你发呀，有本事你就发给我看看啊！”

    面对岑缨缨忽然像一直站起来的公鸡一样，雄赳赳气昂昂。

    苏幂没有吭声，而是像看小丑一样，看着这位当红流量女明星。

    她这么傻，是怎么混上当红明星的？

    林天宝要是知道的话，肯定要被气死了。

    可是，在岑缨缨认为，苏幂越不吭声，就证明她想的越对。

    苏幂根本就不敢把这个视频发出去，只不过是在威胁她而已！

    岑缨缨笑着说：“苏幂，只要你以后乖乖听我的话。撮合我跟楚少，我只保证以后不再针对你和你旗下的艺人。我还可以答应，用我的人气帮你奶你手上的艺人。让她出演我电视剧里面的女二号的角色。要知道，以我现在的知名度，有多少公司想要安排新人进我剧，让我奶一奶他们的新人。你是个聪明的姑娘，我们互相合作，这样不好吗？”

    苏幂却冷笑一下，笑容里都是对岑缨缨的蔑视。

    苏幂虽然成天扮丑，但是岑缨缨是见过她真容的。

    她本就嫉妒苏幂长得比她还好看，现在又来威胁她，岑缨缨顿时怒目圆瞪：“你笑什么？”

    苏幂上下打量了她一眼，像打量一个乞丐：“撮合你跟楚少？您配吗？”

    苏幂的话让岑缨缨面色变得非常难看，她说：“我不配是吗？行啊，你不愿意的话。安宁的事情，不会只有一次。我今天可以让戚依依在网上乱说话，导致你们因为一个安宁录不了综艺损失巨大，明天就能找到别的途径去黑你旗下的艺人，而你什么都做不了！　你不用用这个视频来威胁我，我知道你根本就不敢发……”

    岑缨缨的话还没有说完，就看见苏幂弯腰捡起一部手机，手机上正是岑缨缨裸着的视频。

    “我不敢？”苏幂扬了扬眉。

    当着岑缨缨的面前，苏幂没有丝毫墨迹犹豫地摁下了发送键。

    一瞬间，岑缨缨面色巨变。

    她根本来不及夺下苏幂的手机，眼睁睁的看着那个视频被苏幂发到了微博上。

    “苏幂！你居然敢！！！”

    岑缨缨反应过来，即刻冲过去，要夺回夺下苏幂的手机。

    却被苏幂灵活地退一步便轻松躲开了。

    岑缨缨没有防备地摔倒在了地上，万分狼狈。

    苏幂居高临下地看着她，冷嘲：“岑缨缨，这是你自找的，这个世界上，还没有什么事，是我苏幂不敢做的。”

    苏幂说完这句话，就没有再理会岑缨缨，将手机丢在地上，转身打开办公室的门就走了出去。

    岑缨缨立刻将那个手机捡了过来。

    她即使亲眼看见苏幂将视频发出去，她依旧不相信苏幂有这个胆子该毁了她！

    苏幂在这个时候毁了她，就等于毁了苏幂一手做出来的303女团综艺！

    当岑缨缨急急忙忙地拿到落在地上的手机，看过去的时候，才发现……

    苏幂是真的将视频发了出去。

