    

    萧龙为什么要收了瑶池金母？

    主要就是这瑶池金母擅长种桃子，也就是蟠桃。

    再加上她还真的是一个美女，而且，还是他的敌人昊天名义上的女人。

    那个昊天敢跟他抢马子，萧龙自然是要报复回来。

    所以说，瑶池金母，萧龙也就勉为其难地收下了。

    收了瑶池金母之后，萧龙自然是少不了把蟠桃树给收了。

    蟠桃园之中的蟠桃树也有三六九等，但是那些都是由真正的先天灵根蟠桃树第二次培育出来的，只能够算是普通的灵根，肯定是比不上真正的先天灵根的。

    毕竟，像人生果树，扶桑神木，黄中李这些都只有一根，蟠桃树也不可能例外。

    只不过呢，萧龙也没有客气，在收走了真正的先天灵根蟠桃树之后，那三种普通的蟠桃树，萧龙也收走了大半。

    只剩下少部分给天庭。

    把这些东西收走之后，萧龙就离开了天庭，离开了封神世界。

    地球上在洪荒世界之中，但并不是处于封神世界的范围。

    而是在那些被隔绝开来的地方，而且还是最为隐秘的那种。

    也不知道萧龙一开始得到地那个弱鸡系统上怎么跑到地球上去了。

    也不对哦，应该是自己也不知道怎么从地球跑到斗气大陆里面去了。

    毕竟，那两个星球之间的距离实在是太远了！

    萧龙也懒得去理会这些，毕竟，在其他小说之中，猪脚也不是就这样不明不白地穿越到了另外一个世界吗？

    而且，很多猪脚在达到了巅峰之后好像也没有回到地球。

    萧龙能够找到回到地球的路就已经不错了。

    萧龙先是离开封神世界，寻找到一个星空之中的陨石，停留在哪里。

    打算先把自己的盘龙仙域先稳固了再说。

    毕竟，他的盘龙仙域，虽然说已经初步建造出来，但是还不稳定，不成熟，许多法则都没有完善。

    比如说生物链这些都没有一个固定的规律，这个世界还不太完整，并不适合生命居住。

    萧龙必须要将这些都理清楚，这样的话盘龙仙域之中才可能诞生出智慧生命，千奇百怪的种族。

    再加上现在有那么多的先天灵根加入，仙域里面的情况得到了大幅度的改善。

    萧龙自然要趁此机会再一次加深自己盘龙仙域的面积之类的了。

    在他加固盘龙仙域的时候，遇到了一件让他哭笑不得地事情。

    事情的源头就是小舞跟唐舞桐这对母女。

    小舞虽然说已经被萧龙用强大地“实力”给征服，但是她也没有主动跟自己的女儿坦白这一层关系，一直选择了隐瞒，仿佛什么事情都没有发生一样。

    唐舞桐也不是什么聪明的女人，再加上萧龙跟小舞一直都没有露出什么马脚，所以说这个傻丫头一直都被蒙在鼓里。

    “妈妈，也不知道萧龙那个大坏蛋哪里找来这么多的果树，我从来没有吃到过这么好吃的东西！无决定了，以后我就在这里搭一个窝，不走啦！天天吃这些好吃的，今天吃桃子，明天吃李子，后天吃“小娃娃”（人参果）……”

    唐舞桐一边用自己的两拌比较大，看起来就像是“兔牙”的门牙啃着蟠桃，一边对自己的母亲开口道。

    满脸的都是幸福。

    毕竟她是一直小兔子，素食动物，见到这么多的美味，自然是开心得不得了。

    小舞见到自己这个傻女儿呆萌到这种程度，也是非常无奈，溺爱地看着小舞，点了点头。

    她心里嘀咕道：“那个家伙虽然说一天吊儿郎当的，而且好色，不过还真的是有些本事的。”

    一想到本事，小舞也不知道为什么，就不由自主地想歪了。

    脑子里总是要想起萧龙折腾自己的情景。

    而且还是用自己从来没有跟唐三用过的羞耻姿势来“折磨”自己，让自己说一些违背自己本心的话，做一些违背自己本能的事情。

    这真的是让小舞恨透了萧龙。

    但是这恨很快就会消失，取而代之的是满满的柔情。

    这种又爱又恨的关系，真的是让小舞无可奈何。

    “好啊，要不要我来帮你啊！让你天天都吃这些好东西？”

    萧龙突然现身在小舞跟唐舞桐的面前，灿烂地笑了笑。

    唐舞桐这个小傻瓜还真以为这些东西是顺便可以吃的吗？

    蟠桃还好说，虽然说结果的日子很长，但是好在数量多。

    但是人参果这些就一棵树，而且接一个果子都是几千年，你还想天天吃？怕是活在梦里！

    “龙哥！”

    见到来人之后，唐舞桐立刻就投入萧龙的怀抱。

    小舞嗔怪地看了自己的女儿一眼。

    这典型的白眼狼，要男人不要自己的亲娘！

    在小舞心里看来，萧龙虽然说好色，但还算得上自己女儿的良配。

    毕竟，她可是亲自体验过的，萧龙对自己的每一个女人都还不错。

    至于她，还是安心的当萧龙的一个情人吧！默默地祝福自己的女儿！

    小舞在心里想到，但是眼神之中还是有着那么一丝失落的。

    毕竟，谁愿意把爱的男人让出去啊？

    可是另外一个人身份特殊，是自己的女儿，而且自己还是后来者，自己理应退步。

    小舞眼神之中的失落没有逃过萧龙的目光。

    萧龙在心里想了想之后，另外一只手也把小舞给拉到怀抱之中。

    唐舞桐虽然说心里有些纳闷，自己的男人跟母亲的关系是不是有那么一点点的过分？

    但是考虑到这两个人都是自己最最亲近的人，唐舞桐也就没有说什么。

    可是，接下来萧龙的举动，让唐舞桐接受不了了。

    萧龙先是亲吻了自己母亲一口，然后又亲了自己一口。

    小舞见到萧龙这么光明正大地当着自己女儿的面亲自己，心里是又羞又喜。

    羞的当然是那种感觉太羞人了！毕竟当着自己的女儿不说，而且那个人还是自己女儿名义上的男人。

    喜的是，这个男人，要跟自己女儿坦白自己的身份了吗？

    “龙哥，你这是在干什么？这是我妈妈，你的岳母呢，你怎么能够亲我妈妈呢！这一次就算了，可不允许有下一次！”

    不知道为什么，唐舞桐心里很不高兴。

    不高兴的并不是萧龙亲了自己妈妈这件事情。

    而是萧龙先亲自己的妈妈，再亲的自己！

    这顺序之间的差距，让唐舞桐很不开心！

    哪怕对方是她的母亲，她的心里依然很是不高兴！

    唐舞桐都这么问了，小舞把目光放到了萧龙的身上。

    她要看萧龙到底会如何抉择。

    而萧龙，在犹豫一会之后，终于郑重地对唐舞桐开口了：“舞桐，我要跟你说件事情，其实你妈妈，不仅被我亲了，还，还被我睡了，而且还睡了很多次……”

    第三更        

