    政府军的指挥头目看到陈凌等人的杀人速度，有种戚戚然的感觉。

    还好，刚才他们没开枪，一旦开枪，估计下场都是一样，起不了多少作用，说不定还会连累炎国的特种部队。

    本来自己带人过来这边，是想送人情的，没想到，人情送不成，反而是自己捡回来一条命，还是这群人救了他们所有人。

    要知道，这些叛军非常难啃，打了半天，他们都拿对方没办法，甚至隐隐有种要被对方压制的节奏。

    想到这里，指挥头目一脸复杂，不知用什么词来形容自己的心情。

    救人不成还拖累人家，有比这更搞笑的事情吗？

    要是这群人没过来，他们被叛军打败，这得丢脸丢到家了。

    话说回来，炎国的特种部队何时变得这么强悍的？

    指挥头目仔细盯着陈凌等人的动作，发现竟然有种眼花缭乱的感觉。

    这群人的行动都很快，瞬息之间，至少能打出10颗子弹，最关键的是，弹无虚发，每一颗子弹都能带走一名叛军的性命。

    全程看下来，他感觉在看枪法竞技表演一样，对方的枪法太精准，一枪一个人头，比自己见过所有军人都强悍。

    这群人到底是怎么培养出来的？

    据他所知，炎国的部队都是童子军，没有多少实际战斗力。

    可是，眼前这些人却刷新了他的三观。

    要是知道对方如此强大，自己干嘛要带人过来，丢人现眼？

    指挥头目苦笑了一下，暗暗下定了一个决心，回去之前必须说服上面的人与炎国交好。

    谁也不能保证炎国的特种部队只有这一支，万一人家这种强大的兵有成千上万个呢？与这样的人为敌，不是自找苦吃吗？

    指挥头目深呼吸，继续借助望眼镜看了起来，发现剩下那些领先的叛军犹如被割稻草一般，不断被枪杀，竟然开始麻木了。

    刚才叛军的人数更多，实力更强悍，十分钟不到就几乎被清理干净。

    这些一丢丢人又算得了什么？

    不止是指挥头目，周围的政府军的人看到这个场面，也是久久回不过神来，尤其是想到他们刚才的境况，一脸佩服。

    陈凌他们不理会这些人的想法，带着地狱火突击队等人迅速干掉道路两旁的叛军后，然后，下令让众人上车，继续赶路。

    随后，十辆车同时启动，沿着清理出来的通道，迅速冲出去，朝着港口疾驰而去。

    政府军这边的人看到这些车子扬长而去，大家你看看我，我看看你，竟然全场安静下来。

    太强大了！上百人的叛军就这样被团灭！

    如果不是亲眼所见，他们都不敢相信，有人实力这么强悍。

    突然，一个黑哥看向那个军官，感叹道：“长官，这些人强得离谱啊，我们打了这么久，都没有分出胜负，他们加入战局，不到十分钟，就全部清理了这一批叛军，实在是不可思议！”

    军官点头，叹息道：“这就是强国与弱国的区别，炎国，现在是超级强国，他们的军人，也是世界上最强大的军人，世界上那些说法都是谣传，不，他们哪里是童子军？根本是强大的战神，每个军人都是以一打百的好手，不止是现在，在过去他们就是了，他们有信昂，而我们这些人，太乱了，哎......”

    这一刻，他深深地体会到，国民团结一致的重要性。

    要不是国家内部出现问题，叛军如何会叛变？

    要知道，内部交战，消耗的是国家的资源。

    军官竟然特别羡慕炎国人，羡慕他们有一个强大的国家在背后坐镇，无论去到哪里，都有一种安全感。

    否则，如果不是炎国足够强大，又护犊子，这些留在自己国家的炎国侨民，根本就是等死的节奏，没人会救他们。

    刚才自己也是看到炎国的援军已经到来，想顺手卖个人情，才带人过来这里。

    没想到，却见识到炎国部队的强大。

    不过，他也庆幸，幸好自己带人过来了，否则，还不知道炎国的特种兵竟然强悍如斯。

    而黑哥压根不大懂，只是下意识地点头，若有所思的样子，喃喃道：“可是，我也信昂别饿肚皮啊，我怎么强大不起来？还常常饿得前俯后仰？”

    军官嘴角不停地抽搐起来。

    自己说这话，简直是对牛弹琴。

    但是，无论如何，他都能确定，炎国的特种兵已经彻底强大起来，比其他国家任何的军人都有强悍，这样的人，只能交好，不能成为敌人。

    陈凌哪里理会这些政府军的心思，下令让地狱火突击队等人全速前进。

    沿路下来，他们再也没有遇到叛军拦路的事情，一路畅通，加上速度很快，不到一个小时，已经来了港口附近。

    车子刚刚进入港口，陈凌就听到前面传来了剧烈的枪声，脸色一沉，抬头一看，发现国家的军舰已经驶离了原来的港口位置，正在远处的海面等待着。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    码头那边，不断传来震耳欲聋的枪声，同时，还随便着一阵阵的呼喊声。

    “快！毙了他娘的。”

    “给老子冲啊，灭了他们。”

    这个时候，陈凌脸色变得凝重起来，低吼一声道：“快，把视频同步过来。”

    说着，他马上调整单兵作战系统，开启自己的视频同步。

    下一刻，一道低吼声就传来过来。

    “快，88号，右侧有敌人，给我干掉他。”

    “收到。”

    “92号，怎么样？有没有事情？”

    “没事，被子弹咬了一下，老子跟他们拼了。”

    “杀啊！”

    “93号，敌人太多了，先撤退，找机会再出手，不要硬干。”

    “不好，91号小心，大队人马往你那边过去了，别被阴了。”

    “......”

    刚刚视频同步完毕，陈凌就听到一个个急切的声音，从通讯频道传来，听起来，形势很不妙，不由眉头紧缩。

