    天公不作美，天气预报说，最近这几天，马德里将迎来冷空气，大幅度降温。

    5月初本来就不是马德里真正意义上的夏天，都还在长袖和短袖之间来回更替，如今冷空气一来，温度就更低了，尤其是到了晚上太阳下山的时候，预计将降到5度左右。

    不过也正常，在这里待久了就习惯了，而且5月份还经常下雨。

    “所幸，天气预报说不会下雨！”

    在巴尔德贝巴斯的训练基地的餐厅里，杨诚翻阅着早晨的报纸，信手吃着早餐，随口说道。

    虽然西耶娜?米勒跟着他从曼彻斯特回到马德里，海蒂?克鲁姆也来了，可实际上他的早餐还是要自己料理，而且他也习惯了每天早晨来这边吃早餐，顺便看一看报纸。

    跟所有的大城市一样，你要是在8点前后横跨马德里市区，不好意思，堵车会让你头都大了，卡西利亚斯之前就曾经因为塞车而迟到，赶紧给杨诚打电话道歉和请假。

    所以对于向来都把守时看得比什么都要重要的杨诚来说，还不如干脆到巴尔德贝巴斯来吃早餐，省得匆匆忙忙的着急，而且他和教练组的其他人现在也都有点习惯了这种边吃早餐边开会的情况，甚至于偶尔他们还会有兴趣聊聊其他的话题。

    例如有消息传闻，巴萨要对法布雷加斯开出4000万欧元的报价，但阿森纳已经明确拒绝了巴塞罗那的报价，因为法布雷加斯在2006年就跟阿森纳签署了一份到2014年才结束的续约合同，这使得阿森纳在法布雷加斯的转会上，拥有绝对的主动权。

    而实际上，作为一群男人，最能够吸引他们的话题肯定离不开女人。

    “哇噻，你看看，加泰罗尼亚地区的美女真多！”坐在杨诚身旁的蒂姆?汉克很淫荡的用手肘撞了撞杨诚的手，把报纸翻过来，笑吟吟的说。

    杨诚侧过头去看了一眼，是一个身穿巴萨半截球衣和球裤的模特儿，加泰罗尼亚地区的女球迷，身材确实是火爆，也可以想象一下，把巴萨的球衣和球裤都剪掉下半截，再穿在这个身材火爆到极点的女模身上会是何等的紧缩。

    “靠，什么眼光啊！”杨诚看了几眼，不是他的菜。

    倒不是说这个女的很丑，也许在很多喜欢这种类型的男人眼里，她算是很好了，可杨诚还是觉得，上围太过于傲人，总给人一种别扭的感觉，而且嘴巴太大，他不喜欢这种类型的。

    “又一个炒作的！”听到蒂姆?汉克的话，凑过来看的保罗?拜尔，也不喜欢这样的，一个劲的摇头，“感觉现在世纪德比就好象是一个大的展示平台，什么东西都一股脑的往上面摆。”

    这个叫做索尼娅的女人就学着拉佩德拉的炒作方式，穿上巴萨的球衣，筹码也不输给拉佩德拉，她说如果这一场比赛巴萨击败皇马的话，她就要以真空出镜在巴塞罗那机场迎接巴萨凯旋归来。

    实际上所有人都知道这是在炒作，可问题是媒体就喜欢这样的炒作，据说这个索尼娅还跟巴萨队内不少球员有私交，她自己还跟媒体爆料，在首回合诺坎普大败于皇马手中时，她还亲自安慰了多名巴萨球员。

    很暧昧，很吸引眼球对不对？

    天知道是哪一种安慰方法！

    “咱们皇马怎么就没有这种火辣辣的球迷呢？”克里斯笑呵呵的说，“等到我们输球的时候，我也心灵受伤，寻求一下慰籍也好啊！”

    “哇，这人太没素质了！”蒂姆?汉克故意装作一脸鄙夷的指着克里斯?施密特。

    “滚，你这有色心没色胆的脓包！”克里斯扫掉他的手。

    应该说，杨诚的教练组里，除了贝尼特斯和莫尼兹最为严肃较真外，其他人都是很随性的，开起玩笑来也都无所谓，包括保罗?拜尔和迪帕尔玛这些已经年过半百的家伙。

    “看看马卡报的这张照片，更有意思！”穆伦斯汀随手递过来了一份报纸，放到桌上。

    一众色狼们顿时都围了上去，连号称最正经的贝尼特斯和莫尼兹都没忍住。

    “火药味十足的撞衫事件啊！”蒂姆?汉克笑道。

    原来马卡报登出来的是三张美女街拍，一张是来自埃尔莎?帕塔奇，有记者拍到她返回马德里，穿着一件纯白色的运动衫，搭配一条黑色的紧身铅笔裤，长发中分，尤其是记者拍到的那一面，角度正好将埃尔莎?帕塔奇的曼妙身材烘托得近乎完美。

    可有趣的是，有记者拍到海蒂?克鲁姆抵达马德里的时候，穿着的是一件白色休闲西装搭配一条黑色紧身裤，金色长发同样是中分，打扮看起来跟埃尔莎?帕塔奇几乎一模一样，只是看起来更有女王气场。

    而有记者拍到西耶娜跟随皇马大队返回马德里时的照片，灰白色的开领套头T恤，一条黑色的紧身牛仔裤，手腕上有她自己设计的饰品，搭配一条复古腰带，金发也同样中分，乍一看，三个人的装扮几乎十分相似。

    “我的天啊，故意的吧！”克里斯?施密特笑哈哈的说。

    “头儿，是不是故意的？”蒂姆?汉克凑过来，搞怪的问道。

    他们是老同学，搭档了这么多年，交情铁得跟兄弟一样，平时说笑都无所谓，大家都了解各自的脾气，自然不会去说一些惹人生气的话题。

    “我怎么知道？”杨诚没好气的撇了这一群家伙一眼，他自己都没注意。

    不过坦白说，女人尤其是那些漂亮动人的女人，再装扮一下真是……迷死人了！

    “真没看出来，埃尔莎?帕塔奇原来也这么漂亮，不输给西耶娜！”保罗?拜尔评价道。

    “估计是平时没怎么打扮吧！”克里斯?施密特猜测道。

    “我倒是觉得，查尔斯太太和梅丽莎最美，她们就算不打扮，随随便便都能够把巴萨的太太团们轰成渣！”穆伦斯汀笑道，查尔斯太太就是查理兹?塞隆，这是这群家伙给她的外号。

    “听说普约尔跟女朋友分手了，巴萨的太太团还有谁？”

    “没了吧，就那么几个，老的老，矮的矮，上不了台面的！”蒂姆?汉克唯恐天下不乱的打击对手。

    杨诚知道，这一群家伙一定会越说越过瘾。

    有时候他也觉得奇怪，为什么男人凑在一起，话题总是离不开女人呢？

    天性吗？

    …………

    …………

    阿奎罗很早就来到了巴尔德贝巴斯，连他自己都不知道为什么。

    停好车，走向一线队的生活区的路上，他的脑子里在盘旋着一个对比，耐克还是阿迪达斯？

    外界的传闻实际上不假，巴萨确实是对他有兴趣，而且也透过双方中间的赞助商耐克，跟阿奎罗的经纪人取得了联系，巴萨给出的保证是，阿奎罗加盟后，伊布会被送回意甲，而巴萨也将启动阿奎罗的解约金条款，7000万欧元。

    毫无疑问，这名已经连续在皇马取得了超高进球率的阿根廷前锋，实力已经得到了所有人的认可，只是他在皇马的队内，还要跟比利亚竞争一个主力位置，这就是很多人觉得，他有可能会走的原因。

    耐克和阿奎罗的合作启动得很早，在阿奎罗14岁，还没有参加职业比赛之前，他就已经成为了耐克麾下的一员，但这些年来阿奎罗虽然声名鹊起，实力也早已得到了认可，但耐克始终没有把他当作招牌球星那样去宣传和推广。

    原因只有一个，他们希望阿奎罗能够去一家能够给他打上主力位置的球队，有稳定的出场机会，有稳定的亮相，这样才能够提升他的影响力，进而让他的事业更上一层楼。

    说穿了，那些拿到世界足球先生，拿到各种各样大奖的球员，真的是一年中表现最出色的球员吗？实际上，往往有很多中下游球队的球员，从表现上看，要比他们更好，可就是因为影响力不够，再加上所在的球队实力有限拿不到冠军，根本不可能进入这些奖项。

    几乎所有的大奖项得主都来自于耐克或者是阿迪达斯的招牌球星，无一例外。

    而自从加盟皇马以来，阿迪达斯也都有想要跟阿奎罗签署赞助合同的想法，后者承诺会把阿奎罗打造成阿迪达斯的招牌球星，跟卡卡、比利亚、小小罗等人一起，打造阿迪达斯的皇马巨星方阵。

    双方实力都很强，给出的诱惑也都很大，这确实是很叫人为难的事情。

    比利亚现在正值巅峰黄金时期，他本赛季在各条战线上为皇马打入了32粒进球，实力不可谓不强，阿奎罗在各条战线上的进球数是23个，但是他有12次助攻，而且比利亚27岁，阿奎罗才20岁。

    目前皇马队内的头号得分手是小小罗，他在西甲的进球数已经达到了31个，成功打破自从罗纳尔多之后，西甲射手王都没超过30个的纪录，而他在各条战线上的总进球数达到41个，是目前皇马的头号得分手，也是西甲射手榜的领头羊。

    目前西甲的射手榜第一是小小罗，第二是比利亚，第三是马德里竞技的弗兰，第四是巴塞罗那的梅西和塞维利亚的卡努特并列，阿奎罗以14球位列第6，至于卡卡，虽然他的总进球数也达到了19球，可是都分得很平均，西甲、欧冠和国王杯都有所斩获，但是他的助攻也达到了24次，是队内仅次于大卫?***的头号助攻手。

    本赛季的皇马在进攻上全面爆发，当下已经打进了96球，在联赛还剩下5轮的情况下，赛季破百没有太大的悬念，这也促成了皇马队内很多球员的数据全面提升。

    跟皇马一样，进球数也达到83球的巴塞罗那数据也飙升了很多，梅西的西甲进球数是24个，亨利是13个，伊布则是只有11个，从这一点就不难看出，巴塞罗那的前场三叉戟缺少一个除了梅西之外，稳定的得分手，尤其是在中路前锋位置上。

    阿奎罗有野心，但却也还不至于被野心吞噬掉自己的心灵，他只是渴望获得成功，他希望能够有机会，像梅西、小小罗和卡卡等人那样，进入职业足坛的最顶层，成为这个世界上最拔尖的球员。

    这种渴望就好象他当年渴望离开阿根廷，来到欧洲球队效力的心情一样。

    “嘿，小子！”

    就在阿奎罗行走在前往生活区的路上在发呆的时候，突然间身后传来了杨诚的喊声。

    “今天你来早了，发什么呆呢？”

    阿奎罗吓了一跳，但一看到是杨诚就笑了，“没什么，头儿！”

    “这两天注意点，周六打巴萨，你首发！”

    “我？”阿奎罗有些诧异。

    杨诚点头，看着他，“有什么问题？”

    这个反问反倒是让阿根廷人有些回答不上来，迟疑了一下，摇头道：“没，没问题！”

    “没问题就好，给我把力气留着，把状态调整好，周六就给我照着巴尔德斯的裤裆打！”杨诚笑着拍了拍阿奎罗的肩膀，继续快步的往前走。

    阿奎罗落在后头，有些五味杂陈，他甚至都有点奇怪，为什么杨诚就没问一问他，外界那些传闻是不是真的？难道他一点都不关心？

    实际上，很多时候，问题的答案自己早就知道了，只是人们总是希望能够得到确定。

    杨诚和皇马不重视阿奎罗吗？

    绝对不是！

    阿奎罗自己心中有数，在他加盟皇马这两年，杨诚对他的栽培，给他的信任和帮助，如果杨诚不重视他，根本不可能给他这一切。

    而且一直以来，杨诚带队强调得最多的就是信任和开诚布公！

    他曾经在球队的会议上说过一句话，“我不管外界怎么传，我只相信我亲耳从你们嘴里说出来的，我希望你们也能够跟我一样！”

    这不由得让阿奎罗回想起三年前自己从阿根廷来到马德里时的情景，皇马的主教练依旧还是杨诚，阿奎罗的经纪人也依旧还是伊达尔戈，那个杨诚的好朋友，当初把他从阿根廷带来西甲的经纪人。

    很多问题实际上从一开始就很明显了！

    深深的吐了一口气，阿奎罗理清楚了思绪，心里头暗自埋怨着自己的庸人自扰。

    杨诚实际上就在自己的办公室的窗口看着，他从二楼看下来，看到了阿奎罗露出笑容，他就知道事情尘埃落定了，因为他从一开始就非常自信，伊达尔戈私底下告诉过他，阿奎罗面对巴萨的诱惑实际上并不热衷，他首选还是留在皇马。

    队内有两个顶级前锋，这也真是一件叫人又头疼又高兴的事情，至少杨诚不需要为球队的进攻担心，可却要担心排兵布阵，但是他很清楚，20岁的阿奎罗是皇马的未来，比利亚则是皇马的现在。

    人不能短视，要重视现在，也要看到未来！

    想到了这里，杨诚就先给远在伯纳乌球场的皮里打去了一通电话，了解了一下具体的情况，然后再给阿奎罗那个目前正在马德里的经纪人伊达尔戈打去电话。

    “涨薪150万欧元，到500万欧元，续约到2014年，毁约金1.5亿欧元！”杨诚一口气对伊达尔戈说出了自己的最新筹码。

    虽说是老交情，可生意归生意，杨诚也知道，别指望在条件差别太大的情况下，让伊达尔戈支持阿奎罗留队，实际上如果不是因为当年杨诚帮着伊达尔戈搞定了阿奎罗的话，现在这个经纪人要做的就是千方百计的怂恿阿奎罗离队。

    按照转会费，他可以抽10%的佣金，如果巴萨真的为阿奎罗支付毁约金，他至少能够得到几百万欧元，可如今算上签字费，也就一百万左右。

    伊达尔戈和马斯卡蒂最大的差别就在于，伊达尔戈更懂得怎么做人，所以他和杨诚的关系始终保持得很好，而他也借着杨诚的关系搞定了马斯切拉诺和阿奎罗这皇马队内的两大阿根廷王牌球员，再加上之前的贝隆等人，他现在是阿根廷的头号经纪人。

    这一切，都让伊达尔戈心里头始终对杨诚要带着一份感恩，而且他也非常清楚，皇马的商业运作能力不是巴萨所能够媲美的，留在皇马，虽然暂时收入少了，但长远收入却是源源不断，可加盟巴萨，这方面就要差很多了。

    杨诚栽培年轻球员的实力，举世无双，反观瓜迪奥拉，一个伊布都被他折腾得几乎废掉了，两人的差距不是一般的大，对于阿奎罗这样年仅20岁的小将而言，当然是留在皇马更为划算，至少他在这里更有前途。

    “别太贪心了，费尔南多！”杨诚在沉默的电话里听到了伊达尔戈的犹豫。

    后者很明显苦笑了两声，“拜托，我哪是在贪心，我这是在考虑怎么搞定耐克！”

    耐克给出的筹码是，阿迪达斯出多少，他们就出多少！

    按照目前的情况来看，伊达尔戈觉得，既然留在皇马，干脆就转投阿迪达斯，后者更有诚意，而且跟皇马有着全方位的合作，对阿奎罗来说更为有利。

    “这种事情跟我无关，你自己慢慢头疼去吧！”杨诚笑哈哈的说。

    “我已经让他们把协议做好了，最好是今天或者是明天就把协议签了！”杨诚说道。

    他可不希望阿奎罗带着一份忧虑走上球场，他希望阿奎罗能够全力以赴。

    这是一场事关夺冠的决战，谁都输不起，谁输，谁就丢掉联赛冠军！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

