    他一手搭着男子的肩膀，凑上前去，低声笑道：“怎么就跟美字扯上关系了？就是要英雄救美，是不是也要找个美一点的？要不然人家万一要是来个以身相许，岂不是很吃亏？”

    “本公子的眼光可是很高的，以身相许？也要看脸蛋的身段的。”男子邪邪一笑，目光在前方姑娘的身上转了转，摇了摇头，道：“这姑娘也就身上有一股灵动的气息，但这脸蛋就实在是不怎么样了，至于这身段，那就是一根小豆芽，完全没长开，公子我可下不了口。”

    几名男子在这边说说笑笑着，完全拿玥儿来打趣。却不知，那边看似在吃糕点听书的玥儿，将他们的话尽收耳中。

    正好下方听书的人在叫好鼓掌，她便也笑眯着一双眼睛叫好鼓掌，压根就没朝那几人的方向看去，只是任由他们打量着。

    直到，听到那边的桌子喊着小二加茶时，她这才转过头来，也喊了一声：“小二，加水！”目光自然而然的朝周围看了看，正好看向那一桌的几个锦衣男子身上，几人脸上皆带着莫名的笑意看着她，而她见了也扬起了个笑脸，笑眯眯的朝他们笑了笑。

    “来勒！”小二上前，给她加了水，这边走向不远处的那一桌，将一壶新的茶水放到他们的桌上，这才退了下去。

    玥儿喝了一口茶水后，又转头继续听书，以及，听着那边传来的声音。

    几人一边喝着茶，一边继续聊着。

    “你们瞧瞧，那姑娘一看到我们几个，当下就露出花痴一般的笑容来，估计是没见过像我这样容颜俊美气度不凡的男子。”一名华衣男子臭美的说着，还一边扬了扬下巴，露出得意的神情。

    “既然这样，不如，你去把那姑娘叫过来坐坐？”那脸上带着几分邪气锦衣男子说着，朝那边示意了下。

    只是，脸上邪肆的笑意在下一刻微变，笑容有些微僵，眉头也微拧了起来，原本斜斜懒懒的倚坐着的身影，也在这一刻坐直了，像是在强忍着什么似的。

    “这有何难？你们看我的。”锦衣男子笑着站了起来，只是随着他这一站起，下一刻，一个声音也随着响起。

    “噗！”

    一个响亮的屁，就这样传入众人的耳中，而这一刻，还偏偏一楼讲书的中年男子正讲到精彩处，一楼的客人们都屏着呼吸听着，连一丁点声音也没发出，因此，这突如其来的一个响屁，几乎是让整个茶楼的人都听到了。

    一时间，一个个呆了呆，有些错愕的抬头朝楼上声音之处看去。

    那几个男子坐着的茶桌处，此时，几人一个个都是一副忍耐的样子，肚子里仿佛有一股气在流窜着，想要找地方钻出来，他们生生憋着，可越憋越急。

    尤其是那个放了个响屁的男子，似乎没想到自己会干出这种当着众人的面放屁的行为，一时间，脸色涨红，却管不住肚子里流窜的气流。

    “噗！噗噗噗！”