
翌日早上，陈玄洗漱完毕就前往教学楼，他昨日报名【古路秘境探究】这门课程的资料显示，今天就有一节汪文石老师的实践课，这倒是让陈玄小小的惊喜了一下，赶得早不如赶得巧，他不用浪费太多时间去等这门课程开课了。

来到报名信息上的大教室，陈玄径直找到一个角落位置坐下，不多时，一名圆脸、体态丰满、头顶上稍微稀疏的中年男老师走进教室，他虽然貌不惊人，修为也不高，可一举一动中都充满了自信的气质。

他是有自信的资本的，年轻时候的毕业于一个中等城市的普通中等学府，对未来几乎没有什么期望，他碌碌无为，资质差、没有后台、没有资源，武道生涯几乎一眼就能望到头，彼时的他比较失意，知道以自己的情况，就连再勤苦，也不过能修炼到蜕凡中期，而后没有机缘的话再无寸进，终生进阶无望，直到年老体衰了结此生。

后来别的人一句“宁做鸡头，不做凤尾”让他茅塞顿开，既然武道无望，为什么不去专攻一个低级领域呢，这样的话，天长日久之后，也能在某一个方面擅长，甚至成为专家级人物，反复衡量之后，他盯上了【古路秘境】。

他将修为压制在纳元境巅峰，此后三十年时间，无数次的组团进入【古路秘境】挑战后，他对这个秘境中的一草一木了如指掌，前五关中每一关会遇到那些怪物、怪物的位置、属性、技能、如何针对性的布置才能以最低消耗和最快速度去通关，他都了然在胸，于是他发表了几篇相关论文，也成为了专攻【古路秘境】的专家。

渐渐的他小有名气，很多想要组团通关的家族子弟都会付出高额薪酬聘请他作为陪练来通关，他也确实有两把刷子，即便是很菜的队伍，在他的调度下也能至少打到第三个困难难度，至于第四个噩梦难度，只要队伍不是太菜，也有很大几率通关。

后来，南瞻洲的第一学府南瞻学府都聘请他来做【古路秘境探究】这门课程的教师，从此他一跃成为身份地位不低的学府教师，人生也达到巅峰。

每次回味自己的经历，汪文石都无比庆幸自己当初的选择，对给他带来这些成功的【古路秘境】，他是又爱又恨，既心存感激又希望能早日全通，可一旦这个秘境被全通，失去了神秘感，他的身份地位自然也会大降，这也是他不想看到的。

汪文石无比自信的走上讲台，地下的学生们的喧闹声渐渐消失，都一脸期待的望着他。

来上这节课的大部分都是一年级的新生，修为都在纳元境，都是抱着在晋升之前去挑战一下【古路秘境】，拿一些通关奖励，同时也将这门课程的学分拿下的想法来的，等了这么久，终于等到能跟着“古路秘境权威级专家”的汪文石一起下秘境，都有些激动。

汪文石扫了一眼台下一双双期待的眼神，笑道：“同学们，这节课我将亲自带你们进入古路秘境，在秘境中咱们边实战边教学，之前的讲课中我提到过一些很管用的道具，元符、武器等等，你们都准备了吗？”

“准备好了！”

一些学生答道，既然要去挑战秘境，当然要准备充分了，何况汪文石要他们准备的东西绝对有用。

“好，那咱们出发。”

汪文石大手一挥，带着学生们走出教室，陈玄也跟着学生们鱼贯而出。

此时教室外早已停着一辆大型课程，众人上车后，课程一路扬长而去开往南瞻市秘境管理中心。

不多时，众人来到中等秘境区域的【古路秘境】大厅。

人山人海中的大厅内，陈玄再一次看到久违的显示牌。

【秘境光荣榜：古路秘境】

【秘境等级：中等秘境】

【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】

通关次数：

【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】

【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】

【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】

【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】

【地狱难度：  0次；通关进度：87%，挑战团队：汪文石团队】

【深渊难度：0次】

【修罗难度：  0次】

.........

学生们顿时哗然起来。

“古路秘境的最高挑战进度是汪老师带的团队哎？汪老师这么厉害的吗？”

“哇，我们是不是有机会通关地狱难度？”

“呵呵，别做梦了，咱们这个团队配置虽然实力不弱，有越级战斗的能力，但是能通关噩梦难度就不错了，听说地狱难度是一百只御空境初期的火鸦怪，咱们进去就会被烤焦，汪老师也在几年前组了一支无敌强队，全是各大学府的一年级顶尖天骄，这才把地狱难度打通到70%的程度，最后还是没挺过火鸦怪的火海术......”

“我听说过，那次也是我们人族距离通关地狱难度最近的一次了，可惜最后功亏一篑！”

“嗯嗯，还好，前六个难度都不会死人，一旦失去战斗力就会被完好的弹出秘境，否则也没几个敢挑战秘境的高难度了。”

汪文石瞅了一眼大屏幕，心中涌出一阵骄傲，三年前那次，他带的天骄团队差一点打通地狱难度，事后他反复总结经验，有了不少心得，今天的他若是还能组建起那样的一支强队，绝对有信心通关地狱难度，一窥深渊难度的全貌。

可惜了，大部分天骄都不会为了一个秘境而压制修为，他再也无法组建那种无敌强队，后来带的一些队伍的实力也都是参差不齐，甚至都没有打破他之前的记录。

对于古路秘境，他心中充满遗憾，对古路秘境的研究没有人比他更为透彻，他都通关不了地狱难度，别人就更没希望了。

古路秘境被发现了足足有三百年，人类通关最大进度至今停留在地狱难度，更别说更高深渊难度和修罗难度.......

而站在最顶端的他，一想到后面的的几个难度，心里就发虚！

深渊难度和修罗难度，怕是永远都没有可能成功的，就算是神仙来了，都没用。

此时的他，有一种肩上的担子很重，有点喘不过气来的感觉。

可即便是如此，他也毫不气馁，他打定主意这辈子都要耗在古路秘境上，目标是通关深渊难度，为后人全通秘境铺平道路！至于最后的修罗难度中的怪物，他知道这辈子都别想见识一下了。

他将渐渐年老体衰，思维也会渐渐僵化，可后代中的年轻人往往好高骛远，没人会像他这样用一辈子时间去全力以赴的专心研究古路秘境，等他死了以后，怕是更没希望了。

难道，人族真的跟古路秘境无缘了吗？

他在心中发问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69221631"  chaptername="第三百四十六章  汪文石肩上的担子很重">加入书签</a>
</div>
