
　　洪坤亲自出迎，让洪帮的一干小弟都瞪大眼睛，没想到他会这么对秦非恭敬。

　　“秦少！”

　　“我等见过秦少！”

　　洪帮之中，其他人也纷纷朝秦非行礼叩拜，大家同时让出了一条道路来。

　　很快，秦非跟随洪坤进入了虎啸山庄，这里仿古之风严重，几乎是一派古代风格的建筑设计。

　　大厅中。

　　“秦少！”

　　“此人实力强大，不但其他地方的地下势力被其拿下，就是雁城和竹城的地下势力也被拿下了！”

　　“您或者不知道雁城或者竹城的地下势力有多强大，可以这么说，哪怕是两个洪帮都不是其中一个地下势力的对手！”

　　洪坤令手下送上了茶点瓜果，待秦非坐了一阵之后，他才将此事的原委一一道来。

　　“他有多强？”

　　秦非眉头微微一皱，这世界上也许不乏天才，但是绝对没有很多秦家血脉之人。

　　“回禀秦少！”

　　“那个人叫宋青，年纪不是很大，但是连雁城和竹城那些大家族之中的护院都一一败给了他，现在除了地下势力之外，那些家族也都臣服于他了！”

　　洪坤叹了叹气，他并不是贪生怕死，而是对方可能要将他的手下都杀死，这是他不能接受的事情。

　　“哦！”

　　“不知道他什么时候会来？我也不能坐在这里干等......”

　　秦非目光微微一凝，他此刻实力大增，对于任何一个武者都想练练手，特别是那些强大的武者。

　　“秦少！”

　　“据可靠消息，那个宋青应该就是今天下午会抵达江夏，不会耽搁秦少太久的时间的！”

　　洪坤说道。

　　“好！”

　　“那我就等一个会儿，等下见识一下那个所谓是宋青，看一看他到底是不是有三头六臂！”

　　秦非道。

　　就在这时，一个洪帮弟子冲进了大厅，他一脸惊恐的对洪坤道：“帮主，有人闯进来了！”

　　“啊！”

　　“是宋青来了吗？”

　　洪坤脸色一变，这才和秦非说着宋青，难道这么快就来了吗？

　　“不...不是宋青，他好像叫萧什么锋来着......”

　　那名手下支支吾吾，这可被惊吓的哪里讲的清，不过秦非却是已经明白了什么。

　　“不是宋青？”

　　洪坤皱了皱眉，还未等他思考多久，一道青色身影已经进入了大厅之中。

　　“啊！”

　　“帮主，就是他！”

　　洪帮的那个手下一下子傻了，没想到洪帮那么多人都没拦住这个人。

　　“少爷！”

　　来人正是萧无锋，进入大厅之后直接朝秦非方向走去，很恭敬的抱拳喊道。

　　“萧无锋！”

　　“有事？”

　　秦非看向萧无锋，他知道萧无锋办事沉着冷静，一般情况是不会这么鲁莽行事，除非有重要事情才会这样做的。

　　“少爷？”

　　洪坤和那个洪帮的弟子一下子傻眼了，原来这个高手居然是秦少的人，害的他们瞎担心一场了。

　　“少爷！”

　　“宋青乃是武当弟子，我怕少爷一掌把他给灭了，那就酿成大祸了！”

　　萧无锋解释道。

　　“嘶！”

　　“武当？”

　　“原来他来自武道门派，难怪年纪轻轻就这么强大！”

　　洪坤深深的吸了一口气，幸好他请来的秦非，不然他和一群手下今天就死定了。

　　“江夏乃是我的地盘，任何人和任何门派都不得在此造次，不然哪怕他是武当之人也一并杀之！”

　　秦非淡淡道。

　　他现在有说这句话的底气，只要是天级以内的高手，几乎没有人会是他的对手。

　　之前他听屠不屈讲述过武道界的一些事情，整个武道界最厉害的乃是大宗师，根本就没有一个神级强者。

　　也就是天级巅峰武者就是整个炎夏国最厉害的存在。

　　“也罢！”

　　“希望宋青不要作死，不然他只能留在江夏了！”

　　萧无锋叹道。

　　他知道秦非认定的事情是不会轻易改变的，听说秦非又突破了实力，也许根本就没将武当放在眼里了。

　　“洪坤！”

　　“出来吧！”

　　就在这时，一道爆喝之声传来，让洪坤立即脸色就变化了起来。

　　“秦少！”

　　洪坤自然不敢独自离开大厅，不然搞不好被宋青一招就灭了。23sK.com

　　“好！”

　　“我陪你一起去看看！”

　　秦非起身，大步朝大厅外走去，他想会一会这个武当弟子到底有多厉害。

　　“宋青！”

　　“你为什么要赶尽杀绝？我自问和你无冤无仇，这到底是什么原因？”

　　洪坤有了秦非的护卫，他走出大厅之后见到了那个宋青胆子大了起来。

　　“杜天禄是我的人，现在你该明白了吧？”

　　宋青一袭白色衫子，样貌俊俏，看上去玉树临风，气质非凡，要是放在古代他就是一个古典型美男子。

　　“原来是你？”

　　洪坤终于明白了，这个杜天禄怎么就突然敢对秦非下手，原来他是武当弟子宋青的人。

　　“杜天禄是你的人？”

　　秦非目光一冷，他大步走去，指着宋青道：

　　“哼！”

　　“那你就该死！”

　　“你是谁？”

　　宋青一抹不屑的目光朝秦非扫去，他并不知道秦非是谁，而且感应不到秦非身上的一丝力量。

　　“宋青！”

　　“这里是江夏，是少爷的底盘，我希望你在未酿成大错之前离开江夏，不然哪怕是武当弟子这个身份也保不住你！”

　　秦非还未说话，萧无锋向前一步，他指着宋青冷道。

　　“少爷？”

　　“呵呵！”

　　“你又是谁？”

　　宋青看了秦非一眼，在江夏之地称之为少爷的肯定是哪个家族或者豪门的后辈，他连雁城和竹城的整个大家族以及豪门斗拿下来了，还会怕区区江夏之地的大家族和豪门之人？

　　不过他此刻对萧无锋感起兴趣来了，对方居然知道他是来自武当。

　　“我与武当唐镇海长老见过两次，今天我看在唐镇海长老面子上提醒宋公子，你马上跟我少爷道歉，也许少爷会放你一马！”

　　萧无锋并不是一个喜欢多管闲事之人，而他和武当唐镇海乃是朋友关系，而且在剑道方面也有交流，他不想让武当和秦非之间发生巨大的矛盾。

　　“唐长老？”

　　“好！”

　　“既然你认识唐长老，那我宋青也给你们一个面子，以后臣服于我麾下，到时候荣华富贵想之不尽！”

　　宋青并未看出萧无锋的修为，但是他可以肯定萧无锋绝对没有突破天级。

　　武道界不管是哪个武者突破天级，那一定会在武道界掀起巨大的波澜。

　　“你！”

　　萧无锋也是一阵愤怒，作为一名热衷于武道的人，他对于什么荣华富贵根本上是不在乎的，更加在乎的是怎么才能突破天级。

　　“秦少！”

　　洪坤走到秦非身边，他感觉这个宋青太嚣张了，竟然连秦非身边那个高手的面子都不给。

　　“秦少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第128章恭敬免费阅读。https://xs.23sk.com 