    吉桑骑士学院不大，全部面积加起来估计也不到五十亩地，学院中只有一座三层主楼，旁边有一栋食堂和一栋住宿楼，住宿楼中安置着不是吉桑镇本地来学习的骑士学徒们；

    骑士学院一共只有一百多人，教官有十几个，但真正拥有骑士头衔的，就只有三位，马特就是其中之一；

    许峰和其他学徒们一样，站在训练场上，盯着酷日的暴晒，听着前面这个身材强壮的骑士教官，讲解着双手剑的使用要领；

    许峰眉头微皱，这个世界中的人们，习惯于使用宽阔剑刃的双手端，但是对于拥有一转职业剑仙的许峰来说，更擅长使用轻灵的单手剑；

    不过因为有着基础剑术（MAX）的加成，对于双手剑来说，许峰并不陌生，只不过因为桑罗这具身体的属性太弱，挥舞起来有些吃力；

    “必须要想个办法，尽快提升自身属性和实力。”许峰一边和其他人一样，按照马特示范的挥剑动作演练，一边心中暗自思索现在的处境；

    “桑罗，你的身体好一些没有？”吉斯就站在他的身旁，一边挥剑，一边有些担心的望了眼桑罗，低声问道；

    同为孤儿的吉斯，对于桑罗很是照顾，一直拿他当做自己的弟弟照看，这次桑罗误入魔物之地，被魔物追赶后跌落湖中，大病一场，如果不是吉斯一直照顾，给他请镇上的医师治疗，恐怕桑罗也等不到许峰夺舍就会死掉；

    “还好，只是身体还是有些虚弱……”许峰低声说道；

    “要不要晚上请苏雅尔医师过来再好好给你检查下？”吉斯问道；

    许峰摇摇头，吉斯除了每天在吉桑骑士学院学习外，还做着一份兼职，就是帮助镇子上的一家肉店负责屠宰工作，平时积攒的一些钱，恐怕在桑罗生病的时候，都用光了。

    “吉斯，我生病时多亏你照顾了，你花的钱先记着，我会尽量还给你的。”许峰低声说道；

    虽然是另外一个世界，但是许峰却能感受到吉斯对于桑罗那份真挚的友情，让他也有些感动，对于夺舍桑罗，心里也有些微微愧疚；

    “没关系，别在意那些，主要是你的身体……”

    “吉斯，桑罗，你们俩在做什么？”站在最前面的马特眉头紧皱，盯着小声说话的吉斯和桑罗，大声吼道；

    在训练的时候分神，是绝对不允许的，如果是在战场上，吉斯和桑罗现在的做法，足够砍头示众的了；

    马特的声音，好似一盆凉水，让吉斯打了个寒颤，脸上露出惊恐的神色，赶忙闭嘴，握紧手中的长剑，摆出一副认真训练的模样；

    看到吉斯的模样，马特冷哼一声，吉斯因为身体强壮，在这一批学生中，属于成绩比较好的学员，马特只是狠狠瞪了他两眼，然后将目光放在了许峰身上；

    “桑罗，出列！”马特大声喊道；

    许峰一愣，然后收势，拖着双手剑，慢慢朝前面走去，所有学员的目光，都落在了他的身上，其中不乏一些嘲笑和不怀好意的眼神；

    “桑罗，听说你胆子挺大，竟然敢一个人就进入魔物之地去猎杀魔物史莱姆。”马特盯着桑罗，一副吃人的模样；

    “只是不小心误闯进去。”许峰淡淡说道；

    马特一愣，似乎感觉到桑罗和以前有些不太一样，如果是以前，被自己这么一瞪，桑罗绝对是浑身颤抖，连话都说不出来，但现在却显得很是平静；

    马特瞥了一眼许峰，将他扔在一旁，对着其他人大声吼道：“小崽子们，都听好了！明天坎斯城的雷鹰军团会派人来我们学院考察，所有人都将进入魔物之地去真刀真枪的猎杀魔物，如果表现好，就会被雷鹰军团看中，吸收进雷鹰军团的预备役，这可是你们一步登天的好机会，如果真的成了雷鹰军团的预备役成员，到时候不但会住进城里，而且将来成为骑士的可能性会大大增加，这是你们改变命运的时刻！”

    马特的话，顿时让所有学员变得兴奋起来，好似炸开了锅一般，议论纷纷，那些宁可多走十几里路，也要进入吉桑骑士学院的学生，更是兴奋的不得了，为之前坚持来吉桑骑士学院的学习的英明决定，感到自豪；

    “不光是雷鹰军团，周围城镇的领主，也会趁这个机会前来，一旦被他们看上，也会和你们签订一份协议，将来很有可能成为这些领主大人们的家族骑士。”马特又扔了一个重磅炸弹；

    相对于进雷鹰军团的预备役，很多人还是希望将来能够成为领主的家族骑士，虽然家族骑士不是正统的骑士，没有属于自己的骑士领，但比起经常剿灭魔物，发生战争的雷鹰军团来说，领主们的家族骑士不光薪资优厚，而且危险性要比雷鹰军团小的多；

    “不过就凭你们现在的样子，去魔物之地也只是送死，就和桑罗一样，看到魔物史莱姆，也会手脚发软，跌到河里淹死。”马特大声喊道；

    听到马特的话，大部分学员都发出了一阵哄堂大笑。在他们的印象中，史莱姆虽然被称为魔兽，但是一个普通的史莱姆，即使是一个十四五岁的小孩，也能拿石头砸它们，把它们吓退，桑罗竟然会被这样弱小的生物吓的掉进河里，可见其本身有多么懦弱；

    在这个世界，懦弱就是原罪，被人不耻；

    “好了，图亚，你上来，用今天讲解的双手剑基础招式，和桑罗演练一下。”马特指着笑声最大的一个男孩，大声喊道；

    图亚先是一愣，随后脸上露出了不屑一顾的笑容，擦了下快要流到嘴里的鼻涕，拖着双手剑，朝着前台跑了过来；

    “桑罗，你放心，我是不会杀死你的。”图亚大声喊道：“只是稍微教训一下你，让你吃点苦头而已。”

    图亚的话，又引起了其他学员的笑声，在他们看来，桑罗的实力，是所有人中最差的，随便上一个人，都能战胜他，这也是他们看不起桑罗的原因，还是那句话，弱小，就是原罪；