    太易真人抬手打出了一道光环，光环之中九所小小的石碑环绕，耸立如山。

    焦飞惊讶道：“这是先天无极碑？”

    太易真人点了点头，淡淡说道：“没错，正是此宝。”

    焦飞看的出来，这九座先天无极碑，只是仿造之品，内中三十六重禁制也未祭炼完全，不由得微微一愣，然后才讶然问道：“莫不是太易真人前辈，打算把这九座先天无极碑祭炼成真形之宝？”

    太易真人点了点头，说道：“为了收集这九座先天无极碑的禁制，我早年曾游遍四大星宫，中央天河。当年去七凰界也有一半原因是为此目的，不过最后一道先天无极碑的禁制收集，还多亏了你，我也没有料到，最后一块先天无极碑居然藏在苍龙之角。”

    焦飞见到这九座先天无极碑，心头微微一动，忖道：“这条路子倒也没错，虽然比不得那九块真品，若是把这九块仿制的先天无极碑都祭炼到真形级数，合而为一，化入元神，确可把元神提升到合道之境。这条路漫漫长远，但是却总有盼头。不过以这手段提升境界，也只能一次，想要晋级纯阳，只怕还是要先有元神合道的根基，再把九块先天无极碑祭炼到幻神……”

    焦飞略略预计，就算有元始天魔印这样的洞天法宝，想要把九块先天无极碑的仿品，祭炼到真形，至少也需要五千，乃至一万年光阴。比他把元始天魔真身修炼完成，肉身和元神合一，踏入元神合道，还要漫长些。何况借助法宝之力，和本身修为增长到那个地步，还有区别。北斗大法毕竟是修炼自身的道术，虽然有些取巧，但却是实打实真正的修为。

    太易真人见焦飞若有所思，却也不打扰他，只把自己祭炼出来的九块先天无极碑一起收了，悠然起身，张目远望，不远处隐约有阴阳道兵的影子，只是全给焦飞阻拦在一个无形的圈子之外。焦飞运使道心纯阳咒，已经到了神而明之的地步，就算是太易真人也不禁暗暗惊讶。

    当初他在山河鼎中见到焦飞，虽然给予许多帮助，却也没有想到焦飞居然会成长到如今的地步。那时候，他还只是希望借焦飞的力量脱困，但是现在他脱身出来了，可也明白，自己想要去寻天河剑派报仇，拦在他面前的第一道剑光，必然是这个黄脸小子的二十四桥明月夜。

    而且太易真人也感觉的出来，焦飞虽然法力受了元古金铊世界的压制，却仍旧无时无刻不在散发某种力量，道门弟子平时大多把法力收束起来，焦飞如此做，不外就是告诉他，这个黄脸小道士，已经有了和他相等的法力境界。

    焦飞忽然轻轻一笑，身上的那股隐约威压忽然消失，低声对太易真人说道：“然太易前辈已经得了这种上古元金，也炼成了九块神碑，为何还恋栈不去呢？”

    太易真人淡淡说道：“自然是为了某一件，能够让我祭炼这九块神碑速度大大提升的东西。我可也不想等几千年后，才修炼成这件法宝！”

    焦飞微微点头，也不问太易真人要寻什么东西，转而说道：“不知前辈对那些阴阳道兵如何看？”

    太易真人嘿然一笑道：“在元古金铊世界，他……几乎无敌！若是离开这个世界，他虽然法力大增，却未必就没破绽？这件法宝的元灵转世许久，投在北冥星域的第一大派，逍遥剑派门下，学到了阴阳天遁剑法，但至今也不过修炼到元神法身……”

    焦飞心思微微一动，说道：“可是他有天生的一种先天大神通，就算我们跟他境界相同，也抵御不过。”

    太易真人瞧了焦飞一眼，心中暗暗一叹，终于听得焦飞承认，亦修炼到了元神法身，他心底的感概，简直难以形容。太易真人和九大散仙中的东极青帝有兄弟之谊，修道年限更是古老，但是眼看焦飞这个修道才没多久的晚辈，就已经追上了他，还是有些不知什么滋味。

    “若是他的先天大神通，是五娘的那种挪移虚空之力，我们根本也奈何他不得，除非高出他一个境界。可是他才是元神法身，就没那么难以应付，纵然他能幻化元神法身级数的道兵……嘿，不过我是不会跟他斗的，焦飞你若是想要降服此宝，倒是个难得机会，但是我却不想参与。”

    焦飞一笑置之，并不解释，但是却把刚才的想法说了出来。若不经意的说道：“它只怕是在寻先天五太之宝的躯壳，也只有先天五太之宝的躯壳，才能对他有莫大作用，让他诞生道兵再也没有元气的限制。不知太易真人对先天五太之宝，可有兴趣？”

    太易真人真人微微吃惊，但是随即就想了个通透，喝道：“果然如此，难怪他也不去招惹厉害人物，只是拼命的炼化生灵，积存元气，原来是为了这一件东西。先天五太之宝的躯壳，都在元古金铊世界中，只是，他们都留了一道先天神禁在本体，根本就没有办法将之夺走，甚或祭炼。”

    “什么？先天五太的法宝躯壳都在？”

    焦飞大吃一惊，不过当他细细思忖，便摇了摇头，先天纯阳至宝比后天纯阳，差别只在一件，那就是体内先天神禁的多寡。不管祭炼者的修为有多高，但是限于祭炼的时间，后天纯阳之宝最多也不过祭炼出来一道先天神禁罢了。且这祭炼法宝之术，就跟祭炼法器时一样的，每多加一道禁制，所耗的法力和时间就要比前更多。一道先天神禁也许只要十万年光阴，第二道先天神禁也许就要二十万年以上的时光，甚至还要元神不朽级数的法力。

    就算元古金铊世界中有先天纯阳法宝的躯壳，既然这些法宝都留下了一道先天神禁，那么他就没法祭炼，也没法将之带走。除非那些先天纯阳至宝自愿认他为主人，不过那又不可能，这些先天纯阳至宝根本就不可能接受除了自家元灵转世之外的任何主人公。毕竟受人辖制，怎么也不可能比得上自由自在的好。

    焦飞微微细想，又觉得有些不解，向太易真人问道：“就算先天五太之宝都在，却也没有办法炼化，阴阳葫芦的元灵在打什么主意？”

    太易真人叹息道：“他本来就是法宝，又何必去炼化？只要他把自家元灵所依附的那一道先天神禁融入任何一件先天五太的法宝，便能抗拒任何人的炼化，包括那件法宝本身的元灵。加上他有阴阳道兵，等若分身无限，藏在这元古金铊世界里，岂不是甚好？”

    “呀！原来如此，我是以己度人了，没想到它毕竟是法宝元灵，跟普通人不同，没有人类修士的想法。”

    焦飞本来还有些想不通透，但是太易真人一点醒立刻就明白过来。阴阳葫芦只要自家不被人炼化，根本不需要把什么法宝带走，便是住在这元古金铊世界中，比什么都情景。加上他有了先天五太之宝的支持，法力几乎无穷无尽，当真是在这个世界中无人能敌，甚至假以时日，积攒的元气足够强大，把整个元古金铊世界占据了不是没有可能。

    太易真人忽然淡淡说道：“又有多许阴阳道兵来了，我不想继续跟它们斗法，你跟我来罢！”

    焦飞应了一声，伴随着太易真人的遁光一路向上，在空中转折，向东南方飞去。焦飞运用数种法术，探测这个世界的大小，最后才骇然发现，这个世界比七凰界还要大，凭了他受了限制的法力，根本探测不到边缘。这还是焦飞有三大推演之术，虽然法力不能运使到这个世界，在元神中却可以运转无碍，换了个同级的修道之辈，根本连数千里方圆也探查不清。

    “这般巨大的世界，也太过古怪，难不成这元古金铊其实乃是洞天法宝，纯阳级数的洞天法宝？”

    焦飞也不知自己这推测对不对，但是他跟太易真人飞出不远，就看到前方有一团彩光，幻化无穷景象，正自跟一队阴阳道兵斗的激烈。焦飞正要动问，太易真人已经淡淡说道：“这是幻龙王天念……”

    焦飞微微吃惊，想起这位幻龙王天念和太易真人约好，里应外合，想要夺多摩太子兵权，结果却放了自己和太易真人无数的鸽子，就有些恚怒。但是他见太易真人不动颜色，便也不多话，心道：“老龙王，你可莫要让我在元古金铊世界之外见到你。等我把你祭炼到虚实两相洞天中，你就知道该做个诚实之人。”

    第二元神根本无望踏入元神法身，但寄托元神的法宝，却仍旧可以祭炼。只是当法宝晋级到了真形之境，就要自家生出形态来，要么法宝吞了第二元神那一缕意识，独立出去，要么真形意识就生不出来，根本没有中间道路可想。

    ps：今日其余两更延缓到明日，明日五更，主要是每晚更的太晚了，想要调整一下，尽量把更新的时间提到白天。希望我能做到吧，诸位读者大大们保佑，另求一些零点的推荐票鼓励，若是我明天能做到，大家别忘了加投几张月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

