
　　赵云选了一条艰难的路。

　　至少在剑圣看来，这条路很难走出。

　　饶是他，至今都对时间法则一知半解。

　　他很意外，意外赵云的选择，明明有很多路可以走，力之道、轮回之道、万物之道...无论哪一种，赵云或多或少都有涉足，如力之法则，如轮回之力，如万物意境....。

　　偏偏...这小辈却选了时间。

　　沉湎良久，剑圣才有所释然。

　　这里是混天魔界，涉及空间也涉及时间。

　　在此悟时间之道，得天独厚。

　　天时地利人和，赵云已占其二。

　　这般选择，貌似也没毛病。

　　于外人而言，这或许是自不量力，但于赵云而言，那就是技多不压身，他悟性逆天，完全可兼修多种道。

　　剑圣的意外，也是魔王的意外。

　　他又一次低估了永恒体，倒是会顺着杆往上爬，借魔界的时间流速，来参悟时间之道，路虽不好走，但不是没可能。

　　嗖！

　　赵云还在逃，在逃中恢复仙力，也在逃中捕捉时间。

　　魔煞赵云则一路追一路打，不给赵云丝毫喘息的机会。

　　“时间流速。”

　　如这四字...赵云已不知喃喃了多少回。

　　外界一日，魔界十年，时间的严重不对等，他却无丝毫感觉，但存在既是真，在魔界渡过的每一分每一秒，都是岁月的痕迹。

　　他仰望天穹，所见皆是一片黑暗。

　　从未涉及过时间领域的他，需在黑暗中摸索潜行，他的困惑，他的懵懂无知，注定要在这条路上，磕磕绊绊。

　　此番，剑圣并无半分指点，并非他对时间一窍不通，而是在等赵云走弯路。

　　弯路也是路，在弯路中所悟，哪怕是错误的，也远比他指点要珍贵的多。

　　悟道需要过程，只有悟道者困惑到极致，只有赵云在黑暗中真正被逼到绝境，他的一瞬点化，才恰到好处。

　　悟性逆天的人，需要挫折来千锤百炼。

　　噗！

　　赵云喋血了，被魔煞赵云斩了一臂。

　　他未理会，以长生诀重塑，还是满魔界的来回窜。

　　期间，他又瞧见了几次时间之光，都是一闪而过，欲要捕捉时，又寻不到踪迹。

　　也对，它是无形的，时而显化，也只是虚无外相。

　　想要看清，他至少得在时间领域，初入门径才行。

　　走不开时间的路，他注定挨锤。

　　魔煞赵云凶悍无比，走到哪打到哪。

　　时间久了，赵云可不止是丢一条手臂那般简单了，更多时候，都是拖着血淋残躯，且战且逃遁，莫说剑圣，连永恒之门中的魔王，都看不下去了，颇想出来溜达溜达，此子骨骼惊奇，若与他说两句好听的，指点那货一番也不是不行。

　　这一战，比先前任何一战都持久。

　　无人知道过了多少年，只知外界已是三个日月轮转。

　　而望眼欲穿的幽幽老道与和气真人，终是等来了他们要等的人。

　　遥看天际，已见一道模糊的人影，青年的模样，一双眸子古井无波，一身素衣则染满风尘，一瞧便知，走了一段漫长的路。

　　他，便是胜天乾，专修占卜之道。

　　传闻，他与演天一脉颇有渊源，只不过，在很多年，两脉传承便已分道扬镳，演天一脉日渐繁盛，反倒他，鲜在世间行走，世人不知，他究竟在哪里修行，只知在推演领域的道行，丝毫不弱演天一脉。

　　“还以为你不来了。”藏天老道已起身。

　　“神明岛主相邀，哪有不来之理。”胜天乾一笑。

　　“多年不见，修为又精进了。”神明岛主也笑着出了凉亭。

　　“山野村夫而已，可不敢妄谈大道。”胜天乾笑道。

　　“寒暄的话，待会儿再说。”幽幽老道与和气真人一左一右，把胜天乾拽到了魔盒前，“麻溜的，用你火焰将其开封。”

　　胜天乾无丝诧异，神明岛主的请柬中已说明，需混天分支的火，还解封一物，看这盒子魔煞徜徉，多半与混天魔神有关，用混天魔炎的分支火焰，来解混天魔神的盒子，没毛病。

　　他不废话，当即召唤了火焰。

　　四人如此焦急，此魔盒必牵扯颇多，

　　火焰祭出，黑色火苗摇曳，将魔盒包裹。

　　与之同时，他也默默运转了推演之法，欲看魔盒乾坤。

　　奈何，此物有神秘力量掩盖，隔绝了他的推演。

　　“快快快。”幽幽老道急的上火。

　　身侧的和气真人，也是格外的心燥。

　　这都好几日了，不知赵云是否还活着，活着还好，皆大欢喜，补偿啥的都好商量，但若死了，那后果就很严重了。

　　事实证明...着急没吊用。

　　胜天乾的火焰，虽也属混天分支，但其火之源，远不及赵云的混天火。

　　正因如此，开封的速度，才异常缓慢，乃至夜幕降临，也未见魔纹有松动，只见魔盒时而轻颤一下。

　　“不看修为看火焰。”藏天老道沉吟一声。

　　“混天分支亦有强弱之别。”神明岛主捋了捋胡须。

　　说罢，他轻拂了衣袖，开了护天结界，将整座山峰都罩住了，免得魔盒开启时，有魔道异象演化，惹来不必要的麻烦。

　　外界这些，赵云并不知晓。

　　几十年的大战，也是几十年的参悟。

　　他在黑暗中摸索，不知走了多少弯路，直至今日，真正被逼到了绝境。

　　他的困惑，俨然已成一种魔障，怎么都跳不出来。

　　这等境况，无论是剑圣还是魔王，都毫无意外。

　　遥想昔年，他们参悟此道时，也是同样的困境，若无人指引，真会被逼到疯狂。

　　“你是真能忍哪！”

　　魔王深吸一口气，不得不佩服剑圣的心境，眼睁睁的看着永恒体煎熬几十年，仙躯都不知被打爆了多少回，愣是无半分指点，即便要磨炼，这也太久了点儿吧！难道不知，他一个心神不稳，便会走火入魔吗？

　　剑圣依旧在看，在等赵云一个极限。

　　几十年的弯路，或许真能逼他悟出一抹真谛。

　　倘若，赵云真能凭自身走出来，又何需他指点。

　　又一次，赵云望见了时间之光。

　　纵观几十年，他就属这回看的清，虚幻的光，伴着时间法则，似有千万种变化，藏匿其中，便如大道，永无止境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十三章 弯路免费阅读。https://xs.23sk.com 