    第468章当然是你的错！

    客厅里，林妈寒妈继续聊着彼此对婚礼的想法，两位父亲也时不时插点话，林进则歪在椅背上早已无聊得睡着了。

    林妈有个疑问在心里搁着很久了，趁此机会也问了出来：“其实我一直觉得挺奇怪，这俩孩子这么急着结婚，是不是有什么特别的想法，你知道吗？在我看来，不管有多喜欢对方，都应该多花点时间彼此深入了解一番，不是吗？”

    寒妈道：“我们能等，就怕有人等不了啊。”

    林妈纳闷：“谁？林羞还是小韩？”

    寒妈不疑有他，道：“孩子啊。”

    林妈愣了下，好一会儿没反应过来，下意识转头和林爸对视了眼，才又看向寒妈，“什么……孩子？”

    寒妈发现了不对劲，坐直身体道：“你不知道吗？小羞怀了小君的孩子啊。”

    林妈＆林爸：“……”

    林妈呆愣过后，蓦地从沙发上站了起来，瞪着眼睛不敢置信地道：“你说什么？林羞怀孕了？”

    她这一喊，其他几人也跟着站了起来，林进则更是跳醒了，一脸懵逼左看右看，傻傻地问：“怎么了？怎么了？”

    寒妈和寒爸也对视了一眼，心里有些疑惑，难道林羞真的没跟她妈妈说这件事吗？

    “……她确实是怀了，怎么你不知道吗？”

    林妈脸色变得苍白起来，转头看向厨房的方向，林羞和寒蔺君也因为这边的动静而走过来。

    林羞已经听到了她们的对话，这会儿看林妈看过来的眼神，顿时心虚地垂下了头。

    林妈大步走到她面前，怒道：“这是怎么回事？是不是真的？你……有了？”

    林羞耷拉着脑袋，弱弱地点了点头。

    一旁的寒蔺君不舍她被苛责，开口道：“阿姨，是我……”

    “你闭嘴，我在问我女儿！”林妈也没好气地瞪向他，随后又问林羞，“为什么不告诉我？什么时候的事情？”

    林羞如蚊呐般地道：“……一个月了。”

    “一个月？”林妈头一晕，差点站不稳，林爸赶紧走过去扶着她。

    林妈稳住了身体，一副恨铁不成钢地盯着她，道：“你们交往还不到一个月，孩子就已经一个月了，这算是怎么回事，啊？你丢不丢人啊！”

    林羞眼眶红了，揪着衣襟的手都在发抖。

    寒蔺君道：“阿姨，是我的错，您别怪林羞……”

    “当然是你的错！难道是我家林羞强行对你……的吗？”林妈也跟着红了眼眶，“林羞，你怎么胆子这么大呀？刚认识人家，还没了解人呢，怎么就……”一时怒气涌上来，忍不住就抬手想要扇巴掌，可手高举空中，却又打不下去。

    寒蔺君忙将林羞护在了身后，“阿姨，要打就打我吧，是我硬要对她……全是我的错！”

    寒妈寒爸也走了过来，寒妈忙道：“小倩，别生气，有话好好说，真不是小羞的错。”

    林妈抿着唇看她，颤着声问道：“你知道？你们都知道？你们都知道，可是我们当爸妈的却不知道，我连女儿被人欺负了都不知道，这算什么事儿！”

    林羞眼泪啪嗒掉了下来，哽着声道：“妈，对不起……”

    林妈又气又急，现场的人也都跟着急，她心乱如麻，猛地拉住了林羞的手，往她房间走去，“你跟我过来！”

    她力道很大，拉扯着林羞很快进了房，将门关上，也将其他人全都关在了门外。

