
　　那时最高还是30级，符文要用金币买，最贵的英雄还是6300

　　你攒了好久的金币买了一个锐雯，兴冲冲地叫上舍友开黑ŴŴŴ.23sk.com

　　然后被对面的小学生之手打爆

　　那时的你说：“不拿首胜，不睡觉！”

　　结果却是，跪了一晚上

　　第二天在课上呼呼大睡，老师点名也没反应，还好有死党帮你答到

　　那时你晋级赛，喊上隔壁宿舍的钻石大腿一起双排，以两罐啤酒的代价上了黄金

　　然后眉飞色舞地跟青铜白银的舍友炫耀

　　那时你的好友列表，一到晚上全都亮起

　　你可以开自定义拉10个人5V5，为宿舍的荣誉而战，输了下楼买可乐

　　那时你喜欢的女孩问你，能不能不玩游戏了

　　你调皮地说：“升到31级就不玩了。”

　　她天真地问你现在多少了

　　你说：“30了，快了快了！”

　　后来，你带着大包小包的行李离开了学校，去了一座陌生的城市

　　你拿着微薄的薪水，计算着衣食住行的每一笔花费

　　甚至出了喜欢的皮肤，犹豫好久也舍不得买

　　你加班越来越多，游戏的时间越来越少

　　有一次打开英雄联盟，惊讶地发现地图变了

　　还多了几个不认识的英雄

　　后来，你的段位好久没动过

　　偶尔上线，发现好友列表一片漆黑

　　你打开微信问了句，开黑1=4，速度上号

　　他们说，改天吧，在忙

　　下次是哪次，改天是哪天，以后是多久

　　后来，你开始玩起了大乱斗

　　开始做起了云玩家，开始只看比赛，不玩游戏

　　你会为WE的晋级而欢呼

　　也为RNG的惜败而遗憾

　　这一年安掌门成功复仇

　　而李哥泪洒赛场

　　原来，那个神一般的男人，也有无能为力的时候

　　后来，你升到了31级

　　但当初那个满眼是你的女孩，却早已不在你身边

　　你翻出两年前的毕业照，忽然间泪流满面

　　欲买桂花同载酒，终不似，少年游

　　后来，少年背上了行囊，离开了峡谷

　　尚未佩妥剑，出门却已是江湖

　　此生无悔入联盟！来世还做召唤师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，此生无悔入联盟！来世还做召唤师！免费阅读。https://xs.23sk.com 