    傅九殇就这样骗了一下陈平安，然后不负责任的拍拍屁股遁走了，只是叮嘱了一声：

    老祖我半睡睡醒的事情，你也不用和小狐狸说，免得她一直很紧张，总以为我在监视着她。

    至于她身上那物件，到了龙宫以后我自然会还的！

    这是陈平安和傅九殇的第一次交流，或者说这是陈平安第一次认识傅九殇，其实傅九殇已经一路观察陈平安很久了。

    否则，陈平安又怎么可能莫名其妙成为筑元境。

    又过了一个月，朱姬带着陈平安和宁玉萌走出了平原郡，来到了天水郡。

    天水郡是紧挨着北海的城郡，它由很多个独立的小岛组成，岛上的居民也多以捕鱼为生，这里天高云淡，连中风中都带着一股咸味，让人不仅心旷神怡。

    陈平安是一个生长在内陆边陲的少年，这是他人生中第一次见到波涛汹涌大海，徒步经过天水郡的两个月里，着实长了不少的见识。

    就比如说，在平原郡的时候，陈平安发现那里的人会祭拜各种各样的神仙，但是在天水郡，大家清一色祭拜的都是水里的神仙鬼怪。

    而且有意思的是，每个岛祭拜的神仙都不一样，你祭拜龙王，那我就祭拜妈祖，你祭拜妈祖，那我就祭拜蛟蛇······

    甚至每一个祭拜的对象，都会流传着一个脍炙人口的小故事，陈平安和甜九儿一路上听得津津有味。

    不过朱姬都是嗤之以鼻，以她的修为，自然看出来只是一些筑元境或者玄光境小妖怪搞的鬼而已。

    有一天，陈平安他们来到了一座叫“月儿岛”的地方。

    月儿岛相对于其他小岛而言，面积颇大，岛上的住户也较多，而且陈平安到来的时候，这里似乎正在举办什么活动，家家户户都拿着礼物向街上走去。

    “这是在做什么？”

    宁玉萌感觉到很奇怪。

    朱姬放出神识稍微感应一下，她立刻就明白了，说道：“他们好像都在给一个人送东西，谢谢她为月儿岛做出的贡献。”

    “那我猜应该是大夫吧。”

    宁玉萌天真的说道：“也只有救死扶伤的大夫，才能得到这样的殊荣。”

    “也，也可能是先生啊。”

    陈平安想起了平安镇的老夫子，抬杠道：“教书育人的老先生，也有可能得到所有人的爱戴。”

    “都不是。”

    朱姬神识查探完毕，发现月儿岛上并没有什么异常，这才微微一笑说道：“你们觉得好奇的话，那我们不妨去看看，也正好找一下今晚落脚住宿的地方。”

    “好~”

    宁玉萌开心的大呼一声，立刻拉着陈平安跟着人潮跑去，结果来到了一处普普通通的院落门口。

    院落里面是个二十多岁、皮肤被晒的有些黝黑、但是看起来清爽利索的妇人。

    每当有人把礼物放下的时候，妇人总要站起来一阵推搡，但是送礼之人实在太热情了，很多都是扔下礼物就走了，或者干脆就站在院子里，笑呵呵的和妇人闲聊。

    大家脸上的笑容淳朴厚实，这让陈平安不由得想起了平安镇上的乡亲们。

    慢慢的，陈平安和宁玉萌也从大家的交谈中，知道了事情的来龙去脉。

    原来，这妇人叫纪明秀，很小的时候父母在一次出海中遭遇了事故，不过她性格坚强而开朗，再加上月儿岛上乡亲们的照顾，依然顺利的长大。

    不过在她十八岁的那一年，月儿岛周围海水突然反常的涨潮了，巨雷般的海潮如同千军万马席卷而来，一浪接着一浪拍打着岸边，眼看就要把月儿岛淹没了。

    不管如何祭拜岛上的庙宇，一点用处都没有。

    最后，有个书生过来说道：“这是妖怪在作祟，必须把那个无父无母的纪家闺女推入海里，这样才能保得一方平安。”

    不过没人愿意做这种事，岛上的住户宁愿家破人亡，也不愿意把纪明秀推出去祭祀。

    后来，纪明秀不知道从哪里知道了这件事，她主动跳进了海里，岛上的的人捞了三天三夜都没有捞到。

    不过说来也怪，从此以后，月儿岛风调雨顺，甚至渔民出海遭遇海难都能莫名其妙的逢凶化吉。

    这是她跳入海里的第五年，谁都没想到居然安然无恙的回来了，她还说当年跳入海里后，恰好被一人救下来了，那个人后来也成为了自己的丈夫。

    最近，丈夫的公务比较繁忙，她就想回娘家看一看。

    陈平安和宁玉萌都觉得这是一个婉转曲折的故事，尤其是陈平安这个同样吃百家饭长大的孩子，他更是感同身受。

    只有朱姬扫了几眼纪明秀，冷笑着没说话。

    “秀儿啊。”

    这时，一个白发苍苍的老头走了过来，他大概是岛上类似于村长一类的人物。

    老头拄着拐杖，颤巍巍的说道：“既然你回来省亲，也应该把丈夫带回来啊，我们都想见见他。”

    “三爷爷。”

    纪明秀笑着说道：“他最近事情比较多，等到有空的时候，我再带他回来。”

    “那······他是做什么的啊？”

    老头又问道，他担心纪明秀被人骗了，所以想问清楚一点。

    “他嘛······”

    纪明秀蹙眉想了一会，说道：“他是在宫里当差的！”

    “宫里当差？”

    众人听了一惊，莫非是在皇宫里当差的侍卫？

    “额······差不多吧······”

    纪明秀含混的把这一段糊弄过去了，然后她又问起了周围邻居的近况，岔开了这些话题。

    ······

    到了晚上以后，月儿岛上的居民热情而暖心，当他们听说陈平安是外地人之后，特意把风景最好的一间房子让了出来。

    晚上，陈平安和宁玉萌坐在窗口，一起凝望着平静的大海。

    夜幕下幽蓝的海面上，皎洁月光洒下了一层闪闪发光的碎银，风轻轻的拂过，海面起伏不定，点点星光好像被揉碎了似的，荡起一层浅浅的涟漪。

    少年男女都忍不住的沉醉其中，突然，宁玉萌好像被什么东西吸引了注意，她指着前方问道：“平安哥哥，你看那是什么？”

    陈平安顺势看了过去，只见很远很远的一处海平面上，有一道白线滚滚而来。

    “是······浪吗？”

    陈平安端详许久，这才不确定的问道。

    “是浪！”

    身后的朱姬给了一个肯定的答案，她还特意多补充了一句：“巨浪！”

    ······

    （谢谢崔大炮的盟主打赏。）

