    说着，便将手中令牌往前方一抛，顿时一道古幡虚影涌现，其威势要比王风这位正主施展古幡时还要强上千倍，瞬间便令天地变色，佛像所在的云团被震散，金光消失。

    　　这一刻，南海最神秘的雷公岛，常年不灭的电茫瞬间停止，整座岛缓缓沉入海中，东海的云之海千岛，十八条险弯激起了千层海浪，像是有什么怪物要出世般恐怖，不过这现象很快便恢复平静。

    　　一片干枯一望无际的沙漠中，一名浑身邋遢的青年抱着酒壶躺在半空中喝酒，突然，青年站起身一双眸子闪着星光看向远处，片刻过后，嘴角上扬笑道：“熟系的味道，多少年都没有闻到过了。”说完，添了添嘴唇，抱起大酒壶继续畅饮。

    　　山庄外，所有人都感觉到空中古幡虚影带来的威势，不由都纷纷大惊失色，见到佛像金光消散，残留的仙游寺众人脸色大变，莫名地感到一阵恐慌。

    　　悟道和尚和净空和尚纷纷瞳孔一缩，盯着空中古幡虚影，浑身忍不住地在颤抖，山羊胡老者也是同样脸色大变，不敢直视，心中不由有些后悔，今日不该前来。

    　　杨顶天与几名太上长老此刻激动的心情，已经无法用言语表达，一脸崇拜地神情看着古幡虚影，心中忽然升起了骄傲。

    　　空中，看着佛像金光消散，老者挥手收起了令牌，瞬间古幡虚影消失，四周顿时恢复平静，淡淡地撇了一眼佛像说道：“看你好像有些不服气，要不咱们到虚空战一场，也有好多年没活动筋骨了，都快生锈了。”

    　　金光消散的佛像并没有说话，突然，一把弯刀凭空出现，散发着锐利地威势，将四周空间一分为二，一道声音从弯刀中传来道：“我也有好多年没有活动筋骨了，就让我来领教领教一下传说中的禁器有没有我的天刀锋利。”

    　　地面上的众人看见突然凭空出现的弯刀纷纷脸色大变，隔着衣服不由都感到浑身肌肤一阵刺痛，山羊胡老者激动的浑身颤抖，连忙起身跪拜喊道：“拜见老祖！”

    　　空中弯刀闪烁了两下，算是回应了他，然后散发着更加强烈地威势直逼身影佝偻的老者，忽然，一个散发着五彩之光地圆圈同样凭空而现，散发的威势瞬间将弯刀散发的威势给压制，随后一道苍老的声音从中传来道：“大漠天刀很牛逼，当年还不是被轩辕之剑给斩了，灰溜溜地逃回大漠，想要活动筋骨老哥就陪陪你，看看我的五行伏魔圈能不能将你的天刀砸出一道口子来。”

    　　弯刀猛烈地抖动了两下，像是被激怒了一般呵斥道：“五行伏魔圈！你赵家的时代已经过了，还想出来争锋，就不怕被灭族嘛？”

    　　一道身影从五彩之光中走出，撇了一眼弯刀，最后目光落在失去金光的佛像上，语气有些嫌弃地呵斥道：“是谁将这东西摆放在这里，真是碍眼。”

    　　说着，大手一挥，顿时散发五彩之光的圆圈便朝佛像砸去，失去金光的佛像突然金光大盛，但很快便被圆圈砸碎，就听隐隐传来一道愤怒的声音，便消失在空中，同时，地面上的悟道和尚与净空和尚也莫名其妙地消失不见，这令众人一阵恐慌。

    　　“大漠天刀，你刚才说什么？你九黎族要灭我赵家嘛？”

    　　从五彩之光中走出的正是赵家老祖，砸完了佛像，浑浊的眼眸不经意地撇了一眼弯刀，语气平淡地问道。

    　　弯刀再次猛烈抖动了两下，没有在传出声音，激发出一道白光将地面上的山羊胡老者和昏迷的黎逸等人都卷起，包裹唐微微一起消失不见。

    　　这时，身影佝偻的老者也大手一挥，将杨顶天几人纷纷卷起，同样消失不见，顿时山庄外就剩下一些仙游寺天级以下的和尚，还有一些参与此事家族势力天级以下的修者和英雄联盟几人。

    　　上官清雪见到赵家老祖缓缓落下，连忙上前激动的行了个礼，恭敬地说道：“清雪拜见老祖。”

    　　“丫头，让你受苦了，赵峰他们呢？”

    　　赵家老祖淡淡地扫了一眼四周众人，顿时令众人感到一阵毛骨悚然，不敢继续逗留，纷纷连忙闪身离开，包裹英雄联盟几人也都离开。

    　　看着突然空荡荡的山庄外，上官清雪一颗悬着的心终于落了下来，恭敬地回答道：“赵哥和风哥等人都在密室中。”

    　　闻言，赵家老祖点了点头，然后看向不远处大蛟三人，露出了欣赏的目光点头说道：“你们三人很不错，有老夫当年的风采。”

    　　其实他一直在距离山庄不远的虚空中，只是被一个神秘人制住无法赶回来求援，不过山庄内所发生的一切，他都一清二楚，神秘人直到术宗那名佝偻老者突然出现才离开，他这才能脱身回到山庄上空震慑住了大漠九黎族的强者和佛教。

    　　大蛟三人也是见过大世面的人，但像今天一下见到那么多超越天级的存在出现，他们还是第一次，心中不由都有些震撼，听见赵家老祖的夸奖顿时纷纷都一愣，不过大蛟很快便反应过来，抱拳恭敬地说道：“多谢前辈夸奖，我们与王风在东海云之海千岛偶遇然后结拜为兄弟，所以这一切都是我们应该做的。”

    　　“云之海千岛？”

    　　闻言，赵家老祖神色有些微变，嘀咕了一句刚想询问，突然见到一架直升机从空中飞来，然后就见赵无极有些狼狈的身影出现，大喊道：“老祖，您太不够意思了，我刚拿着五行伏魔圈要砸人，您就夺去了，差点被您害死。”

    　　看着赵无极一脸的委屈，赵家老祖也感到有些过意不去，当时他为了尽快摆脱神秘人的纠缠，回山庄救众人，所以动用秘术强行将五行伏魔圈从千里之外的赵无极手中夺来，但五行伏魔圈刚回到他手中，神秘人便逃走，这令他很是郁闷。

    　　撇了一眼赵无极，轻咳一声故作威严地训斥道：“年纪轻轻的不学好，整天就知道拿着五行伏魔圈砸人，以后归我保管了。”

    　　训斥完，不给赵无极哭诉的机会，便转身迈步朝山庄密室方向而去，留下了一脸呆滞的几人。

