    田不易果然露出我就知道的模样，他对气息分外敏感，早就察觉到慕白的气息迥异常人，几乎已经和他相差不大，果然，已经和他持平了。

    齐昊不敢置信，只感觉自己这个便宜师弟太牛逼了。

    陆雪琪则是露出震惊之色，在短短时间内提升这么多，莫非这家伙获得了奇遇？！

    至于水月大师，眼睛已经浮现出一道道玄妙符文，似乎在推演着什么。

    见众人已经消化这个消息，慕白淡笑道：“出门一趟，收获颇多，所以提升这么快！”

    说完，慕白率先看向了水月大师道：“师叔，接下来就要麻烦您，那万人往已经把整个鬼王宗都搬走，我也不知道他到底搬去了哪里，需要师叔把他找出来才行！”

    田不易露出惊讶之色：“万人往那家伙跑了？！”

    随即就是恍然，不跑才怪，整个邪恶阵营就只剩下他一人，他不躲起来，恐怕就要被慕白突然间击杀了。

    水月大师轻轻点头道：“我这就为你们预言他的方位！”

    慕白笑着点头，随后看向了田不易、齐昊和陆雪琪，在他的计划里，两人将会是担任辅助角色，替他解决那几位圣使。

    至于万人往，自然是交给他自己来解决。

    随即，水月大师开始预言万人往的方位，最开始，恍惚间，她只觉得进入了一片血红，一道道身影浮现，就在她想要看清楚时，耳边陡然传来了一声巨吼，令她下意识惊醒！

    看着水月大师惊醒，慕白瞬间就感觉到了不妙，果然，伴随着水月大师的叙述，众人都感觉到了问题的棘手！

    万人往，竟然找到了干扰水月大师预言的方法。

    慕白陷入了沉思，他隐隐感觉到了压力，直觉告诉他，若是不能尽快击杀万人往，那万人往恐怕会给他造成很大的麻烦。

    以万人往之前表现出来的心机和手段，绝不是普通人，就算是在古蓝星恐怕都不是简单人物，现在他作为一宗之主，若是放任他三五年，恐怕能够缔造出一只无比强大的魔道宗门，到时候恐怕青云门都抵抗不了。

    “所以，必须尽快找到他的藏身之处了！”

    “可是，这家伙会躲在什么地方呢？一片血红，难道是炼血堂那里？！”

    “总不可能跑到南疆那边吧……”

    慕白决定，万蝠古窟、死灵渊、南疆、甚至是魔教圣殿那边，都准备搜一搜，鬼王宗那么多人，不可能隐藏得很好。

    至于抛下鬼王宗所有人，自己躲起来，慕白觉得万人往绝不会这么做，因为孤身一人绝对是阻止不了预言家的预言的。

    唯有那神秘的四灵血阵，可以干扰预言！

    半个月后，慕白和田不易、齐昊、陆雪琪下山了，目的地依旧是那万蝠古窟。

    这一刻，仿佛又回到了数年前，慕白带着小凡等人，前往空桑山万蝠古窟……

    四人都是上清境高手，御剑飞行简直不要太快，三千里路也就是一两天的功夫。

    空桑山外，慕白让三人先隐藏起来，自己潜入寻找一番，这是为了避免打草惊蛇。

    炼血堂总部，已然保持着原样，充满了荒凉之感，正道势大，那些炼血堂残存的弟子们哪里还敢出现在这空仓山。

    随后，慕白飞下死灵渊，来到无情海边，却连个鬼影子都没有，似乎鬼王宗并没有搬到这里。

    事实上，死灵渊就不是正常宗门能呆的地方，这里虽然易守难攻，但生活在这里太压抑了，进出极为不方便，绝不是宗门驻地之选。

    排除了死灵渊，慕白又赶往西北魔教圣殿，然而依旧毫无踪迹。

    这一刻，似乎只剩下了最后一个答案：万人往把鬼王宗搬迁到了南疆！

    只是，慕白隐隐觉得自己似乎忽略了什么。

    “不对，还有一个地方没探查！”终于，就在某一刻，慕白想到了自己忽略的地方——滴血洞！

    我大意了，万人往绝对从碧瑶那里知道滴血洞的进出之法，以他的实力完全可以改变地形，将滴血洞扩大！

    然后，慕白四人重新赶回空桑山，再次进入死灵渊，踏过无情海，再一次来到了滴血洞外。

    果然，只见滴血洞的机关，一片血红，隐隐约约出现了数道身影，竟然和水月大师预言的场景分毫不差！

    慕白没有启动机关，直接闪身踏入了滴血洞内，刹那间，一股极其浓郁的血腥之气扑面而来，让慕白差点猝不及防。

    随后，慕白看到了一方巨大的血池，看到了漂浮在血池上空的万人往。但惊讶的是，除了万人往外，其他鬼王宗的诸多门人弟子竟然都已经不见。

    这时，慕白忽然发现，那巨大的血池中，除了那头蠢牛之外，竟然还有被锁链锁着的青龙、白虎、朱雀、玄武四人。

    顿时间，一个荒唐的想法浮现：“万人往该不会是把鬼王宗所有人都杀了吧？！”

    事实上，慕白虽然没有猜中，但也已经猜对了一大半，万人往是杀光了所有普通弟子，只有青龙等四位圣使留存，被他所在血池之中，似乎在谋划着什么。

    就在这时，血池中的万人往似乎感觉到了慕白，竟然发出了妖异的笑容：“林惊羽，你来晚了！”

    慕白手中握着斩龙剑，缓缓现身，看着气息诡异无比的万人往，忍不住皱起了眉头，因为在对方身上，他感觉到了一丝丝危险！

    “万人往，你在修炼魔道法术？！”慕白质问道。

    万人往哈哈笑道：“不，是魔道神通！这就是我给你准备的大礼，怎么样，没想到吧！”

    “这方世界研究出来的四灵血阵很不错，我修改了部分内容，以这四大圣使的灵魂和力量为驱动力，成功让我召唤出了一头来自幽冥界的修罗！”

    “修罗啊，这方世界居然还有这种生物，我直接炼化了这家伙，让我的实力直接提升到了半步神通境！”

    “哈哈哈，林惊羽，感受一下我血狱神宗的神通吧！”

    下一刻，还没等慕白跑路，就看见整座血池都在沸腾，竟然汇聚成了一朵血色莲花，正换换盛开！

    “世间污秽，唯有血狱红莲，焚烧一切，普渡苍生！”

    刹那间，整个滴血洞内，竟然隐隐约约响起了梵唱声！

    “血狱红莲，普渡苍生！”

    “血狱红莲，普渡苍生！”

