    在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上，高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。

    作为加玛帝国的炼药师总部，以前即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分，毕竟，这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业，炼药师。

    现在炼药师的地位虽然下降了很多，但依然值得敬畏，毕竟想要成为刘哔的信徒也不是很容易，半年多来不知道多少人失败而回。

    在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。

    站在大门之外，刘哔也忍不住赞叹一声：“不愧是，总部，比起黑岩城的分部不知道大了多少。”

    “你真的打算参加那炼药师大会吗？”站在刘哔身旁，亲热挽着刘哔手臂的纳兰嫣然抬头望着那比往日要显得更为拥挤与热闹的炼药师公会，偏头问道。

    “其实我也不想参加这种无聊的大会，可惜有人的梦想便是和她的男人一起站在炼药行业的巅峰。”说到这里，刘哔转头看向了众女中的小医仙，小医仙立即对他吐了吐舌头。

    在小医仙身旁小灵宣，什造等人一个都没有拉下，昨天为了不给刘哔添麻烦，她们根本就没有出来，现在刘哔有空了他们自然要好好逛一逛。

    “原来是这样。”看了眼小医仙，纳兰嫣然眼中露出了一抹羡慕，旋即就变成了浓浓的幸福，刘哔既然肯为自己的女人做自己不愿意做的事情，那么她日后也会获得这种待遇，这没什么好羡慕的，她应该高兴才对，毕竟这个世界上不是什么人都能够做到刘哔这般，也不是什么人都能够像刘哔这么出色。

    此时纳兰嫣然感觉自己日前退婚之事是多么多么的明智，和刘哔比起来萧炎相差太远了。

    “走吧！我们去逛逛。”再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息的匾额，刘哔抬腿带着众女向着炼药师公会挤了进去，所过之处所以人都被轻柔的罡气拨开，一点也不会影响他身边众女。

    刘哔一行男的俊，女的美，特别是纳兰嫣然，这里几乎所有人都认识她，这里还有很多人是纳兰嫣然的追求者，现在看纳兰嫣然居然亲密的挽着一个男人的手，他们眼中都露出了浓浓的妒忌之色，再看刘哔身边众美，他们都有种杀人越货的冲动，恨不得立马把那些美女从刘哔的魔爪中救如自己怀抱，好好安慰。

    ?无视那些目光，带着众女踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让众人忍不住的轻吸了一口气，心旷神怡的举目四望。

    ?炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域，在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。

    ?南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃的控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。

    ?西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多，在过道处，甚至还有着护卫的站立，似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中，一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。

    ?刘哔站在门口处，刘哔望着那热闹到了极点的大厅，忍不住皱了皱眉头，无奈一叹：“这人也太多了，赶集吗？”

    ?刘哔缓缓的渡步走进大厅，刘哔罡气化刚为柔，再次拨开那些来感激的人，目光在四处望了望，略微迟疑了一下，便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去，记得在这里可以获得一套非常有名的身法斗技，叫做三千雷动。

    ?他虽然有淩虚幻渺身法，但对那名声大噪的身法还是有些兴趣的，哪来研究一下，加以改造后便是一部顶级雷系身法。

    ?如此顶级身法就算他不用，放在修罗神宫也绝对能够让人耳目一新。

    ?行进东部区域，刘哔缓步行走在各处的方台之间，目光仔细的打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品，不断的搜寻着记忆中的目标，身边小灵宣和什造似乎都明白刘哔的想法，都在仔细的搜寻着记忆中的身影。

    ?这里环境相对安静很多，一路走下也没见人喧哗，这让刘哔一行都很满意。

    ?这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲的坐在软椅之上，偶尔目光瞟向那些站在台子之外的人，若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈，不过更多人还是懒懒的缩在椅上，很少理会那些观看者，这种悠闲懒散的模样，可极不像是什么贩卖东西的商人，当然，他们也的确不是，他们需要的，并不是商人所垂涎的金币财物，而是，以物易物。

    ?刘哔想要从他们手中得到需要的药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼的奇珍异宝。

    ?一路缓缓的走来，有不少商人都将目光投向刘哔一行，毕竟刘哔一行一看就知道来历不凡，可刘哔一行只是远远观望，也没有靠近，他们也不好上前答话，这让他们很是失望。

    ?随着脚步的深入各种各样的稀奇药材与丹药，让得众女大饱眼福，在那些药材中，琳菲和雪魅甚至看见了好几样她们感兴趣的材料，好奇心驱使下，她们上前去问了问，哪想到那贩卖的老人，仅仅是斜瞟了两女一眼，淡淡的吐出几个字“四品丹药”，便让两女摇头叹息。