    “你说，要击败慕白？”

    楚瑶好像想到了什么大秘密一样。

    慕白不是被玉山，轻松的打败吗。

    楚瑶不确定能说道。

    “但是，他轻松的击败了你”

    “所以，你被他打败了吗！”

    “然后你在想击败慕白。”

    玉山就像不动脑子一样肯定地说道。

    “对！！”

    “他确确实实击败了我。”

    玉山虽然想起他以前对慕白不厚道，疯狂嘲讽的不厚道，但是有些话还是要说的，并非他是要和慕白和好，这次的话还是必须要说的。

    玉山顿了顿道。

    “这次的对决，还是我嘲讽了他，不然他也不可能和我对决的，就想我不知道他实力一样，本该是我胜才对，不过剧情，根本就不是我想的那样，我被他打得非常惨。”

    “虽说我只有开灵一阶，还是开武灵，我都没有打过他，我是不是真的很脆弱，到底为什么这样都打不过他。”

    玉山摇了摇头，好像又不想说了一样！

    电话沉默了1分钟

    一切看开之后，玉山决定不再隐瞒，“今日，我和慕白在唐灵武极会馆对决。”

    “我败了！在哪冲对战中，我开起了武灵，又使用灵技。”

    “慕白都不使用武灵，他是只使用了一把枪而已，而我撑了不到五招，我这个是太废物了。”

    “就算我不能提升境界，但是卡在开灵一阶半年多，对战，别人也不会显得怎么废物，但是对战慕白，真是难言之隐，有苦说不出。”

    “对战！”

    “别人我可能会轻松的胜利！！”

    “就算那样又如何,半年久多，我实力肯定是不会太弱的，所以怎么会被他击败的呢，这是不是真的太废物了……”

    “我都自我怀疑我是不是…”

    “感觉我的推算，他的实力，应该已经达到了开灵七阶以上……”

    没有，使用武灵，但是使用武灵的话，实力可能会更高。

    “我必须要打败他。”

    “不要我就没资格追求你！”

    ……

    开灵七阶以上？！！

    “还没有使用武灵。”

    楚瑶有些难以置信。

    你确定是，那个慕白？！

    “会不会是假的慕白？”

    楚瑶瞪大了双眼，随即，露出了难以置信的神情……

    这怎么可能，那个只知道玩乐的废物怎么可能，不相信，绝对不相信？！

    境界不可能这么高的，天天在玩乐，怎么可能，不是在酒店里就是在酒店的路上，他的境是不是骗人的。

    楚瑶拍自己的脸颊一下。

    我不相信，怎么可能，这个废物，怎么可能开灵七阶。

    ……

    玉山好像已经等得不耐烦。

    “就这样了！”

    “楚小姐！祝你在古灵武科大过的愉快！”

    玉山吐了口气说道。

    “而我，现在要去学习了！！”

    说完，玉山便“啪”的一声，挂掉了电话……

    而这一举动，直接令楚瑶怔住了！

    她呆立在那里，许久。

    好不容易，才勉强反应过来。

    紧接着，便是一阵狂怒……

    玉山，那只舔狗，既然敢挂她电话！！

    “老娘还从来就没有，被同龄的男生挂过电话，特别的还是舔狗，老娘真是忍无可忍，可恶的玉山，你以为我稀罕你啊！”

    楚瑶愤怒的摔掉了手机，并一把跳上去，用力踩了好几下……

    直到半个小时之后，她才逐步恢复了理智。

    “罢了…罢了！”

    楚瑶的眼中，闪动着光芒，“玉山本身，也只是备用品，还是最废物哪种，把他拉去做挡箭牌有什么用，可能还是废物！”

    “毕竟，只是玉武神次子，实力和天赋也只是中上，也算是个鸡肋吧，何况他卡在这境界，半年多了，那显得他不是更废物。！”

    “食之无味，弃之可惜！”

    “还过好在，慕白还在手里，这样就不怕其他舔狗了。”

    一想到慕白，楚瑶的眼中，有重新绽放出了光芒。

    这一刻，她突然觉得自己，有些感谢父亲，逼着她，打那个电话。

    如果是之前，慕白确实是个废物。

    但是现在，如果玉山所说的话，都是真的。

    那么，开灵七阶的实力、再加上高级武神子女的背景，以及父辈的认可……

    这些，都使得慕白的价值，直接上升了几个档次！

    至于，他身边的那些残花败柳……

    楚瑶自信，就以慕白之前，在自己面前的那副舔狗模样。

    只要自己出面，自然能够让他断了这些烂桃花！

    “现在她只要准备一点，慕白那舔狗的样子，还会再出现他眼前，回到以前舔狗的样子，那不手到擒来！”

    只要自己给他一点好果子吃，那么接下来就没有多大问题了吧。

    ..............

    楚瑶脸上和心理满是自信。

    对自己的身材无可的自信。

    “看来，明天的见面，确实有必要准备一番了！”

    “毕竟是自家的，偶尔，也该给点甜头！”

    “这样，才更方便掌控……”

    想到这里，楚瑶的脸上，居然绽放出了一丝丝微笑，原本，那因为被父亲强制去打电话时的郁闷，也瞬间一扫而空……

    只是，一切都如她所想的那样吗……

    ……

    慕白放下了电话，随即叹了一口气。

    楚叔！

    对不起！

    我慕白，绝不做舔狗！

    原著小说剧情，那只是那个杀掉作者笔下的慕白所做的事情而已，关我穿越过来的慕白所谓何事。

    “所以当舔狗，我慕白不可能的。”

    “绝对不可能，就算把刀架在我脖子上也不可能。”

    “当舔狗，那就让狗去吧！那就让狗去做吧。”

    ……

    慕白好像想到了什么？

    随后，他便又拨通了一个电话。

    “喂？小猫！”

    “明天，你陪我去接一个熟人！”

    “记得，要打扮漂亮一点哦！”

    ……

    “楚瑶！我们就这么翘课过去，恐怕……不好吧？！”

    “叶子！你怕什么，翘课也不是也不是没翘过，你怕什么？”

    楚瑶一手拉着一位，身着白衣的绝美女子，一边把她往自己的车里塞。

    同时，露出了一脸的不屑，道：“放心！我老爹已经向学校打过招呼了！”

    “再说，你一个武灵科推选生，不就几节文课，不上又怎么，你也不用怕，凭借你的学习怎么可能考不上。”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

