    第7章 队友

    杨宇渊乘坐着电梯，按下了九楼，怀着激动的心情。

    叮，咔嚓~

    随着电梯到达，杨宇渊扭动了门把手，走了进去。

    “哟，这不小宇子吗？两年半不见，这么拉了。”一个身材胖胖的，皮肤微黄，留着一头短发，正躺在沙发上，吃着零食看着电视的青年见杨宇渊调侃道，此人正是高良。

    “良胖子，几年不见又胖了。”杨宇渊望着高良肥胖的身子道（杨宇渊比高良的年龄要小）

    “要我说啊，小宇子，以后就别接这样的任务了，既耗时间，报酬也少，这不是吃力不讨好么？”高良摆出一副老气秋横的模样道。

    “我之前是没得选，现在我有的选了，谁会去接那种任务。”杨宇渊吐槽道。

    “啊，小宇子回来了，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    这时从厨房里冒出一个十七八岁的漂亮女生，满头黑发如瀑布般顺滑垂落肩头，俏挺的小鼻子，樱桃小嘴红润润的，还有那大白长腿...那纤纤玉手正拿着一个锅铲，厨房里还传来一阵滋滋的声音，明显萧恋冰正在做饭。

    “冰姐好久不见。”杨宇渊笑着打了个招呼。

    “什么叫好久不见，一个星期前，我不是还去看过你吗。”萧恋冰扶着额头无奈道。

    “哦，哦哦...，搞，搞忘了，嘿嘿。”杨宇渊尴尬笑道。

    “赶紧坐那休息会儿，我给你们做好吃的。”说完萧恋冰便回厨房接着炒菜去了。

    杨宇渊拿起冰箱里的一瓶快乐水坐在沙发上，看着电视，无比惬意，这可比在学校上课趴着睡觉舒服多了。

    “话说你现在什么境界了？小宇子。”一旁的高良问道。

    “灵王后期了，快灵皇了。”杨宇渊挺了挺身子骄傲道。

    “还行，小黑几次进化了？下一次进化方式找到没？”高良撅了撅嘴，再次问道。

    “小黑八次进化了，下一次方式我不知道，走一步看一步吧。”

    杨宇渊沉思道，不知不觉，小黑已经八次进化了，时间过真快啊。

    进化，顾名思义，就是让神宠进化，神宠进化有两种方式，一种是神宠的境界到了，原来的神宠体质已经支撑不了下一个境界，这时神宠就会自主进化，还有一种情况是神宠去吞噬别的神宠，达到天赋极限，在寻找特定的方法进化。而小黑经过八次进化从一只普通的小黑鸟进化到了现在的暗魂凤凰！（只要有当印轮师的天赋，便能契约一只生物，除人外，随着境界的提升，毛毛虫都能进化为龙！）

    通过吞噬神宠达到天赋极限，在寻找特定方法进化，是极其不稳定的，有可能一辈子都找不到特定方法所需要的条件！一般来说印轮师都是突破境界从而使神宠进化。

    这是非常恐怖的一个数据，普通印轮师的神宠到达灵王境界进化个四五次已经是不错了，杨宇渊足足进化了八次，这已经不是天赋异禀，而是妖孽降世！

    “你小子还真是个怪物，这么快就赶上我们了。”高良在一旁羡慕道。

    这时有一只巴掌大的小乌龟撞着高良的脚，抬起头来，用小尾巴指了指乌龟粮。

    “小玄，好久不见。”杨宇渊蹲下身来摸着龟壳打招呼。

    小乌龟看到杨宇渊眼睛一亮，爬到杨宇渊的手上，用小尾巴指了指乌龟粮，杨宇渊拿起一袋乌龟粮放在地上，小乌龟直接从杨宇渊手上跳了下去，钻进了乌龟粮里大口吞咽。

    这只小乌龟乃是高良的神宠，经过八次进化，跟杨宇渊不同的是，高良是灵皇境后期，只差临门一脚便能踏入灵帝境！

    嗷，嗷，嗷...

    这时从其中一个客房传来一阵叫声。

    杨宇渊听见，赶忙过去，刚进入客房，便看见一只雪白色的狐狸，把一杯水弄倒在了地上，而狐狸正在旁边叫唤着。

    (本章完)

