    侯毅也是一个狠人，为了夜长梦多，直接将石门关闭，将自己的队友都关在了外面，只要可以得到太古魔猿，任何牺牲都是值得的。

    石门后面别有洞天，居然是一个水帘洞。

    洞内一波又一波猿猴攻击，还有猿猴精英。

    侯毅很强，手中的巨猿棒，不仅能攻，还能防，快速旋转形成一面盾牌，挡住猿猴一波又一波的攻击。

    凭借着强大的猴子图腾，伤害叠加，横扫千军，棒击大地，升天跃击各种技能无CD花里胡哨的操作，侯毅一个人硬生生得打通了水帘洞，全身伤痕累累，2万生命值，只剩下最后1000，可见也是九死一生。

    终于，来到了水帘洞的温泉水池。

    温泉水池冒着腾腾热气，在温泉的中间有一个冰雕，赫然是一头三米高的魔猿，透过冰层可以清晰得看见这头魔猿满脸金黄色的毛，雷公嘴，尖嘴缩腮，面目可憎的凶相。

    侯毅激动得看着冰雕，这就是任务说的魔猿了！！

    只要靠近魔猿，将灵猴的魂魄放出来，就可以控制魔猿了。

    但现在最大的问题是，在魔猿旁边，还有一条全身雪白的巨蟒看守着。

    侯毅查看巨蟒信息。

    【冰原巨蟒LV75】

    【生命值：5000万】

    【攻击力：10000】

    【技能：无法查看】

    太可怕了，侯毅的力量300多，体能200，一身黄金品质的装备，还有一把铂金武器，这样的配置在新手中算是非常出色，但要单挑一头75级的BOSS，那简直是天荒夜谈。

    现在唯一的办法就是引开巨蟒，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速得冲过去，在巨蟒返回来之前，得到魔猿。

    侯毅从背包里找到一把长矛武器，然后瞄准温泉远处的顶部石层，最大力量，白芒投掷！！

    咻——

    长矛化作一道白芒直接射在顶部石层。

    轰隆隆，不断碎石落下来，到处大阵仗。

    果然，正在舒服泡澡的病原巨蟒一下子身体腾起来，感应到敌人的到来。

    唰——

    直径一米，百米长的身体直接冲向远处石顶的长矛。

    冲到一半时，病原巨蟒突然意识到什么不对劲，空中转头一看，一个人影唰得快速冲向魔猿尸体。

    嘶——

    冰原巨蟒愤怒得吐着蛇信，在空中调头，俯冲直下，冲向侯毅。

    侯毅已经没有选择了，是生是死，就看着一次了！！

    图腾！召唤！！

    侯毅召唤出自己的图腾，灵魂释放！

    依附在侯毅猴子图腾的灵魂魂魄从图腾里飞出，就像是一个单身三十年的宅男看见了女神出现在面前一样，兴奋得一头直接撞进魔猿的尸体中。

    嘶嘶！

    冰原巨蟒召唤出上百个冰刃四面八方冲击侯毅，侯毅企图用巨棒阻挡，巨棒被冰刃攻击瞬间结冰。

    眼见着侯毅就要被冰刃洞穿身体。

    突然！

    轰！！

    一声巨响。

    魔猿的冰层爆开，魔猿睁开眼睛血红的双眼，发出咆哮之声。

    魔猿一拳凌空轰出，乓乓乓乓！

    上百个冰刃同时震碎。

    然后魔猿抓起侯毅的武器，对着巨蟒一棒轰去。

    擎天一柱！

    巨棒居然变得又粗又长，足足百米之长，如同擎天一柱轰然砸下去。

    嘶——

    白莽惨叫！

    -100万HP！

    恐怖如斯，魔猿一棒居然打出100万伤害！！

    这还是太古魔猿巅峰时期百分之一的力量，要是真正的太古魔猿，一棒下去，整个冰冷之原恐怕都没有了。

    侯毅看傻了，看呆，看疯了！！

    这真的会成为自己的宠物么？这特么也太牛逼了，要是自己可以得到这个魔猿，什么黑影军团，完全就已经不是对手了，就算是夏国排行榜最前面的句芒无敌、魔王爸爸、漓寒这些强者，估计也挡不住自己一棒啊！

    不知道为什么，冰原巨蟒居然仍由魔猿攻击自己。

    嘶嘶！

    冰原巨蟒看见魔猿复活过来，仿佛很高兴，不停得身体盘旋点头，仿佛再进行某种恭敬跪拜意识。

    太古魔猿曾经在上古时，救下一只非常普通的小白蛇，小白蛇吸收到了魔猿的一丝魔气，小白蛇天赋很差，修炼了足足一万年才修炼成为一只小妖，当它高兴得要去找太古魔猿时，才发现魔猿已经被冰冻起来了。

    小白蛇就将魔猿运到了这个温泉里，希望让它慢慢的融化，这一等就是十万年！！

    可惜，复活的不是太古魔猿，而是一只灵猴的灵魂占领了魔猿的身体。

    魔猿可不知道什么十万年的恩情，一棒一棒敲在冰原巨蟒上。

    直到把冰原巨蟒的蛇鳞打碎；

    直到把冰原巨蟒的蛇身打成两截；

    直到把冰原巨蟒的头部打破；

    冰原巨蟒始终没有躲避，没有攻击，而是流着泪，不断一遍又一遍得旋转着身体，点点头，讨好着魔猿，就像是曾经它还是一条小白蛇时，魔猿每次都会逗它一样，只要小白蛇盘旋点头，魔猿都会开心的摸摸它的蛇头。

    只是，这一次，魔猿没有摸它的头。

    惊天一棍！

    魔猿所有力量注入巨棒中，砰！

    重重砸在巨蟒的头上，致命一击！！

    500万伤害！！

    冰原巨蟒终于盘旋不了，重重倒在地上，临死之前，还艰难得转过头，看向魔猿，用尽自己最后一点力量，慢慢得点点头，最后倒下。

    魔猿摸了摸自己的眼睛，居然有泪水，它不明白自己为什么有泪。

    由于魔猿属于野外BOSS，暂时还不属于侯毅，所以侯毅没有得到经验，而且因为冰原巨蟒是被另外一个野生BOSS杀死的，也没有爆装备。

    当然了，侯毅可不在乎什么装备经验了，在侯毅眼里，自己只要得到这头魔猿，自己就天下无敌了。

    “灵猴！快！快点，进入到我的图腾里。”

    魔猿发出戏弄得嘲笑声：“呵嘿，呵嘿，呵嘿，愚蠢的人类，你居然真的以为我当你的宠物，哈哈哈，你可太天真了，我只是利用你把我带到这里罢了，太古魔猿是一个传说，没有想到居然是真的，而我居然得到了太古魔猿的身体，虽然我的灵魂还太弱，连百分之一的力量都释放不出来，但只要我不断杀死人类，吞噬人类的灵魂，我就可以强化自己，主人，你做好人就做到底，把你的灵魂也贡献出来吧！！”

    轰隆隆！

    侯毅五雷轰顶，怎么会变成这样！

    这不是隐藏任务么！为什么隐藏任务还会骗自己！这什么破游戏！啊啊啊啊！侯毅崩溃了！

