    事实上，华天都的猜测基本正确。

    就在他走进第二座大殿之时，在沧澜宗的另外一个方向，也走来了一行人。

    为首之人赫然便那极道魔尊的神秘女子，而此时她的身后却也只剩下了寥寥几人。

    及至这群人来到巨大的建筑群跟前之时，其中一个魔门弟子立刻便问道，

    “圣女殿下，我们要进去吗？”

    看着眼前高大的宫殿建筑群，慕云澜心中微动。

    这一路走来，他们这群人经历了无数的困难，等他们从那片可怕又危险的森林中走出来之时，原本几十人的魔门弟子，便死的只剩下眼前几个人了。

    这让慕云澜一路走来心情十分沉重，也意识到了这个秘境的危险程度似乎比以往先辈探索的那些秘境更加的危险。

    此时也不知道他们在荒野之中走了多久，这才终于看到了这座巨大的宫殿建筑群。

    慕云澜抬头看了眼眼前巨大的门楣，尤其是巨大的高门之上悬挂的牌匾，尤其是上面巨大的五个大字，此时也是熠熠生辉。

    对照宗主给自己的资料，她发现这五个字赫然便是“万载沧澜宗”。

    这个发现终于让她松了口气，在付出了这么多的牺牲之后，终于见到了沧澜宗。

    只要进入其中，并且得到传承，那么哪怕其他人死光，也都算值得。

    慕云澜心中虽然松了口气，但是表面神情却是丝毫不为所动，面对魔门弟子的建议，只是轻轻的点了点头，

    “走吧，看来我们应该是第一个发现沧澜宗遗址的。”

    其他几个魔门弟子听到圣女殿下的话语，顿时兴奋不已。

    一行几人没有丝毫犹豫，便直接走进了这座建筑群。

    如果华天都在这里的话，那么他将会非常惊讶的发现，这群人所进入的路线与他们截然不同。

    因此，他们一路上的遭遇自然也是不同，根本就是一路畅通，没有丝毫阻拦。

    ……

    华天都此时正小心翼翼的一步步靠近了那个挡在路途中央的人偶。

    方才进来之后，他先是目光环视了下四周，然后便在人偶的身侧后方发现了一座地下楼梯，也不知道通往何处。

    不过目前来看，他们也只能进入了地下楼梯，继续往前走。

    因为断桥的缘故，他们现在已经无法回头了。

    如果不继续往前走，要么被困死在这里，要么解开那座神秘又诡异的阵法。

    姑且不说能不能解开那座蕴含着北斗七星与九宫格双重叠加的阵法。

    就算侥天之幸让他凑巧解开阵法，但是第一座大殿中的那座女子雕像也是十分危险的关卡。

    就连自己登仙境的“寻宝鼠”都几乎没有任何反抗的被瞬间杀死，一旦再次激活那女子雕像，他并不觉得自己这群人能活着出去。

    因此，无论如何，只能前进。

    只是这个持刀人偶却是必须解决。

    因为，就在方才他走过这人偶身边之时，这人偶便瞬间似乎被激发了某种机关。

    直接便是一道凌厉无比的刀法向自己劈了下来。

    若不是他反应极快，只怕要被其一刀斩落头颅。

    只是让他有些奇怪的是，一旦自己退后，这人偶却立刻就再次恢复了平静，并没有追击上来。

    这一点也是让他奇怪的地方，似乎这个人偶只是为了阻拦任何人进入地下密室。

    而且，此时的华天都，目光却死死的钉在了那人偶手中的大刀之上。

    因为就在方才，这人偶挥动大刀之时，他才发现，这把刀居然也是一件非常厉害的先天神兵。

    人偶并没有灵力支撑，这把道却能自发的激发出刀罡。

    仅仅这一点，在现在外面的世界中，便已经是极好的兵器了。

    此时，他的心中便产生了一个大胆的想法。

    至于这个人偶，虽然也很厉害，但是终究只是一件死物。

    最起码，相比于第一座大殿中的那个女子雕像来说，这个人偶他有绝对的把握。

    “师兄，你没事吧？”

    就在他打量着这人偶之时，大殿外面站着的霍青云忍不住出声询问道。

    华天都头也不回，便直接说道，

    “没事，你们进来吧，这人偶并不危险，为兄有把握制服它。”

    外面的三人闻言，此时才略微放松下了紧绷着的心神，而后互相对视一眼，一起小心翼翼的走进了大殿，来到华天都的身边。

    见三人停在了自己的身边，华天都这才转头，看着夏面阮说道，

    “师弟，你看这人偶手中的刀怎么样？可比你手中的好？”

    夏面阮听到华天都突然提起这个问题，便将目光看向了人偶手中的刀，仔细打量之后，突然忍不住惊呼起来，

    “这，这是传说中的星陨铁打造的神兵，无坚不摧，万古不灭！”

    其他两人闻言也是大吃一惊，他们没有修行刀法，所以对于这些并不怎么了解。

    但是星陨铁的大名，他们还是听过的。

    要知道，现在整个至尊圣门之中，除了宗主手中有一把星陨铁打造的神兵之外，其他人包括大长老都没有。

    而宗主手中的那把神兵，既是兵器，也象征着至尊圣门的掌门传承。

    如此，这星陨铁的宝贵程度可见一般。

    就算众人此行毫无收获，只要能想办法带走这把星陨铁打造的大刀，那也算是不虚此行了。

    只是想明白了这一点，众人对于这沧澜宗的可怕实力却是更加有了进一步的认知。

    仅仅是一个人偶手中的兵器，便是这等宝物。

    那这沧澜宗的核心传承，到底该有多可怕？

    想明白了这个问题，众人心中原本的沮丧，瞬间消失无踪。

    华天都看着师弟师妹们神情肉眼可见的好了起来，便知道自己的目的达到了。

    看了眼三人，华天都再次说道，

    “看来大家都想明白了，那这把宝刀便先与夏师弟了，后面有其他宝物，大家再分如何？”

    霍青云与那女弟子闻言皆是点头表示同意，毕竟他们也不用刀，拿着这东西也是无用。

    而夏面阮听到华天都居然要将这把刀分配给自己，顿时激动的面色通红，对华天都一躬到底，

    “多谢华师兄，以后夏面阮愿以华师兄马首是瞻！”

