    这道罪己诏，几乎是把所有的罪责都揽在了他自己身上，皇帝政务繁忙，自然不能离开皇宫。

    皇帝皇后夫妻一体，他犯错，皇后将会代他去甘泉寺抄经祈福。

    这个说法，很合理。

    臣子百姓们甚至会认为，皇后是多么的贤惠啊。

    她千金之体，如此贵重身份，竟愿意到甘泉寺斋戒抄经三个月。

    太让人感动。

    至于太皇太后和其他的贵妃和妃子，则只字未提。

    这么一来，前朝后宫的风向就发生了微妙的变化。

    云黛一直深居后宫，跟前朝几乎没有任何往来。虽说她名气大，生了皇长子和两个公主，但因为皇帝对她的偏宠，以至于大家对她的观感都不太好。

    他们都以为她是那种妖魅获宠的妖妃，抢了正妃的宠爱，还抢走了人家的皇后之位。

    可这道罪己诏一出，大家一听皇后娘娘要去甘泉寺吃苦受罪三个月，心底里反而觉得她有点可怜。

    仔细探究起来的话，人家辛辛苦苦生了三个孩子，昏迷中被逼着做了皇后，刚醒来没几天，就要因为皇帝的错误去吃苦。

    皇帝为什么下罪己诏？

    有人就想起了先前靳老爷子亲自进宫面圣的事情。

    难道说……

    是受到了靳家的逼迫？

    众人一下子对靳贵妃的感观不好了。

    人的心，都是本能的偏向弱者的。

    云黛莫名其妙的就刷了一波好感。

    甚至……

    还有几个言官上奏疏，说了一大通文绉绉的废话，大概意思是，请求皇上千万别太自责，也别让皇后娘娘出去吃苦啦。事情已经这样了，只要皇上以后听人劝，不再犯类似的错误就行。

    赵元璟扫了眼奏本，也没理会，叫刘德全拿走扔掉。

    罪己诏都发出去了，当然不可能因为几个言官的屁话，就撤回来。

    云黛被这道罪己诏震惊了半天后，还是决定去找赵元璟。

    赵元璟罕见的没有看折子和臣子议事，而是在……抚琴。

    他没有穿龙袍，而是披着一件缬草紫的宽袖长袍，盘膝坐在一架古色古香的古琴前，修长手指轻抚琴弦。

    琴声悠远，听来令人忘俗。

    云黛朝刘德全摆摆手，示意他不必通报。

    她放轻脚步走进去，站在原地，安静的听着。

    她发现，赵元璟这个人，身上有各种各样的缺点，时常把人气的牙痒痒。但当他露出一点点的善意和温柔，就让人很容易原谅他。

    他天生便有那种特质，好像他这么个人，不论犯什么错，都是应该被原谅的。

    直到一曲终，赵元璟收回手，淡声道：“皇后怎么来了。刘德全没安排人送你出宫？”

    “为什么？”云黛问。

    “朕是皇帝，愿意怎么做，便怎么做。”他站起身，走回桌后坐下，拿起一本奏折开始看。

    云黛沉默片刻，转而问道：“你每天泡在奏折中，不嫌烦？”

    “总是要看的。”赵元璟淡道，“今天不看，堆到明天，奏折不会变少，只会越来愈多。何况，朕早就习惯了。”

