    天璇大陆西北边界，无名宗宗门驻地！

    黎明的光辉洒落在连绵起伏的银月山脉之上，山脉正中九座巨峰耸立，直插青冥，其间有紫气氤氲，万丈霞光笼罩。

    此刻，无论严冬酷暑，春暖秋凉，银月山脉延绵千里之内，却永远是绿意盎然，钟灵毓秀。

    虚空中，时常有遁光人影穿梭，往来不绝，山岭崖壁，偶尔有神光异彩闪动，玄妙非常！

    短短五年的时间，无名宗的气势却越发庄严磅礴，仿佛一个稚嫩的青年，逐渐成长，变得刚毅而沉稳！

    然而，这些年一直盘踞西北，静静发展的无名宗，今日却被人打破了以往宁静的氛围！

    无名宗九峰山门之外，一道人影竖立在外！

    此人身穿一袭黑色长袍，头戴斗笠，背后背着一柄，极长极宽的刀。

    即便是斜负在身后，那刀鞘底部，都几乎要触及地面，刀柄处雕刻着一只狰狞的鬼头，两只鬼目中有暗红色的光点，闪烁着妖异的光芒！

    来人双手环保在身前，微风撩起他斗笠下的黑纱，显露出一只冷傲且冰冷的眼瞳，他瞥了一眼身前如临大敌的两道身影，喉咙里发出阴沉且生硬声音。

    “你们两个不配做我的对手，让项云滚出来与我一战！”

    此刻，项惊雷与项惊鸿兄弟二人，对视一眼，眼中全都是凝重之色。

    虽然没有和眼前黑衣人动手，但竟从对方身上的那股，凌驾于众生之上的气魄便知此人的强大。

    更何况，来人已经自报家门，“独孤一方”这个名字，即便在如今天下群雄并起，新一代的地仙级强者纷纷冒头时候，这个名字仍旧响亮无比，乃是如今风头正盛的天骄人物！

    然而，项惊雷和项惊鸿却是并没有退缩，项惊雷沉声道。

    “独孤一方，我家宗主正在闭关修炼，无法与你交手，你从哪里来，回哪里去吧。”

    独孤一方嘴角微微扯动，发出一声冷笑。

    “原以为世人说项云龟缩无名宗，不敢与群雄争锋，只是一句玩笑话，如今看来，果真如此！

    堂堂无名宗之主，竟是一个无胆鼠辈，以闭关为由，不敢应战！”

    此言一出，项惊雷和项惊鸿不禁同时面色一沉！

    “放肆！”

    兄弟二人几乎是同时出手，项惊雷瞬间全身布满恐怖的紫色雷电，项惊鸿也全身被赤红的火焰包裹，二人同时一掌轰出！

    霎时间，漫天的赤火缭绕，紫色雷电奔腾，将天地都染成了这两种颜色！

    兄弟二人皆是亚圣巅峰之境的修为，一个是九霄神雷体，一个是九阳之体，此刻全力一击之下，雷电与赤火，宛如山洪爆发，滚滚而来，朝着对面的独孤一方，便吞噬而去！

    面对二人如此恐怖的攻势，独孤一方却是不屑冷哼。

    “自不量力！”

    下一刻，不见他有任何举动，仍旧是双手抱在身前，眼中突然寒芒一闪，其身前，一股惊人的阴煞之气，竟是瞬间凝聚，形成一道锋锐无匹的刀芒，破开虚空，狂斩而去！

    这股阴煞之气凝聚的无形刀芒，去势惊人，瞬间与雷电和赤火凝聚的洪流对撞在一起！

    “嘭……！”

    一声惊天爆响之下，罡风狂卷，那势不可挡的雷电与烈焰，竟然在刀芒一斩之下，瞬间溃散！

    旋即一股惊人的锐气传递，直接震得项惊雷和项惊鸿虎口崩裂，口喷鲜血向后倒飞！

    而独孤一方却是并未打算就此放过两人，他身形向前跨出一步，缩地成寸，瞬间来到两人身前，左臂抬起，横掌呈刀，朝着两人脖颈，便一扫而下！

    其挥手的霎那，手臂竟是释放出逼人的刀芒，仿佛那已经不是一只手臂，而是一柄可切金断玉，撕裂虚空的绝世宝刀！

    眼看他这掌刀一扫，便要将项惊雷与项惊鸿的头颅，齐齐斩下。

    关键时刻，兄弟二人身前的虚空忽然一阵扭动，两道矮小干瘦的身影，诡异的浮现，四只尖刀一般的利爪，朝着独孤一方胸口便狠狠戳来！

    一切发生在电光石火之间，但独孤一方却是瞬间做出了反应，周身煞气一震，轻易震飞了项惊雷与项惊鸿，同时掌刀一转，猛地迎向那四只尖爪！

    “嗤啦……！”

    掌刀横扫而过了，发出一声尖锐刺耳的嗤鸣，四只利爪竟是被这一记掌刀，齐齐切断，独孤一方却毫发无伤。

    独孤一方身形一闪，出现在十丈开外，凝目一看，就看清楚了这两道身影的目光。

    只见这竟是两只干瘦如猿猴的生物，尖嘴猴腮，表情呆滞，半透明的头颅中，有着七色华光闪烁，一双绿豆小眼，散发着幽幽寒芒。

    此刻二者被独孤一方斩断了手臂，它们却毫无反应，似乎没有任何痛感，而且断臂处七色光华闪动，竟是在片刻间又重新续上断臂。

    独孤一方见状，不由目光闪动，讶然出声。

    “神兵卫，无名宗竟然还有这种级别的傀儡，有意思。”

    见对方竟然一眼认出了神兵卫，项惊雷和项惊鸿不得更加心惊，但对方的实力，实在强大的可怕，两人未入圣级，根本不是一合之敌，也只有以神兵卫迎敌了。

    当下，项惊雷口中念诵诀法，一声呼唤，转瞬间，两尊神兵卫周围的虚空浮动。

    “嗖嗖嗖……！”

    一连六尊神兵卫，转眼间便出现在此地！

    神兵卫乃是神玄冥炼制的高阶傀儡，每一尊都有伪尊级战力，而且身上的混沌之气可以相互循环，数量越多，生机越浓郁，战力也越强大。

    四尊神兵卫的战力叠加到极限，可爆发出堪比尊级强者的战力。

    此刻，无名宗的八尊神兵卫齐出，四者为一队，周身混沌之气循环往复，磅礴的生机流淌，周身气势冲天，顿时掀起一阵惊人的能量浪潮！

    旋即，八双森冷的眼眸，齐齐看向了独孤一方。

    面对八尊神兵卫，独孤一方脸色丝毫微变，反而自言自语道。

    “八尊神兵卫就想拦住我？不过，倒是可以陪你们玩一玩。”

    话音未落，八尊神兵卫却是率先发起进攻！

    它们几乎是同时消失在原地，瞬间便出现在独孤一方身前，神兵卫肉身强大，尖牙利爪就是它们的武器，朝着独孤一方便凶狠扑杀而去！

    面对八尊神兵卫的扑杀，独孤一方伸出一只手掌，大手挥动，一股滂湃的云力轰出，如惊雷炸响，直接将八尊神兵卫拍得横飞出去，身躯都是崩裂出无数裂纹！

    然而，神兵卫却是无知无觉，周身裂纹眨眼间在七彩光芒中愈合，又悍不畏死的冲向了独孤一方！

    独孤一方掌刀挥舞，惊人刀气倾泻而出，瞬间将两尊神兵卫的身躯，斩成了数截。

    旋即又反手一掌，将趁机偷袭而来的几尊神兵卫，再度轰飞，一系列动作行云流水，而且是轻松写意。

    在独孤一方与神兵卫战斗的同时，无名宗内，所有人也都被惊动了，项凌天、七玄道人、老梁头、纪愚、慕云芷、项惊鸣、慕容白……等人，都是闪身出现在山门前。

    当看到受伤的项氏兄弟，以及与八尊神兵卫对战的独孤一方时，众人俱都是大惊失色，询问之下，得知独孤一方的身份和来意后，众人的脸色不由更加难看。

    项惊鸣忍不住说道：“宗主这些年一直在闭关修炼，也没有在大陆上行走，这家伙怎么会突然找上这里来了。”

    也不怪项惊鸣如此奇怪，最近几年，大陆上各大宗门的传人游走天下，闯荡南北，而无名宗却是异常低调，默默无闻的发展自己的势力，根本是与世无争。

    项凌天望向独孤一方的身影，眼中却是精光闪动道。

    “这没什么好奇怪的，如今天璇神殿降临在即，正魔两道的传人都要立威扬名，云儿之前就被称为大陆年轻一辈的第一强者，虽然这些年未曾在大陆露面，依旧是树大招风。

    更何况，当初焚丹谷一战，虚无神君出面，率领众强者向焚丹谷强行要人，不仅折损了焚丹谷的颜面，也让身在焚丹谷的天煞门门主“冷行风”铩羽而归。

    此人听说乃是冷行风的亲传弟子，想必是想在无名宗一战扬名，同时为自己的师尊挽回颜面！”

    项惊鸿此刻擦拭了嘴角的鲜血，脸上尽是不忿之色道。

    “可恶，这家伙偏偏在这个时候来了，若是再晚些时日，等我突破了圣级之境，非得打得他哭爹喊娘不可！”

    早在三年前，苏芸便已经将“太初昊元丹”炼制成功，苏芸的成丹率极高，再加上项云的炼制材料充足，她足足炼制出了六枚太初昊元丹，这对于无名宗来说无异于是巨大的喜讯。

    如今无名宗内，项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷等人，都已经达到了准圣之境，有了丹药辅助，都有很大的机会，跨入圣级之境。

    也是因此，众人这些年来都是潜行闭关，调养生息，将自己的精气神调整到巅峰状态，再准备渡无量大劫，却没想到临近突破，却先遇到了独孤一方这煞星的到来。

    无奈，众人只能是寄希望于八尊神兵卫，能够挡住此人。

    然而，战况却是不容乐观。

    面对八尊神兵卫的围攻，独孤一方只是运掌为刀，腾挪于方寸之间，却让八尊神兵卫近身不得，反在他的刀气之下，被斩的节节败退，身躯截断！

    饶是神兵卫恢复力惊人，此刻也根本奈何不了独孤一方，更令人心惊的是，直到此刻，独孤一方身后的鬼头长刀，始终都未曾出鞘！

