    【旋突刺】

    剑刃连带着陈枭身体一同旋转，霸道的剑意瞬间刺穿眼前【金角象】的身体。

    【-1305】

    “吼！”

    穿心的刺痛感让金角象痛苦地长啸一声，声音之大，回荡整片森林。

    没理会对方的痛苦，陈枭面色平静，步伐变动，剑刃再次向前刺去。

    【流心·刺】

    【-1310】

    【-1310】

    【成功击杀金角象，获得560点经验】

    【获得1枚晶石】

    金角象都没来得及反击，便被“流心·刺”那快速的两连击瞬间清空血条。

    正当他俯身收取材料时，神色突然一紧，身体本能的朝着一旁翻滚。

    就在他落地时，十几道水珠宛如十几只锋利的箭矢般，射在了金角象的尸体上。

    尸体瞬间崩碎，夹杂着血珠朝着四周溅射。

    同时一道惋惜声从身后传出“可惜，被躲过去了。”

    陈枭眼眸微冷，余光在瞥见身后突然出现的一群人后，根本没想跟其废话。

    身体如同一只猎豹般，突然朝着古洛冲去。

    既然选择了成为敌人，不管什么原因，都必须付出代价。

    看到陈枭那恐怖的速度，古洛眼皮一跳，连忙使出技能。

    “水龙弹！”

    又是十几发水珠朝着陈枭迎面射去，陈枭见此，前进的脚步突然一顿。

    紧接着身形诡异的向左侧挪动，手中同时出现一瓶药剂。

    几个健步，陈枭来到了一棵大树后方，刚好躲避了对方的视线。

    没有丝毫犹豫，在避开对方视野的刹那，陈枭服用了药剂。

    下一刻，陈枭从脱离树干，再次奔向古洛。

    “轰隆隆！”

    陈枭前脚离开，身后大树便因为其他转职者的集中攻击轰然倒塌。

    “人呢？”

    “怎么回事？那人不见了！”

    看着大树后方空荡荡的地面，众人神色大惊。

    明明看到陈枭躲到了大树后面，此时却不见了人影。

    古洛心中也是一惊，突然消失不见，难道对方有隐身技能吗？

    想到这，古洛连忙大声提醒“注意四周，对方有隐身技能。”

    “呵！”

    陈枭闻言，不屑一笑，没有直接去找古洛，而是奔向距离最近的一个奶爸。

    “流心·刺！”

    【-1020】

    突然两组恐怖的伤害提示浮现在那人光屏中。

    “怎么可能！”

    那名奶爸脸色瞬间大变，一抹恐惧突然浮上心头。

    他可是穿着普通品质的防具，没想到陈枭只是一次攻击便让上衣的耐久度直接清零。

    可还不带他回神，流心·刺的第二发攻击已然抵达。

    “噗嗤！”

    没有防具的保护，剑刃瞬间刺入那名奶爸的胸口。

    【-1250】

    带着一股鲜血喷出，陈枭拔出光剑，身形再次挺近，剑刃随即划过对方脖颈。

    【-2180】

    弱点双倍伤害直接清空此人血条。

    【成功击杀古族，获得40点经验】

    21级的转职者，可以提供40点经验，跟普通怪物25~29级的经验相同。

    只是对方的种族，让陈枭微有一丝愣神，安宇飞好像也是古族的。

    不过这不影响陈枭下手的果断，哪怕对方跟安宇飞有着关系，陈枭下手也不会有丝毫停顿。

    “古天死了！”

    “怎么可能？”

    众人都不敢相信，古天可是奶爸，同时拥有2500点血量，怎么会瞬间被杀！

    “混蛋，有本事给我出来！”

    其他古族人见到同伴被杀，瞬间愤怒了，一个个挥舞着武器，释放技能，朝着四周怒吼。

    “出来啊！偷偷摸摸算什么好……”此人话音未落，变察觉脖颈一凉，瞳孔逐渐放大。

    不敢置信地看着身前的空气，双手捂住脖子，倒地抽搐。

    看到这一幕，古洛怒火中烧，手中技能再次释放，可惜还是打空了。

    此时陈枭就像是一个幽冥刺客，凭借着自身恐怖的伤害，基本两剑一人。

    只是短短的三秒，原本十几人的队伍，就剩下了6个，不过陈枭的药剂此时也到时间了。

    “混蛋，你终于出现了！”

    古洛咬牙切齿，心中更是恨枯木老人还不出手，明明对方已经踏入了域的范围。

    陈枭面无表情，随手甩掉剑刃上的血渍，淡淡道“25级，你很有胆量。”

    话罢，陈枭身影再动，这次他直接朝着古洛冲去。

    周围远程都已经被他杀完，只剩下几个近战，对他已经没有了威胁。

    古洛脸色阴沉，以陈枭那恐怖的速度，他一个法师，只要被近身，就绝无抵抗的可能。

    “可恶，你还不出手，要等到什么时候！”

    “啧啧，真是一个完美的皮囊啊……领域展开！”

    猛然间，一道无形的域场悄然展开，同时周围环境瞬间变换。

    “地狱腐木林！”

    无数藤蔓从地面喷涌，宛如一条条游蛇般将众人包裹。

    在领域中间，一个枯木神像缓缓升起，仿若神灵般俯视着下方几人。

    “怎么回事！”

    陈枭心头一震，他发现自己突然不能动了，脚下地面也变成了泥沼，自己也正在陷入泥沼之中。

    不过奇怪，泥潭只是陷入到膝盖处，就不在继续了。

    对面古洛也是面带恐惧，不敢置信地望着周围发生的一切。

    “这难道就是域场？！”

    周围无数藤蔓交错纵横，宛若一片森林。

    “啊！”

    突然一声凄厉的尖叫，将几人拉回现实。

    陈枭抬头望去，只见一名转职者四肢被藤蔓缠绕，而他的胸口已经被一跟藤蔓洞穿。

    鲜血顺着藤蔓滑落，却没有一滴落下，全都被周围藤蔓吸收殆尽。

    “这是什么东西？”

    陈枭心头骇然，会吸血的藤蔓，他还是第一次见。

    而且自己怎么会突然来到这个地方？

    心中赶忙唤出系统，发现公会驻地还能使用，这让他安心不少。

    “混蛋，你不讲信用，放开我的族人！”

    古洛看着自己的族人一个接一个的被藤蔓吸食，声嘶力竭。

    “族人？真是可笑。”

    闻言，巨木顶端一道人影突然落下，脚步轻盈，来到两人中间。

    “在这个世界上，那些所谓的族人只会嫉妒你，仇视你。哪怕表面对你热情有加，背后却恨不得饮你血，食你肉，将你的一切全部夺走。”

