
        第449章　狠人

    “我们……我们撤……”无赖们知道碰到硬茬了，艰难咽口唾沫，后退着要离开。

    “我让你们走了？”秦命双手用力伸开，缓慢有力的握紧，嘎吱脆响，一股澎湃的罡气破体而现，吹起满地的尘土碎石。

    “朋友，是我们得罪了。但奉劝你适可而止。你现在爽了，待会儿可就要惨了。”带队的是位地武，主动出面，一边示意其他人赶紧撤。

    “一句‘得罪’就能解决所有事，还要这天道法则有何用。”

    嘭！秦命脚下地面突然崩裂，被狂暴的力量压塌了，他像是颗炮弹般杀向为首的男人，掀起磅礴汹涌的罡气，撞击空间，像是江河翻覆，声势浩大。

    “嗷吼！”白虎长啸，四肢猛拍地面，紧随着秦命扑了过去。

    “退后！！敬酒不吃吃罚酒，你特么活腻歪了！”为首男人不是好脾气，大吼一声，双臂狂舞，甩起重重浪潮，像是奔腾的江河凭空出现，并不是湛蓝色，而是昏黄粘稠，像是你沙河奔涌，前后十余道交织碰撞，怒取秦命。

    然而……

    轰隆！轰隆！秦命强势无阻，转眼间撞开所有浪潮，迎面杀向了男人。

    “不可能！”男人心中大骇，仓促架臂拦截。

    咔嚓！秦命重拳出击，轰在了他交叉的臂膀上，恐怖的力量刹那间爆发到极致，不仅压裂了他双臂，更重重的轰在了他的胸口。

    男子逆口喷血，撞开人群，惨叫着翻舞出去。

    嗖！秦命后发先至，没等他落地，一把抓住了他的脚腕。

    “不！”男子脑海里刚刚浮现出这个字眼，身体就被活生生的轮了起来，在半空中疾速翻舞三五圈，撒手而去，直上天空。

    秦命右手一甩，大衍古剑锵然入手，剑指长空，一股剑气冲天而上，似银河挂空，淹没了腾空的男子，直接在半空劈碎，化作血雨洒落。

    白虎更是如入无人之境，不用传承秘术，就把他们杀的七零八落。

    十多人连滚带爬的逃窜，他们以为自己够混蛋够狠，结果碰到个更狠的，说杀就杀，简直就像杀鸡宰羊一般。

    秦命故意盯住三个，赶紧了旁边的树林，杀了俩，废了一个，留他口气回去通风报信。让他们背后的势力知道，是他们惹了不该惹的人，不是万宝商会的人做的。

    万宝商会的殿阁前面，静的压抑，除了尸体就是一群惊吓过度的守卫和女接待们。

    一言不合就开杀？见过狠的，没见过这么狠的！

    看着秦命从树林里走出来，他们一个激灵惊醒，差点就要回去关门了。这哪来的煞星？太可怕了。

    “麻烦通报，雷霆古城来人，请见你们负责人。”

    还是叫芳儿的姑娘醒悟过来，慌忙回到殿里。

    雷霆古城？守卫们还是很警惕，紧张的戒备着。

    没过一会，一阵急促沉重的脚步声从里面传来。

    马大猛在这？听这脚步声应该就是了，秦命收敛了杀气，露出笑容，可是看到来人后，竟然是呼延家族的供奉，胡大海。

    胡大海两米的身高、粗壮的身躯，泛黑的皮肤，像是头行走的黑熊，扛着那根沉重的柱子，走起路来地面都在颤动。他正在房间里修炼，没心思理会那些闹事捣乱的，可是听到‘雷霆古城’和‘姓秦’这几个字，再听来人斩杀了一群无赖，还是急匆匆的赶了出来。乍看秦命没认出来，但是看到白虎后，立刻猜到了，一阵激动又不敢相信，快步迎出来：“你怎么来了？就你自己？”

    “我出来办点事，没带其他人。”秦命露出微笑，迎了上来。

    一听声音，胡大海完全确定了，激动的朗笑：“真的是你！来前怎么不通知一声，我们好去码头迎接啊。你的事情我都听说了，奇迹啊奇迹，全皇朝都轰动了，我都不敢相信，哈哈，家主送来的信里对你是赞不绝口。他以前总说二公子是百年难出一个，形容你那是万年才出一个。”

    “没那么夸张，碰了点运气。”

    “还是那么谦虚，哈哈……等等，你地武境了？”

    “两个月前刚突破的。怎么没见呼延卓卓和大猛？”

    “二公子和马公子都出去了，到落日岛处理些商会方面的事，你是来找他们的？”

    “找谁都行，只要能做主。”

    “你就能做主，哈哈。”胡大海是真的佩服秦命了，竟然能到天王殿封王，迫使皇室亲自到雷霆古城谈判。甚至还多次拒婚，最后还得皇室的人求着送公主，人家才勉强接受的。而且他还不到二十岁的年纪，竟然晋入地武境了，这让胡大海这四十岁了还在地武境徘徊的人，实在是汗颜又敬佩。

    “我们到里面谈。”秦命也不客气，这次对器灵势在必得，能依靠的只能是万宝商会了。

    “请请请，到里面谈。”胡大海赶紧领着秦命到了后面的宅院里。

    店里的接待们都面面相觑，不敢相信自己的眼睛，第一次见到粗狂野蛮的胡供奉这么客气。

    城府的人？姓秦？轰动皇朝？难道……

    几位女孩吃惊的捂住膳口，小声低语：“城主秦命？”

    秦命走过殿阁，来到了后院的房间里，摘下面具：“万宝商会怎么选了这么个偏僻的地方？”

    “半月岛上的商会大小上百家，都已经存在很多年了，势力庞大，盘根错节。我们毕竟是新来的，能有个地方就不错了。这里非常乱，不仅那些亡命徒们经常来骚扰，连其他商会都会派人来捣乱。你刚刚碰到的那群人就是其他商会雇来捣乱了，也不伤人也不闹事，就坐在外面驱赶客人。可是打又打不得，不然会被其他商会拿来做文章，闹得更狠更混乱。我们已经吃过很多亏了，现在人手不够，还没资格跟那些老牌商会在武力上对抗。

    我们以前想过雇佣狩猎者们来反击，可是那些商会联起手来放出话，谁敢接受万宝商会的雇佣，就是他们的敌人。

    海域跟陆地完全是两个世界，不管咱们在陆地上有多大的名气和势力，这里都根本不在乎，一群特么的野物！

    幸好幻灵法天的宝贝在半月岛走俏，我们借着沾了点光，跟几个商会合作的很顺利，才避免了更大的麻烦，不然还不知道会怎么样呢。”

    胡大海说起来就窝火，也说个不停。这里简直就是个战场，各种阴谋阳谋，各种偷袭捣乱，防不胜防。
  