    “神位传承？”

    凌宇惊讶的问道：“杀戮之都我知道，那里是修罗神王选拔继承人的地方，但是迷踪大峡谷你确定里面有神位传承？”

    他前几年在迷踪大峡谷里历练过，虽然只是外层，但是他却没有感受到什么别的气息。

    “你是说那里的禁区！”

    凌宇突然响起武魂殿记载的一段事情，几百年前两位武魂殿的封号斗罗前往迷踪大峡谷禁区探索，但是除了几声雷鸣声, 那两位再也没出来过。

    “就是那里！”

    无锋认真的说道：“我曾感受到过那里的一丝神的气息，据我判断至少也是一位一级神牴。反正没事多去这些神邸传承的地方转转，多捞些好处，反正不会吃亏！”

    凌宇点点头，也没多说，将这两个地方记在心里，按照地图上的方位，继续朝着极北之地走去。

    天斗帝国幅员辽阔, 最北方靠近极北之地的地方也有一座重要的城市要地。

    寒冰城！

    主要是为了防止极北之地每隔一段时间的魂兽动乱，还有最近邪魂师频繁在这里出没。

    反邪魂师联盟甚至派遣了两位封号斗罗在此镇守，但是最让人心寒的不是邪魂师的肆虐，而是在这种情况下，天斗帝国皇室竟然对此爱答不理，没有增派丝毫人手。

    凌宇坐在一处树干上，看着手上的地图。

    自他从天斗城出发，已经过去了快一个星期，因为没有马车，他的行进速度也并不是太快，这一个星期他也只是走了差不多三分之一的路程。

    只不过按照他的猜想，这前往极北之地的路上，应该会碰到一些邪魂师才对，但是都过去一个星期了，竟然连一个邪魂师的身影都没碰到。

    凌宇拿起一根肉串，津津有味的吃起来，三勾玉写轮眼在这段时间都已经形成常态了，基本上没有关闭过。

    如今他的精神力，在两颗龙珠的熏染之下, 原本只有一千五百米的范围，已经扩张到了两千米！

    “不对啊！”

    凌宇感受着感知范围内的气息，没有任何邪魂师的痕迹。

    “难不成都龟缩起来了？武魂殿之前不是传信说，最近从天斗到极北之地的路上出现很多邪魂师的踪迹吗？”

    凌宇感受着范围内的一切风吹草动，很快，他从树干上跳下来，随手将手中的竹签扔掉，继续朝着前方走去。

    一星期后，一座偌大的城池出现在凌宇的面前。

    城池通体呈现蓝白色，像是大冬天的寒冰。

    “这就是寒冰城！”

    凌宇看着面前高达几十丈的城墙，巍巍而立，一股厚重感从中散发而出。

    “在这里镇守的应该是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和蓝电霸王龙家族的宗主玉元震！”

    感受着城中两道宛如太阳一般耀眼的气息，凌宇已经确切的感知到这两位的准确位置。

    极北之地边缘有三座城池，呈现三角形态将极北之地笼罩。

    曾经极北之地多次发生魂兽暴动，对这里的平民和魂师造成了巨大的危害，天斗帝国建国初期，为了避免这种事情再次发生，在这里建造了三座城池。

    寒冰城, 冰雪城, 寒冬城！

    最靠近极北的一座就是眼前的寒冰城，也是三座城池中最重要最坚固的一个。

    因为一旦这座城池被魂兽攻破，另外两座城池很难阻止魂兽的进攻，范围太广，所以，眼前这座寒冰城是至关重要的。

    三座城池形成犄角之势，首尾相连，互相增援。

    再加上如今极北之地被邪魂师入侵，反邪魂师联盟派遣了几位实力强大的封号斗罗在这里镇守。

    寒冰城被剑斗罗和雷霆斗罗镇守。

    冰雪城则是武魂殿降龙斗罗镇守，寒冬城则是千钧斗罗镇守。

    这两位是双胞胎，都是96级超级斗罗，配合极为默契，更何况这两位还有一个大招，武魂融合技！

    听东儿说，这两位供奉的武魂融合技和菊鬼两位的不同，后者是控制类武魂融合技，前者是攻击类的，而且契合度极高。

    凌宇背着无锋剑，又看了几眼这座城池的雄壮，在士兵的检查之后，大步走了进去。

    他看着城池内因为地处偏僻，气候寒冷，穿着厚厚的皮袄的居民，大街小巷上摆卖这各种各样的魂兽皮肉以及各种药草。

    虽然没有天斗城和武魂城的繁华，不过也别有一番风味。

    真要说的话，这里应该显得更加的粗犷，豪放一些。

    风俗也更加的开朗，没有大城市中的那种束缚感，更多的是随意。

    有点像是上一世北方和南方的区别。

    凌宇走进城池的瞬间，两道隐晦的精神力已经从他的身上掠过，他知道这是两位封号斗罗在排查邪魂师。

    “咦！”

    城池左边的一座府邸中，一位盘坐在垫子上，一头白发，面容却很是俊朗的老人忍不住发说道：

    “这小子怎么会在这？他不是在天斗城的蓝霸学院吗？”

    “罢了！反正这里也有我和那头老龙，在加上这小子的实力也很不错，应该不会出什么问题！”

    想到这里，剑斗罗尘心不在说话，闭上眼继续用精神力排查起来。

    于此同时，城池右边的一座不起眼的小宅内，一位须发皆白，面容苍老但是浑身肌肉乍起的魁梧老人睁开一双蓝色的眼眸，几道隐约的电光从老人的眼眶中闪现。

    “怎么会是这小子？”

    老人有些怪异的说道：“这不胡闹吗这是，怎么跑到极北之地来了，还真是不怕死！”

    “真就不怕二龙那丫头变成寡妇？还是说对自己的实力比较自信？”

    摇了摇头，老人继续开始进行自己的工作，现在这个非常时期，一步错都不能犯。

    凌宇感受着身上两道精神波动消失之后，没有过多的理会，而是直接朝着前方走去。

    他总觉得，这一次那群畜生又在谋划着一些事情，而且谋划的动静绝对不会小。

    就在他还在思索对方究竟有什么意图时，几道清脆靓丽的声音从前方传来。

