    “无夜，你要带我去哪里呀？”

    街道上，离开了火影大楼的日向无夜拉着玖辛奈的小手走过去。

    “我们一起去美琴家做客，好不好？”无夜微微一笑。

    “好…诶？”

    玖辛奈忽然瞥眼瞅他：“你带我去美琴家做客？你带我？”

    “不不不，是你带我去。”

    日向无夜瞬间改口。

    “哦…”

    玖辛奈拉长了声音，脸上居然似笑非笑。

    这很不像她，难道在面对闺蜜情敌的时候进化了？

    “咳，玖辛奈你气球搞破了吗？”日向无夜转移话题。

    “气球？”

    玖辛奈嘿嘿一笑，不知道从哪儿掏出了个皮球来：“你看！”

    她把查克拉注入进去，随后厚实的皮球开始剧烈抖动，就像有什么要破皮而出一般。

    感受着这频率和幅度，日向无夜眼睛一亮。

    “噗！”

    果然，皮球忽然破开一个口干瘪了下去。

    “我一个多月就把你说的三个阶段完成啦，厉不厉害？”

    玖辛奈把破掉的皮球丢进垃圾桶里，仰起小脸，一副我要被夸的可爱模样。

    “斯国一！”

    无夜毫不吝啬的给她竖起了大拇指。

    “要亲亲抱抱举高高！”

    玖辛奈对他伸出了细白的手臂，笑靥如花。

    日向无夜将她小巧纤长的身子抱起，在大街上转了好几圈，然后轻轻在她柔软小嘴上啄了下。

    “好啦。”

    他笑着将少女放下。

    但玖辛奈却一下子双手捂臀，小脸粉润润的：“你…你刚才手…手怎么放在那里？！”

    她的脸红起来就像个小番茄，让日向无夜忍不住凑上去咬了一口。

    软软滑滑的，比小番茄口感好。

    “唔嗯…”

    玖辛奈小鼻子里发出不明意味的哼哼声，小脑袋一扭，反咬了他一口，将他嘴上的味道搜刮干净才让开。

    她意犹未尽的舔了舔唇，脸上红润也淡了许多。

    “谁让你今天穿的裙子有点短呢？我刚才那是为了帮你防走光。”

    日向无夜这时才回答她的问题。

    玖辛奈歪着脑袋，轻轻咬着下唇：“那你还捏了呢！”

    无夜脸不红，心不跳：“那是为了确认位置，避免按在大腿上。”

    “胡说…八道…”

    玖辛奈的目光在大眼睛里流转，有小小妩媚跳动着，一双小手也轻抚在他胸膛上：“你根本就是在占人便宜，明明摸摸就知道了…”

    日向无夜伸手把她柔若无骨的小手抓紧，一本正经道：“玖辛奈你错了，摸摸是真的不知道位置的。”

    “什么啊…”

    玖辛奈失笑：“那是翘起的怎么会…”

    下一刻，她脸上的笑容僵硬，扭头看他时仿佛能听到脖子发出咔咔声响。

    玖辛奈咬牙切齿：“日向无夜！你在讽刺我！”

    “我哪有？”

    日向无夜眨巴着无辜的眼睛。

    “你！”

    玖辛奈左手叉腰，右手小手指伸到他眼前：“你讽刺我…讽刺我后面…不…不…”

    她“不”了好一会儿还是没说出口，最后跺了跺脚，扑上来嗷呜一口咬在无夜脖颈上。

    “嘶…疼疼疼，轻点轻点…”

    日向无夜顺势抱紧她的柳腰，让她双脚离开地面，然后往前走去。

    “我不！”

    “真的好疼…”

    “真的吗？那我帮你舔舔喔…”

    “嘶…”

    “……”

    街道两旁的行人们被强行塞了一嘴粮。

    不过也因为日向无夜和玖辛奈的闹腾，让那些敬畏的目光稍稍变化了些，至少没那么的警惕和害怕了。

    忍者世界修建房屋还是很快的，一个多月过去，日向无夜再次来到宇智波一族族地正门前时，就发现这里已经焕然一新。

    新修的大门比以前还要高大，一排排的房屋经过拆迁后格局更加合理，增强了居住的舒适度。

    就这豪族，木叶还有很多人同情，只能说人心是可以被随意玩弄的小姑娘…

    “你们好啊！”

    日向无夜大摇大摆的走进了宇智波族地，迎面而来的是许多仿佛要吃人的目光。

    大多数普通人因为受限于眼界和情报，所以看不到真相，就会显得很愚昧。

    就像现在的宇智波族人，看无夜就像看生死大敌。

    但他们却不知道就当下这件事来说，日向无夜是宇智波的铁杆盟友。

    “日向无夜！你来我们宇智波干什么？！”

    “请离开这里，我们宇智波不欢迎你！”

    “你已经不是警备队成员了，别想再搞什么事！”

    “……”

    没有出乎日向无夜的意料，果然有宇智波族人释放出了敌意。

    “放心，我这次真的不是来拆家的，放松，放松…”

    无夜牵着玖辛奈柔软的小手，旁若无人的走了进去。

    街道两旁，那些宇智波族人想拦又不敢拦，生怕他一拳再把自家新家给砸了。

    虽然嘴上不承认，但能用族里公款来重建房屋…还是很爽的。

    “你是不是要见族长和大长老？”

    有人开始帮忙脑补合适的理由。

    “不不不…”

    日向无夜摆了摆手，呵呵直笑：“我是欣赏你们宇智波的美少女来了。”

    宇智波族人黑人问号脸：“？？？”

    玖辛奈撇了撇小嘴。

    很快，两人穿过无数视线，来到当初没被砸到的区域。

    日向无夜伸手轻轻敲了敲门。

    那些跟着的宇智波族人面面相觑。

    ‘那不是美琴的家吗？原来谣传日向无夜在勾搭她是真的！’

    许多宇智波年轻人面容开始扭曲。

    那可是他们宇智波的好白菜！

    “无夜，玖辛奈，欢迎到来！”

    这时，门被打开，温柔的女子声音响起。

    诸多视线聚焦过去，又纷纷愣住。

    宇智波美琴没有如往常一样穿黑色和服，今天她身上是一件淡粉色点缀着樱花花瓣的和服，堪称美艳。

    平日里的温柔气质在这一刻无限放大。

    衣襟敞口稍大，能看到精致的锁骨。

    往下看去，弧度曼妙，又被束腰完全收拢，再凸起…

    可惜和服都很长，所以看不到她那细长白嫩的长腿。

    不过穿着雪袜的脚丫夹着木屐，看上去小巧可爱。

    所有人都陷入这美艳风情里，包括日向无夜…

    直到玖辛奈幽幽的声音传来：“无夜，好…看…吗…”

    危！

