    温尘笑着伸出右手，“那我是否有幸，可以亲手为江小姐戴上这枚红豆呢？”

    他的手修长白皙，布有老茧，江离暖特地研究过，那是长期握枪留下来的茧子。

    “乐意之至。”她忽地弯唇笑了笑，将红豆手链放到他手心里。

    他微微掀起她的衣袖，露出一小段白玉的手腕。

    手链是纽扣结式，温尘动作熟练地给她戴上扣好。

    如他所想一般，红色的绳子，莹润的红豆衬得她的手腕更加白皙如玉，好看非常。

    多看了两眼后他满意地勾了勾唇，将她的衣袖放下来。

    红豆是他早就选好的，一直带在身上。手链是今天天还没亮就偷偷放进她的圣诞袜里的。

    她虽然年年回来过圣诞节，可温尘知道，以往的她并不开心。这条红豆手链，也算的上是最合适的圣诞礼物。

    江离暖很少佩戴这些东西，除非是出席一些必要的场合时。如今手腕上多了一条红绳，她倒是觉得，是多了一份牵绊，真实且心安。

    另一只手下意识地抚住手腕上的红绳，她抬起头来，笑容明媚，连这江南水乡都比不上。

    她郑重道：“我会一直戴着，不会解下来的。”

    温尘摸了摸她的小脑袋，虽然他有一瞬间很想说，这条手链都随她处置，因为以后的日子里，他还会亲手编出更多更漂亮的红绳给她戴。可是看见她满脸欣悦的模样，他突然间什么都不想说了。

    江离暖如她平安夜那晚所说一般，第二天早起来吃过饭，拉着温尘正式开始了他们二人的乌镇之旅。

    两天时间就能把镇上逛个遍，江离暖也算是个不错的导游，每到一处景点，她都能绘声绘色地讲出它的特点及相关历史，甚至人物故事。

    江离暖觉得如果有一天自己退出娱乐圈，说不定做个导游也能混的风生水起丝毫不差。

    温尘不满地打断她的幻想，“真要换工作，你只能来wenR。”

    那似乎也不错，江离暖乐呵呵地傻笑。

    离开乌镇前，江离暖又一次见到了离橙橙，跟在她身边的还是平安夜那天的男人，齐封。

    百花厅，以其木雕精美而闻名。它雕梁画栋，尤其是门楣窗棂上的人物、飞禽、走兽，通过圆雕、平雕、透雕、镂空雕等表现手法表现得出神入化。如今，它的正室偏屋内更陈列了丰富的古代木雕精品器件。

    江离暖没记错的话，江老爷子最喜欢的就是木雕工艺品。

    要离开百花厅时，江离暖二人遇上了才来的离橙橙和齐封。

    不像平安夜那天，今天的离橙橙似乎不太想见到江离暖，眼神一直躲避看向别处，脚上的步子也快了几分，拽紧齐封的胳膊快步走进去。

    “小橙，走这么快做什么？你拽疼我了！”齐封一把拉住她。

    “你不是想看木雕吗，我们快进去吧！”离橙橙慌乱之中瞟了一眼江离暖，见她要离开并没有往自己这边看的动作，不由松了口气，“齐封我弄疼你了吗，对不起，我只是很高兴能陪你过来看木雕，一激动，所以才……你不会怪我吧？”

    齐封揉了揉被她抓疼的地方，方才摇头一笑，“没事，我一个大男人皮糙肉厚的，这点都是小疼，你也是为我，咱们进去吧。”

    离橙橙笑着点点头，“我以后会小心点的。”

    “走吧。”他牵起她的手，举步向前。

    离橙橙垂下眼眸，眼底闪过一丝得逞的神色。

    凭什么江离暖就要处处比她好，她不服！如今，只要得到齐封的心，她就可以摆脱掉那些不堪的过去，开始新的美好生活。

    事实证明，齐封已经动心了，不是吗？只要她再加把劲，让齐封肯娶她为妻，江离暖就别想再像以前那样毁掉她！

    离橙橙想什么，江离暖并不知道。不过她今天那么识趣，江离暖倒也不奇怪。本来刚才还想出门之后和温尘说下离橙橙的事情，现在她突然不想了，那样的女人，还不配让温尘知道。

    a市，片场。

    再一次成功和沈男神求教了演技的苏甜美滋滋地抱着剧本回到自己休息处，脸上笑意浓浓，遮都遮不住。

    千朔野不爽地往她旁边座位上一坐，臭着一张脸，声音冷的能结出冰碴子一样：“苏甜是吧啊？你是不是觉得整个剧组就他沈墨合一个人有演技啊？”

    苏甜一惊，吞了吞口水，“不是啊，我我……”

    千朔野眉头一皱，不耐烦地打断她：“你什么你，这剧组比他演技好的不止一个，你老找他干什么！难道我不如他？”

    “啊？”苏甜瞪圆了眼睛，什么情况？按照偶像剧和言情小说里所描述的，千朔野这就形同于吃醋，他说了这话，那下一步就是要表白了！

    怎么办怎么办，她的男神是沈师兄啊！虽然千朔野也不错，但是如果非要二选一的话，她还是最喜欢沈师兄的！

    苏甜几经挣扎，终于鼓起来勇气闭眼咬牙拒绝道：“千少，我不喜欢你，我们是不可能的，你还是另寻佳人吧！”

    话音落下好久，也不见他说什么，还以为他走开了，苏甜眼睛露出一条细缝，却见千朔野还坐在原处，只是脸上的表情有点微妙。

    千朔野捂着肚子忍俊不禁地看着她，细一看他眼角还有滴清泪，苏甜很确定，那绝不是他被拒绝后伤心所致。

    果不其然，苏甜看见千朔野拍着肚皮不顾形象地笑道：“你说什么，难不成你以为我是喜欢你，要给你表白？小丫头，你少做美梦了！”

    苏甜格外尴尬地捂住脸，只想找个地缝钻进去。

    千朔野笑够之后，突然想起来了正事，不由收了收表情，打探道：“我看你一天里得有七八次去找那个冷面，难不成你真是喜欢他？”

    冷面？沈师兄？

    苏甜一本正经地纠错：“哪有七八次，最多也就四五次而已。”

    看她一副“次数太少很遗憾”的模样，千朔野心里一阵钝痛，“随便几次，你喜欢他？”

    “沈师兄是我男神，我喜欢他过分吗？不喜欢才不正常。”苏甜一脸“你好奇怪”地看着他。

    千朔野似有同感地点点头，随后脸色一正，劝道：“那你也是白喜欢，冷面才不会喜欢你。”

    苏甜脸色变了变，“那又怎么样，他不喜欢我也正常啊。”

    看她这副强颜欢笑的模样，他怔了怔，有些话不经大脑就说了出来：“你也没问过，说不定他也喜欢你呢，你难道不想看看他喜不喜欢你？”

    苏甜诧异地看向他，“怎么看？”

