    而就在这去全斗罗都在血战的时刻。

    天斗帝国，诺丁城。

    【唐门玄天宝录总纲第三条，确定对手是敌人后，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    “这是第一次，也是最后一次，如果再犯，你就不需要留下来了。”

    玉小刚阴沉的盯着找事的门房，本来就很生气，这一路又是气不过来，这一刚回来，就看到一个学员被门房欺负的一幕，实在可恨。

    凭什么，凭什么！

    “若论对武魂的了解，谁能比我玉小刚还要了解，比比东，我等你后悔来找我的一天。”

    “可惜，十生武魂啊，若是能亲手教导，有武魂殿强大的资源支撑，不仅我的研究能继续下去，还能教导出一位令魂师界颤抖的强者，到时我的理论，也能得到证实，被世人所推崇。”

    “该死的张浩，我就不信，你能解决武魂冲突问题，总有你来求我的一天啊。”

    却是此时，玉小刚的目光落在了门口的唐三身上，从唐三的身上，他看到了不一样的气质。

    不由的，玉小刚心情失落之间被唐三身上散发的王霸之气给吸引了过去，不由的上前拉住唐三的手道：“你叫唐三，先天满魂力，武魂是蓝银草？”

    “是的老师！”唐三道。

    “你可愿意拜我为师？”玉小刚再道。

    “老师，真的吗，你要收我为徒？”唐三惊喜道。

    “那你愿不愿意呢？”玉小刚神秘一笑。

    唐三也是聪明人啊，疑惑的瞅着玉小刚，见面就收徒，学院老师好猛。

    玉小刚当即道：“天赋异禀，如此聪明，怎么说，你也是这百年来，第三个双生武魂！”

    唐三震惊，被玉小刚深深的拜服，没想到他的双生武魂，一眼就被看穿，不由向后退开一步，拉开与玉小刚之间的距离，双膝跪地，磕了三个头，掷地有声的道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “一日为师，终身为父。”

    “好好好，如今魂师界风雨飘摇，兽潮更是大举来袭，你要努力修炼，争取……”

    玉小刚说到这里，停顿了下来，不知不觉之中，他又进入了遗憾与失落之中。

    双生武魂，哪有十生武魂好啊。

    可惜，可悲，可叹，可气！

    “老师，老师！”唐三不由疑惑。

    “唐三，为师，希望你努力修炼，争取，跟那个人有比肩的实力。”玉小刚不自信的道。

    “谁？”唐三疑惑。

    “一个你我都望而生畏的人。”玉小刚摇头，如失魂落魄，向前走去。

    唐三凝视着玉小刚的背景，似乎在这一刻，他感觉自己就是个替代品，但他两世为人，很快就镇定了下来，暗暗发誓道：“虽然师傅不说，但不管是谁，我唐三有大帝之资，岂会落后于他人。”

    随后，唐三办完了手续，来到了宿舍。

    争夺一番宿舍老大之后，门口迎来了一位清脆的声音。

    “这里是七舍吗？”

    只见一个扎着蝎尾辫子的女孩出现在了门口。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞！”

    ……

    然而，就在战场上，张浩杀到沸腾，根本无法关注太多的事情。

    封号斗罗进入星斗大森林之后，一个没有出来。

    战场没有封号斗罗坐镇，只能血战。

    魂师和武魂殿大军还在陆续的赶来。

    可星斗大森林魂兽也是不断往外涌出来。

    这场大战，杀到癫狂。

    地面上的血都干枯了下来再染红了一遍。

    “轰！”

    张浩头顶百米雷霆漩涡，背负神圣天使武魂，狂傲的杀向一只数万年级别的幽冥狼。

    上千血翎轰杀长空，一路浩荡而过，将幽冥狼覆盖其中。

    雷霆漩涡之下，张浩调动寂灭神雷之力，将雷龙缠绕在昊天锤之上，在重力领域的加持之下，紧随血翎杀而下，锁死幽冥狼，一锤轰杀了下去。

    整个大地都在震颤，被无尽的雷光所笼罩。

    雷霆与七杀剑一起释放魂技会有相互咬起来的难受感，但是昊天锤本身为器武魂，能更好的承受紫电寂灭雷霆之力。

    幽冥狼被张浩死死的按在了地上。

    “自曝，想得美。”

    “星痕。”

    自曝近乎成为了此时魂兽的常态。

    幽冥狼就是，重伤之下不阻止就自曝，但他瞬间释放星痕阻止自曝，将其状态回归。

    而瞬时之间，他从空间戒指之中，取出了一把天品神兵，裂开了幽冥狼的体表。

    无尽的寂灭雷霆之力覆灭进入，当场将幽冥狼绞杀。

    “数万年魂兽，不过如此。”

    张浩震声怒吼。

    似乎如战场上的定心丸一样，鼓舞着所有人都士气。

    连神皇殿下都在血战不休，他们就算是拼了性命，也要将兽潮挡在星斗关。

    可张浩心里却不由叹息，即便是他不断的用星痕恢复，但是在此时，魂力的巨量消耗，他所有的魂力总量，只剩下一半。

    就在此时，突然一道蛮牛冲撞的撞在了他的身上。

    是一只万年犀牛魂兽。

    嗡！

    张浩身上的战甲犹如昼夜明光一样，受到了强大的外力刺激，表层散发出微弱的光芒。

    抵消了大部分冲撞的力量。

    但张浩依旧被砸进了地面之中。

    “殿下！”

    一名魂圣拼死从大战中挣脱出来，一击击退了犀牛魂兽，紧张的落在了张浩的身边。

    “咳咳，我没事，大意了。”

    张浩的战斗反应能力虽然在这场大战中有所进步，但是依旧有点欠缺，被背后偷袭，没有察觉到。

    “殿下小心，杀！”

    魂圣见此，轰的一声，再次拔地而起，杀向空中。

    从整个战斗的过程中来看，神皇殿下有魂帝到魂斗罗之间的实力，看发挥，总之很诡异，现在既然没有事，倒没有太多的担忧。

    张浩也慢慢缓过劲来，煽动千钧神翼刚准备再战。

    可突然在原地愣了愣。

    发现在他不远处，有几十只兔子，正在战场上地面沟壑之中悄悄的潜行，在逃离战场。

    很是奇异的兔子，红眼睛，长耳，一蹦一跳之间，竟然有十多丈远。

    这明显这是一个族群，其中有万年级别的兔子，也有百年级别的。

    不过张浩面容上闪过一丝的疑惑。

    此时整个星斗大森林的魂兽，基本上都受到某种恐怖的力量支配，失去了理智。

    不是杀就是自曝，魂兽失去自主能力。

    但现在他竟然看到有魂兽有自主行动能力，不受神秘力量的影响，在躲避离开战场，往人族生活的地方逃离。

