    

    楚茵站在阴影里，整个人都被阴影笼罩，聂氏没有看到她慌张又通红的脸色。

    “娘，我就是有点累了。”

    聂氏就瞪了楚茵一眼，暗暗呼出一口气来，楚茵三番两次掉链子，眼看秧也插完了，公子们都要走了，楚茵还是这样，聂氏的脾气一下就没有压住。

    “你个没用的东西，什么都做不成，你还好意思喊累，你真是气死我了！”

    聂氏说罢，转身出去了。

    楚茵慢慢从阴影中出来，有些委屈的，眼泪就不争气的滚了下来。

    上次娘打她后，这次又骂她没用。

    明明以前都不是这样的。

    她可以开心的跟梅子去街上玩儿，就算偶尔闯祸犯错了，娘虽然面无表情，但也是轻言细语的哄着她，跟她讲道理的。

    现在娘越来越嫌弃她，还老是让她去做一些她不愿意的事情。

    她就是不想那样做嘛！

    不想像个木偶人一样跟在楚凡和白小姐身后，强颜欢笑的去讨好她们。

    也不想出去讨好伺候那群少爷，那位白公子是很好，但看她的目光冷得很，每次都冷得她牙齿打颤，仿佛置身严冬之中。

    而其他人看她的目光，不是满不在乎就是轻视，刚才的那位张公子，她还看出了一点其他意味，虽然她分辨不出来那到底是什么，但她直觉那是带着恶意的。

    楚茵脑海中就想到了下午在灌木丛里偷听到的那些话。

    什么家里的婆娘多无趣，外面的女人如何如何……

    她很矛盾，一面期待着爹爹和哥哥考上功名她做官家小姐，一面又讨厌做这种为了爹爹和哥哥前程去讨好人的事情。

    从门缝里瞧着楚凡的身影，她突然有些羡慕楚凡了。

    回来的这几天，无论楚凡做什么，奶奶和二婶二叔从不会说楚凡一句。

    楚凡察觉有人在看她，回头看了一眼，那个方向是楚茵的房间，四下看了看，的确没有楚茵的身影。

    这位大堂姐不会是想做什么妖吧？

    管她的呢，要作也不怕就是了，她有奶奶呢！

    想着楚凡就高兴地去厨房帮忙去了。

    白禹尘瞧着小姑娘走远，也走到了一边的长凳上坐了下来。

    刚好旁边坐了楚老二，见白禹尘坐下来，吓得他立马就要起来。

    “是晚辈打扰楚二叔了吗？”白禹尘开口的声音很温和。

    楚老二忙摆手，干笑道：“没，没有，怎么会呢，小公子说笑了。”

    白禹尘也跟着笑一下：“不知楚二叔怎么看今儿通知的事？”

    今儿通知的事，那不就是县老爷通知的事情，这位是县老爷的儿子。

    楚老二在心里理了一遍，这才小心地开口。

    “县老爷自然是英明的，有县老爷管着，今年打架的事情肯定会少很多。”

    白禹尘自然听出来楚老二语气中的慌乱和小心翼翼，于是他换了一个话题。

    “秧苗插完了，明儿楚二叔要做什么？”

    不问关于县老爷的事就好，楚老二松了一口气，明显放松了许多。

    “该种玉米种豆种花生了，然后就是夏收了……”

    说起农事，楚老二就滔滔不绝的，差点没刹住车。

