 话音落毕，战无渊又看向秦逸尘，像是在对晚辈栽培教导：“逸尘，我知道你年纪轻轻有此成就，绝对称得上人中龙凤，你偶尔锋芒尽显也没什么，谁人没有年轻气盛过？”

“不过我相信，逸尘你很大体知轻重，所以思来想去，此行由你去最为合适。”

秦逸尘拱拳道：“既然如此，那属下定当不负此行！”

战无渊颔首：“你能理解就好，对了逸尘，还有件事我要提醒你，你这些年你可谓进步神速，势如破竹，而且都是你自己一步步拼来的。”

“不过跻身仙君后，看似寿元无边，可想要再突破却是困难重重，如同逆天而为，所以希望你以后能放平心态，脚踏实地，切莫浮躁。”

秦逸尘颔首，想想也是，当初他羡慕仙君寿元悠久，千年如弹指一瞬，可对仙君来说就真的如此么？

且不说枯燥与否，将闭关修行耗费的时间折合下来，怕是真没什么可高兴的……“逸尘记住了！”

望着眼前这道修长身影，战无渊竟露出抹青睐，不知为何，或许是从相识便知晓秦逸尘并不属于这片大陆的原因，战无渊一直没有将其当成属下来使唤。

“那陛下，我何时出发？”

战无渊道：“不急，你先去把摇光幻修行了，这些天本皇会准备些礼物，让你拿去慰问百战域，你也连准备一二。”

秦逸尘领命，战无渊随后递出一卷玉筒，让前者修行后，直接交给战金荣即可。

临走之前，秦逸尘却是想到什么，扭头道：“陛下，如若……我是说如若，百战域如若真的离心难归，属下该当如何？”

战无渊沉默片刻，眸中却忽然泛起抹精芒：“本皇可以礼贤下士，可以放下身段，但并不代表可以容忍彻底反目的叛徒！”

秦逸尘了然，就此告退……这数天里，战无渊已然放出消息，将派秦逸尘为使者，前去慰济百战域。

而这数天，令秦逸尘没想到的，竟然真的有许多人上门来道贺！道贺的原因无他，自然是恭祝他跻身仙君！不仅如此，所有人都不是空手来的，而且礼物分量绝对不轻，毕竟跻身仙君不是小事，何况今后还要与秦逸尘打交道。

尤其是南战界同行的那批人，最是感激，毕竟如若没有秦逸尘相助，或许他们当中也会有人再也回不来，更不用说分到远超其他战界的战利品了……一一招待过后，秦逸尘也将这些人记下了，正所谓礼尚往来，今后别人突破，自己也不能没有表示。

数天后，庭院内，一道修长保持着握拳疾冲之姿。

然而下一瞬，秦逸尘的身影却出现在了另一处。

而望着自己的那道身影足足片刻才消失，秦逸尘这才展颜一笑：“这摇光幻，果然玄妙！”

正如战无渊所说，亲身修行过后，秦逸尘才感受到，摇光幻已然不只是单纯的提升速度了，其中的确有一抹虚空腾挪之意。

施展摇光幻时，秦逸尘只感觉眼角边缘的视线都发生了扭曲，眼前甚至泛着莫名光晕，似穿梭时空，如梦幻泡影……除此之外，秦逸尘发现，施展摇光幻的同时，先前的动作并没有僵住，反而还会保持，这样以来，更能干扰敌人的判断。

不过想要真正炼至大成还早得很，正如战无渊的教诲，无论是境界还是修行，都要脚踏实地。

秦逸尘从来都不急功近利，将摇光幻修行后，他本欲将玉筒交还给战金荣，却没想前者已经找上来了。

“逸尘，修行的如何了？”

秦逸尘笑道：“还算不错，刚刚摸到些门路。”

“那你小子的悟性不错嘛，这可是地阶仙术。”

战金荣笑道，事实上他对秦逸尘的天赋与悟性一向很看重，而他此行来，便是给秦逸尘带来慰问礼。

“呦，东西倒是不少嘛？”

秦逸尘打量着礼单，的确能看出战无渊的诚意，而战金荣又递来一张情报：“这是百战域大致的情况，以及需要注意的人，你仔细看看。”

秦逸尘低头打量，脸色泛出一阵凝重，片刻后却是将情报收入怀中：“放心吧，我自有分寸，肯定不负陛下所托。”

战金荣颔首道：“嗯，准备好便出发吧。”

临行之前，战金荣却是又提醒道：“对了逸尘，此行结果还难以预料，你尽力即可，如若谈崩了……不论百战域如何羞辱你，还望你先忍一时，不过我们肯定会为你讨还回来的！”

毕竟百战域那边的实力也不弱，秦逸尘虽代表北战界的使者，可若铁了心不归顺的话，刁难和羞辱绝对少不了。

而秦逸尘却是笑道：“但愿不会有那一天吧。”

秦逸尘上路了，而这一行，竟然还有他的老熟人做搭档，北极仙君、铁力山、雨润田、血池天、周青山……都是老熟人，相视一笑，血池天更是感慨，士别三日当刮目相待。

“秦兄弟从南战界回来后，我都快不敢相认了！”

“不论如何，我等必须得尊称一声秦仙君！”

秦逸尘故作不喜：“谷主，你再这样生分，兄弟可就没得做了！”

北极仙君却是捋须道：“好了，此行还是小心点，毕竟接壤西战界，若真有冲突，咱们得想好退路。”

一行人向百战域进发，而北战界不少强者唏嘘的是，如今的秦逸尘，已然拥有担任领队的资格。

而就在秦逸尘一行赶路时，百战域方面，早已得到了消息。

百战域，对立的则是西战界边疆靖幽域，百战域中，有上百城池矗立，每一城有城主管辖，更分为十大统领，这些规矩，是自战无渊当年传承至今的。

而十大统领，皆为仙君修为。

为首的两大统领，更是二重天中的精锐，一名为陆鸿，一名为赵阳。

此时，百战域的最大雄城——百战城大殿内，陆鸿负手而立，在旁的赵阳正端坐品茶。

而望着左右八处席位空缺的一位，一袭黑绒锦袍，生有八字胡的陆鸿眉头微挑：“叶如意呢？

为何迟迟未到？”

大殿内一阵沉默，而被陆鸿凌厉的目光扫过，终有人不敢隐瞒，弱弱道：“叶城主听闻战皇使者近日将至，所以提前准备迎接，怕是难以赶来…” 