    “你给我等着！”

    冷月感受到四周投来的目光，如同针刺，眼神阴毒的扫了萧叶一眼，掏出一颗疗伤丹药压制着身体的重创，支撑着身体爬起来，狼狈的离去。

    这次他受到的伤势非常严重，必须尽快回去疗伤，否则绝对会影响到接下来的圣女选婿对决。

    最关键的是，他咽不下这个口气啊。

    看着冷月狼狈无比的离开，周围围观的武者，朝着萧叶投去了敬畏的目光。

    这个星辰盟客卿无敌，这次出手镇压了冷月，再度刷新了他们的认知。

    看来，对这个无敌的实力评估，要再次推翻了啊。

    “叶子，你的实力果然很夸张啊，居然这么轻松就击败了冷月。”

    “这个家伙的实力，我可是也听说过，和我都差不多了。”

    见到萧叶飞了回来，东皇皇子啧啧惊叹，用皇武之力传音道。

    萧叶能击杀称号皇武，肯定很强大，但是他也想不到，萧叶居然会强大到这种地步。

    “萧兄，恐怕你这次出手，要引起很大的关注了，这对你可是很不妙的。”戴着面具的南宫星宇就微微皱眉道。

    萧叶以他们星辰盟客卿的身份出现在雪域，就是为了避免麻烦。

    可是刚才强势出手击退冷月，爆发出来的实力实在太强大了，恐怕不想被人关注都不行了。

    “无妨。”

    萧叶表情平静的点了点头。

    冰雪宫的态度，激怒了他，如果他不反击，狠狠的回敬冰雪宫一巴掌，那修炼武道何用？

    如果真的曝光了真正的身份，那的皇界之中还有三位称号皇武呢，保住性命肯定是没有问题的。

    “接下来，我会让手下关注下整个雪域的动静。”

    南宫星宇无奈一笑，开口说道。

    接下来，三人继续在这处据点之中静修，等待着冰雪宫圣女选婿对决的到来。

    而与此同时，萧叶这次的出手，强势击败冷月的确引起了很大的风波。

    没办法，冷月乃是冰雪宫的天之骄子了，比项飞龙的名声更甚。

    如今展现了全部的实力，却依旧被萧叶轻松镇压，这份实力放眼整个中州青年一代，那都是非常可怕的存在了，恐怕都能直追四大帝子了啊。

    再加上在巅峰聚会上，萧叶展现出来的实力，让星辰盟客卿无敌的这个名字，宛如彗星一般崛起，被很多青年天骄，视为冰雪宫圣女选婿对决之上的强大对手。

    冰雪宫，一座恢弘的宫殿之中。

    “轻松就击败了你？”

    一个身材枯瘦的老者，盘膝坐在宫殿之上，面壁枯坐。

    “是的，师尊，此人太过可恶了，先是击败了你的亲子项飞龙，现在还将徒儿打成了重伤，师尊这口气你能咽的下去吗？”冷月单膝下跪，对着这个老者的背影说道。

    “老夫让你去找这位星辰盟客卿无敌，转达我们冰雪宫的态度，是让你心平气和的和对方交流。”

    “那你现在告诉老夫，你对这个无敌，是用的什么态度？”

    那身材枯瘦的老者并未转身，而是淡淡的问道。

    “这……”

    “师尊……”

    听到这句话，冷月表情大变，愣了半天说不出话来。

    现在的师尊，在他眼中变得有些陌生了。

    他可是记得，当年他的师尊可是非常护短的。

    而现在项飞龙和他都被萧叶给击伤了，他的师尊看起来居然没有找萧叶麻烦的打算，反而还来质问自己？

    “我们冰雪宫虽然是整个中州的一流势力，但是以前的态度，已经得罪了一个非常可怕，有可能走上帝路的绝世天骄了。”

    “这个无敌的潜力恐怕也是无限，未来有可能成为半步大帝，如果再次得罪了他，并且没有抹杀了他，将会给我们冰雪宫，再次树立一位大敌。”

    “你明白吗？”

    那老者突然开口道，声音之中充满了一丝疲惫。

    轰！

    听到这位老者的话，冷月身体一颤，脑海轰鸣，心中浮现了一个名字：萧叶！

    他知道自己师尊口中所说的那位绝世天骄，肯定是萧叶。

    自从萧叶在一个多前现身，并且横推了整个罗浮山，他就敏锐的察觉到了，整个冰雪宫的气氛变得很压抑了。

    难道是因为萧叶，才让他的师尊有了这么大的转变吗？

    可是不是说，罗浮山之所以覆灭，是因为其他称号皇武袭击才会如此，而不是萧叶所做的吗？

    “好，知道了师尊。”

    冷月不敢质疑自己的师尊，只好压抑着心中的火气，行礼后离开了。

    “唉！”

    “看来我是真的老了……”

    冷月离开之后，这位冰雪宫声名显赫的大长老叹息，回想起自己亲自降临，前往罗浮山查看的情景，苍老的面容之上，还是浮现了一丝震撼。

    罗浮山被屠戮一空，又被萧叶留下了字迹，最为紧张的，莫过于是他们冰雪宫了。

    实际上，从萧叶强势崛起，并且力压无敌帝子的时候，他们冰雪宫的这些高层，就已经开始后悔了。

    所以对萧叶的事情，自然极为的上心。

    世人都在传言，罗浮山不可能是被萧叶屠戮的，但是经过他施展秘术的窥探，他几乎可以肯定，有很大的可能，真的是萧叶出手的。

    试问，一个才青年时期的武者，就横推了一个罗浮山这样的宗派，未来的成就，会有何等的可怕？

    这个消息，让冰雪宫高层震动，并且引以为戒了。

    所以，在面对星辰盟客卿无敌的问题上，他们的态度已经发生了转变了。

    时间一晃，又是半个月的时间过去了。

    距离冰雪宫圣女选婿对决，只剩下了最后半个月的时间了，整个雪域简直人满为患了，几乎各方势力和宗派，都派来了武者。

    而萧叶还是和平时一样，在寒冰城星辰盟的据点之中修炼着。

    “霸体第四层，果然很难修炼……”

    萧叶感受到霸体修炼进展缓慢，微微皱眉。

    “嗯？”

    就在此时，他突然心有所感，抬头朝着窗外看去。

    几乎与此同时，一股磅礴的金色血气席卷了开来，天空之上像是出现了一尊太阳，一道沐浴在金光之中的身影，朝着星辰盟据点凌空飞来。

