 面对德鲁，邵渊害怕德鲁身后的势力，害怕德鲁的身份，但也只是恭敬，不敢招惹。

    但面对地狱君王，邵渊心中，已经不是害怕了，在绝大多数地下势力的人眼中，地狱君王，就是一座丰碑，是一种信仰，是他们心中的神灵。

    对于心中的神灵，他们会做的，只有敬畏，不敢有一丝一毫的亵渎。

    一枚暗金色的戒指，被张玄取出，戴在左手食指上，他虚空抬手，那些在台下单膝跪地的势力领袖，全部起身。

    德鲁盯着张玄手上那枚戒指，用力吞咽了口唾液，声音有些沙哑，“你是……撒旦。”

    张玄耸了耸肩，“我已经做出选择了，接下来你想怎么做？

或者说，你打算怎么样将我变成一具尸体？”

    可以看到，德鲁的身体，正发出着微微的颤抖，显然他内心也非常惧怕，但还是强作镇定道：“地狱君王，我们无意与你作对，我知道你实力强大，但你应该很清楚，这世界上，有太多太多实力强横之人，你地狱君王，并非无敌于天下。”

    张玄脸上的笑容一凝，眉头微微皱起，“你好像没有听懂我的话，我问你的是，你打算，怎么将我变成一具尸体？”

    “你可以提出你的条件，我们只需要那座鼎，我……”    “我问你的是！”

张玄猛然大喝一声，这一道喝声，就如同突然爆发的山洪一般，几乎在瞬间就冲垮了德鲁的心理防线，德鲁双腿一软，直接跌坐在台上，那强作出来的镇定，消失无踪。

    地狱君王的威名，实在是太盛了，没有一个地下势力的人，能够面不改色的面对地狱君王。

    “回答我。”

张玄往前一步，盯着德鲁，“你打算，怎么将我变成一具尸体！”

    当德鲁的心理防线被击垮之后，他彻底硬气不起来，见张玄缓缓走来，瘫坐在地上的德鲁胡乱的蹬腿，不停的向后方挪蹭着，“君……君王大人……我……”    “说！”

张玄再次暴喝一声，于此同时，一股气旋自张玄身前凝聚，直奔德鲁而去。

    这股无形气旋，形成巨形尖锥，直奔德鲁胸口，将德鲁整个人撞的倒飞出去，胸口塌陷，摔到地上。

    一大口鲜血自德鲁口中喷出，德鲁躺在地上，眼睛不自觉的上翻，余光看到了自己那个朋友，一名一等地下势力的领袖。

    此刻这名一等地下势力的领袖，眼神漠然的看着德鲁，那神情，就像是在看一个死人。

    德鲁得罪了地狱君王，不要说是他的朋友，就算是他的亲爹，都不一定敢认他。

    “看样子，你做不到从我的尸体上踩过去了。”

张玄站在高台边缘，看着躺在地上，胸口塌陷，身受重伤的德鲁，“既然这样，人你也就带不走了。”

    张玄说完，挥了挥手，人群外立马走出两名地狱行者，如同拖死狗一般，将德鲁拖到别处。

    看着德鲁就这么被拖走，在场各大势力领袖，没有露出丝毫的表情，全都一脸平静，在他们看来，得罪地狱君王，只是这么一个下场，已经是最大的幸运了。

    邵渊跪在台上，身体剧烈的颤抖，一句话都不敢多说。

    张玄冲邵渊开口：“去等着，我后面有事问你。”

    “是！”

邵渊头也不敢抬，就这么跪着，挪动双膝，一点点下了高台。

    “安先生，这边先请。”

一名地狱行者走到高台旁，冲高台上的安东阳开口。

    此刻的安东阳，还有点没反应过来，什么君王？

什么意思？

    “安先生。”

那名地狱行者再次出声。

    “哦，抱歉，抱歉，有点走神。”

安东阳连说一声，随后跟着走下高台。

    高台上，张玄目光扫视一圈，随后开口：“这次叫大家前来，有一件事要宣布，一个……接任仪式。”

    “接任仪式？”

    台下众人，因张玄的话，露出疑惑。

    “一个小小的接任仪式。”

张玄一边说话，一边将套在自己食指处的圣戒取下，随后向后一扔。

    这枚暗金色的圣戒，代表整个地下世界，最高荣誉的圣戒，就这么在空中划出一个弧度，落到了祖显手中。

    站在张玄身后的祖显，从始至终，都不明白发生了什么，现在看着自己手中这枚暗金色的戒指，愣愣出神。

    张玄后退一步，将右手放在祖显身后，随后轻轻一推。

    在张玄这一推下，祖显几个踉跄，走了上前。

    “从今日起，光明岛主，名为，祖显！”

    张玄一声喝出，台下众人，都一下没回过神来。

    光明岛岛主，圣戒的拥有者，换人了？

    祖显？

祖显是何方角色，从来没有听说过！    一众地下势力首脑，皆来回对视，都从对方的眼神当中，看到了疑惑的神色。

    光明岛主，怎么突然就换人了？

在众人想来，未来几十年，这地下世界，恐怕一直都会在地狱君王的统治之下，可在今天，光明岛最强势之时，却突然更换主人，这一下，让大家都有些措手不及。

    台下的沉默，足足持续了数分钟，在这过程中，张玄一直没有说话，默默看着台下众人。

    一名身在众人中心的二等实力领袖，再次单膝跪地，只不过，这次他并不是面向张玄，而是面向祖显，大声开口：“凉西金家，见过君王大人！”

    这名金家领袖一开口，那些还在愣神当中的各大势力领袖纷纷回过神来，全都单膝跪地，面向祖显，齐声道：“见过地狱君王！”

    祖显看着台下，这些向自己下跪的各大势力领袖，他在不久前，还是一名学生，在学校被人欺辱，被相爱多年的女友抛弃，却在今天，一切都发生改变。

    数百人跪在自己身前，祖显虽然不知，这所谓的君王，到底是什么，但他心里有一种强烈的直觉，自己的人生，将从今天开始，发生翻天覆地的改变！    “这便是张先生让我做的选择么。”

祖显口中喃喃，看着手中这枚戒指，随后转过身，冲张玄深鞠一躬。

 