    第57章 我擦，什么时候老师的名气这么大了？

    

    “横店？”

    

    周扬心中一动。

    

    刚好。

    

    自己还得去横店办一些其他事情。

    

    上次拍摄《老师好》剧组的工作人员，道具组，以及一些群演的尾款还没结，这次去了正好一并结清。

    

    虽然《老师好》电影的分账还没下来，但是，周扬拿到了《向往的生活》的分账，他决定先把剧组的钱付了，到时候电影分红下来，全部拿了就行。

    

    这样也比较简单。

    

    还有。

    

    既然自己有了建立公司的准备，就需要组建自己的班底，可以借此机会，去横店物色一批素质过硬的技术人员。

    

    想到这儿，周扬立即说道：“可以，不过你总得告诉老师，这电影叫啥名字吧？”

    

    “《霍元甲》。”

    

    “什么？”

    

    “你再说一遍。”

    

    “老师，这部电影叫《霍元甲》。”

    

    听到这话，周扬的内心泛起了一丝波澜。

    

    “没想到居然是这部电影。”

    

    “看来吴金这小子没有福分啊！”

    

    《霍元甲》这部电影，周扬可是一点都不陌生，在上个世界上映之后，可是造成了很大的轰动。

    

    而且，这是周扬迄今为止最喜欢的一部动作电影，是他年少的梦，剧中的霍元甲，豁然就是他儿时偶像，对这部剧，周扬看过至少不下十遍。

    

    所以，不管是对剧情的了解，还是每个人物的性格特征，他都了解的一清二楚。

    

    “现在这个剧组就在横店？”

    周扬问道。

    

    “嗯嗯。”

    

    “嗯嗯，那行，我今天晚上过去。”

    

    听见自己老师终于答应，吴金顿时放松了下来。

    

    “嘿嘿，看来俺老吴在老师心中还是很有分量的。”

    吴金忍不住遐想。

    

    随后。

    

    周扬没有再与吴金废话，直接购买了前往江浙横店的机票。

    

    由于横店是华夏最大的影视拍摄基地，所以，那里的一切基础设施很完善，最近，更是连机场都修建完毕，这对于混迹娱乐圈的人来说，无疑更加便利。

    

    当晚。

    

    周扬乘坐飞机抵达横店，入住了吴金为他安排好的酒店。

    

    简单休整一晚。

    

    次日一早。

    

    周扬与吴金直奔横店影区。

    

    路上。

    

    很多群演看到了周扬，纷纷露出不敢置信的眼神。

    

    “兄弟们，你们说我是不是眼睛花了，我好像看到扬神了！”

    

    “嗯？

    在哪呢，我看看。”

    

    “就在那儿。”

    

    “卧槽，真是扬神。”

    

    “这就是扬神？

    真的好帅。”

    

    “还等什么，赶紧走，扬神这次来说不定是来选角的，要是被选中，咱们就能火了。”

    

    “兄弟们，是扬神大大，咱们的偶像导演来了，赶紧要签名，机会不容错过。”

    

    “来了来了。”

    

    “……”   

    因为周扬的出现，大清早的横店顿时变得热闹起来，一些龙套演员，群演等等纷纷围上来。

    

    希望能被周扬看中，参演他执导的电影。

    

    毕竟。

    

    周扬已经通过自己的作品，向他们展现了什么叫做实力。

    

    至于旁边的吴金，则是被他们自动忽视。

    

    “哇塞，老师你好火啊，这么多人都认识你。”

    吴金看着眼前的这幅景象，一脸的惊叹。

    

    “扬神大大，我是你的粉丝，能请你签个名吗？”

    

    这时，一个十七八岁的小姑娘，扎着个可爱的丸子头，拿着一根黑笔，一脸羞涩的走到周扬面前说道。

    

    “没问题啊！”

    周扬微笑道。

    

    说罢。

    

    他拿起笔，在小姑娘的手心写下了‘周扬’二字。

    

    之后。

    

    越来越多的粉丝涌了过来，周扬也十分耐心的进行签名。

    

    就这样。

    

    足足半个小时后，周扬和吴金才来到《霍元甲》剧组拍摄地点。

    

    此时，剧组内，已经开始了新一天的主演试镜，但是令人奇怪的是，主演的试镜棚中，却只有寥寥几人。

    

    “吴金，这是……？”

    周扬转过身来疑惑问道。

    

    “这个嘛，说来话长。”

    

    “刚开始试镜的时候，人还挺多的，每天前来试镜主演的人选络绎不绝。”

    

    “但是导演要求实在是太高，这些人全都被刷了下来。”

    

    “其中就包括我。”

    吴金解释道。

    

    闻言，周扬不由眼前一亮，要求高，挑人精，不错，现在的国内电影市场，就缺少这样精益求精的导演。

    

    不由得。

    

    周扬对这位未曾谋面的导演，心中多了一丝期待。

    

    随后，两人朝着试镜棚中走去。

    

    ……   

    此时，试镜棚中。

    

    一个中年男人正看着手中的剧本。

    

    他的名字叫做于泰。

    

    是乡港的一位著名导演，制片人，编剧，演员。

    

    虽然居住在乡港，但他与内陆之间的联系非常紧密，五年前，于泰在内陆非常爆火，拍摄的许多作品，都深受内陆人民的喜爱。

    

    其中的《白发魔女传》，更是受到了无数观众的追捧，也正是凭借这部电影，于泰成功拿下金马奖十大奖项，成为整个华夏的顶尖导演之一！   

    与张义谋、程凯歌等大导演一样有名气。

    

    不过。

    

    最近的他，好像遇到了一些困难，脸上有着一股挥散不去的愁容。

    

    要知道。

    

    《霍元甲》这部电影可是被他给予厚望。

    

    花费了整整五年时间，呕了无数的心血才写出来的。

    

    所以，在选择演员方面，于泰严格无比。

    

    经过一段时间的选角，其他角色的演员都已经确定下来，唯独主演霍元甲这个角色，至今没有合适的人选。

    

    唯一让他感觉不错的，还是昨天来试镜的那个吴金。

    

    “唉，再坚持几天，如果还是找不到合适的，那就只能吴金来演了。”

    于泰叹了口气，心中有着一股深深的无奈。

    

    这时，试镜棚中走进来两人。

    

    其中一个，于泰有印象，就是昨天来试镜的吴金。

    

    条件挺好。

    

    但是和他心中预想的霍元甲还是有点差距。

    

    而另一个人，当于泰看到他的时候，尘封多年的记忆忽然打开。

    

    “恩师？”

    

    “周老师！”

    

    “是你吗？”

    

    听到这话，棚里所有工作人员全都懵了。

    

    而后，在棚里一众人懵逼的眼神之下，于泰直接起身，来到周扬面前，伸出双臂。

    

    而此时，站在周扬旁边的吴金，原本还想郑重的给这位导演介绍一下自己的老师。

    

    但是，看到这情形。

    

    他瞬间懵逼了。

    

    “尼玛，什么时候老师的名声这么大了？”

    

    “连于泰见了都得叫声恩师！”

    

    

