    嗡！

    一个七彩漩涡在秦岭某处隐秘的地方浮现出来，两道人影从中走了出来。

    随后，七彩漩涡迅速消失不见了，仿佛从来都没有出现过。

    从七彩漩涡中走出来的，正是肖遥和小魔女。

    此时，小魔女紧张而又好奇的看向四周，脸上满是欣喜和惊奇之色，这是她第一次来到人间界。

    或者说，第一次来到地球。

    她在天界的时候就经常听仆人和护卫们谈论人间界的情况，虽然人间界的灵气比不得天界，而且那里的人实力低微，必须承受生老病死的折磨，最多活不过80岁。

    但是，小魔女却无比憧憬和期待自己能去人间界看一看。

    可惜，天界跟人间界的通道早在万年前都已经彻底断绝了，哪怕她寻找了各种办法都不能进入人间界。

    没想到，这次她误打误撞进入幽冥地府后，居然在肖遥的带领下进入了人间界。

    “这就是人间界啊！好美啊！”小魔女眼睛瞪得大大的，满脸的兴奋和激动，不断向四周看去。

    她不知道的是，自己一不小心就创造了一个记录，那就是，她成为万年来第一个进入人间界的天界神人。

    肖遥看了小魔女一眼，一副嫌弃的神情。

    你好歹也是天界来的人，这么没见过世面吗？

    这秦岭确实风景不错，但是也没必要这么惊讶这么兴奋吧？

    小魔女张了张嘴，想要说些什么，可是很快又闭上嘴。

    天界的情况，是不允许告诉别人的！

    她的父母在她很小的时候就曾经郑重警告过她，绝对不允许把天界的任何情况告诉外人。

    就好像他们很早之前就知道，小魔女有一天会逃出天界，逃往其他地方似地。

    刚才她正打算开口说话的时候，一股无形的能量直接笼罩在她的喉咙处，让她一句话也说不出来。

    这让她一下子惊醒过来，想起了父母当时的警告，于是老老实实闭上嘴，一句话也不说。

    从鸿禧老祖选择自爆，跟大魔王无天同归于尽，肖遥的魂魄也跟着进入幽冥地府，到现在他又从幽冥地府回来，说时迟，其实对于叶骁等人也只是一瞬间而已。

    刷！

    当肖遥带着小魔女突然间出现的时候，叶骁一下子感应到了，瞬间来到了他们的身前。

    “小家伙，我就知道你不会那么容易死掉的！”叶骁满脸激动的说道。

    之前他感知到九死魔狱中的肖遥只剩下了肉身躯壳，魂魄不知所踪，还以为肖遥在刚才鸿禧老祖的自爆中魂飞魄散了。

    但是叶骁总觉得肖遥不会这么轻易就死掉，所以一直在等待着。

    果然，这才没过几秒钟，肖遥的魂魄就自己回来了。

    只是，鸿禧老祖自爆后肯定已经彻底魂飞魄散了。

    大夏国损失了一位镇国使，人族也少了一位大乘期至强者！

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，原本晴朗的天空中突然间乌云密布，随后一道耀眼的闪电划破天空。

    哗啦啦！

    密密麻麻的雨点从天而降，落到地上。

    这一场雨笼罩在秦岭数百里的范围内，看似很普通很寻常，但是仔细观察就会发现，这些雨滴都呈现微微的血红色。

    大乘期至强者陨落，天降血雨！

    日月无光，天地同悲！

    此时整个大夏国所有人，都不由自主的心中涌出一股极为伤感的情绪来。

    有的人想起了自己去世的父亲，有的人则想起了疼爱自己的已经去世的姥姥，也有的人想起了曾经错过的爱情，不一而足。

    但是，几乎所有人都感到悲伤，好像自己失去了什么最重要的东西。

    叶骁也低下头去，叹了口气，一言不发。

    只有肖遥有些懵懂，鸿禧老祖的残魂不是藏在通天塔的碎片中吗？

    有一丝残魂存在，难道不能证明他并没有陨落吗？

    也对！

    鸿禧老祖的残魂此时正被埋在幽冥地府黄泉路的断魂崖下，并不在地球上。

    所以天道规则才会断定鸿禧老祖已经陨落，所以才会降下血雨来。

    不过，对于地球自身意志来说，大乘期至强者其实已经跳出了天道规则的束缚，不再是地球的一份子。

    当大乘期至强者飞升天界的时候，除了彩虹飞升桥外，天道规则也会凝聚出各种鲜花的花瓣从天而降，算是为大乘期至强者飞升庆贺。

    但是，当大乘期至强者陨落的时候，天道规则会感知到曾经掌控自己的存在消失不见了，所以才会做出天降血雨的反应。

    血雨下了足足半个小时之久，天空才慢慢放晴，乌云散开，阳光重新照射下来。

    此时，矗立在秦岭上空的九死魔狱，被血雨冲刷之后，原本焦黑的地方也恢复如初。

    刷！

    肖遥的魂魄回到自己的肉身中，他缓缓睁开眼睛，感知力迅速扫过整个九死魔狱。

    在确定九死魔狱并没有受到太大的损伤后，肖遥也松了口气。

    在付出了鸿禧老祖自爆的代价后，终于解决了大魔王无天，也保住了九死魔狱。

    只有九死魔狱还在，大夏国就能培训出一批又一批的修真者来，假以时日，还会有新的渡劫期乃至大乘期至强者诞生。

    “军神大人，走吧！我们把九死魔狱挪移出秦岭！”肖遥传音给叶骁。

    叶骁点点头，飞身而起，扛起九死魔狱，在肖遥的操控下，两人彼此配合，带着九死魔狱向着远处缓缓飞去。

    足足半个小时后，九死魔狱被他们挪移出数百里的范围，放到了一处不太起眼的山丘前。

    叶骁出手，直接把小山丘轰成齑粉，然后让九死魔狱占据了小山丘原本的位置，并且用一个简单的法阵笼罩其上。

    如此一来，就算当地人看到九死魔狱，也不会有太大的惊讶，因为在法阵的隐藏下，九死魔狱跟原本的小山丘一模一样。

    安置好九死魔狱，也算是完成了鸿禧老祖的遗愿。

    随后，肖遥从九死魔狱中飞了出来。

    “军神大人，我要去归墟之地一趟，九死魔狱还是麻烦你暂时守护着吧。”肖遥说道。

    “去吧！”叶骁愣了一下，随后点点头。

    鸿禧老祖陨落之后，归墟之地此时正由肖遥的母亲乔依云镇守着。

    肖遥此时去归墟之地，肯定是看望自己的母亲，叶骁没理由阻拦。

    况且，没了鸿禧老祖后，归墟之地必须由新的强者镇守，而大夏国仅仅只剩下三位镇国使，每个人都有自己需要镇守的地方。

    一个萝卜一个坑，根本分不出人手来。

    刷！

    肖遥冲天而起，同时跟小魔女招了招手，让他跟在自己身后。

    两人化作流光，向着归墟之地快速飞去。

    几乎在同时。

    归墟之地的深处，通道中传来阵阵嘶吼声。

    一头庞大的魔王，仿佛已经知晓鸿禧老祖陨落的消息，正在疯狂的撞击通道，想要从通道中挤进去。

