    “操，老子还不想死，可没什么遗言要说！”

    玄冥老祖冷笑了一下，缓缓擦去嘴边鲜血！

    “那你就去死吧！”

    申屠老祖可懒得继续废话，与皇甫老祖，邪戮老祖三人一齐上前，准备一举击杀玄冥老祖！

    就在这千钧一发之际，突然，三道巨大的身影从天而降，挡在了三名九阶战圣级强者的面前！

    那三名九阶战圣级强者的攻击，竟未对这三道黑影，造成丝毫伤害！

    “什么情况？”

    一击不成，申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖迅速后退，满眼忌惮！

    “傀...傀儡？”

    直到这时，三人才赫然发现，刚才挡在他们面前的，赫然是三尊傀儡！

    “哈哈哈哈，你们三个老王八蛋没想到吧？真以为老子只会玄冥神掌这一招？我玄冥帝族的看家本领，可是傀儡术啊！”玄冥老祖冷笑道！

    “傀儡？哼！我倒要看看，到底是什么样的傀儡，能挡得住我们三人的联手攻击！”

    申屠老祖不信邪，与皇甫老祖，邪戮老祖再度上前，与三尊傀儡战作一团！

    不料，这三尊傀儡动起手来，力大无穷，身体却无比灵活！

    更可怕的是，这三尊傀儡的肉身无比坚硬，哪怕是九阶战圣级都无法伤其分毫，反倒是申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖三人，因为躲闪不及，多多少少都挨了傀儡几拳，受了些轻伤！

    “这...这到底是什么鬼东西！”

    这下子，申屠老祖有些吃惊了！

    他知道玄冥帝族擅长傀儡术，但玄冥帝族的傀儡术什么时候变的这么强了？

    玄冥老祖只凭一人，竟然能力战他们三大九阶战圣级强者而不落下风！

    这也太恐怖了吧！

    “玄冥老祖，这恐怕不是你玄冥帝族的傀儡术吧！”

    就在这时，站在后方的乌雨突然发现了一丝端倪！

    “呵呵，二殿下果然是慧眼识珠啊，不错，这确实不是我玄冥帝族的傀儡术！”

    “此乃，大帝秘技，千机傀儡术！”

    玄冥老祖第一次感受到装逼的快感！

    一人独战三尊九阶战圣级强者，这是他这辈子前所未有过的人生巅峰！

    “什么！大帝秘技！”

    申屠老祖等人闻言，纷纷脸色狂变！

    大帝秘技，顾名思义，这是大帝级强者才使用的功法！多数都是自创！

    然而，不是每个大帝级强者都有能够自创功法的能力，就比如他们这些下品帝族曾经出过的大帝级强者，虽然实力到了大帝级，但是却没有能力创造出大帝级功法！

    而能够自主创造功法的，无一不是大帝中的佼佼者！

    “难怪啊！玄冥这家伙敢以一敌三，原来这家伙得到了大帝秘技！”

    申屠老祖脸色凝重！

    获得大帝秘技，玄冥老祖的实力相当于直接上了一个阶层！

    和他们这些普通的九阶战圣级武者，完全不可同日而语！

    “二殿下...”

    申屠老祖转头，向乌雨求助。

    凭借着这三尊傀儡，玄冥老祖相当于直接落入了不败之地，哪怕是他们三个人，也很难战胜玄冥老祖！

    “真是废物！”

    乌雨脸色难看，但却也心知，这并不能怪三人。

    大帝秘技，确实是无比强横的存在，与大帝神兵的地位几乎对等！

    “狂风老祖，烈火老祖，你们两个上去帮忙！”乌雨直接命令二人上前助阵！

    “是！二殿下！”

    狂风老祖，烈火老祖点头，一齐上前加入了战斗。

    “暗影老祖，你，直接去给我夺下那大帝神兵！”

    有五名九阶战圣级强者加入，绝对能够牵制住玄冥老祖了，乌雨也不想耽搁太多时间，直接命令另一个九阶战圣级强者，去抢夺大帝神兵！

    “是！”

    暗影老祖是一个看上去非常不起眼的小老头，但是他所带来的威胁性，绝对是所有九阶战圣级强者中最大的！

    无他，暗影帝族最擅长的，便是刺杀！

    随着狂风老祖，烈火老祖加入战局，五名九阶战圣级强者牵制玄冥老祖，暗影老祖也很干脆的杀向了秦盼！

    毕竟除了玄冥老祖外，最强的也只不过是八阶战圣级的乌云，绝不是他的对手！

    “卑鄙！”

    见乌雨直接派遣暗影老祖绕过他，杀向秦盼，玄冥老祖内心焦急，但是被五个九阶战圣级强者牵制，他也无法脱身！

    “不好！”

    没了玄冥老祖的掩护，乌云自然当仁不让的挡在最前！

    “叛徒，给我闪开！”

    暗影老祖面色冷酷，手掌一挥，一股阴风直接掀飞了乌云！

    没办法，八阶战圣和九阶战圣之间的差距，实在是太大了！

    哪怕是当初的秦北，在没有开启死门的状态下，也不是玄冥老祖的对手！

    “完了！！”

    除玄冥老祖外，旁人根本没有实力抵挡暗影老祖，眼看他就要杀向秦盼！

    眼见高手们接连败落，秦盼内心焦急，看了看手中的大帝神兵，又看了眼马上杀过来的暗影老祖，随后，秦盼像是下定了决心般，将手放在了弓弦上，企图拉动大帝神兵！

    “小世子！没用的！大帝神兵只有大帝级强者才能使用！哪怕是战圣级强者，也只能勉强催动一丝威力，你只有战王级，根本不可能催动大帝神兵！”有人连忙提醒！

    秦盼当然也知道这个道理，但是在这危急时刻，他，没有选择！

    因为，他是镇南王的儿子！

    当危险降临在他们这些武院少年的头上，作为镇南王之子，他必须第一个站出来！

    手中的弓弦如有千斤重！

    秦盼的全身瞬间青筋暴起，手指也很快被弓弦给勒出了血痕！

    “哈哈哈哈！区区一个战王级的小兔崽子，也妄想催动大帝神兵？可笑！”

    见秦盼竟想用大帝神兵抵抗他，暗影老祖差点笑出声来！

    然而，下一刻，暗影老祖瞬间笑不出来了！

    随着手上伤口处的血液流出，缓缓渗透进了大帝神兵，只见大帝神兵的弓弦，竟然被缓缓拉开！

    下一刻，一柄暗红色的箭羽，在大帝神兵上凝结而成！

    “不！这不可能！你一个战王级，怎么可能催动大帝神兵！”

    暗影老祖嘴上说着不信，但身体却很诚实！

    这大帝神兵，带给他强大的威胁感！敏锐的感知下，迫使暗影老祖不得不赶紧闪开！

    然而，下一刻，秦盼松开弓弦，暗红色的箭羽如闪电般射出，就好像被附加了精准制导一般，竟直直的朝暗影老祖追去！

    “什么！”

    看到这一幕的暗影老祖，瞬间被吓得魂飞魄散！

    一件顶级的大帝神兵发出的攻击，可不是他这个区区九阶战圣能抵挡的！

