    景深看了苏晚晚一眼，苏晚晚应了下来，景深去开了车，三人就向饭店的方向驶去。

    到了饭店，已是中午，蒋政几人已经坐在里面，就连久久都未露面的秦铮都一同出现。

    苏晚晚一看见秦铮，就跑到了他的面前，吓了秦铮一跳。

    “铮哥，苏昭他最近怎么样了？什么时候能回来？”

    秦铮看了景深一眼，见景深没有什么别的反应，就捡着能说的和她说了说。

    “他没事，没受伤，应该快回来了。”

    “真的吗？”听到他的话，苏晚晚明显开心了很多。

    秦墨心坐在苏晚晚的旁边，表情有些好奇。

    上次在酒吧她不在，只是听秦铮提了几句，心中好奇的很，终于找机会问了出来。

    “晚晚，苏昭是谁啊？”

    “她哥。”苏晚晚没有回答，蒋政坐一旁先替她开了口，眼中还带着有些揶揄的笑意，“晚晚说是她前世的哥哥。”

    苏晚晚看了她一眼，突然想起了上次在凤鸣阁，挑了一下眉，“政政，你不懂就不要乱说话。”

    听见这两个字，蒋政刚喝的一口水差点喷了出来。

    “我错了，小晚晚，你可别这么叫我，我一听见这两个字我就头疼。”

    “怎么？难道是我说的没有赵然甜？”

    蒋政有些无奈，只能看向她旁边的景深，“阿深，你老婆她欺负我。”

    闻言，景深只是温柔的看着苏晚晚，连眼神都不给他一个，“她开心就好。”

    “得，我真是怕了你们了，我错了，小晚晚，以后可千万别喊这个了。”

    “那得看我心情。”

    见他们说完，秦墨心凑到苏晚晚的耳边，问她苏昭是怎么回事。

    因着都给他们讲了一遍了，虽然他们没信，她就又给秦墨心说了一遍。

    只是没想到秦墨心听完，却一把抓住了她的胳膊，眼睛发亮的看着她。

    “晚晚，你真的是生活在皇宫里吗？”

    “是啊。”苏晚晚点了点头。

    “那你能跟我讲讲皇宫的生活吗？皇上是不是真的有很多妃子？后宫还不是每天都勾心斗角？还有太监，他们的声音真的又尖又细吗？还有还有……”

    苏晚晚没想到秦墨心竟然有这么多问题，她惊讶了一瞬，但还是为她一一解答。

    “皇上确实有很多妃子，不过他的年纪有些大了，很少和妃子们行房事，去后宫都是为了安抚前朝的大臣，勾心斗角啊，确实有很多啊，比电视剧上那些狠多了……”

    两人边吃边聊着从前的事，其他几人看着她们的眼光多多少少有些奇怪，只有景深看着她的目光中充满了心疼。

    他的小姑娘，曾经生活在那样一个看不见希望的牢笼里，一想到这个，他的心脏就像被撕裂一般疼痛。

    这种疼痛的感觉让他莫名的熟悉，就好像他曾经也这么疼过一样。

    吃过午饭后，景深送苏晚晚到了星河世纪，看着人走了进去，他才驱车前往景氏。

    录节目这么长时间，公司堆积了一堆事在等着他。

    苏晚晚走进去后，就收到了一堆注视的目光。

    她现在是官方盖过章的受到景氏集团总裁喜欢的人，不用想也知道她的地位以后肯定会水涨船高，大家都恨不得能巴结上她。

    从一楼到八楼文霜的办公室，除去电梯就短短的几步路，她就收到了不知道多少人的问候，还有他们送的零食礼物，导致于她一进文霜办公室的时候，文霜都以为她先去逛了个超市。

    听完苏晚晚的话，她才不由失笑。

    “景总现在把你们的关系放在了明面上，这种情况肯定只会多不会少，习惯就好，时间久了他们就知道你的态度了。”

    “嗯。”苏晚晚把吃的放在了文霜的抽屉里，打算都留给她，“找我来有什么事？”

    “工作啊，还能有什么事，你是不是一个慢型综艺拍完都忘了你自己是个艺人了？”

    “倒也没有。”苏晚晚笑了笑，弯了弯眼睛，“就是这综艺确实拍的挺舒服的，跟放假似的。”

    “行了。”文霜怕她再说出什么让自己发堵的话，决定先用工作堵住她的嘴。

    “繁星那边已经谈好了，下个星期就拍摄，本来他们是在冯云青和你之间摇摆不定的，毕竟你的知名度没有冯云青高，但是还好云裳的视频发了出来，繁星那边最终就定下了你。”

    说完，文霜敲了敲她面前的桌子，“不过冯云青肯定会以为是你抢了她的代言，她最近应该会带一波节奏，注意一下。”

    苏晚晚点了点头，在脑海中搜索了一下冯云青，最终和之前在电梯里见过两次的人对上号。

    说完代言，文霜把自己的电脑拿了过来，放在了她的面前，点开了几个文件。

    “这是电影的本子，你选一选，都是近期开拍的。”

    苏晚晚先看了下每个本子的信息和她要试镜的角色，心中一下了然。

    有大制作的配角，也有小制作的主角。

    其实配角和主角她都无所谓，只要本子好就行，而且她的目标是实力派演员，并不是当一个花瓶。

    在文霜的办公室待了一下午，苏晚晚终于选好了一个本子，她转过电脑给文霜看了一眼，文霜笑了一下。

    “我就知道你会选这个。”

    这个本子是那个小制作的女主，虽然是小制作，但导演却很有名，他的电影向来以看不懂出名，看得懂的人都觉得他拍的好，看不懂的人总是不知所云。

    而这次的这个本子是和人格分裂有关的，一个人分裂出来六个人格，对演技有很大的要求。

    苏晚晚正是想锻炼自己的演技，才想要接这部电影。

    “这部戏过两天就要试镜了，本子我已经给你打印好了，要试镜的地方我也给你做了记号，你多看看我画的那几幕戏。”

    苏晚晚结果她递过来的已经装订好的台词本，笑着看着文霜。

    “文姐，你怎么这么好啊！”

    “我就你一个艺人，指着你给我挣钱呢，我当然得对你好点啦。”

