    “明知山有虎，也得向虎山行！”

    林寒神色凝重，“港城远离龙都，认为天高皇帝远！胳膊伸不到这儿！”

    “狄武说了，我的四长老身份是魔皇给的，虽然对我没什么要求，但是港城武部现在是乌烟瘴气，成了土匪窝！听听对负责人的称呼，大当家二当家！不知道的还以为是山匪！”

    “我有责任，也有义务为武部清理门户，进行整顿！”

    见林寒主意已决，傅云裳没有继续劝，而是叮嘱他小心谨慎。

    林寒让她去休息，拨通家里电话，是何素芳接的，她告诉林寒后天陪林崇山去少林寺，然后到全国各地转转。

    旅游固然好，但前提要保证安全，想着要不要让花玉蝶派两个人暗中保护。

    深夜。

    玛娜医院，巴玉堂从手术室出来，手术很成功，手术室外聚集不少人，其中有郑宏义父子，二人急忙上前。

    “二当家的。”

    巴玉堂的麻药还没完全消退，神志不清，看了眼郑宏义，什么都没说。

    人被送去了重症监护室，郑宏义把儿子叫到无人地方，不禁怒斥，“你招惹的是什么人？连巴玉堂都敢砍！”

    “从内地来的大陆仔，只不过跟霍家和何家有点关系！武部怎么收拾不了他呢？”郑嘉献感到不可思议，就算有何家撑腰，林寒也不敢动巴玉堂啊，那小子疯了吗？

    砍伤港城武部二号人物，如此以来，武部不可能放过林寒，等待他的是悲惨结局，何家也护不住。

    郑嘉献非但没看到危机，反而觉得是好事。

    “儿子，事情没那么简单！无论是霍家，还是何家，虽说底蕴深厚，但还没大胆到挑衅武部！说明一个问题。”郑宏义经历的事比较多，想得比较深。

    “只能说明那小子太狂！等着吧，武部肯定报复他！到时候不知道咋死的。”

    “未必，既然敢对巴玉堂动手，应该有这个实力！你啊没有调查清楚之前，不该树敌！”

    郑宏义眉头紧锁，“但愿没供出咱父子俩，否则，大祸临头！红楼应该有他的详细资料，明天一早务必搞到手！另外，行踪保密，不要给任何人可乘之机。”

    “爸，不用过于担心，洛大当家的背景更强大，岂会容忍伤他手下，咱们准备好板凳看戏吧。”

    “你啊，吃亏在后面。”

    郑宏义轻轻摇头，认为儿子没有危险意识，这一点非常可怕。

    阳光明媚的早晨，林寒吹着海风，在天台上练功，傅云裳在厨房忙碌，而月影坐在床上修炼。

    吃过丰盛的早餐，林寒带着月影到医院看望洪乐生，病房内外都有守卫，都是他的心腹。

    对于林寒的到来，洪乐生很无奈，洪门的敌人来看他，岂不摆明告诉外界，他和林寒勾结，门主怎么看待？洪门兄弟怎么看？叛徒的嫌疑更加难以洗脱。

    “林先生，最好戴上口罩，要是被洪永年知道你来看我，会带人来捉你！”

    林寒不以为然，“他能把我怎么样？”

    “你有所不知，他为了提升自身修为，至少花了两个亿，买了灵丹妙药，虽然不能明确他的修为境界到了何种程度，但是至少化境中期，如果按武者等级划分，至少是八星武者！”

    月影冷声道：“就算他是十星武者又如何？未必是先生对手！”

    洪乐生心中一颤，是啊，林寒的功夫深不可测，二人较量，胜负难料。

    “如果洪门还不死心，想继续报复我，记得向我汇报，是否恢复你的修为，看你的表现了。”

    撂下话，林寒和月影离去。

    洪乐生原本无精打采，听到帮他恢复修为，像是打了鸡血似的，心花怒放，记得林寒说过，还能提升他的修为，那就委身跟着他混吧。

    林寒大摇大摆地走了，毫不避讳。

    此行目的就是让外人知道他和洪乐生关系匪浅，从而激化洪乐生和洪永年之间的矛盾，只有这样，洪门内部才形成两派对立。

    他要扶持洪乐生上位，利用他收拾洪永年，以报当年之仇，敢绑架勒索他外公，迟早要付出惨重代价。

    “先生，接下来去哪？”钻进电梯里，月影问道。

    “港城武部！”林寒早已计划好，又道：“免不了又一场惨烈厮杀，咱们两个不能同时暴露，你潜伏起来，负责清除暗中伏兵！”

    月影一一记下，刚到一楼大厅，林寒看到一个熟悉身影，虽然戴着口罩，依然一眼认出，竟是红姐，她上了另一部电梯。

    当即指使月影跟去。

    他坐在休息区，等待消息。

    几分钟后，林寒接到电话，红姐进了重症监护室。

    为什么去重症监护室？她行走自如，头上只是红伤，昨晚已处理过。

    等他赶到地方，月影快步走来，“先生，我已打听清楚，红姐去看的病人是巴玉堂！”

    林寒皱起眉头，她与巴玉堂什么关系？

    二人说话间，红姐从重症监护室出来，正好看到林寒，脚下一顿，然后，朝他走来。

    “林少，没想到在这儿见到你！”她态度恭敬，像是变了一个人。

    “你的伤不重，怎会去重症监护室？”林寒看着女人的眼睛，期待答案。

    “哦，我去看望武部二当家的，他曾给我提供不少情报！昨天不知是谁把他的手砍断了！我过来看望他。”红姐毫不犹豫的说明来意。

    “他是情咨堂的会员？”该死的家伙，表面上是港城武部的二号人物，居然还暗中勾结红姐，向他提供机密情报，他是武部的败类，必须清理出队伍。

    “他提供的情报有价值没？”林寒平静的问道。

    “有！他从我手里拿走的佣金至少一千万！情咨堂得到的情报为啥那么快？因为很多重要人物都是情咨堂外编人员，每年从中获取丰厚的报酬！”

    红姐知道的比较多，让她离开，对红楼，对情咨堂都是重大损失。

    “哦，你是不是跟郑嘉献有过节？”红姐突然问道。

    林寒目光一紧，喝道：“你已不在红楼，还调查这些干什么？”

    “是郑少找我调查你的资料！放心，我没给他说！”

    林寒问她什么时候的事，红姐告诉他是早上。

    “出卖郑少，不怕他找你麻烦？”

    “不怕，我正犹豫着要不要给你打电话，正好遇见你！兴许这就是天意！”

    林寒不再说话，带着月影离开。

