    

    叶狼显然没有预料到秦问天的力量突然间变得这般的可怕，否则的话他便不会以这种硬碰的方式和秦问天战斗了，但一步走错，后悔已经无用，秦问天又一次朝着他狂奔而来。

    “嗡。”叶狼星魂疯狂绽放，整个人化身一头妖狼，直接用双手在地上爬行，如同一头野兽般，发挥出全部的余力往回逃，即便遭遇重创，这一刻他发挥出的速度依旧让人感到心惊，如同一道幻影。

    “少爷。”远处，叶家的强者看到这边的情景面色遽然间变得苍白了起来，尤其是叶狼的护卫，发狂的朝着这边冲击而来。

    “截住他们。”秦野怒吼一声，身体狂猛的扑出，如同一尊猎豹般飞扑而出，直接将一人扑下了战马，同时，几名武卫的箭矢破空杀出，将一人钉死在那。

    地面颤抖了起来，秦问天朝着叶狼疯狂的扑去，那略显瘦削的身影此刻却如同一阵飓风般，快到让人心颤。

    “好快。”秦府之人内心震荡着，他们这才想起，这曾经习惯性被人遗忘的沉默少年，多少个清晨从没有停止过奔跑训练，风雨无阻。

    秦问天狂奔之时将插在叶狼战马头颅中的长枪拔起，锐利的眼眸盯着前方狂奔的背影，口中遽然间发出一道愤怒的吼声，仿佛将无尽的怒意都释放在这一枪之中，长枪划破虚空，朝着前方奔跑的叶狼刺杀而去，比利箭更锋利、更迅猛。

    “小心。”前方叶默怒喝一声，叶狼似也感觉到了危机，身体猛然间一纵，朝着远处扑去。

    “噗嗤！”

    伴随着一声清脆的声响，本对着叶狼脑袋的长枪刺穿了叶狼的腿部，从空中插下，竟将叶狼的腿钉在地上，使得叶狼发出一道凄厉的兽吼之声。

    一阵冷风刮过，这短暂的刹那间秦问天已经来到了叶狼的身旁，抬起脚直接践踏在叶狼的背脊之上，巨力直接震得叶狼狂吐鲜血。

    空间在这一刻寂静了下来，战斗的人群全部停止，目光盯着这边。

    他们只见少年眼眸中透着一团冰冷的火焰，将插入叶狼腿中的长枪从地底拔了出来，随即让叶狼翻了个身，在叶狼的眸子中，透着一股对死亡的恐惧之意，他从来没有想过，会死在这里。

    叶家之人仿佛要停止呼吸，如若叶狼死，他的护卫都得陪葬。

    “秦问天，你若敢将长枪刺下，等待你的，将是人间炼狱。”叶默看着秦问天，声音冰凉。

    抬起头，秦问天看了叶默一眼，嘴角的冷笑透着一股邪异之气，眼中尽都是不屑的嘲讽。

    脑袋再度低下，盯着地上的叶狼，秦问天冰冷的道：“我说过，我一定会杀死你。”

    “你敢动我，你会死的很惨。”叶狼眼眸中依旧透着兽性之意，死死的盯着秦问天，威胁道。

    “秦问天，叶狼若死，你们秦府，承受不起叶家的怒火。”叶默同时施加压力，即便在此刻，他们依旧是那么的高傲。

    “记住，叶狼，不会是第一个。”秦问天冷漠的话音落下，手中的长枪猛然间朝着下空呼啸而出，噗嗤的轻响声传出，时间仿佛都凝固了般，长枪穿透了叶狼的头颅，钉在地上，鲜血溅出，叶狼的眼睛却没有闭上，似乎不敢想象他会死亡。

    远处的人群目光有些呆滞，胸口起伏，他们这才明白秦问天一开始便朝着远处狂奔并非是逃跑，而是为了吸引他的猎物——叶狼，他让叶狼连逃生的机会都没有。

    “杀的好。”秦野吼了一声，秦问天这一枪，很痛快。

    “来杀我吧，今日我若不死，将会是你们叶家的噩梦。”秦问天长枪所向，指着叶默冰冷说道，随即他转过，朝着一处巷子中狂奔而去。

    叶默身体踏步而出，凌空飞起，然而那元府境的武卫直接阻挡在了他的面前，秦问天这是想要引叶家的人去追击他，从而为秦府之人争取逃跑的机会，但他，绝不能让能够御空飞行的元府境强者叶默去追秦问天。

    “杀死秦问天。”叶默冰冷的说道，顿时叶家的人狂奔而出，朝着秦问天的方向追击而去，叶狼被人杀死，他们若是再被凶手逃脱，叶家的怒火，他们无法承受。

    白青松心头的震撼久久没有平息，曾经微笑着的少年，已经流露出秦家骨子中的铁血之气，他的眼神，让白青松隐隐有些害怕，内心深处，或许还隐藏着淡淡的后悔之意，然而那股悔意却瞬间被理智淹没，如今最重要的是覆灭秦府，杀死秦问天，不能让秦府死灰复燃。

    叶家和白家的许多人追击秦问天而去，使得秦府之人压力倍减，只听秦河开口说道：“所有人退，前往星河公会。”

    “可是问天他。”秦瑶露出担忧的神色。

    “不要辜负了问天的心意，我去找他，秦野，这里交给你了。”秦河喝了一声，随即独自朝着秦问天所在的方向冲去。

    秦野目光赤红，随即吼道：“退。”

    叶家的人冲入秦问天隐没的街道之时，哪里还有秦问天的身影，以秦问天对天雍城的熟悉，自然不可能走直路让他们追的。

    “遇到岔道立刻分出两人组合追击，活要见人、死要见尸。”追击的人冲入街道当中，每次看到岔道口，立即分出两人前往，否则他们全部一队，很难找到刻意隐藏的秦问天。

    这条街道乃是天雍城非常繁华的街道之一，岔道巷口极多，不适合骑马，一些骑士都弃马步行。

    至于此时的秦问天躲藏在街尾一无人巷中，手中出现一颗星陨石，不断汲取其中的力量，甚至顾及不了以星魂去淬炼，他急需补充力量。

    “这边。”一道声音传入秦问天耳中，使得他浑身一紧，随即有脚步声传来，让秦问天浑身都绷紧来，下一刻，两道身影从他身前掠过，不过只是刹那间，那两道身影同时停了下来，似乎，感觉到了他的存在。

    “嗡！”身体紧绷的秦问天这一刹那如同离弦的箭，又如凶猛的猎豹，猛然间一枪刺出，枪如龙，带着恐怖的龙啸之音，将降龙拳融入到长枪之中，威势霸道无比。

    “噗嗤。”一道身影刚转过身来，便看到无法躲避的长枪瞬息没入了他的咽喉，如同闪电般迅猛。

    另一人心头微颤，然后久经战场的他瞬息朝后退了一步，拉开和秦问天的距离。

    “虎崩拳。”那人怒喝一声，顿时恐怖的风浪朝着秦问天刮来，好似猛虎撕裂猎物，朝着他狂猛扑杀而来，一道道拳芒都透着狂野之气。

    “神通力量，轮脉境强者。”秦问天此刻前所未有的冷静，他的眼中，只有对手。

    此人虽然不是武命修士，但轮脉境强者可发出神通力量，不必靠近他就能发出远程攻击，力量源源不绝，面对炼体境的人有绝对的优势。

    “吼！”长枪如龙，扫荡而出，破入拳中，仿佛猛虎都被撕碎，秦问天的力量再加上神兵长枪的增幅，已经能够达到轮脉境强者的力量层次了，此人毕竟不是武命修士，又只是轮脉境一重之人，力量有限。

    这是短暂的瞬间秦问天便有了决断，击杀对方，而且要速战速决。

    “好狂暴的力量。”那人看到秦问天一枪破了他的神通之术，心中暗惊，难怪对方能诛杀叶狼，脚步再度往后退，避免给秦问天近战的机会，他的双拳疯狂轰击而出，拳风狂暴无比，要将秦问天压垮来。

    璀璨的星辰力量绽放，秦问天左手竟出现一天锤，划过绚丽的弧线，猛然间朝着前方砸了出去，透着恐怖的霸道之意。

    “咚！”拳风激荡，天锤的霸道力量将神通荡开，剩余的力量秦问天以身体硬生生的承受着，眼中透着可怕的锐气，身体再度往前踏了几步，手中的长枪一往无前。

    “死！”遽然间，秦问天脱手，长枪激射而出，如同一头怒龙，对方疯狂抵抗，然而秦问天这一击蕴含何等巨力，长枪势如破竹，直接插入了对方的眉心，轮脉境的强者，陨落。

    “呼……”秦问天深吸口气，将长枪拔出，身体瞬息没入巷子当中，朝着另一头而去，这里的动静恐怕很快便会将人吸引过来。

    此时的秦问天感觉到疲惫，毕竟他只是炼体七重境而已，连续击杀叶狼和两名武修，刚才又承受了一击，对他的消耗太大了，等到针穴之法激发潜力效果消失之后，他会更虚弱，必须在这之前到达安全的地方。        

