    文章是偏现实的，御兽会死亡，御使也会死亡。

    御兽等级分为，初始，觉醒，化境，超凡，统领，领主，君王，传说，不朽，神话。

    一境十阶，就是十个小等级。

    御使分类：御使，既契约御兽后的任何人。

    初级御使，所契约御兽当中最高境界突破突破觉醒境后，可称为初级御使。

    中级御使，所契约御兽突破超凡境。

    高级御使，所契约御兽突破领主境。

    职业级御使，所契约御兽突破到君王境。

    大师级御使，所契约御兽突破到传说境。

    封号御使，所契约御兽突破到不朽境。

    神话御使所契约御兽突破到神话境。

    御兽系别：金，木，水，火，土，光，暗，冰，电，毒，龙，虫，飞行，死灵，空间，异能，格斗

    御兽品阶：普通，稀有，精英，史诗，传说。

    （如果有看过神奇宝贝的可以理解为神奇宝贝的种族值）

    品阶三等：低等，中等，高等

    御兽潜力:差，一般，普通，极高，绝佳

    （代表着天赋）

    技能分类：攻击技能，防御技能，变化技能。

    属性克制。

    金克制木，毒

    木克制水，土

    水克制土，火

    火克制金，木，冰，虫

    土克制火，毒，电

    光克制暗，死灵

    暗克制异能，龙

    冰克制木，虫，飞行

    电克制水，飞行

    毒克制异能

    龙克制龙

    虫克制异能，木

    飞行克制土，格斗

    死灵克制龙，格斗

    空间克制格斗，飞行

    异能克制死灵

    格斗克制金，土

    理论上是这样，这可能适合游戏，但是不适合小说，这就只是当一个参考。

    举个例子，毒属性特别克制异能，但是也对其他属性的打击效果不错，只是没有像异能那么克制。

