
　　男人的嫉妒心不会输给女人。

　　霍笙面对苏若初名义上的丈夫，表面是风轻云淡的，平静得很，他的内心是翻滚着。

　　“谢谢你成全我和若初。”

　　霍笙倒满面前的酒杯，举杯向郁少。

　　郁少心里纳闷，他哪里说过成全苏若初和霍笙。

　　霍笙这人戴着副眼镜，瞧着斯文，怎么都想不到这人暗地里做的是暗黑的勾当。

　　当然，有钱有势的人没几个干净的。

　　不过，郁少不喜欢苏若初跟着霍笙，所以他一直拖着离婚的事情。

　　郁少没有喝酒，他的目光看向苏若初。

　　他当年第一次看到苏若初，就被她的容貌倾倒。

　　漂亮的女人，生在名门里的他见过不少，但是没有见过比苏若初来得好看的。

　　苏若初简直是上帝造出来的完美艺术品，也是过于完美，她疯了七年。

　　这发疯的事情还同他有关，郁少想到，他的心里过意不去。

　　“若初，我敬你一杯。”郁少端起酒杯，对苏若初说道。

　　他的眼里带着歉意，霍笙看着，却觉得他是满含情意。

　　“若初不能喝酒。”霍笙说着，他拿起自己的酒杯和郁少碰了。

　　郁少诧异地看着苏若初，问道，“你有孩子了？”

　　如果是有了孩子，难怪霍笙着急地把他“请”来，威胁他和苏若初把离婚手续给办了。

　　苏若初抬起头，奇怪地看着郁少，她刚想说没有，霍笙先把话接过来。

　　“对。”

　　“所以，请郁少明天去民政局把婚给离了。”

　　霍笙是等不住了，也不想再继续熬下去。

　　他和苏若初的事情一天没有定下来，他无法安心。

　　郁少看着苏若初摇摇头，想了想，霍笙是故意说苏若初怀孕的。

　　他喝下杯子里的酒，白酒入口呛得很。

　　他不太喝白的，还是这么烈的酒。

　　郁少咳了几声，看着对面给苏若初夹菜的霍笙，看着他们两个人眉目传情着，他心里酸楚起来。

　　七年前，苏若初送过来后，她的精神已经出现异常，但是她知道自己身处陌生的地方，很戒备地看着他，抵触着他的靠近。

　　他年轻气盛，出身也好，家世也好，觉得自己都甩开霍笙。

　　他觉得两个人相处下去，她会爱上自己的。

　　后头，他醉酒一次，没有忍住跑到苏若初的房间，对她用强。

　　也是那次的事情，让苏若初绷紧的弦断了，到后头他收手，没有得逞。

　　他妈妈知道他和苏若初领证结婚，从国外赶回来。他们郁家被赶出宁城多年，宁城这个地方，没有重要的事情，他们郁家人是不会回来的。

　　他妈妈看到痴傻发疯的苏若初，喝斥他的荒唐，立即把人送回给苏家去。

　　在第二天晚上，他跟着妈妈离开宁城。

　　一去七年，这七年里，他夜里做梦，总是梦到宴会上笑意嫣然、容貌倾城的苏若初。还有在他房间里，拿着刀威胁着他不许靠近的苏若初。

　　他喜欢着苏若初，也愧疚着她。这些年没有和苏若初离婚，家里催着他离婚再结婚生子，被他用各种理由给拒绝。

　　发疯的苏若初，郁家是不会要的。

　　所以他期待着有天苏若初醒来，自己再到苏若初身边，和她重新开始。

　　苏若初清醒来没多久，他接到苏家佣人何妈的电话，说苏若初醒了。

　　他立即给苏华打电话，说赶回来接苏若初。

　　回来前，他和妈妈说开了，要把苏若初带回郁家，因为她是他的妻子，因为他的原因让她疯了七年。

　　郁夫人没有反对，郁少年纪不小，做母亲的怎么舍得自己儿子单身一辈子。

　　不过，他迟了一步，回宁城的时候，苏若初已经离开苏家，到了霍笙怀里。

　　霍笙这个人要是做着正经的生意，郁少想成全他们。

　　不过，霍笙做的勾当太过危险，苏若初跟着他，要是被仇人给盯上，怎么办？

　　她为霍笙疯了七年，怎么可以再掉落泥潭。

　　离婚的事情，郁少想能拖就拖。霍笙熬不住了，将着他直接给绑来。

　　郁少想着这些事情，心里烦躁起来，更为苏若初担心着，他倒下酒，倒头喝一杯。

　　对面的霍笙冷眼看着郁少喝酒，他请郁少来龙帮的地位，就是威胁着郁少得把婚给他离了。

　　郁少喝了会，站起身，说道，“我去下洗手间。”

　　他走后没多久，霍笙起身跟过去。

　　郁少上好厕所，在洗手的时候，看到霍笙淡着面容推门进来。

　　霍笙是专门过来，和他单独谈谈的。

　　“明天早上八点，你把证件带齐了。”

　　“我和若初的证是在宁城领的。”郁少说道，他从镜子里看到站在身后的霍笙。23sk.Com

　　他的意思是说，要去宁城才能把婚给离了。

　　霍笙从兜里掏出一根香烟，抽起来。

　　“若初的户籍我已经转过到虞城。”

　　他说完，郁少转过身子。

　　“你把她的户籍调过来，问过若初的意思吗？”

　　“你觉得那？”霍笙冷笑着反问道，他知道苏若初和郁少结过婚的事情，就着手把苏若初的户籍从苏家分过来。

　　但是，这件事情他确实没有和苏若初说。

　　“别找什么借口，拖延离婚的事情。”霍笙警告道，“这婚，你不离也得离。”

　　“虞城是霍先生的地盘，我能怎样？”郁少回道，他看着霍笙，说道，“不过，霍笙，如果苏若初知道你做的勾当，她会不会跟你！”

　　“我和她离婚可以，但是你没有资格和她一起。”郁少冷着声音说道。

　　他不放心苏若初跟了霍笙。

　　“霍笙，她为了你吃了这么多的苦，你该放手，让她去过些平静的生活。”

　　“你带给她的除了痛苦，还有日后的不安宁。我听说，你的妈妈并不同意你们在一起，而且反对得很强烈。”

　　“你娶她，以后让她怎么同你妈妈相处？”郁少越说，霍笙的脸色越难看。

　　“这些事情与你无关。”霍笙寒着声音说道，“你只要给我和若初离婚，然后离她远远的。”

　　“我和若初离了婚，但是有不少的男人追她吧。”

　　苏若初单凭着一张脸就能吸引男人的注意，郁少说的话霍笙清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第421章：有孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 