    这次，这群狐狸精可是功劳不小，林平之也不会亏了她们，准备给她们留下一批丹药。

    回到狐狸精的洞府，十四娘迎了上来，问道：“公子，怎么样了，那些灵果树都得手了吗？”

    林平之点头道：“都得手了，还意外抢了一些猴儿酒，来你们也都尝尝吧。”

    拿出酒葫芦，给每人倒了一杯，自己也倒上了一杯。

    十四娘喝了一口，皱了皱眉道：“公子，这酒也不好喝啊，还不如以前喝的酒味道好呢？”

    林平之笑道：“这猴儿酒虽然味道一般，不过已经算是低级灵酒了，可以凝练自身法力，还是很不错的。”

    话说这猴儿酒，味道确实不怎么好喝，还是让小灵儿回去再想办法，改善一下口感吧。

    给这群狐狸精，留下了一批丹药，饲灵丸，锻体丹，又给它们留下了一些凝神丹，对神魂还是有点用处的。

    没有再多待，告别了一众狐狸精，带着十四娘离开了狐狸精洞府。

    这次出来一个多月了，还要顺路去一趟河底水府，收取一批灵材。

    来到大河边，取出避水珠，带着十四娘进了河底水府。

    河神看到林平之到来，赶紧上前行礼，“拜见主人，主人，这次来有什么事吗？”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，我来收取一批灵材，你这边现在什么情况？”

    河神站起来道：“主人，整条大河的水族，都被我掌控，一些支流也都被我掌控，再扩张的话，就是下游的碧水湖了，那里的掌控者也是受册封的，实力不比我差，势力和我现在也差不多。”

    林平之点了点头道：“把你的武器拿来，我帮你重新炼制一番，会让你实力大增的。”

    河神听了大喜道：“多谢主人。”

    把自己的长枪，交给了林平之。

    林平之花了半个时辰，重新给它炼制了一遍，又增加了几道符文，威力起码增加了五成。

    把法宝还给河神，问道：“我让你寻找的那些，灵虾，灵蟹，灵鱼，等有灵性的食材，找得怎么样了。”

    河神道：“主人，已经捉了一批了，都圈养在特定的水域里，只是数量不太多，下游的碧水湖里会多一些。”

    林平之想了想道：“把碧水湖吞并了吧，你去召集手下妖兵，我们直接杀过去，我亲自出手收拾它。”

    “是，主人。”

    河神答应一声，下去召集手下的妖兵去了。

    十四娘道：“公子，你又要去抢别人的东西啊？”

    林平之点了点头，笑道：“不错，把那块地盘抢过来，以后那里的产出，就都是我们的了，灵矿，灵药，灵食，走吧，带你去宝库看看。”

    两人去了藏宝库，东西真不少，比上次的还多。

    吞并那些支流，估计抢了不少东西，再加上地盘大了几倍，收获的就更多了。

    十四娘看到后惊呼道：“哇！好多宝贝啊！公子，怎么这么多东西啊？”

    这些女孩子，看到那些闪亮的东西，就两眼放光，珍珠玛瑙这些东西，作用不是很大，但还是有点用处的。

    “看看有没有喜欢的东西，有喜欢的自己拿就是了。”

    现在，林平之已经掌握了，储物袋的炼制方法，已经炼制了一批了，锦瑟，十四娘，春燕，和聂小倩，每人都有一只储物袋。

    岳灵珊她们，也都每人给了一个，让她们装些法器，水果，零食，和一些熟食，以及一些随身物品，方便了很多。

    十四娘高兴的道：“谢谢公子，我拿些珍珠，下次回家，给我那些姐妹一些。”

    这河里面最不缺的就是珍珠，能收到宝库里的珍珠，每一个都是个大粒圆的上品。

    等十四娘拿完了，把藏宝库里面的东西，全都收进了空间。

    随后又把那些灵鱼，灵虾，灵蟹，灵贝，等一些灵食灵材，全部收进空间，放进了南边的一个大湖里。

    让它们在这里面繁衍生长吧，自己想吃的时候就捞点，多了就可以随便吃了。

    等河神召集完手下，一起杀向了碧水湖。

    碧水湖方圆数十里，掌控者是一只千年老鳖，防御超强，一般人根本打不动它。

    由于这次战争发起的比较突然，让这个千年老鳖，一点防备都没有，等它得到消息，组织起人手的时候，已经快杀到它的水府了。

    看到带兵杀来的河神，千年老鳖大怒道：“你这条死蛇，谁给你的胆子，敢来找我的麻烦，难道你不想活了不成。”

    河神被说成死蛇，自然也不会高兴，冷笑道：“你这个老王八，少在那里大言不惭，有本事就放马过来，让你尝尝蛟爷的厉害。”

    说完挺枪就刺了上去，千年老鳖左手持盾，挡住长枪，右手拿着一把锤子，瞬间变大砸向了河神。

    河神连忙抽枪拨开大锤，顺势横扫，打向了千年老鳖。

    千年老鳖用盾牌挡住长枪，嗤笑道：“就你这点力气，还敢来招惹我，我站着不动，你也伤不了我，赶紧滚回你的老窝去吧。”

    这种乌龟壳还真是很难打破，防御力太强大了，不过林平之想试试，自己的力量是不是可以打破它的乌龟壳。

    右手一伸，三尖两刃到出现在了手中。

    这把三尖两刃刀，可不是以前那把极品法器了，而是在云涧镇，重新炼制的高级法宝。

    林平之双手持刀，狠狠地砍向了千年老鳖。

    千年老鳖看到突然出现的林平之，向自己砍来，并没有慌张，自己的防御太强了，根本不不怕打，举盾迎了上去。

    刀盾相击，就听“咣噹”一声，千年老鳖惨叫一声，和盾牌一起被砍飞了出去。

    虽然老鳖防御力强，可是在巨力面前，同样不堪一击。

    林平之闪身上前，对着千年老鳖，再次举刀劈了下去。

    千年老鳖吓得是亡魂大冒，刚刚一刀就让它受伤了，再来几刀，那不就完蛋了，惊恐地大喊道：“我投降，我投降。”

    这一刀还是劈了下去，再次把千年鳖精给劈飞了。

    千年老鳖“噗”的喷出了一口鲜血，悲愤的喊道：“我都已经喊投降了，你怎么还砍啊。”

    林平之冷冷的看了它一眼，道：“不好意思，你喊的有些晚了，收不住手。”

