    叶冷听到妖瞳的汇报，脸色猛地一沉。

    “火无天真的是叛徒？”

    “这个人实在是太可怕了，居然隐藏得如此之深，要不是我让妖瞳去监视他，恐怕还很难发现他是叛徒，没想到叶苍天说的是真的，如此看来，我必须得动手，将他除掉了！”叶冷心中暗道一声。

    “主人，还有一件事情，我不知道当讲不当讲！”妖瞳犹豫了一下，开口说道。

    “什么事，但说无妨！”

    “除了那火无天之外，我还发现有一个九品武者和地之大陆的武者接触！”妖瞳说道。

    “什么，还有一个九品武者也和地之大陆的武者接触过？”

    “那人是谁？”叶冷目光惊讶的问道。

    “那人是个和尚，我听其他人称呼他七戒和尚！”妖瞳如实的说道。

    “七戒和尚？火无天？他们两人都是叛徒，这……”叶冷的眼中露出难以置信的神色。

    “妖瞳，你确定你没搞错吗？”

    “他们两人真的都和地之大陆的武者有过接触？”叶冷再次问道。

    “是的，主人，我可以确认！”妖瞳点点头。

    叶冷闻言，深吸一口气，事情是变得越来越复杂了，本来是让妖瞳去监视火无天，没想到还牵扯出来一个七戒和尚，这七戒和尚和火无天两人都是叶苍天身边最亲近的人，要是这两人都是叛徒，恐怕天之大陆很多情报都被两人出卖给地之大陆那方的人了。

    这可不是一件小事，叶冷准备再亲自去一趟天龙国，亲自去监视火无天和七戒和尚，要是他们两人真的是叛徒，那他自然不会手下留情。

    随即，叶冷将天玄国中的事情安排了一番，带着妖灵儿和妖瞳两人出发了。

    妖灵儿是无论叶冷去哪，都非要跟着的，而带上妖瞳自然是为了对方的幻术，叶冷可以靠妖瞳的幻术，来隐匿自身，达到隐藏的目的。

    叶冷将妖灵儿和妖瞳两人收入须弥戒指，直接朝着天龙国前行。

    ……

    一路之上，没有发生任何的事情，两天之后，叶冷抵达了天龙国，他将妖瞳从须弥戒指中放了出来，让对方给自己的身体施展了一个幻术，让他可以消失在别人的眼中，并且叶冷将自身的灵力收入体内，如此一来，他就可以神不知鬼不觉的监视火无天和七戒和尚两人。

    现在的天龙国依然是一片废墟，不过在废墟之中多出了一些简陋的房屋，是给那些普通民众居住的，叶冷现在为了隐藏自己，也无法使用灵力气息感知火无天和七戒和尚两人在何处，只能慢慢寻找。

    好在他的运气不错，没过多久就找到了七戒和尚。

    七戒和尚现在看样子是准备一个人外出，不过对方的样子看上去很坦然，完全没有一点鬼鬼祟祟的模样。

    不过叶冷可不会放过这种机会，他跟在了七戒和尚的身后，打算跟着对方，去搞清楚对方现在离开是准备做什么。

    七戒和尚他直接离开了天龙国，朝着野外走去，叶冷紧紧的跟在身后，七戒和尚完全没有一点的察觉。

    当七戒和尚距离天龙国有数里远之后，他回头观望了一番，发现没有任何人跟着他，他立马灵力化翼飞上了高空。

    “肯定有鬼！”叶冷见状，眼中露出一抹寒光，这七戒和尚走到这么远的地方，才灵力化翼飞上高空，完全就是多此一举，因此叶冷断定七戒和尚这一次很可能是去和地之大陆的武者会面，而对方之前的行为不过就是在假装罢了。

    待到七戒和尚飞了一段距离之后，叶冷才跟着灵力化翼追了上去，他现在追上去是为了不被对方发现，虽然说灵力化翼使用的灵力很少，但毕竟会散发出灵力波动，哪怕有妖瞳的幻术将他的身体给遮蔽住了，但是为了保险起见，他还是不得不小心谨慎一点。

    远远的跟在七戒和尚身后，叶冷尽量克制灵力羽翼的灵力散发。

    跟踪了足足两个小时，七戒和尚终于在一座山峰附近停了下来，叶冷也随之停下，藏身在远处，目光死死的盯着七戒和尚。

    对方来这里，显然是为了会见地之大陆的武者，一旦过会真的有地之大陆的武者到来，那叶冷就有足够的把握断定对方是叛徒了，到时候他一旦动起手来，那是完全不会手软，会将七戒和尚给干掉的。

    时间缓缓流逝，七戒和尚等了一段时间，发现还没有人到，显得有些不耐烦，在原地不断的来回踱步。

    叶冷按捺着性子静静等待，这一等就是整整一个小时。

    终于，叶冷看见远处一个黑衣人飞向了七戒和尚，叶冷查探了一下对方的信息，对方赫然是个九品武者，而对方的名字，叶冷从来没有听过，更别提见过了，因此叶冷有足够的信心断定这个黑衣人就是地之大陆的武者。

    七戒和尚在这个地方等了这么久，和这个黑衣人会面，显然两人是准备制定什么阴谋，亦或者七戒和尚有信息要卖给这黑衣人。

    但是距离太远了，这两人在交谈说什么，叶冷也听不见，他准备冒险一次，靠近对方两人，看能不能从两人的口中听到一些东西。

    叶冷他现在大气都不敢出一下，为的就是不被七戒和尚和这个黑衣人发现了，同时他体内的灵力紧紧的收入体内，隐藏自身的存在。

    在靠近七戒和尚和这黑衣人五十米的距离时，叶冷勉强能够听清两人的交谈。

    但是现在两人交谈的内容，让叶冷有些茫然，这两人居然说的是暗语，而且这暗语很是奇特，叶冷完全无法听懂两人在说什么。

    “看来只有一会逼问他们了！”叶冷心中暗道一声，继续听他们交谈。

    两人牛头不对马嘴的对话持续了数分钟，不过就算叶冷听不明白，他也没有贸然现身，而是继续等待，他准备等到两人结束对话之后，就去找这个黑衣人麻烦，无论如何都要从对方的口中，搞清楚他们两人到底交谈了什么。

