    “叔叔，我想知道姐姐在哪里？我想去找姐姐……”

    小家伙顺着那眸子里闪烁着的星光如云，歪着脑袋看着司机脸上有些不悦了。

    “叔叔，你是不是在欺骗我？姐姐可说了，骗人的叔叔都会受到惩罚的呦。”

    他说得神乎其神，但司机也显然不是第一次，路数自然了解得很多！

    “害！不担心啊，姐姐就在前面的房子里，小弟弟跟着叔叔进去就能看到姐姐了啊……”

    许是他扮演的角色太过出挑，甚至有些虚假了。

    云溪开始变得暴躁起来：“你到底是怎么样？姐姐说了在她不在的时候可不能乱跑，我都跟着你窜到这里了，当然不能在浪费时间了，我要回去，叔叔是骗子！！！”

    小家伙不断大吼，整个人眼神之中恍惚像是存了不少惊吓。

    这样的年纪正是天不怕地不怕的时候，扯起嗓子大吼便是整个巷子里都徘徊着小家伙的声响。

    司机登时伸手一把捂住小家伙的嘴，很是狠狠地说道：“小东西闭嘴，要是找人来了我可给不了你好果子吃，就在这里老老实实待着！”

    他不这样说倒是也还好，越是这样说，更显得浑身上下都尽是片片恶劣气息。

    孩子到底是孩子，云溪一看到这种更是吓得近乎尖叫起来。

    整个人一身都是冷冽，他望着司机，继而张开嘴巴一口就咬了下去。

    “啊——”

    那司机登时尖叫一声，一把就将云溪摔在一边。

    继而便是捂着手爪子在不住大吼：“妈的狗崽子，真是想要拔了你这满嘴的牙，臭小子，给我老实一点还能少受点罪，要是不知好歹，可别怪我不给你好脸色！”

    白云溪落地之后就像是脱缰的小野马似的霎时开始飞奔。

    瞧着那状态，我自然清楚下一秒就会发生什么？

    不等出手，下一瞬一道身影在巷子一段忽然闪现，一把抓住云溪就顺着脖子砍了下去。

    云溪几乎反抗的时间都没有就没了意识，看着来人我眼神紧蹙，就连手上的力道也都沉重了不少。

    我手指扣弄着墙沿眉眼之间一片血色淡然而冷瑟！

    那忽然出现的人很明显也不是普通人，我也很是吃惊，忽然出现，看着身形，应当也是葬师了。

    我气息散乱而烦躁，其实早就知道这些事情和这些家伙脱不了干系，但眼下亲眼看到这些家伙还是不由得心里一阵火大！

    云溪被那一袭黑袍之人篡在掌心，像是拎着个物件似的拎在手里。

    黑袍人浑身黑漆漆的，在漫天雪白里倒是更显得突兀了……

    他身上气息更为阴瑟，仿佛是刚从坟地里爬出来的那些僵尸恶鬼似的？

    “连个小孩子都抑制不住，废物！！”

    他说话嗓音沉闷而扭曲，似男非女，让人辨不清虚实。

    司机见到来人显然也是在意料之中，只是捂着手揉了揉这才径直上前问道：“我往常给你送孩子，那也是我们之间有所约定，我不想和你搞什么其他的人命，都司和小姐孩子，你也不至于非要置他们与死地吧？”

    黑袍人霎时闪身到司机眼前，一双手骤然伸出卡住司机脖子将人薅了起来。

    “这就是你和我说话的态度？不要忘了，我不是傻子，你也的不是，我们只是暂时性的合作，你要是不想合作也没关系，你那废物儿子也就去死吧。”

    司机登时愣住了，挣扎的双手在一霎那之间都怔住了。

    我心下顿时了然，难怪司机愿意做这样没良心的事情，也是为了自己的孩子？

    何其讽刺？同样都是孩子，但也就是有人愿意为了自己的孩子去将人的家庭搞得支离破碎！！

    “对不起……主人！”

    男人弯下脑袋微声认错，气氛在一霎那之间尴尬到了极点。

    黑袍人反手一把将其砸在地板上，他望着司机冷哼道：“记住你的身份，在我看来，你倒是不如一条狗来的听话，下次我不希望在看到你这般模样质问我！！”

    司机抬起头，眼神之中带着些许无奈和惊慌。

    他声音颤抖，整个人啪嗒一声直接跪倒在地。

    不断用双手扒拉着地上的大雪，雪地里，他制不住的不断地砸着地面。

    “我只是想救我的孩子，但我也不想伤害其他人的孩子，你当初说了的，不会伤害他们的，为什么，为什么要杀人？那些都是孩子啊！！！”

    “放肆！！”

    黑袍人再度闷声一阵厉吼，望着司机一脚将其踹了出去。

    司机连滚带翻的狠狠砸在墙上，那模样简直让人无法言说。

    看着他这般狼狈的样子我心下亦是无语，何必呢？

    黑袍人望着司机闷声道：“我在警告你最后一次，只要安心带给我需要的养料就好了，你儿子的小命我当然会去帮你，但我需要的是一条听话的狗，你要是不知道好歹，我告诉你，你就等着给你儿子收尸！！！”

    司机大叔不断咳嗽着，脑袋几乎都要插在大雪里。

    他不断地拍打着地面，双手许是擦伤到石头上面，血色带着白雪不断飞溅。

    我心神不断晃荡，望着对面之人面色之上一阵晦暗。

    “儿啊，我的孩子啊，儿啊！！”

    他就那样悲怵的大喊，巷子幽深而漫长，我靠在墙角之后望着整条巷子都像是看不到边际似的。

    无人知道他儿子怎样了，但罪人终是罪人。

    那小姑娘的死，还有其他孩子的死，始终是不可磨灭的事实！

    “欸——”黑袍人忽然回过神来，走到司机身前一脚将人挑起来，望着司机问道：“是谁告诉你这些的？我从未和你说过这些，你是怎么知道的？”

    司机大叔抽泣着，脸上早已分不清楚是血液，还是眼泪鼻涕，他就那样近乎崩溃地哀嚎。

    黑袍人像是听不下去似的，按着司机脑袋将人狠狠扣在墙上。

    爬山虎的叶片硕大，被白雪覆盖，司机脸上的血砸在白雪上，登时雪也成染上了红晕。

    “是，是城里人，他说警察厅里查出来了，有个小姑娘失踪了，但死了，我听着他的描述，觉得和那天的小姑娘实在是相像！！”

    说着司机一把揪着黑袍人的衣领，脑袋更是找死似的凑近了几分。

    “所以呢？那孩子呢？你们把那孩子搞到哪里去了？你不是说她已经回家了吗？可为什么，为什么死了！你说啊！！”

    男人不断地抓着黑袍人身子晃荡，面上神色无奈而愤怒。

    但他是愤怒不错，不过造不成任何畏惧的愤怒只是无能罢了……

    黑袍人反手一把揪住司机双手将人的手腕硬生生掰下去，中途我甚至听到了几声卡咔声响。

    看着司机一声不吭跪倒在地，他只是闷声带着不阴不阳的嗓子笑了笑。

    继而方才说道：“你不该问这么多的，你只需要做好自己的事情，你儿子的性命自然保得住，可你非要这样自寻死路，何必呢？人这样多，你这样的菩萨心肠难怪只能做个司机！”

    他这样鄙夷嘲讽，司机倒在地上整个人蜷缩起来，身上被白雪渐渐覆盖。

    他像是想要将自己藏起来似的，绵长的小巷子里青砖绿瓦皆是被白雪所覆盖。

    远远看去鳞次栉比，仿佛是一条雪白的长蛇……

    那黑袍人望着司机淡淡道：“记住了，下次将那告诉你这些消息的人也带来，知道我们这么多的秘密，你竟然心大地将人放走，要是他真的做出什么事情来，是你负责还是我负责！”

    司机像是忽然之间失去了所有的精气神似的，他就那样躺在雪地里崩溃的一动也不动。

    黑袍人不乐意似的伸脚在他身上踹了踹：“听到没有？”

