    “还有一个宇智波的漏网之鱼啊，要杀了他么？”西索抿嘴露出一个神经质的笑容。

    比他话语更快的是一张扑克牌，隐蔽的顺着袖口掉出弹指飞射，直取[阿飞]的喉咙。

    “....”[阿飞]的思绪被打断，脖颈处虚化成漩涡吞噬掉扑克牌，一脸无语的看着脸上突然露出病态兴奋之色的西索。

    不是，

    宇智波鼬才刚向我推荐你加入晓，

    然后，

    你就冲我发射了一张扑克牌？

    这人脑子是不是有病啊？

    [阿飞]虚化躲开扑克牌的功夫，余光瞥向自己的同族亲人，后者此刻反而不做解释了，只是怔怔的盯着志村团藏被抠掉的眼珠，然后面无表情的抬头扫了眼西索，一对万花筒闪烁着邪恶的幽光盯向自己。

    这，怕不是被西索的提议给弄的心动了吧？

    [阿飞]当即看出了宇智波鼬眼中透出的恶意，这是手刃全族上瘾了的目光，他心脏猛的坠沉，颇有点恼羞成怒。

    今天是个奇怪的日子，

    动不动就有人想取自己的性命，

    他们当然不可能成功，

    但，

    [阿飞]自觉作为幕后黑手的尊严和逼格在今天被接连狠狠践踏了！

    [阿飞]面具下的脸色阴沉，嗓子喉咙挤压出嘶哑的狞笑声，他身子瞬间消失在原地，诡异的出现在西索身后。

    无声无息的漩涡中浮出两条索链，索链抖动缠裹向西索的脖子，西索头也不回，身躯顺势朝后仰倒栽向[阿飞]的怀里，同时脊背突兀的钻出一道道骨刺，骨刺狰狞宛如盛开的荆棘，刺向阿飞的心脏。

    “嗯？尸骨脉？”

    [阿飞]胸膛浮出细密的鸡皮疙瘩，一团漩涡扭曲着消失在原地，西索身躯向后垂直弯折，双指朝上一弹几根细线粘射住索链，拉拽向自己手中。

    漩涡在另一边浮现[阿飞]走出来的同时，地上蠕动着钻出一滩黑泥状的人，一根漆黑的木纤悄无声息的刺向西索的后背。

    阴险，狠辣，就像一头从地里钻出来的毒蛇。

    西索身躯半停，身体关节像是怪异的人偶一般转动发出咔哒咔哒的声音，整个身体在地上诡异的平移开半米，同时右臂翻转朝后扭曲，倒甩向黑绝。

    嘭！

    哧！

    木纤如刀凌厉变向，割断西索的胳膊，断截的胳膊喷洒鲜血，却好似犹受控制，弹射而出捣碎半块猪笼草，狠狠砸在黑绝的脸上。

    黑绝朝后倒摔出去，西索拧挺腰身，断臂吊悬在身侧，脸上却毫不变色，反而亢奋的吐出一个粉色泡泡。

    “等一下，都是自己人！”

    宇智波鼬这时候似乎反应过来，大家未来应该都是晓组织的成员，没必要一见面搞得这么不愉快。

    “什么情况？”黑绝从地上爬起来，抖掉身上的泥土，双眼盯住宇智波鼬手上的人头，同时问向[阿飞]。

    [阿飞]颇为无语的朝黑绝解释了两句。

    “自己人么，真遗憾！”西索有些意犹未尽的舔舔嘴唇，他肩膀微微一抖，掉在地上的半截手臂就抽射而回，黏回在断臂处诡异的结合上，连一丝伤疤的痕迹都看不见。

    西索活动肩膀，转动手臂，故意展示给他们看，显然手臂黏结缝合的非常成功。

    [阿飞]，黑绝，宇智波鼬，不由自主的同时多看了西索黏回的断臂几眼，心中均暗自嘀咕了几声。

    “胳膊简直像用胶水粘回去似的，好古怪的能力！”[阿飞]有点羡慕西索的这种能力。

    “有很细的看不见的线在操纵着手臂，是把身体当做人偶傀儡一样，倒是跟赤砂之蝎的做法有些像，但是他的身体看不出来任何改造过的痕迹，很诡异。”黑绝在脑海中捋清了现在的情况，他承认西索和宇智波鼬都有加入晓组织的能力。

    “不完全是尸骨脉，也不完全是傀儡术，西索这个家伙果然非同寻常，倒不愧是魔术师的称号！”宇智波鼬内心默默的想道，只是不清楚这是否就是西索的全部能力了。

    短暂的沉默后。

    “既然你杀了志村团藏，又有宇智波鼬的担保推荐，原则上我们是愿意吸纳你进入晓组织的。”

    黑绝率先打破沉默，话锋接着一转道，

    “等我们回去向晓组织的首领上报后，你们就可以成为组织的见习成员了。”

    “见习成员？”西索饶有兴致的问道。

    宇智波鼬默然不语的听着，这不是一个轻易会发表自己看法的男人。

    “你们的实力我们是自然是认可的，但组织有组织的程序规矩，想要成为组织的正式成员，你们还需要通过一次测验才行！”黑绝如此说道。

    “什么测验？”西索更感兴趣了，他内心有一种预感，这个测验搞不好会与自己有关。

    当然不是他现在的皮囊脸孔，而是指他另外的马甲身份，感觉晓组织要来针对护庭十三番搞动作了呦，好激动！

    黑绝观察着西索的表情神态，对这个人的性格特质有了初步的判断认识。

    “组织后面会给你们安排都测验任务的，时间和地点我会另行通知你们，放心，不会让你们等太久的！”

    黑绝跟西索和宇智波鼬交换了联络接头的方式，然后就跟[阿飞]离开消失在两人视野中。

    “还以为能够直接去呢？没想到门票之后还要门票....真是越来越有意思了！”西索也不恼怒，反而是满心欢喜的期待着测验的到来。

    “你感兴趣就好！”

    宇智波鼬提着志村团藏的脑袋离开，自始至终都没有问过那颗脑袋中的眼睛去哪了，也没有问过木叶后面究竟发生了什么事，就仿佛真的对一切都漠不关心。

    “当然！”

    西索喜笑颜开，他万分期待晓组织会安排给自己的什么样测验任务，并且他在更期待通过测验后，加入晓组织的日常生活。

    一定会非常的充实而有趣吧！

    那片韭菜地里的果子应该都熟透了吧！

    “得在外面多搞出点动静来，晓组织的测验任务才能来得更快啊，唔....”

    西索脑海中顿时浮出创作剧本的动力，不是他小看黑绝，他若是不故意在外面搞事情，就算给他1万年，莫说护庭十三番，他连鬼的踪迹都甭想找着，

    “黑绝应该拿走我留给他的画卷了，我在鬼的传说中之所以故意透漏时间为1000年，就是为了让黑绝笃定传说是假的，现在他应该急着满世界找另一个幕后黑手了吧！”

    “哈...如果他智商足够，他应该能察觉到护庭十三番跟鬼之间若有若无的联系了，那我的选择就很多了，我既可以给他护庭十三番的线索，也可以给他鬼的踪迹，终归，他都得上钩的，唔，选哪一个剧本呢！”

    [西索]——主体辉夜奈见导演陷入了幸福的纠结，有的时候可供创作的剧本太多也是一种烦恼，他决定搁置这种烦恼，先返回草忍村解封个队长舒缓一下剧本创作的压力....

