    

    楚云的衣服看起来有些凌乱，像是刚做了什么体力活一样。

    凌炎冥居自然也观察到了，而且，他还听到了屋里传来了细微的哀鸣声。

    “有人闯进来了。”凌炎冥说的事是肯定句。

    “嗯！来了个小贼，让我给打了一顿。这不，刚想看是谁，你们就过来了。”她这算是正当防卫的吧？

    两人闻言，立刻进屋里。果然如楚云所说，她还没来得及看是谁。

    看见小贼套着布袋子，村长立刻怒了，这是故意不想让人知道是谁。蓄谋已久，影响性质恶劣，他倒是要看看是何人？

    一把撤掉小贼的头套，认了好一会儿，竟然是楚家的三儿子楚大林。

    这个楚大林不同于楚大树的软弱没主见，这人就和村里的贾大旺一般，惯是个会偷鸡摸狗的，正事不想做，尽想些歪门邪道。

    这次摸来楚云这，怕是听到了什么风声，就是想来偷银子的。

    “楚大林，你竟敢在村里行偷窃之事，败我青山村的名声。”村长一副恨铁不成钢的样子，把脸扭到一旁。

    楚云倒是没料到竟然会是她三叔，也不是三叔，应该说是楚家老三。

    还真是闻着味的狗，一家子都不是好东西。

    “楚丫头，你想怎么办？”村长看着楚云问。

    “村长觉得如何？”楚云看出村长似乎并不想送人见官，应该是怕青山村名声受损。

    “村长，楚丫头，我不敢了，以后再也不敢了，不要送我去见官。”楚大林看出了村长的想法，立刻说道。

    楚云其实没想着一定要把楚大林送去见官，就是觉得若是就这么放过他，以后肯定还会变本加厉。

    不过她想得有些多余，楚大林这次被打成这样，按照他的性子，就算是有那贼心，那贼胆可能也要养很久。

    “楚丫头，若是你想报官……”村长听到她这么说，心里就更不是滋味。

    不好意思再提私自处理这件事。

    “村长，您看着办便好，只是我不希望再出现第二次。”楚云还是要给村长些面子。

    她也能理解村长的想法，哪个村也不希望传出有这样的人。况且，楚大林里也没有偷到东西，更是被她打了一顿，看这样子伤的也挺重。

    就算是报官，也只是关两天，打几板子，也没什么作用。

    ”如此，那就谢谢楚丫头了，我先把人带走。”村长听到楚云这么说，心里不知道有多尴尬。同时下定决心，一定要好好严惩这个楚大林。

    “村长慢走。”楚云让开门，让村长把楚大林给拖走。

    看着两人的背影，只觉得心里还有些不痛快，于是踢了门一脚。

    本来就不结实的门咿咿呀呀两声，看着就像是要掉下来了似的。

    “心里不痛快，为何不报官抓人？”凌炎冥见她此时如同孩子一般发泄着怒气，面上带着笑。

    可惜天已经黑下来，凌炎冥那一脸大胡子愣是让人没看出来。

    “报官也就打几板子教育一下，还不如我自己打痛快些。”而且能给村长留些面子也不错，她还要在这村里生存，也不好所有人都得罪了。

    村长的想法是好的，只希望她那三叔能够改了这毛病才好。

    “如若你想让他消失，我……”凌炎冥突然说道。

    楚云一听连忙摆手：“不用，村长教训一下就好了。”

    她已经深刻体会到什么是“消失”了。

    上回丁虎不经意提到贾大旺，虽说马上住了嘴，但也还是让她听了一些。

    那贾大旺恐怕已经成了哪头野兽的粪便被拉出来了。

    虽说是死有余辜，但是听到还是挺瘆人的，而且楚大林也罪不至此。

    “有没有想过把屋子和院子修一修？”凌炎冥瞅着这屋子破败不堪的模样，眉又不自觉地皱紧。

    楚云好好的思量了一番，才回到：“我不想修屋子，只需保证房门修结实一些就行。至于院墙是应该推了重修，否则我这院墙也太容易翻了。”

    三番两次的，就是没什么损失也让人心烦。

    “过两日，我帮你找人来推了重修，你想想有什么要求，到时候一并说了。”凌炎冥对于帮她修院墙的事很积极。

    他总有不在村里的情况，若不是今日事情办完提前回来，怕是又要让她一个人面对此事。

    只是……

    再次看看这院子：“为何不将屋子修一修？”

    就算是不重新建，修修也能住得舒服一些。

    “不修！凌大哥，我没想在村里住一辈子，早晚都要出了这青山村，我想到镇上做点小生意，之后就再也不回来了。”楚云略微顿了顿，看向凌炎冥，“凌大哥早晚也是要离开的吧！”

    如今她手上有银钱了，若不是因为凌炎冥还在这里，她应该已经离开了。天地如此大，她想出去看看。

    凌炎冥不说话了，只静静地站着。

    他确是早晚都要离开之人，也不知道还能带她进几次山，护她多久。没有他，她是否能安然地活下去？她那些秘密该如何守住？

    事到如今，凌炎冥也在思考着，他是否还是如之前一般，只是想要照顾一个被他救了的小姑娘而已。

    夜风轻起，楚云瞬间觉得有些心冷，是时候该添些厚的衣服了。

    ……

    楚云照常打理空间，然后再在后院侍弄她的那些菜。

    这次锄头刚挖到土里，前院又是一阵哄闹，院门被拍得噼噼啪作响，小黑的叫声不断传来，惹得大黄也开始叫起来。

    楚云丢下锄头，眼里闪过厌恶。

    这阵仗不用说就是来找茬的，而不是来串门的。

    楚云这次也不带锄头了，直接解了大黄带在身边，虽然大黄不咬人，但是吓唬人还是可以的，后面这一个月都练出来了。

    楚云打开院门，门外的楚家人立刻涌进来。好巧不巧，那楚秀才又回来了，正被拉着跟在后面。

    凌炎冥一听到声音，便从家里过来，手里还握着一把刀，磨得铮亮。

    门开之后便越过楚家人走到楚云身后站定，那架势活像一个山匪一样。

