    第184章荣贵人暗中试探

    夜幕降临，畅春园回廊内灯火通明，一盏盏的红色灯笼，被挂在了回廊的上面，随着风随处飘荡。

    在花园凉亭处，康熙特意准备好了晚膳，伺候佟太后一起来用。

    九儿则是一身朱红色的常服，脸上挂着笑容，伸手拿着象牙簪，在给佟太后布菜。

    “姑姑，这个松鼠桂鱼还是极好的，您多用一些才算是。”九儿笑眯眯的说道。

    康熙则在旁边，端着茶杯喝着酸梅汤。

    “玄烨，你也多用些，咱们今年中秋在何处过呢？”佟太后瞧着康熙吃的极少，有些担忧起来。

    “在南边过吧，额娘，端午时，我会带着您一起去后湖赏景儿。”康熙柔声说道。

    九儿微微一愣：“阿诨，您与太后娘娘提了吗？”

    “嗯，皇额娘说会有些累了，才不准备去的。”康熙叮嘱道，“您就帮帮我吧。”

    康熙可怜巴巴的瞧着佟太后：“额娘，您看....皇额娘和您若是都不参加，外人该如何看我。”

    九儿听到后，赶紧与康熙对视一眼。

    “姑姑，阿诨说的对，咱们要宴请京城的官眷们，所以，您可能真的要坐镇了，皇后娘娘定然会在那日刁难我的。”九儿帮衬康熙规劝道。

    此时，太后在用膳，苏茉儿提到端午宴会的事儿。

    “嬷嬷，我拒绝参加了宴会的。”太后直接说道。

    “谁让你拒绝的，你这样做，不是让格格失望了。”苏茉儿微蹙眉头说道。

    佟太后放下了象牙簪：“嬷嬷，都已经这么多年了，放下姑姑的那份执念，不好吗？皇帝不是先帝爷，不会纵容蒙古宫妃们的。”

    顺治朝时，后宫内基本都是蒙古血统的贵女的，顺治不喜欢，虽然她们是坐在了高位上，心理很是不开心，不少的妃子是郁郁寡欢。

    康熙登基时，佟太后更是被太皇佟太后处处打压，差点就命丧黄泉了，若是没有九儿的陪伴，佟太后可能就真的不在了。

    “娘娘，你是太后，太皇太后临终前是如何叮嘱你的，您万事要为了家族考虑。”苏茉儿看向太后说道。

    太后默默的吃着晚膳，听着苏茉儿不断的提太皇太后的遗旨，不断的灌输要她需要与佟佟太后对立，甚至帮衬蒙古的贵女们能有机会进入后宫。

    “嬷嬷，咱们现在放手，万岁爷是个念旧的人，定然不会对蒙古诸部做什么的，若是什么都不放，万岁爷会为了平衡朝堂的势力下手。”太后是个明白人，所以，警告过自己的亲族，若是与康熙发生争执，太后会站在康熙这边。

    清晨，九儿用了早膳后，领着奴婢们去了花园，她依靠在了凉亭的围栏座椅上，瞧着湖面正想吃着东西的锦鲤，脸上多了几分释然。

    荣贵人则是按照习惯，每日都会去花园，站在不远处，凝视着凉亭，九儿今日居然来了。

    “主子，咱们是否要过去？”荣贵人身边的奴婢很是紧张，生怕九儿会出手对付她。

    “不用，宫内再多人动手，贵主儿都不会做的。”荣贵人有时会佩服九儿，居然不越了底线，甚至连皇后偶偶尔都会违背自己的底线做事儿的。

    九儿趴在围栏上，瞧着鱼儿自由自在的游着，偶尔还会羡慕它们，没有任何的约束，被圈在池塘内，却能不用想任何的事儿。

    前日请安时，九儿发现宫妃之间的气氛有些奇怪，皇后看着荣贵人的眼神，更加的不善了。

    “给贵主儿请安！”荣贵人赶紧给佟贵妃请安。

    “荣贵人妹妹，最近身体如何？”九儿关爱的问道。

    “贵主儿，身体还是不错的，孩子更是不错的。”荣贵人说道，“最近，皇后娘娘时常会去奴婢的院落，询问了不少的事儿的。”

    九儿仔细听荣贵人的话，嘴角泛着冷笑，荣贵人是在找借口，想让九儿参加这次的事儿的。

    “荣贵人，这话可不好乱说的。”九儿直接警告她。

    凉亭内的石桌上，摆放着不少的吃的，九儿站起身坐在了石凳上，荣贵人没说话，就坐在了石凳，端着杯子喝了一口温水，看着桌子上的点心，她都笑眯眯的。

    “贵主儿的小膳房做的还真的极好。”荣贵人的心理很是羡慕佟贵妃。

    “御膳房应该给三阿哥的嬷嬷们准备加餐了吧？”九儿直接问道。

    “御膳房准备的很是妥当，是您安排的？”荣贵人清楚，皇后绝对不会这样做的。

    “是万岁爷交代的，我不过是暂时说了而已。”九儿直接说道。

    荣贵人的眼神亮晶晶：“贵主儿，您说是真的？”

    九儿噗嗤一声乐呵起来：“好好的养三阿哥，别想太多了。”

    荣贵人的双颊羞红了：“贵主儿，若是天气好的话，就出来走走吧。”

    “荣贵人照顾好自己就好了。”九儿凝视着荣贵人说道。

    现在，三阿哥被太后划归名下，宫内的三大巨头很重视，宫妃们都是有几分的忌惮了。

    寒暄了一会，九儿起身告辞了，荣贵人起身相送，她瞧着九儿远去的背影，重重的叹口气。

    “主子，您也回去吧，外面的天气也冷了。”荣贵人身边的奴婢说道。

    “贵主儿自在啊！”荣贵人感慨道。

    在宫内，哪位宫妃能有佟贵妃自在呢，她们都只能小心谨慎，在他的面前战战兢兢的。

    九儿走在回去的路上，瞧着不断出现的官眷，脸上露出一抹讽刺的笑容。

    这些官眷们瞧见她，赶紧行礼，虽说脸上堆满恭维的笑容。

    “下次白日里不出门了，面的再碰上这些人。”九儿直接说道。

    “主子，万岁爷说了，让您一定要出来溜达，而且，每日都要出门，若是没溜达够时辰，奴婢们可是要倒霉的。”凤景赶紧说道。

    九儿噗嗤乐呵起来：“你们就怕事儿吧。”

    “主子，万岁爷说要来用晚膳的。”珍珠直接说道。

    “珍珠，你去小膳房安排一下，基本都上一些凉面之类的，万岁爷的胃口不是很好，让膳房的人多准备一些开胃的，再送到两宫太后那边，记住，要问清楚两宫太后要忌口什么。”九儿详细的叮嘱道。

    (本章完)

