    看着夜月落无奈的表情，夜枭微微一笑。

    “放心吧，后面已经又些探索者正在崛起，等到这批人过来，你就能过去了，正好那边有一个玄居学院，是玄源御剑宗的附属地盘, 到时候你也能进去认识更多的人，而且那里的呼吸术，都有后续恒星境的部分，对你来说也算是个好事，如果天赋足够，你说不定还能进入玄源御剑宗学习飞剑问道术。”

    说着说着，夜枭感觉自己又难受了一点，突破垂钓者之后，他的双手更加可怕了, 对于外力武器的需求，简直直线下降。

    飞剑问道术的绚丽，离他真的是越来越远。

    ……

    岚星星域的局势越来越奇怪，终于也是影响到了这片星空。

    “家主，有一艘舰队出现在了荒芜星域的方向，似乎是齐家的战舰。”

    “如今星港城不少人都已经朝那个方向去了。”

    “齐家战舰，难道是星港城中那些人在荒芜星域追杀齐家人，被对方逃回来了？”夜枭惊疑，想到了当初被齐家强行抢回资源后星港城中的怨气。

    他毫不怀疑这些人是否会真的在荒芜星域动手。

    “过去看看。”

    等到夜枭出现在星空那个角落的时候，周围已经有着大大小小数十艘战舰林立，而前方，便是一艘残破的战舰，上面的确有着齐家的标志。

    夜枭在上面感受到了一丝丝威胁的气机。

    “这战舰一直没有动静，不会是幽灵船吧？”星空中，有人利用战舰引擎出声，想要引动一些人前往试探。

    “可别这么说，瘆得慌，要是里面有什么不干净的东西你我可能都要被盯上。”有人浑身一颤, 连忙开口道。

    宇宙中的幽灵船，可不仅仅只是船上人死干净的说法。

    各种星空灾难，宇宙奇异物质，都有可能在幽灵船中组成诡异的东西，或许不会强大，但是必然令人防不胜防。

    宇宙中因此而死亡的探索团或者舰队数不胜数。

    没有什么器材能够检测出那些奇怪的东西有什么样的能力，是什么样的生命，毕竟宇宙诞生新物质的速度，就连思维网都无法计算其冰山一角。

    就在众人商议不断的时候，前方的齐家战舰忽然爆发强烈的源力动静，仿佛有什么爆炸在其中响起。

    这个发现，让所有人都松了一口气。

    源力，比那些诡异的物质能量显然要好对付得多。

    “各位！”一阵嘶哑似乎是正在强忍着什么的声音在战舰中响起，紧接着战舰被撕开，一个披头散发，浑身血迹斑斑的青年出现在了星空。

    他的左臂已经齐肩而断，被不知道什么东西包裹住了伤口, 整个人狼狈不堪。

    青年不光凌厉地看着周围地战舰, 随后仅剩的左臂猛地一拳锤向自己的胸膛。

    就是这一锤，夜枭眼神一凝，那种让他感觉可怕的威胁消失了近半。

    噗！

    一口逆血喷出，青年终于大口地呼吸着空气，“诸位，我是齐家嫡系齐余。”

    说完后，青年不在言语，似乎知道接下来会有什么反应。

    “齐余？齐家号称这一代最有可能突破到恒星境的三人之一？”

    “据说此人还是下一次竞争家主之位的人选之一。”

    “你是齐余？怎么会弄成这个模样，你手上应该会有很多威力强大的科技或者超凡武器的吧？”

    有人警惕问道，他们要是在荒芜星空见到这种人，有多远走多远，因为这种级别的人物根本就不是看修为的。

    听到这话，齐余身躯扭动一瞬，但最终还是撕扯了伤口有些疼痛的说道。

    “不满各位，在下和一批族人遭到了暑天府的追杀，不敌之下，又带着人逃进了一片虚金星域，最终和族人走散了，在虚金星域和暑天府的人厮杀之后侥幸逃离了出来。”

    夜枭敏锐地注意到，从齐余说出虚金星域地时候，周围地气氛就变了，齐余说的后面的话他们都没有继续听。

    “虚金星域，你确定那是虚金星域？”

    “呵，怎么？以我齐余的见识，还能看错不成？”

    终于，星空安静了下来，过了许久之后，夜枭才看到白骨楼中有人出声，“如果是虚金星域，你为何要说出来？”

    此话一出其他人也反应过来，“不错，如果是虚金星域，哪怕在危险，其中的东西也足以让你齐家觊觎，为什么要和我们说？”

    齐余披散的长发之下目光微凝，看了看白骨楼的战舰，“因为我还有一批族人在其中，我得救他们出来，否则虚金星域中得危险他们挡不住，而我现在没办法找齐家，家族如今没法支援我一批战舰和人手，所以我告诉你们的代价就是，你们要跟我走，先救出我的族人，剩下的，你们爱干嘛干嘛！”

    霸道的语气终于让所有人放心，这才是齐家在这片星空盛气凌人的态度。

    而众人也反应过来，刚才齐余就几次说了自己不是孤身一人。

    “虚金星域危险众多，你叫我们跟你走，凭什么？”

    “呵呵。”齐余冷笑看着那艘战舰的方向，“就凭你们一头扎进去不可能找到虚金星域的位置，就凭只有我知道，就凭你们这些人贪婪成性的样子，就凭你们每个人，都想要未来的某一天成为恒星境的强者就不可能放过这么个机会。”

    “虚金星域，是你们最有可能找到日冕墟力量的地方，除此之外，你们还有其他选择吗？”

    “是等待一颗恒星自然毁灭？还是你们有实力毁灭一颗恒星？”

    突破恒星境，与毁灭恒星或者恒星爆炸有关？

    夜枭眼神微眯，想到了自己唯一一次见证恒星活动的画面，那还是他刚刚到希尔星的时候，在学院的空间站中看到的一颗极远地方的恒星爆炸，当时听冬琴说每一次恒星活动，都会引起很多地方的广泛关注。

    至于多少地方哪些人，对方也说不清楚，只是那个时间点科技仪器检测到了很多信息波动。

