    第500章 魔术还是撩妹

    又是同样的动作，然后手再次拿开之后，他身上的休闲装已经变成了画中的礼服，穿着礼服的他风度翩翩格外的有魅力。

    吃了两口，他擦了擦嘴就道。

    “吃着牛排喝着红酒怎么能没有音乐呢，这样吧，我弹一曲给大家助兴。”

    【怎么变成弹钢琴了，我们要看魔术表演。】

    【直播你还是老老实实的变魔术吧，不要故意制造浪漫的气氛。】

    【等等，从镜头画面来看这餐厅里只有舞台没有钢琴啊。】

    和不少水友一样，餐厅里不少食客也在疑惑，很多熟客走进餐厅的时候就觉得奇怪了，正面靠墙的位置原本是有钢琴的，是不是餐厅就会安排演奏来烘托气氛，甚至有时候还会有驻唱歌手，但今天钢琴却是不见了。

    餐厅经理早已经跟不少食客一样，在一边看着夏凉的表演，听他说要演奏连忙过来就道。

    “这位客人，实在抱歉，我们的钢琴今天恰恰坏送去修理了，所以今天没有钢琴。”

    苏艺听后都露出了很遗憾的表情，她还不知道夏凉会弹钢琴，非常想看看，而且潜意识也告诉她夏凉谈钢琴肯定不会那么简单，他可是个神奇的魔术师，一出手必定是不同寻常的。

    然而居然如此不凑巧，直播间无数观众也是深感遗憾，这时候就听夏凉胸有成竹的说道，

    “没事，我可是个魔术师，无中生有那是最基本的能力，没有我也可以变出来。”

    这一番话，直接将所有人的好奇心提到了个新高度，钢琴可不是打火机硬币这样的小物件，这到底要怎么无中生有，不可能做得到的吧？

    此时夏凉已经接着道。

    “经理，麻烦你去找一块布来，要大到能够遮住整个舞台那种，这个你们餐厅里有吧？”

    “有有有，稍等一下，马上就来。”

    经理一听马上吩咐人去取。

    很快夏凉需要的布就被拿出来了，他又招呼着几个服务员将布给盖在了舞台上，此时不仅直播间里观众瞪直了眼睛，餐厅里所有的食客也都站了起来，这已经不在是一个餐厅，而是正在进行演出的剧场，谁都没心思继续吃饭了。

    夏凉站在台前，伸手拽着布的中间位置挥舞了好几下，就连中间的位置慢慢凸起，观众们嘴巴已经开始张开的时候，他用力一拽之后，一架钢琴就真的出现在了舞台上。

    餐厅里爆出了如雷般的掌声，夏凉上台一鞠躬坐在坐下后打开琴盖，随着他的手指如同精灵一样琴键上飞舞，悦耳的音乐声如同水银泻地一样响彻整个餐厅。

    他演奏的曲目是《爱之梦》，世界名曲，不少虽然没听过，但还是一下子就被抓住了耳朵。

    【这首曲子真好听啊，我的新手机铃声有了，求问叫什么名字？】

    【同求，知道的说一声。】

    【我知道！叫爱之梦！没想到夏凉居然真的会弹钢琴，一个如此厉害的魔术师钢琴也弹得这么好，还有没有天理了啊。】

    【一个人只能会一种技能啊魂淡。】

    【长得帅会神奇的魔术还会弹钢琴，这让老娘怎么把持得住。】

    【妈妈，我恋爱了……卧槽，我他妈看到了什么？】

    【老婆，快出来看上帝，这里有人飞天了。】

    就在人们还在惊叹于钢琴曲的动听之时，就见夏凉根本就不是单纯的演奏那么简单，毫无思想准备的观众们眼睁睁的看着夏凉和钢琴居然一起慢慢腾空飞了起来。

    夏凉的演奏就如同那些真正的钢琴家一样，声情并茂如痴如醉，他似乎完全没反应过来自己已经是漂浮在了空中，哪怕包括苏艺在内的很多人都已经惊得捂住了嘴巴。

    钢琴越深越高，到了半空中的时候稍微停了一下，而这还不是结束，人们眼珠子都快瞪出来的时候他和钢琴居然在空中还旋转起来了。

    先是向上，夏凉转到12点方向的时候又慢慢的回落向下到了6点钟方向，整个过程演奏一直在继续，就连音符都没有错一个，一个走音的都没有。

    观众们简直是惊爆了眼球，少数人更是看得身体都忍不住颤抖了起来，完全就是一副见了鬼的样子，甚至还有人一直在揉眼睛，想确认这到底是不是幻觉。

    半响之后钢琴终于缓缓落下，稳稳当当的又落回了原本的位置，这时候一首曲子弹完了，演奏终于结束，他合上琴盖又站起来鞠躬致谢。

    “Ohmygod。”

    不用说，如此惊呼的肯定是老外，所有人都在内心惊呼。

    “他到底是怎么做到的，人怎么能够这样凭空漂浮在空中？”

    “大家都是亲眼看到的，这人坐到座位上并没有任何的措施，为什么飞起来后旋转都还能保持稳定，就连音符都没有弹错一个。”

    “这简直就是神迹，这样的魔术前所未有，真是让人叹为观止。”

    【谢谢各位水友，要不是你们怂恿我来查房，我也看不到这么神奇的演出。】

    不管是现场，还是直播间，那些个大主播也都被震撼得深感此行不虚，相反的要是当初不以为然，没来看的话可就要错过如此颠覆的表演了。

    一个又一个疑问围绕在观众的头上，问题太多了但没一个是想得通的，夏凉坐回了自己的位置，周围的食客们却是不约而同的凑了过来，现在已经是整个餐厅的人都围在他们周围了。

    这不言而喻，明显是都还想要接着看，又是震惊大家就越是按耐不住，总渴望能够看到更多惊喜的奇迹。

    夏凉举起杯子跟苏艺碰了一下，喝一口之后道。

    “怎么样，还满意吗？”

    “我已经把乐曲全部都给忘了，只记得非常的好听。”

    苏艺揉揉额头就道。

    “我想大家也都一样，注意力根本就不在乐曲上，你这么一搞让我以后怎么直视钢琴演奏，我会总觉得他们弹奏的时候回飞起来的。”

    “你放心，这个绝迹只有我会，钢琴家演奏的时候是飞不起来的。”夏凉哈哈一笑，然后就道。

    “既然音乐你没能好好的欣赏，那么我送你个礼物吧。”

    “什么礼物？”

    苏艺下意识的问，夏凉就把刚刚吃牛排的叉子给拿了起来，用纸巾擦了擦后在盘子上敲了敲，发出了清脆的声音。

    “这是餐厅里的叉子，很普通，你先在上面签上自己的名字。”

    他掏出笔连同叉子一起递过去。

    苏艺很快签好了名。

    “这样可以吗？”

    “OK，你试试能不能将它被撇弯。”

    夏凉接着吩咐，苏艺用力试了一试，然后摇摇头道。

    “不行，试试证明这叉子的质量非常好，以我的力量完全掰不弯。”

    “那是因为你没有魔力，看我的。”

    夏凉将叉子给接过来，左手握住柄右手食指在上面摩擦，然后叉子就慢慢的开始弯曲，在那么多人的盯着的情况下自己变弯了。

    “这怎么可能。”

    苏艺又惊呼了一声，夏凉就道。

    “没什么不可能的，其实你也能够做到，只要我给你一点魔力就行，现在把你的手给我。”

    他握住苏艺伸过来的手时，直播间里不少观众看得眼红。

    【主播又趁机占便宜，松开你的爪子。】

    【剁手，三年的小手是我的。】

    【别闹，好好看。】

    如果换在平时，抓手这一幕绝对能带起一波节奏，不过此时绝大部分更想看的是夏凉的表演，没心思起哄。

    “好了，你现在已经有了我的魔力，学着我刚才的动作试一试。”

    苏艺也伸出手来在叉子的柄上上下滑动，然后叉子果然也随着她的动作继续变弯，她顿时面露喜色兴奋不已，好像真的是因为自己有了魔力才让叉子变弯一样。

    叉子首尾直接弯到了一起，夏凉将叉子挂在苏艺中指往下的部位，笑着就道。

    “现在这个样子你想到了什么？”

    “戒指？”

    苏艺不太确定的说，夏凉接着就道。

    “没错，是戒指，这就是我要送给你的礼物，不过它现在还只是个半成品。”

    他说着又将叉子给取下来，拿在手里左手挡住了观众的视线，右手好像是握住了叉子在用力的搓，不到两秒钟，叉子再次被展示出来的时候，柄布已经直接卷了起来。

    “来试试合不合手。”

    他将叉子套在了苏艺的中指上，刚刚合适，接着就道。

    “现在觉得怎么样？”

    “说实话吗？”

    苏艺看着他，他点点头，苏艺就道。

    “丑。”

    这话让所有人都笑了起来。

    【主播用个叉子就想撩妹，还好我们三年实诚。】

    【瞎说什么大实话。】

    【三年就是三年，这一发暴击太6了。】

    夏凉嘿嘿一笑。

    “好吧，我承认确实丑，那么这样呢。”

    他说着将手覆盖在苏艺的手背上，慢慢搓动叉子，手松开的时候叉子左右两边的齿已经卷成了拉花一样，中间的两个齿则是成了个心形的图案，这样一看就有艺术性多了。

    【我去，假的吧？】

    【撩妹效果MAX，易拉环、乐堡啤酒盖什么的简直弱爆了。】

    【主播你就承认吧，比起魔术你更擅长的明明就是撩妹。】

    【看三年惊喜的表情，这要再来几次岂不是要沦陷了。】

    叉子变戒指，这确实是一个很容易吸引女孩子的魔术，撩妹效果非常好。

    夏凉的表演再次让人叹为观止，也有人表示质疑，试图找出其中的秘密。

    “应该是被掉包了吧，绝对不可能是掰成这样的。”

    “不用工具绝对掰不动，我也觉得应该是早有准备。”

    似乎这样的解释才最合理，苏艺举着手给观众展示的时候就说道。

    “是怎么做到的我不知道，但这上面有我的签名，我肯定是我刚刚签上的没错，大家应该都看得到，所以叉子就是刚才那一把。”

    签名证明没有掉包，那到底是怎么做到的呢，所有人都想不通，现在观众只能用掌声来表达自己的心情，而水友们呢，当然是又刷起了礼物，这是最好的诠释，因为夏凉让他们感觉到了震撼，所以心甘情愿的花钱送礼。

    这时候两人的晚餐已经吃完，外面早已经是夜幕降临，夏凉再次朝现场观众鞠躬行礼，然后才道。

    “吃好了吗？吃好了那我们就走吧。”

    “经理，麻烦结一下账。”他招呼一声，经理过来却是说道。

    “先生，你的表演实在是令人叹为观止，这是我见过最精彩的一场秀，所以我们决定给你免单，如果先生你愿意，以后可以经常来我们餐厅进行演出，我们愿意提供一切方便，同时我们愿意对你免费招待，只要我们餐厅还在营业，你任何时候都可以免费享用。”

    “那么谢谢经理你的好意，以后的表演还是以后再说吧。”

    夏凉也没客气，不过这话明显是在敷衍，经理听后一脸的遗憾。

    单免掉了，两人就要离开，这时候餐厅里的食客都是一脸的不舍，每个人都觉得还没有看够，希望这场秀能够持续下去。

    直播间里的观众也是如此，纷纷表示道。

    【结束了吗？可是还意犹未尽啊。】

    【饭吃完了，表演也就完了，这没毛病，可心里微妙的有点不爽啊。】

    【幸好夏神豪又开通了直播，那以后肯定是经常能够看到了。】

    【我也想知道，以后我就是夏神豪忠实的粉丝了。】

    很多人都是今天才进来的，纷纷询问开播时间，然而谁也给不了答案，只能发弹幕进行询问。

    夏凉和苏艺走出餐厅，直播还没有关，观众们纷纷进行询问的时候，他的注意力并没有在直播上，而是带着温情笑容的跟苏艺道。

    “三年，你知道吗？给你戴上‘戒指’的那一刻，我是真的想和你一起走到白头。”

    苏艺心猛的一颤，她本来就早已经沦陷在了夏凉的世界里，听到这样的话怎么会不受触动，看着夏凉的眼神再次变得痴了。

    夏凉看着她接着又道。

    “我喜欢下雪天，现在更渴望能够突然下雪，因为我在想，如果牵着你的走一直在雪里走下去，是不是就走到了白头？”

    苏艺甜甜的笑着，夏凉的话让她特别受用。

    “可惜青云市，已经两年没有下雪了。”

    (本章完)

