    八点五十分，王子阳他们已经来到高尔夫场馆的大门外，但没有立刻进去，时间没够。

    蝎子先下的车，就在车边站着，抽着烟四周观察。

    天气不错，太阳老早跑了出来，春天的阳光，还是朝阳，照在任何物体上都显得很漂亮，让人感觉很舒适。

    看了眼倒镜，见丁丁和遥遥也下了车，王子阳对小吉道：“算了，下车吧，进去逛逛，感受一下新鲜空气。”

    小吉道：“老板，你来谈很严肃的关乎性命的事，我觉得严肃点好。”

    “你想法又悲观了，轻松点好，把谈生死当成游乐，你说我们的敌人会怎么想我们？”

    “会……行，下车。”

    下车第一时间，王子阳给自己点上一根烟，然后问身旁的蝎子：“蝎子你回去欧洲干嘛？怎么又会在韩国回来？”

    蝎子道：“王先生，我韩国人你忘了吗？”

    “哦，对。我这边的韩国佬和你是老乡，你们一个地方吗？”

    “不是，他从北面跑过来的人，我是正宗南面人。”

    “死敌吗？”

    “我们就平民，跟我们毛关系。况且我们现在都不是韩国的国籍。”

    “你扯远了……”

    “回欧洲是做个小买卖，原来是我负责的，杀个人。回韩国的话，我是去招募，不是我老板让我这样做，是近这几个月，损失很惨重，我都成光杆司令了……”蝎子苦笑的摇摇头，“现在我老板有米娜他们，不怎么关心我的人手，编入米娜小队的人都不还了，哎。”

    “什么意思？你老板真不信任你了吗？”

    “不是，改变了一下我的工作性质而已，从暗处走向明处。除了手里没有队伍之外，其实权大了，可我不喜欢这样，我只会搞刀枪杀人，不会那么多阴谋诡计。”

    “你对你老板说过这些没有？”

    “说过。”

    “他怎么回答？”

    “让我跟你学。”

    “看来你老板觉得我很会耍阴谋诡计，很阴险狡诈，不择手段，无所不用其极。”

    蝎子笑：“王先生，我老板的意思只是他教不了我，让我跟你学，你不是总赢吗？我找个总是输的学什么？学输？”

    见小吉已经下了车，丁丁和遥遥也已经走过来，王子阳就没再给蝎子回应，直接往高尔夫场馆的门卫处走。

    看见有人走过来，一个穿安保服的工作人员迎出来：“请问是王先生吗？”

    王子阳点点头：“我是。”

    “这是车钥匙。”工作人员递给王子阳一条蓝色的钥匙，私家车不允许进里面，只能用他们的电动车，类似于警方用的那种，但要高级些，多一排座位，能坐六个人，车子就在门内的停车场。

    王子阳没有接，他研究过地图，知道走多远能到一号馆，坐敌人的车也不安全是吧？他道：“不用车，我们走路。”

    “你们往左边好。”

    “谢谢。”

    五个人一起走进大门，蝎子和小吉走在王子阳两旁，丁丁和遥遥走在后面，往一号场馆方向走。

    高尔夫球场，王子阳第一次进，还以为是多高级的地方。进去一看，他妈的，除了绿化的质量更高、草地更厚、更绿之外，和市政公园没有什么实质区别。因为是早上的缘故，里面没有人、没有车，相对来说比较安静，一路上都没有人声、机器声，只有鸟儿声，吱吱喳喳叫的倒是很悦耳。

    走了三分钟左右，一号场馆在望，那整个布置，半月形，每间隔几米是一个卡位，很整齐的挂着球篮和球棍。对面一百多米，被围了蓝色的网，有差不多十米高，这是不让球打出去外面的设计。中间的草地上能看见许多白色的高尔夫球，应该是昨晚被打出去的，还来不及收拾。

    场馆的两边有很多服务设施，健身区、多媒体娱乐区，还有酒吧。虽然没有工作人员，但里面的东西能随便玩、随便用，收的会员费，肯定很贵。两边没有人，只有中间有，总共十个，其中一男一女在打高尔夫，他们都穿着白色运动服，远远看去，阳光照射下，很耀眼。

    男的五十岁左右，身材很矮小，大概一米六高，一百一十斤的体重。

    女的三十来岁，要有一米七五，身材还算不错，腿很长。

    他们身后的八个人都是短发的精壮男人，都穿着白色西装，显然是保镖。看见有人来走来，他们都把目光投过去，然后虎视眈眈盯着，没有把眼神挪动开去。

    还差二十米就要走到，忽然小吉对王子阳道：“四周似乎没危险，韩国佬也这样说，他们在北面林子的树上，狙击枪对准了那一男一女。”

    王子阳点点头，他已经走到那一男一女身后，开口对那个女的道：“这位就是白小姐吗？”

    女的不说话，继续打着球，男的开口道：“王先生会打高尔夫吗？”

    王子阳道：“不会。”

    “要不要来两棍？”

    “想看我出丑？”

    “王先生想法真的好多啊，原来我还不信。”

    “行吧！”王子阳拿了一根球棍站过去，试了下手感道，“怎么打？”

    “对面的凹平，最多球那个地方，把球打过去，这两天发生的事，我这边可以既往不咎。”

    王子阳一听，心里很不舒服。尼玛，自己打了这一棍，先不说有把握没把握，那意味着理亏的是自己好不好？这男人，不得不说，很有谈判的经验，还说的那么轻描淡写理所当然，当老子是小白菜？王子阳道：“这位先生，我喜欢赌博，也不介意下注，只要注码恰当。”

    “那就打吧！”

    “你说的注码不恰当，既往不咎，我真不知道你何来的力量既往不咎。”

    “既往不咎需要有什么力量？我这边当没发生就是了……”说着话，这个男人又是啪一棍打下去，白球准确无误飞向凹平，跳动两下以后，和一堆白球混在一起。从这个手势能看出来，这男人是这里的常客，日积月累练习的好技术。他退了一步，稍微侧了侧身望着王子阳，脸上带着笑意，眼神带着笑意，人畜无害的笑意，“王先生，你觉得呢？”

    “你误会我的意思了，我是说，即便你不既往不咎，你又能奈何我？”

    “王先生很喜欢起冲突吗？”这句话是那个女人说的，这个声音就是和王子阳通电话的声音，“这才说了两句话，真是见面不如闻名。”

    王子阳道：“我不喜欢冲突，但从来就不怕冲突，因为最后赢的那个总会是我。”

    “你坐井观天了……”

    “对，所以我来了。你不是觉得不需要见我吗？为何又见？为何不坚持？自己说的都做不到还一副高贵相，省了吧！”

    “你……”

    “算了吧，你说不过我，而且你做不了主。”王子阳把视线转回那个男人身上，“这位先生怎么称呼？”

    “司徒。”

    “南港市似乎没有这个姓氏的原住民。”

    “怎么滴，王先生想欺负外地人？”

    “我也是外地人，而且我不喜欢欺负人。”

    “你来我地方捣乱是怎么回事？不是欺负？”

    “球还打吗？”王子阳扯开话题，问题要一个个解决，先适应他们的节奏，然后反击，斗嘴王子阳就没怕过谁，这倒是比打架更简单了……

    司徒显然不怎么习惯王子阳的节奏，但这种做大生意的大人物，情绪控制的很好，收放自如。他微笑做了一个请的手势：“赌注取消，既然王先生觉得不公平，我可以退一步。”

    王子阳把球摆好道：“司徒先生不用客气，我说了你可以不既往不咎，可以不退步。当然我觉得你这招很好，让自己占上风。道德制高点是不是？先让我一步，虚的，其实我就不需要，然后你要我让一步，实的，你需要。这买卖，你太会做了，难怪把生意做那么大，厉害。”

    被拆穿的滋味好受不？看司徒的表情看不出，他脸上仍然保持着笑容：“王先生又想法多了……”

    “就算是吧！”王子阳瞄准，一棍打下去，白球飞出去，没有落在目标地，但距离不远，十多米，“没经验就是要被欺负啊！”

    白小姐道：“王先生，没人要欺负你，我们只是生意人，眼里只有和气生财。”

    “没看出来。”王子阳又摆了一只白球，“我就知道，我抓了两个你们的人，他们交代出来是你们那边一个叫毛头的头目下的令，我的人去山庄就想找他谈谈而已……”

    “现在你说什么都行，你当时怎么想，就你自己知道，而我看见的结果是整个山庄被毁掉，还死了八个人。”

    “我的人一样有不少伤。”

    “医院都没上吧？”

    “上了两个。”

    “对嘛，你赢的很漂亮，你调查清楚了吗？不是自编的借口？”

    “你可以把毛头叫出来对质。”王子阳盯着白小姐，“搞不懂你，你这么气愤是毛头丢了死了还是毛头执行的是你们的命令？如果都不是，我真想不出你有什么好气愤的理由。”

    “你搞我们的场子，下我们的面子，还不足以愤怒？”

    “白小姐，凡事有个前因后果。”王子阳又一棍子打出去，这次差很远，惨不忍睹，他却仍然神色自若，“对换立场，如果你们是我，你们会做同样的事，你承认吗？如果你承认，别那样跟我说话。如果你不承认，就不该，亦没必要气愤，你想想是不是这样？”

