    第23章 谋划

    裁判高声宣布：“双方就位，开始！”

    话音刚落郝佑乾便扣动了扳机，但刘思危已经有了准备。

    在郝佑乾扣动扳机的那一刻就已经激发灵卡，雷盾。

    一面紫色盾牌挡住了郝佑乾的子弹同时他手持长枪刺向刺向郝佑乾。

    郝佑乾侧身闪过接着又是一枪，刘思危已经没有时间激发灵卡只能侧身闪过同时激发了灵卡雷击。

    郝佑乾头顶上瞬间出现一团紫色雷霆劈向郝佑乾。

    眼看就要劈到，郝佑乾身体突然变为一团黑气消失不见。

    刘思危一愣立刻回身一枪，郝佑乾刚刚现出身体就看到长枪刺来，立刻用左轮手枪挡开长枪并开了一枪。

    刘思危一击不成再次激发灵卡雷牢。在郝佑乾身体附近开始凝聚紫色雷霆之力，而郝佑乾并不躲避直接激发了灵卡恶魔之影。

    一团黑色能量落在郝佑乾身体面前瞬间化为一个巨大人形撑开了雷牢并扑向刘思危。

    刘思危一枪扫开恶魔之影并发动长枪自带灵法雷鸣，郝佑乾则对准刘思危连开两枪。一枪破掉了雷鸣，一枪打进了刘思危的身体。

    刘思危中枪后顿时感觉自己身体一点力量都用不上了，接着体内的灵力仿佛受到了惊吓四处乱窜。

    “你……”刘思危甚至还没来得及说完话剧烈的疼痛就让他倒在了地上。

    “郝佑乾。胜！”随着裁判的高声宣布，郝佑乾获得了挑战新人榜前五十名的资格。

    这时张天牧面前的屏幕上也多了不少弹幕。有的再说郝佑乾灵器邪门的也有说郝佑乾灵卡强大的。还有的在猜测郝佑乾下一步要挑战谁的。

    等到工作人员将刘思危抬下竞技台后郝佑乾对裁判说到：“我要挑战新人榜第七位的林牧云小姐。”

    裁判听后说到：“可以。她现在不在本馆，我帮你通知她。两个小时内她没赶到则视作放弃比赛。”

    郝佑乾点了点头返回备战间，进到房间后郝佑乾瘫在椅子上接过工作人员递过来的水，又喝两瓶灵液补充灵力。

    “你说郝佑乾有把握打败林牧云吗？对了你有林牧云的资料吗？”张天牧转头问旁边的苏纯。

    苏纯说有，接着她拿出一块平板调出林牧云的资料交给张天牧，并发表了自己的意见：“林牧云等级是一阶九级，她是一位依靠灵兽战斗的灵修。她的灵兽是一只木系的毒蝎。从过往战绩看郝佑乾获胜的机会不小。”

    张天牧看了眼林牧云的资料，第一眼看到林牧云照片，是个很高冷的美女。

    又仔细看了眼她的战绩和她对战的特点描述，发现苏纯所说不假。林牧云确实很依靠她的灵兽。而且她擅长的是偷袭。而郝佑乾恐怕最不怕的就是偷袭了。

    看完林牧云的资料张天牧顺手把平板还给苏纯随口问到：“你们这里新人榜第一名有什么奖励吗？”

    苏纯回到：“有啊。如果成为了第一名后和灵战馆签约形象代理的话每个月都有不少收入呢。而且每次卫冕成功都有额外奖励。”

    听到这话张天牧心里有些想法，他追问到：“只有第一名才有奖励吗？”

    苏纯回到：“新人榜前五名都有的，只是第一名奖励比较多。”

    “有多少？”张天牧问到。“差不多和第二名到第五名加起来那么多。每个月。应该是有十万左右。”苏纯想了想说到。

    十万，不得不说张天牧被这个数字吸引了。有了这笔钱至少可以保证秦歆颜不会退学了。只是不知道第一名好不好对付。

    “新人榜的第一名是谁啊。我看看。”张天牧对苏纯说到。

    苏纯调出新人榜第一名资料递给张天牧。张天牧看到新手榜第一名的资料是关义。灵赋竟然是青龙偃月刀。

    看到这里张天牧觉得这人绝对是关二爷的后代，连灵赋都是青龙偃月刀。这要不是关二爷的后代估计关二爷都不答应。

    在看照片上的这张脸，真是目若朗星，眉似卧蚕。要是再把脸弄红点贴上胡子那妥妥的就是关二爷在世啊。

    旁边苏纯开口说到：“其实他不想当第一名的。原本他一直是排在第六位。前四个月不知道为什么他突然要提出对战第一名徐凯。然后他就赢了。一直在第一位的位置。”

    “不想当第一。难道他家里遇到了什么事需要用钱？”张天牧暗自嘀咕。可是他现在也需要用钱。要不要试试呢。就算打不过第一名，做第二也不错啊。

    想到这里他让苏纯把前五名的资料全部找出来。

    苏纯听后将前五名的资料全都找了出来。

    第一名是关义，一阶十级木系灵修。是一位擅长近身强攻的战士。

    第二位徐凯，男。灵赋是一把唐刀，一阶十级火系灵修。也是一位擅长近身强攻的战士。

    第三位名叫初晓，女。灵赋是一张契约之卡。一阶十级暗系灵修。她的契约之卡可以和某种生物签订契约。具体怎么使用的没有详细资料。但可以肯定是一位召唤型的灵修。

    第四位名叫唐无双，女。灵赋是方天画戟。一阶十级风，土。双系灵修。

    第五名敖奘，男。灵赋是一把开山斧。一阶十级暗系灵修。

    张天牧看完前五名的灵修资料后发现一个问题，那就是一个光系都没有。暗系倒有两个他有些不解的询问苏纯：“前五名里怎么没有光系灵修。光系不是最强的吗？”

    苏纯回到：“因为几乎没有光系灵修会在意这个新人榜。光系灵修大都是大家族的后代或者被大家族收养。所以很少有光系灵修来挑战新人榜。而且如果光系灵修输了那就太丢人了不是吗？”

    “原来是这样。”听到这个回答张天牧更有挑战新人榜的信心了。只是该挑战谁呢？

    看来看出这五个人里似乎只有敖奘比较好欺负一点。一个暗系的觉醒出了一柄开山斧。这不就是相当于刺客拿着棍子去搞刺杀嘛。完全不搭。

    想到这里他决定去挑战新人榜。

    (本章完)

