
    第420章对战丘机卓

    天命绝域中的宝藏是无主之物，有能者得之，什么时候就变成你丘机卓一个人的了？

    秦逸尘冷哼一声，事已至此，他也没有半点退意了。

    有能者得之？好，好得很！

    丘机卓大笑一声，喝道：既然你不肯交出来，那我就给你诠释一下，这句话的意思吧！

    轰！

    随着丘机卓话语的落音，一股异常强悍，近乎凝实的气息，猛的对着对面的秦逸尘压迫而去。

    就凭你还不够资格！

    气息压迫临身，秦逸尘的身体却是微微一颤，豁然抬头，将这股气息给震散。

    武王境中期，或许还有强大底牌的丘机卓，虽然让他有些忌惮，不过，这可并不代表他就会任其宰割！

    牙尖嘴利！

    丘机卓冷笑一声，忌惮的看了蓝昕雨一眼，对着身后的强者道：你们先拖住她，待我收回陨生花，再慢慢收拾她！

    而后，丘机卓身形一动，手臂一舞，手掌化为一双铁爪对着秦逸尘狠狠的撕裂了过去。

    在丘机卓飞掠而时，秦逸尘眼中却没有多少情绪波动，他只是淡淡的看着丘机卓，任由那一双铁爪，在自己眼瞳之中变得越来越大。

    而秦逸尘的这般动作，在不少人眼中，都是成为了被吓傻了一般。不过也是，区区一个武王初级的强者，在北冥宗核心弟子丘机卓的面前，这般失态也太过正常了。

    蓝昕雨黛眉一皱，这个小子能在极短的时间中轰杀了十多个武王强者，可绝不是什么泛泛之辈，就算不敌丘机卓，也不可能这样就被吓到了吧？

    搞什么？

    蓝昕雨心中嘟囔一声，秦逸尘并没有像她求助的意思。

    而在看到随着丘机卓的动作，一脸小心翼翼望着自己的八个武王强者，她也是微微摇了摇头，并没有出手帮助秦逸尘。

    死吧！

    见到秦逸尘一副呆愣的模样，丘机卓眼中闪过一抹狠色，手中的动作不仅没有半点收敛，反而他手臂一抖，力度再次加大了几分，在这一爪之下，连空气都是发出了尖锐的破风之声！

    在天命绝域中，被一个女子狠虐，已经让他的名声有些受损了，此时，有那么多旁观着在，正是他再次立威之时！

    他要告诉所有人，凡是他丘机卓的东西，任何人都不得染指，否则，后果就是如此！

    看来丘机卓在天命绝域中的机遇比我们的还要大啊！

    望着丘机卓一爪带起的威势，易剑等人面色一凝，就算是他们，在这一爪之下，恐怕都得重创！

    丘机卓舔了舔嘴唇，在自己即将撕裂在这个少年那脆弱的脖颈上时，他仿若已经是看到后者脖颈被自己生生撕裂的模样了。

    他最喜欢用手撕裂敌人的脖子，那样，炽热的鲜血会喷得他脸上，让他有种莫名的畅快之感。

    唰！

    然而，就在这时，丘机卓只感觉眼前一花，他脸上的狞笑陡然凝固。

    哗啦！

    丘机卓的一爪，狠狠的抓在空气中，在半空之中，似乎空间一阵动荡，隐约的有着一道爪痕缓缓消散，可见这一爪之威！

    不过，这并没有什么作用

    唰

    在丘机卓身后一丈之外，一道身影闪现而出，赫然正是秦逸尘。

    此时的他，不仅没有半点伤势，甚至连头发都没有半点凌乱之感，完全不像是匆忙躲避开丘机卓这一爪的样子！

    看起来，在先前，面对足以重创武王中期强者的一爪，他之所以不动，完全是有绝对的把握闪避开来！

    好快！

    在下方围观的众人，眼瞳一缩，从丘机卓动手到秦逸尘闪躲而开，前后不过是两个呼吸间的功夫，他们甚至连秦逸尘是如何躲闪的都没有看清楚！

    这下有意思了

    望着秦逸尘那副恬然自若的模样，易剑等人的眼瞳则是微微一缩，看来，这个提前取走陨生花的小子，并没有想象中的那么不堪一击啊。

    这时，蓝昕雨的美眸微微一凝，紧盯着秦逸尘。直到现在留意观察，她才是发现，在后者身上，似乎有着一种极其熟悉的感觉

    混账东西！

    察觉到身后的动静，丘机卓知道自己被戏耍了，当即，他怒喝一声，猛然回头，手臂一挥，一道丈许大小的强悍真元匹练呼啸而出，夹杂着恐怖的压力，飞快的对着秦逸尘轰击而去。

    面对这一道强悍的真元，秦逸尘眼睛微微一眯，他冷哼一声，在一双双惊愕的眼眸中，他的身形飞掠而起，对着那一道强悍的真元匹练硬撼而上。

    自大！

    他在找死吗？

    见到秦逸尘的动作，本来还有些为他速度惊叹的强者，顿时忍不住惊呼出声。

    武王中期巅峰的丘机卓，这含怒一击，岂是区区一个武王初期的小家伙能够硬抗的？在他们看来，秦逸尘就应该动用他的速度优势，来与之周旋才对！

    易剑等人也是微微摇了摇头，眼中闪过一抹失望之色，看来，这场闹剧很快就要收尾了。

    你必须死！

    丘机卓面色狰狞，心中怒吼道。

    同时也是在庆幸这个小子竟然如此自大，刚才后者闪避的速度，确实是让他都有些诧异，如果他一味的躲闪，恐怕收拾起来，就有些麻烦了。

    给我破！

    而在一双双震撼的目光中，秦逸尘飞掠的身形没有半点停顿，在即将被那道真元匹练轰中之时，他却是怒喝一声，手臂一拉，一拳狠狠的轰击而出。

    轰！

    在秦逸尘的拳头之上，似乎是有着雷弧跃动，旋即，便是带着一股丝毫不逊色于那道真元匹练的威势，狠狠的硬撼而上。

    嘭！

    两者相交的瞬间，一道巨大的轰鸣声猛的响彻而起，于此同时，可怕的真元余波也是肆虐而开。

    在余波之下，下方的灵境强者面色皆是一变，连忙是鼓动真元抵御起来，也幸好他们距离两者撞击之处有着一段距离，不然的话，这等余波就足以灭杀他们这些灵境的武者了。
