    第24章配沈曼绰绰有余

    上江大队就是因为靠近江边，所以才起这么个名字的。

    不过江距离这里也有些距离，从山上眺望看着挺近，实际有十里地呢。

    那边海拔较低，如果在那边安家，涨水的时候很容易被冲走，所以他们上江大队是在山上住，田地都是山地。

    听到冬捕的人快来了，大家都特别的高兴，比吃猪肉还高兴。

    这江鱼跟普通的鱼不一样，更加的鲜美鱼腥味也小。

    “大队长，今年来的这么早啊。”陈志朋问道。

    张凤海点了点头，“今年比往年冷，江面都冻住了，公社的人已经过来探查过了。”

    这件事让大家高兴好久，等大队长走了，沈曼也跟着出去。

    外面还在下雪，想了想她锁上门，直接去了顾家。

    顾楠这两天都没来找她，集体户也没有什么活，索性她就去看看。

    到了顾家以后，大门敞开着，院子里的雪也被扫的很干净。

    进屋以后，李金花就开门了，“小曼来了，是来找顾楠玩吧？”

    她热情的笑着，然后带人进屋。

    “婶子，你们没上工啊？”沈曼一边问一边走。

    他们知青是可以选择去不去把苞米粒的，队上是必须要去，因为有工分。

    沈曼也是后来才知道的，这些知青冬天就待着，春秋干活，反正能吃饱饭。

    “苞米都扒差不多了，现在都待着呢。”李金花回了一句，然后进屋坐在炕上。

    顾楠从炕上爬起来，笑着说道：“曼姐你来了，我这两天肚子疼就没去找你。”

    说着，她一副痛苦的表情，继续用肚皮贴在炕头，试图缓解。

    闻言沈曼想起来什么，问道：“你是来月事了吧？”

    一般女孩子肚子能疼两天，那除了这件事没别的。

    “是啊。”顾楠点点头，有气无力的。

    见状沈曼从随身的挎包里面，拿出来一瓶玻璃罐，里面是纯正的甘蔗红糖。

    配料表只有红糖的不是真正的红糖，必须是甘蔗，才是红糖。

    “这是给你带的，来得早不如来得巧，还真能用上。”她笑着把东西放在炕边。

    原本是自己留着想喝的，但是这丫头跟自己处的不错，而且空间里面还有很多，就拿出来分享了。

    一看到是红糖，这娘俩都瞪大眼睛。

    毕竟是凭票供应的年代，所以家家户户都没多少糖。

    “这可不行。”李金花倒是没有贪心，说道：“咱们这也没啥好东西，红糖你留着吧。以后还不知道在这待多长时间，等以后你就知道这东西多金贵了。”

    一旁的顾楠也附和：“对啊，曼姐我心领你的好意了，这东西俺们不能拿。”

    话是这么说，她心里却对沈曼非常感激，真心觉得自己交了个好朋友。

    见她们这么客气，沈曼笑了笑，“你们别客气，家里能给我邮东西的，这些东西我还有呢，够用。”

    一番推辞，以后顾楠不好意思的抱着玻璃罐。

    这时李梅也听到动静了，过来看到送的红糖，眼睛都亮了。

    虽说她娘家是小康生活，但也就跟农村比，跟城里人还比不了。

    就说红糖，他们家没多少，分到她这，一两个月有一点就不错了。

    “哟，小曼来了。”她笑呵呵的走过来，说道：“中午在这吃饭吧？”

    婆婆李金花看她这样觉得有些不对劲，李梅这个性格可不是什么善茬，家里的东西还能给一般人吃？

    真是太阳打西边出来了。

    吃饭的话，沈曼还是不愿意的，谁家的粮食都是定量的，所以客气两句就回去了。

    见人走了，李梅叹了口气，还想着再近乎近乎呢。

    “李梅，你该不会是想把小曼介绍给你家兄弟的孩子吧？”李金花看着她，问出了心里的想法。

    这李梅娘家好几个兄弟，最大的孙子都成家了，还有两个小子正是结婚的年纪，也不怪她这么问。

    对于这个儿媳妇，她自认为很了解的，就是个无利不起早的人。

    闻言李梅直接摆手，虽然沈曼不错，但家里可不会找知青媳妇，万一以后回城了抛家舍业的怎么办？

    她回道：“妈，我这不是看小曼很不错，长得又俊，还能吃苦吗？就想着顾宸还没对象。”

    “老弟虽然不愿意说话，不会花花肠子，但配这个沈曼还是戳戳有余的。”

    按着以前的情况，顾宸那可是十里八乡姑娘的首选，奈何一相亲姑娘就倒霉，这不就剩下了。

    听到这话李金花有些动容，那天李梅就提过，但她没多想。

    现在想想也挺合适的，楠楠还说了顾楠被知青孤立，结婚不也正好吗？

    一旁的顾楠见老妈犹豫了，立马说道：“妈，人家曼姐对我多好啊，你可不能把人往火坑里推！”

    “去你大爷的！”李金花直接给闺女后背拍一下，“谁家是火坑啊？你这么说感情你不是老顾家的人啊！”

    这孩子，说她虎了吧唧的真不是白说的。

    而且顾宸才是她亲哥，居然这么说自己哥哥。

    顾楠委屈的瘪瘪嘴，“二哥确实挺好，就是克……”

    “克个屁！”李金花又给她一下子，“别人说啥你就说啥？你咋没点脑子呢！别在这瞎捣乱！”

    说完她也不搭理两人，转头出去了。

    顾楠最委屈，莫名其妙挨了两下，她说实话还不对了。

    旁边的李梅觉得这小姑子确实不分远近，叹了口气说道：“楠楠，人家相没相中你二哥还不一定呢，你操心太多了。”

    “再说了，你跟那个沈曼好，她成了你二嫂那不是亲上加亲吗？傻孩子。”

    一听这话顾楠心想自己才不傻呢。

    二哥确实有点邪门啊，但她这回没说出口，郁闷的趴下继续暖肚子。

    沈曼还不知道自己走了以后，顾楠为了她还挨揍了。

    回到集体户大家都没在堂屋，这个时间不是应该做饭吃饭了？

    扫了一眼，她发现每个房间都锁门了，这是出门了？

    她没多想，转头开门进屋，然后仔细的锁好房门，万一那个李天宝又趁人不在，杀个回马枪，想搞事情啥的，那得防范起来。

    (本章完)

