
波特上尉听到查尔斯上校的话，顿时愣了，“查尔斯上校，您难道是要用那种办法，可是那种办法根本不可能成功啊。”

查尔斯上校看了看波特上尉，“你是在害怕么？”

“查尔斯上校，您应该明白，我不怕死，但是我不愿意被那套不成熟的理论害死，您原来提出的那种方法根本不可能成功。”

查尔斯上校耸了耸肩，“可是现在必须要这么干，这是我唯一能想到的办法。”

孟川听到两人的对话，有点懵，“波特上尉，查尔斯上校，请问你们在说什么？”

波特上尉看了一眼查尔斯上校，查尔斯上校点了点头，“你给44号讲一下吧，也该让他稍微了解一些了。”

波特上尉深吸了一口气，缓缓说道：“44号，不知道你听没听说过一种名叫‘立体防护屏障’的术语。”

孟川的理论知识很好，原来在书上的时候，好像是背过这个的，立刻说道：“在信息化作战中为了提高人员和装备的战场生存能力，需要运用多种新型防护手段，以此来构成立体防护屏障……，是这个么？”

波特上尉见到孟川居然能说出来，真的是有点小惊讶，什么时候炊事兵也懂这些理论了，“没错，现在的武器繁多，抗弹防爆的阵地工事也开始崭露头角，而查尔斯上校也研究过，如果自己的堡垒被敌方导弹攻击，我们怎么能让堡垒不受损。”

孟川想了一会，摇了摇头，“一个普通堡垒被导弹盯上了，怎么可能防御的住，应该不可能不受损失吧。”

波特上尉摇了摇头，“不受损失的情况的确有，而且查尔斯上校还实验成功过，如果我们这个小堡垒被导弹盯上了，只需要在堡垒外，放置定向炸药，在导弹打过来的时候，引爆定向炸药，定向炸药带来的作用力可以抵消来袭弹药的动能，很大程度的保护堡垒不受损害。”

孟川听到这么玄乎的事，惊讶道：“波特上尉，你确定你们实验成功了，难道定向炸药还能这么用？”

波特上尉点了点头，“实验的确是成功了，虽然堡垒没事，但是里面放置的一头牛却被震死了。”

查尔斯上校立刻说道：“那头牛被震死，只能说是意外，原因只能归结到咱们的用药量有些大，而这次海盗充其量只有RPG而已，咱们用的定向爆破弹绝对会让咱们安全活下来。”

孟川听到两人的对话，干咽了一口口水，“两位长官，你们的意思是说，咱们的这次任务，会在一个堡垒中进行，而且咱们还会遭到火箭筒的袭击，并且咱们为了不让堡垒受损，要用定向爆破弹进行防御，而咱们三个人则会在那个该死的堡垒之中完成任务，是这个意思么？”

查尔斯上校点了点头，“是这个意思，怎么了，44号，你怕了么？”

“废话，谁知道你这个理论到底靠不靠谱，用定向爆破弹来防御RPG火箭弹，你们的脑子到底是咋长的，这种东西都能玩出来。”

查尔斯上校看着孟川没说话，笑道：“放心吧，44号，这个东西是我偷学过来的，曾经有的坦克就是用这种办法来防御反坦克导弹的，并且有成功的先例，咱们用定向爆破弹来防御RPG火箭弹也不算什么稀奇的事，好了，现在安心休息吧，三个小时后，咱们得绕过这片区域，到达咱们最终的目的地。”

孟川看了看手中的SVD狙击枪，问道：“查尔斯上校，这也是你为什么不让我们用狙击枪的缘故吧，因为如果有足够的意识和充足的隐蔽技巧，完成此次任务根本用不上狙击枪，所以带着狙击枪就是累赘。”

查尔斯上校点了点头，“可以这样理解，不过一开始的确是我计算失误了，没想到那个地方居然有两个狙击手，真是很奇怪啊，理论上来说，那里不可能会有两个人呢？”

查尔斯上校这话，才更是让孟川疑惑，“两个人很奇怪么，现在的狙击小组不都是两个人么，一个狙击手，一个观察手，没什么好奇怪的啊。”

波特上尉却摇了摇头，“44号，你这就说错了，这帮海盗是没有那样的战术，而且你击毙的那个海盗狙击手，根本一点伪装意识都没有，他充其量就是一个射击技术比较好的农民罢了，根本算不上狙击手。”

孟川想了想，好像的确是这样的，自己击毙的那个狙击手真的是一点狙击意识都没有，用狙击手来形容他，真的是有点毁狙击手这个名词了。

查尔斯上校想了一下，决定道：“咱们等会必须要找到狙击我的那个狙击手，他很不一般，我有种预感，他会给咱们的任务造成难度。”

这么大的海岛，想找一个狙击手，无异于大海捞针，“查尔斯上校，你确定要找那个狙击手么，现在还有不到三个小时天就黑了，天色一黑，根本谁都找不到，而且咱们不是要去完成任务么？怎么找起狙击手来了？”

查尔斯上校拿起望远镜，观察起下面那上百个人，“我有预感，狙击我的那个狙击手就在这些人中，既然他能追踪到我的踪迹，那绝对不是普通人，我怀疑他是佣兵。”

“什么，佣兵？”

查尔斯上校皱起了眉头，看了孟川一眼，“以后别一惊一乍的，佣兵怎么了，猎人学校的承办方就是世界上最大的佣兵公司，教你的教官也都当过佣兵，佣兵没你想象中的那么可怕，但是却不能不重视，所以我能预感到，他会坏咱们的事。”

对了，孟川突然想起来，面前的两位教官，曾经都当过佣兵，佣兵的普遍技能都要比士兵好一些，因为佣兵多多少少都会一些特殊技能，如果真像查尔斯上校说的一样，狙击他的那个狙击手是佣兵的话，那绝对会给自己这次任务带来不少难度。

孟川也立刻拿起狙击枪，寻找起里面的狙击手，毕竟小组内只有自己这一把狙击枪，那消灭敌方狙击手的任务，肯定是落在自己头上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899120"  chaptername="第432章疯狂的想法">加入书签</a>
</div>
