    就在幽梦见到场上的局势对于自己来说越来越不利之时，突然之间听到了几声猖狂的叫声。

    却是跟他地盘接壤的另外两位幽冥大尊，这个时候已经赶过来进行支援了。

    只不过这个时候，虽然说通道已经彻底的敞开了，可是通道虽然说能够容许他们的体型过去，但因为这两位幽冥大尊的实力已经达到了主神的地步，因此这个时候，还需要将通道给拓宽一下。

    不然的话这个时候他们强行从通道之中挤过去，对于他们来说结果就会是使得整个通道直接崩溃掉。

    “幽梦，看来你也不行呀！区区一个一级文明而已，以至于让你不得不向我们求援。”

    此时站在黑渊入口之处，见到通道之中所传过来的景象，此时这两位幽冥大尊却毫不客气的进行着嘲讽。

    往日里面的时候，幽梦区区一个神王级，虽然说跟他们一样拥有着幽冥大尊的位格，可其实很多幽冥大尊，对于他并不怎么看得上眼。

    偏偏幽梦自视甚高，自以为自己有着绝大旳才智，因此未来有着广阔的天地，能够超过这一些幽冥大尊的情况之下，平时表现的非常的高傲，因此这个时候有机会奚落他，此时这两位幽冥大尊自然不会放过这样的机会。

    听到这两位幽冥大尊的嘲笑，这个时候幽梦心中虽然有着怨气，但他也很清楚，对方这个时候赶过来对自己进行支援，其实就已经是让自己欠下了天大人情的。

    这個时候对方在嘴中占一点便宜，那就让他们占吧，总不可能这个时候，为了逞口舌之利，直接把自己的盟友给说走。

    如果这个时候这两位幽冥大尊选择直接撤兵的话，到时候以他一己之力，是根本就压不住场中小金群情汹涌的那一些虫族的。

    毕竟哪怕是有了这两位幽冥大专派遣过来的那一些真神，神王层次的死灵生物，这个时候场上也不过就是处于僵持状态而已。

    如果这个时候对方直接撤兵的话，到时候只有自己一个人的力量，面对徐洛的那一些虫族之时，结果自然只能是直接被光明力量给吞噬掉。

    此时虽然说那两位主神并没有来到现实之中，可这个时候，他们不断加强通道的强度，使得这个时候，通道越来越稳固，而通道稳固，也就意味着它能够遭受更加强烈能量的冲击。

    使得这个时候，无穷无尽的黑暗能量不断从中涌过去，除此之外还有无穷无尽的黑暗生物也顺流而下。

    这一些黑暗生物，其实和深渊生物非常的相似，因为这一些生物，它们其实并没有真实的肉身，只不过就是由能量来凝聚而成的。

    在这样的情况之下，他们的实力强弱，完全取决于凝聚而成的聚拢过来的能量，在这样的情况之下，他们只要有一丝孔洞存在的话，就可以直接将自己的身躯给派遣过去。

    此时随着这两位幽冥大尊亲身过来，在通道附近坐镇的情况，驱使这时他们麾下的那一些死灵生物自然是如臂之时的。

    毕竟达到了主神层次的幽冥大尊，对于自己掌控之中的那一些死灵生物，有着绝对的控制权。

    不像是幽梦那样，因为自身实力弱小，所以对于自己麾下的那一些死灵生物，必须要采取压制的状态，生怕他们的实力急速提高，威胁到自己的地位。

    这个时候其实双方之间的战斗，已经不仅仅只是局限在希望星之上了。

    本身这一些真神，神王层次的死灵生物实力就非常的强大，在这样的情况之下，双方之间不断进行闪转腾挪，一个飞行就是几十上百公里的距离。

    在这样的情况之下，虽然说希望星的范围也并不小，可这个时候交战的并不仅仅只有他们自身的情况之下，此时这一些身影打越远，结果导致其中一部分已经是出了希望星的范围之外，在虚空之中不断进行征战。

    而之所以会如此，主要还是因为这个时候脱离希望星本身，到时候他们自身会不用再受到任何的限制。

    对于这一些死灵生物来说，与其身在光明之地之中，跟这一些虫族交战的话，还不如直接深入到虚空之中，到时候虽然说他们自身也得不到黑暗能量的加持，可至少也不用担心会受到光明力量的压制。

    至于这一些虫族，倒是无所谓。

    本身这个时候，他们的实力受到了徐洛的主宰的荣耀光环加持的情况之下，实力在翻倍之后，同等级的情况之下，他们就压制着这一些死灵生物在打。

    即使是对方并没有受到光明力量压制的情况之下，他们自然也是占尽了上风的。

    更何况这个时候，他们这些顶级强者直接离开希望星，到时候也可以让希望星不用担心，会受到这一些顶级强者交战之时的攻击波及。

    到时候甚至会使得整个希望星被他们打得分崩离析。

    哪怕这个时候，希望星的质地比一开始的时候已经坚硬了许多，但是众多真神，神王层次在这一颗小小的星球之上激战的话，到时候的情形，自然是非常危险的。

    而现在他们转移了战场之后，虽然说攻击波动非常的剧烈，可此时身在虚空之中，对于希望星来说根本就没有太大的影响。

    此时黑暗能量，一直局限在希望星之上，并不朝着外面进行散逸。

    毕竟这个时候，对于这一些幽冥世界的生物来说，他们的当务之急，就是要将整个希望星彻底的覆盖住，然后将之侵蚀，同化，转化成为幽冥世界之中的一部分。

    在这样的情况之下，没有将希望星彻底的占据在此之前，他们是不会将能量散逸到虚空之中的。

    毕竟散逸到虚空之中的话，除非是有源源不绝地有着后备能量，不断进行融入，不然的话，这股力量散入到虚空中之后就直接打水漂了。

    但是若是这个时候，他们源源不绝地把能量输送进入到虚空之中的话，这是一场旷日持久的消耗战。

    这个时候，他们没有完全将希望星给拿下的情况之下，根本就得不偿失。

    还不如这个时候，直接将这些黑暗能量给留存下来，到时候通过他们所掌控的庞大的能量，直接以压倒性的优势，将这个时候还在顽强抵抗的那一股光明力量给压制住，甚至是直接吞并掉。

    到时候将这一股光明力量给转化成为黑暗能量，到时候这一股被转换过去的黑暗能量，无比精纯的情况之下，他们这一些死灵生物乃至于幽冥大尊自己亲自吸入之后，会使得自身的实力也得到一定的加强。

    此时虽然说无穷无尽的能量直接涌入到了希望星之中，但因为这个时候，死灵生物的数量也在不断的增加。

    而且这个时候，其中一部分死灵生物的实力在猛烈增强的情况之下，大量的黑暗能量，直接被他们给吸收，以至于这个时候，希望星之上的黑暗能量的浓度保持在一个基准线上，虽然说上下有一定的波动，可是这个波动并不如何的巨大。

    见此情形，对于除了他们这些人来说，其实影响并不如何的巨大。

    虽然说这一些死灵生物，一直在吸收，吞噬这一股黑暗能量，然后让自己的实力得到增强。

    可是这一些黑暗生物，在提升了自己的实力之后，冲入到光明之地之中，大多数直接被徐洛的虫族击杀，随后这一些死灵生物与黑暗生物散逸出来的能量，直接被他的虫族给吸收的情况之下，最终只不过是为了他人做嫁衣而已。

    如果这个时候，直接让自己的光明能量将这一些黑暗能量给净化的话，到时候对于自身光明力量消耗也是非常巨大的。

    毕竟想要净化一部分黑暗力量，也就意味着自己需要消耗一部分光明力量一次来作为转化。

    而这个时候让这一些虫族亲自出手，将这一些黑暗生物给击杀，到时候对于徐洛来说，自己只需要付出一部分的代价。

    而这一些被黑暗生物给吸收的能量，到时候被打散之后，可以任由他们进行吸收的情况之下，完全是以小博大，收获自然是要让光明能量去进行净化，要来的强的多。

    此时关注着场上的局势，幽梦正跟另外两位幽冥大尊相互之间不断进行着交流。

    此时刚刚到来的这两位幽冥大尊，对于场上的局势，毕竟还有一些陌生。

    这个时候正通过幽梦，在了解着这里的局势。

    虽然说一开始的时候，他们发出了嘲讽，觉得幽梦往日里面的时候那么的高傲，可这个时候还不是得要向他们进行求援。

    可是口嗨归口嗨，他们却也很清楚，幽梦的实力毕竟是摆在那里的，以区区神王的层次，在幽冥世界之中，立下了好几次大功劳就可见一般了。

    但即使是这样的情况之下，幽梦居然都需要向他们进行求援，可想而知，这一个所谓的低级文明完全不是他们想象之中那么弱小。

    别的不提，这个时候，幽冥世界之中的那么多生物，已经浩浩荡荡而去，可此时对方的防线依然是坚若磐石，仍然是抵御住他们的攻击，使得这一些幽冥世界的生物不能越雷池一步。

    至于那一些真神，神王层次的兵种，这个时候也直接被对方一对一防御住，甚至伤亡还不在少数。

    可想而知，这个时候这一个所谓的一级文明的实力，是大大超出了他们意料之外的。

    “这一个一级文明，这一次他们的真正人员还没有真正动手，只是这一个星球之上有一个光明系能力者，非常的麻烦。

    虽然不知道他的具体境界，可前面的时候，他以一己之力，直接抗衡住了这么多幽冥生物的入侵，此时甚至直接召唤了大量高等级的生物出来，将那一些死灵生物也全部都被挡住了。

    如果不将之解决掉的话，那一片区域之内，弥漫着光明能量，此时我甚至感觉只要亲身踏足其中的话，到时候将会遭遇到致命的威胁！”

    快速把自己所了解到的情报，跟这两位幽冥大尊提了一遍，此时幽梦郑重向他们提醒。

    这个时候，在这一个星球之上，有一个实力非常强大的光明系能力者，正是因为有对方的存在，所以以一己之力，直接将这一些死灵生物全部都给抵拦住了。

    如果没有对方的话，凭借着死灵生物无穷无尽的特性，早就已经直接将这一个世界给淹没掉了。

    现在却因为有着光明力量的抵抗，此时光明与黑暗两种极端力量，相互在进行对峙的情况之下，一时半会儿之间，他们也没有办法，直接将这一些光明力量给彻底压制住。

    听到幽梦所描述的一切之后，此时身在黑渊入口之处的那两个幽冥大尊，这时候也是面面相觑。

    虽然说幽梦只是一个神王层次而已，但是毕竟他的位格摆在那里，一般的神王并不是他的对手。

    可此时幽梦居然说，自己只要踏足道光明之地之中，就有着致命威胁感传来，以至于这个时候，只能是躲藏在黑暗之中，派遣麾下的那一些死灵生物进行试探。

    此时他们都有一些好奇，到底是什么样的手段。

    能够直接威胁得到幽梦，那么是不是意味着，这个时候也能够直接将他们给威胁得住？

    此时他们下意识，放缓了对于通道的拓宽。

    毕竟若是能够直接对他们产生威胁的话，他们自然是不愿意以身犯险的。

    此时直接驱使麾下的那一些死灵生物去发动攻击就可以了。

    在这样的情况之下，他们这个时候身在旁边，哪怕是出现什么意外情况的时候，到时至少也能够保证幽梦不会出现什么问题。

    正因如此，因此这个时候，他们对于通道的拓宽，自然就没有一开始时候那么的上心。

    主要还是因为这个时候，被入侵的只不过就是一个一级文明而已，哪怕就算是直接将这一个文明彻底的占据下来了，区区一个一级文明，没有太多珍贵材料的情况之下，到时候将这一个文明彻底占据下来，他们也根本就没有太多的好处可以获取的情况之下，热情自然就比一开始的时候缩减了许多，。

    此时他们自己甚至会遭遇危险的情况之下，使得投入与自己所获得的收获相比完全不成正比。

    此时身在黑暗之地之中，幽梦自然也感觉到了这个时候，大后方之中的两位幽冥大尊，对于通道的拓宽下意识的放缓了。

    此时，他心中暗骂对方非常的自私，但也知道，这个时候自己根本不能对对方进行强求，此时对方既然不愿意主动出手的话，这个时候，对方直接派遣过来大量的生物来对自己进行援助，已经是非常不错的了，自然也不能够强求太多。

    哪怕他明知道，这个时候只要这两位主神级幽冥大尊直接亲自出手的话，到时候那一些场上的神王级存在，根本就拦不住他们。

    到时候只要将对方那一颗巨大的光球给彻底击溃的话，没有了这一股光明力量对他进行抵抗的情况之下，到时候就能够轻而易举将这一个星球扭曲，同化，使之成为幽冥世界的一部分。

    可是看起来他们都是幽冥大尊，在位格之上是相等的，。

    可毕竟幽冥大尊实力有强有弱，而作为实力最弱的一个幽冥大尊，这个时候幽梦没有办法对其他幽冥大尊进行命令的情况之下，对方要做什么事情，他完全没有办法进行指挥，此时自然是只能在旁边眼巴巴的看着。

    好在虽然说对方没有亲自出手，但这个时候，毕竟也派遣了为数众多的死灵生物过来进行协助，使得场上时时刻刻都有大量的死灵生物出现其中。

    天神层次和真神层次的非常的庞大，哪怕是神王层次的也不在少数。

    而且这个时候，大量实力一般的死灵生物在涌入到这一片黑暗能量非常浓郁的区域之中，使得他们的实力，时时刻刻都在增强之中。

    只要在这一片区域待一会儿的功夫，他们的实力就能上一到两个台阶的情况之下，这个时候，这一些死灵生物，在提升了自己的实力之后，兴冲冲的冲入到了光明之地之中。

    虽然说眨眼之间，就被对方给斩杀了，可毕竟这一些死灵生物，在无穷无尽发动冲击的情况之下，终究还是使得对方的力量不断被缩水。

    此时在幽梦的感知之中，这个时候光明之地之中，光明能量的浓郁度，比一开始的时候缩减了许多，在他看来就是一个明证。

    但他根本不知道的是，这个时候之所以会有光明力量大量的缩减，是因为这个时候，头顶之上的一个巨大的光球已经提高了自己的高度，在这样的情况之下，使得大片的区域直接被覆盖住，结果导致这个时候，所覆盖的区域变大了之后，使得光明力量的力量分散，浓度自然也就直接降低了。

    而且看起来，这个时候场中光明力量并没有大肆的增长，可这个时候，之所以如此，是因为大部分的黑暗力量，直接被那一些虫族给吞噬了的情况之下，这个时候这种增长自然就不多。

    而且此时大量的能量，直接聚集在那一些虫族身上的情况之下，这个时候看起来光明力量不多，其实是对他们是造成了巨大的欺骗效果的。

    这个时候若是以为，在他们不断发动攻击的情况之下，使得光明力量大肆的消耗，到时绝对会给他们一个意外之喜。

    此时原本的时候，还跟那一些死灵生物交战的玄天剑尊，在见到徐洛的那一些虫族已经稳占上风的情况之下，他倒是也将自己的本命飞剑给收了回来。

    毕竟这个时候，他自身本体境界只有传奇层次的情况之下，哪怕受到了绝缘宇宙意志的加持，再加上自身对于力量超强的掌控力，都能够让它爆发出来真神层次的威力，可面对神王层次，但终究还是没有办法快速降之给斩杀。

    而对于剑修来说，宁折不弯，如果不能快速将对方解决掉，而是陷入到了僵持状态之中的话，对于他们来说其实是极为不利的。

    不过此时，冥冥之中有一个声音在告诉玄天剑尊，这个时候自己只要大肆斩杀这一些死灵生物的话，就能够获取大量天道功德。

    在这样的情况之下，他倒是也没有在徐洛的旁边，眼睁睁的看着这一些死灵生物跟徐洛的虫族之间进行交战，而是直接冲入到了战局之中。

    虽然这个时候对于他来说，击杀那一些神王层次的死灵生物，得不偿失，他却可以退而求其次，针对那一些真神层次的出手。

    这个时候他的实力已经相当于真神巅峰的情况之下，跟这一些真神层次的死灵生物交战，对于他来说可以是相得益彰。

    而且对于玄天剑尊来说，和神王层次的死灵生物交战，让自己力有不殆，可这个时候，面对这一些真神层次的死灵生物之时，全力以赴所爆发出来的战斗力，却是让徐洛极为震惊。

    毕竟玄天剑尊的境界摆在那里，跟徐洛一样，此时是传奇巅峰，顶多就是在传奇层次之中，走得比徐洛远了一点而已。

    可这个时候，他的实力在得到了绝缘宇宙意志加持的情况之下，此时所爆发出来的实力达到真神层次，这还算是可以接受。

    但问题是这个时候，当玄天剑尊跟真神层次的死灵生物交战之时，战斗力才是让人极为恐怖的。

    因为这个时候，面对和自己相处于同一层次的真神层次死灵生物的时候，玄天剑尊驱使着自己的本命飞剑。

    此时预示着一个个玄天剑宗的剑诀，顿时只见到大量的死灵生物直接被他斩杀。

    此时他本命飞剑所过之处，遭遇到的哪怕是真神层次或者天神层次的死灵生物，也只有死于非命。

    此时见到真神层次的死灵生物，直接被玄天剑尊给秒杀，这如何不让徐洛震惊呢？

    不管再怎么样，好歹也是真神层次的，即使是让自己的那一些虫族去进行抗衡，但毕竟也是需要经过一番纠缠之后，才能够将对方给杀死的。

    而这还是因为，身处在这一片区域之内，受到了光明力量的压制，而且自己那一些虫族的实力得到自己加强的情况之下，才能做到如此地步。

    而这个时候玄天剑尊，却依靠着自己一己之力，能够直接将真神层次给进行秒杀。

    即使是真神巅峰的那一些死灵生物，面对玄天剑尊的时候，也不过就是一剑还是两剑的事儿罢了。

    虽然震惊于玄天剑尊所展现出来的战斗力，此时徐洛也深知，这个时候的玄天剑尊的实力，直接是等同于真神境界的顶级强者，而不像是这一些死灵生物，亦或者是自己的虫族一样，仅仅只是拥有真神力量的兵种而已。

    只不过就是相当于真神层次其中一小部分而已，和完整的真神比起来，自然没有办法可以比较。

    也难怪前面的时候，玄天剑尊以真神的力量层次，可以和神王层次的交战，甚至在经过长时间纠缠之后，能做到直接将之给斩杀。

    只不过所需要花费的时间挺长而已。

    可能够直接做到越级战斗，而且是越了好几个级别，已经能看出来玄天剑尊到底有多么的恐怖，也难怪他会成为玄天界之中，其他妖尊，剑尊，仙尊为之震怖的存在。

    这时候身处于战场之中的玄天剑尊，可没有想那么多，此时当他真正出手，斩杀了这一些死灵生物之后，玄天剑尊能够明显感觉到，冥冥之中，一缕缕金色的光芒融入到自己的身躯之中上。

    自己身上的天道功德，正不断的增加着。

    前面的时候，身在玄天界之中，上百年的时间，当时的时候，哪怕是整个玄天剑宗帮着自己一起进行收集，但也根本就没有太多的成效。

    以至于这么长的时间，哪怕他已经学究天人，实力已经能够随时随地感应到天门所在，甚至一剑将天门斩断，飞身而去，可是天道功德迟迟不能够圆满的情况之下，让玄天剑尊的天道功法，没有办法晋升，以至于这么长的时间，还是老老实实呆在玄天界之中。

    但现在每斩杀一个死灵生物，它就明显感觉得到，自己的天道功德正在持续增长之中，甚至斩杀一只死灵生物，能够比得上自己在玄天界之中，收集一年乃至于两三年才能得到的天道功德的量，在这样的情况之下，这个时候玄天剑尊在击杀这一些死灵生物的时候，更加充满了干劲。

    “嗯？”

    正当玄天剑坐不断使用着剑诀在场上机击杀吗一些死灵生物，感受着大量的天道功德融入自己身躯之中的感觉之时，此时他突然发现，自己的实力得到了巨大的增长。

    在击杀这一些死灵生物的时候，变得更加的顺畅。

    与此同时旁边的那一些光明能量，也正不断被自己吸收，补充着自己的消耗。

    以至于让他这个时候，就如同是永动机一样，根本就不用担心在战斗的过程之中，自己的法力急速消耗，而完全没有办法得到补充。

    此时他回头看了一下徐洛，向他点了点头之后，并没有多说什么，只是此时他的本命飞剑飞行的速度，相比于前面的时候，又再一次得到了进一步的提升。

    这个时候，玄天剑尊之所以感觉自己的实力大增，是因为徐洛直接将自己的主宰的荣耀光环，加持在了玄天剑尊的身上。

    往日里面的时候，必须要承认属于徐洛统属，成为他手下的人，才能够得到主宰的荣耀光环的加持，可这个时候，主宰的荣耀光环已经升过级的情况之下，不用在对方口头上承认接受自己的管辖。

    此时徐洛直接可以按照自己的意愿，将主宰的荣耀光环加持在别人的身上，当然了能够对自己的友方进行加持，也就能够直接对自己的敌方进行减益。

    只不过这个时候，徐洛将主宰的荣耀光环，笼罩在自己这一些虫族身上，此时使得他们实力大增的情况之下，并没有选择将这一个光环加持在那一些死灵生物身上，削弱他们的实力。

    本身这一些家伙已经受到了光明力量压制，实力大大缩水的情况之下，此时再进一步对他们进行缩减意义并不大。

    与其如此的话，还不如直接将这一些虫族的实力给提升上去，在相同等级的情况之下，实力翻了一倍的情况之下，占据的优势远比想象之中要更加的巨大。

    有了玄天剑尊的加入，看起来仅仅只是一个人而已，可此时玄天剑尊所展现出来的战斗力，却让每个人都为之侧目。

    这个时候不仅仅只是徐洛为他的战力惊叹，哪怕是身处于黑暗之中的幽梦，以及还在幽冥世界之中，黑渊入口之处的那两位幽冥大尊。

    这个时候也是极为愕然。

    毕竟他们都能够看得出来，这个时候玄天剑尊的境界其实并不高，只不过这个时候，他受到了世界意志的眷顾，使得自身的力量得到了一定的加强，可不管再怎么说，他终究只是一个传奇层次的人而已，而这个时候，在场上击杀这一些真神层次之时，却如同是砍瓜切菜一样的容易。

    见到这一幕的时候，自然不会有人能够维持得住自己心态的平衡。

    主要还是实在是太过于惊人了，哪怕是在幽冥世界之中，已经不知道呆了多少年，往日里面的时候，入侵过无穷无尽的世界，可这么多年的时间之中，他们也从来没有见到过，像是玄天剑尊这样的猛人。

    此时在见到玄天剑尊实力无比强大的情况之下，只见到在幽梦的指挥之下，此时大量的真神层次，死灵生物直接朝着他的方向冲了过去，想要先将他这一个重要战力给解决掉。

    毕竟相比于前面的时候，徐洛那一些虫族的形象，此时玄天剑尊是人类的形象，让他们觉得这个时候出来的玄天剑尊，必然是人类一方之中的顶级强者。

    这个时候干掉玄天剑尊，到时对方身上附着的属于绝缘宇宙本源力量，将会直接被他们给夺取。

    而一旦对方身上的本源力量直接被他们给夺取的话，到时候这一个世界本源力量减少了，而他们所获得的本源力量加强了，此消彼长的情况之下，更加有助于他们将这个世界给吞噬掉。

    只是当他们将那一些真神层次的死灵生物派遣过去的时候，却没有想到的是，这一些死灵生物还没有对玄天剑尊发动攻击，结果就在他们的眼皮子底下，只见到玄天剑尊的那一柄本命飞剑，在他的驱使之下，在虚空之中不断的穿梭往来，而飞剑每一次飞行的过程之中所过之处，被他近身的那一个死灵生物，必然会直接被斩杀。

    虽然说这一些死灵生物，根本没有常规意义上的要害之处，可这个时候，遭受到巨大的重创，有着玄天剑尊那一股无比霸道的剑意辅助的情况之下，一旦被他的本命飞剑给攻击到了，那么到时候，哪怕当场没有死亡，下一刻也绝对会直接被本命飞剑所蕴含的那道的剑意给直接抹杀掉。

    正因如此，所以看起来这些家伙直接就是被玄天剑尊给一下给秒杀了。

    此时虽然说他们安排了一部分人对玄天剑尊进行围杀，可此时玄天剑尊的本命飞剑，在穿梭往来的过程之中，这一些人还没有靠近到玄天剑尊的身边，已经减员大半，剩下的那些，这个时候已经对玄天剑尊根本就构不成任何的威胁了。

    此时这一些死灵生物，被玄天剑尊击杀之后，虽然说他们的所谓身躯，仅仅只是由数量庞大的黑暗能量笼罩而成的，但这个时候虽然说他们被击杀了，可一时半会儿之间，聚集在一起的这一股无比庞大而又精纯的黑暗能量，自然不会那么容易的消散。

    他们的身躯，这个时候无力的从半空之中掉落下去。

    而此时底下有着大量的徐洛的虫族正在那里严阵以待，当看到这一些从半空之中掉落下来的尸体之时，这一些虫族就毫不犹豫的直接飞升上去，开始吞噬吸收这一些死灵生物身躯之中所蕴含的黑暗能量，然后将之转化成为自身能量，使自己的实力时时刻刻都在提升之中。

    这一些虫族荤素不忌，在这样的情况之下，对于很多生物来说，黑暗能量就像是毒药一样，可对于这一些虫族来说，这是无上的美味，他们吞噬的越多，到时候自己的实力也就会越加的强大，在之后的战斗之中，能够占据更多的优势。

    毕竟都是真神层次的死灵生物，其中所蕴含的能量无比的庞大，而此时徐洛那一些黄金乃至于传奇层次的虫族，吞噬这么一个大家伙的尸体之时，只需要啃一小部分，随后只见到这一些家伙，就已经积累满了自己所需要的能量的情况之下，纷纷进入到了分裂，亦或者是进阶之中，实力提升速度，远比想象之中还要快得多。

    虽然说这个时候，其中一部分选择进阶，可终究还是有一部分选择直接进行分裂的情况之下，此时场上这一些虫族的数量，远比一开始的时候要多得多。

    只不过这个时候，那三个幽冥大尊的注意力，全部都被天空之中的那一些真神，神王层次的交战给吸引了，所以根本就没有注意到地面之上，徐洛这一些普通的虫族，这个时候正在大快朵颐，吞噬这一些黑暗生物的尸体，然后壮大自身的力量。

    这一些黄金级别的大力蚁，以及传奇层次的深空魔蚁，实力相对来说的话还是弱了一些，而这个时候，对方的那一些普通的兵种一个个同步隐藏在黑暗区域之中，正疯狂地吸入黑暗能量，提升自身实力的情况之下。

    此时他们也找不到能够跟自己势均力敌的对手置于头顶之上，正激烈交战的那些顶级强者，又不是他们所能够进行仰望的，在这样的情况之下，此时这一些虫族所需要做的事情，就是老老实实的待在地面之中，吞噬从天空中掉落下了这一些尸体的能量，然后让自己变得更加可怕。

    让自身的数量变得更加的繁多，就是他们所存在的意义了。

    比起其他的那些虫族，在击杀了自己的对手之后，对方的尸体基本上都是被他们刺自己给吞噬了的。

    这个时候，因为玄天剑尊的到来，反而是使得这一些普通的虫族，获得了巨大的福利。

    主要还是因为，这些家伙死完之后，他们的身躯对于玄天剑尊来说，根本就没有任何的用处，而且哪怕有一定的用处，这个是悬念，见状也没有足够的时间，还有这一些试题进行收集，此时他所需要做的事情，就是在有限的时间之内，尽可能多的将这一些使命深入给击杀，撑到人类援军的到来。

    到时候面对人类联军那些威力强大的战争要塞之时，玄天剑尊有信心，可以将这些家伙给击退。

    而他所要做的，就是趁着这个时候，人类援军还没有到来之时，尽可能多的击杀这些死灵生物，让自己获得更多的天大功德。

    如果有可能的话，他自然是想要趁着这一次机会直接将自己的天道继续圆满，到时候他就能够直接突破当前的境界，进入到天仙层次。

    到时候他的实力，会比现在那时候在现实世界之中自身，已经拥有了天神级实力，到时候再加上自己所掌握的那些手段，等等所能够发挥出来的力量，自然是远超任何人的想象之外。

