    杨希没有对林母使用洗脑，他敏锐地察觉到林母眼中的后悔。

    其实作为一个女人，想必她也是这种落后观念的受害者，杨希只需要用【控偶】异能稍微心理暗示一下，就能水到渠成地让她站在林奈雪这边。

    固然杨希可以直接洗脑林父，让他乖乖回家，但这对林奈雪来讲，并不能完全治愈她心灵上受到的伤害。

    除此之外，让林父的态度突然一百八度大转弯，看起来也过于突兀。

    让母亲幡然悔悟选择站在林奈雪这一边，对她而言可能才是最大的慰藉，起码至亲有一个人能够去理解她。

    果然，稍微放大点林母后悔的情绪，消除掉她对林父根深蒂固的畏惧后，林母直接出手打了林父。

    这一巴掌，并不仅仅是为了林奈雪的遭遇而出手，或许也有林母心中的潜藏已久的情绪。

    “够了！儿子是我怀胎十月生的，女儿也是我怀胎十月生的！”

    “娶不到媳妇，是咱们没有教好儿子，你怪到女儿头上干嘛！”

    “她为了给你治病，连陪酒女都去做了，难道你的心是石头长的吗！！！”

    林母声泪俱下，作为一个母亲，她对每个孩子的爱都是一样的，或许一开始一直生活在封闭的环境中，重男轻女的思维牢牢拴住了她，但此刻，看到女儿在大城市因为老家的负担过得如此拮据甚至痛苦，她的心也如同针扎一般痛。

    林母突然跪倒在女儿面前，狠狠扇了自己一个巴掌。

    杨希眼皮跳了一下，这可不是他控制的。

    “女儿啊，是娘对不起你，娘给你磕头认错！”

    “妈！！！！”林奈雪连忙跪下，扶住自己母亲。

    她也哇地一声哭出来，想到小时候自己发高烧，是母亲背着自己走了十里路找诊所，那时天又黑，风又大，她只有紧紧趴在母亲单薄的背上，闻着她身上熟悉的汗味才能在凌冽的夜风中撑住眼皮子。

    “乖娃儿，不怕，马上到哩，娘这就送你看医生，千万不要睡过去咯！”

    “娘，我脑袋沉！”

    “沉就把脑袋搁在娘肩膀上，娘不怕累！”

    “娘，我想吃米糕。”

    “得，娘明儿一早给你做……”

    林奈雪到现在都能记得，那天母亲的脚上磨出了三个大血泡，血肉模糊的母亲却一点不在意，只是给挂盐水的自己哼着歌。

    眼泪决堤……

    林奈雪想到自己上大学时母亲偷偷卖嫁妆凑学费的时候，想到母亲在冬夜里长满冻疮的手，却仍旧在给自己织毛衣的场景……

    一幕又一幕往事浮上心头，原本都有了轻生念头的林奈雪，心底很深很深的地方，终于重现燃起了小小的火苗。

    林父则独自坐在客厅的角落里，杨希看着抽旱烟的他，突然觉得他原本不直的背，更加佝偻了。

    最终的结果如何，杨希等人并无从知道，当天林父林母就坐绿皮火车走了，跟着去送别的杨希见到林奈雪呆呆地站在月台上，望着火车远去的地方很久很久。

    女孩说：“我们走吧，谢谢你陪我过来。”

    杨希将手中饮料递给对方：“别多想了，也许这样你弟弟能明白自食其力的道理，这比你送多少钱过去都有用。”

    “要去酒吧吗？”女孩俏皮地眨巴下大眼睛。

    “额。”杨希错愕。

    “嘻嘻，骗你的，我们回家吧！”

    也许在这一刻，林奈雪才找到心中属于自己的家吧。

    ……

    异兽尸体处理中心坐落在鹿港市的东城区，杨希独自来到这个地方，并没有喊范鹏。

    毕竟这个家伙有时候实在比较碍事。

    这里并不能让普通人随便进出，工作人员进出都需要经过好几道门禁，杨希打算先尝试一下正规手段，用记者的身份看看能不能进去采访一下。

    “你是鹿港晚报的记者？”门口全副武装的安保小哥用狐疑的眼神打量杨希。

    杨希将自己的工作中递过去：“是这样的，我打算写一篇关于异兽的报道，希望能够进里面近距离给异兽的尸体拍摄一些照片。”

    “异兽的尸体有什么好拍的？你确定拍到的照片发表出来有人敢看吗？”

    “这些照片只是为了让我在描述异兽的时候多一点真实感，并不会直接放到报纸上。”

    “你等一会儿，我帮你问一下主任吧！”

    安保小哥并不是C级以上的异能者，杨希直接用控偶稍微影响了一下他，让他觉得有必要把这件事上报给自己上级。

    异兽尸体处理中心的主任马上就出来了，是一个穿着白大褂的老头，身高不是很高，有着深深的黑眼圈，看来最近睡眠质量不怎么样。

    “你是鹿港晚报的？”

    杨希点点头，打算如法炮制，利用异能让自己顺利混进去，反正他的行为在别人看来只是摸一下异兽的尸体，并不会带来什么损失，或者原则上的问题。

    但令杨希奇怪的是，控偶异能居然对这个主任无效，他看着杨希的眼神依旧充满嫌弃：“我们这里并不允许非工作人员进来，如果你想要进来参观，必须去英雄协会申请，有了许可才能入内参观，请回吧。”

    杨希心中震撼，脸上却不留痕迹，没想到这个看起来很普通的主任居然是一个C级以上的异能者。

    真不愧是英雄协会，连一个处理中心的主任都这么强。

    既然正面进入的计划失败，杨希就是能选择潜入。

    潜入的方案，就是躲在作业车地盘下面混进去。

    他就不信了，拥有这么多异能的他连这么一个小小的异兽尸体处理所都进不去。

    夜色降临，已经啃完吐司的杨希终于等到运送异兽尸体的作业车从他埋伏的地点经过，利用变装异能换上早就准备好的潜入服，杨希一个打滚进入作业车底下，双手双脚牢牢勾住底盘上。

    刚想松一口气，他转头就看到自己身边趴着一个同样穿着黑色潜入服的人。

    两个人大眼瞪小眼，就差一句我曹了。

