    目光对上坐在沙发上的刘姐和叶秋时，嘴角勾起一抹讥嘲的笑容。

    “啧，夫人好心情啊。”一声夫人，让这少女变了脸色。

    她也是没想到，秦总口中的黄脸婆看起来这么年轻漂亮。

    “哪儿有老公你的心情好，这都把外面的小贱人带回家来了。”这样乌烟瘴气的家，莫怪秦能不愿意回来了。

    “你不也将你的小狼狗带回来了吗？怎么，你的小狼狗英雄救美被人打成这样了？”秦总的语气里满是嘲讽的意味。

    刘姐深吸了一口气，随后嘴角挑起一抹邪笑。“怎么？就许你秦治把和自己女儿一样年纪的妞带回来玩不许我带和儿子年纪一样大的男生过来玩？”

    此言一出，瞬间让叶秋有些炸了。

    这对夫妻之间的火药味很重啊！

    都已经陌路至此了？还做什么夫妻？

    就在双方的气氛一触即燃的时候，一道脚步声传来，“哟，秦哥嫂子是不是我来的不是是时候？”一道年轻的男声传来，众人将目光看去，发现是一个西装笔挺手里提着一个医药箱的年轻男人。

    “郭医生，你怎么来了？”秦治的脸色微微的收敛了一些，上前一步将少女拥入自己的怀里，一派闲暇的模样看向对方。

    “嫂子让我来的，嫂子，你身体不舒服吗？”郭医生笑嘻嘻的看向刘娇，开口问道。

    “我没什么，我的小狼狗受伤了，你帮他看看。”像是故意要气秦治一般，刘娇指着叶秋说到。

    叶秋已经被彻底雷的里嫩外焦了，刘姐的情况比她妈还要糟糕，这根本就是和自己的丈夫置气，完全杠上了的感觉啊！

    叶秋在心里哀嚎，但是没敢说出来。

    “呀，刘姐又换了？这次好像更加年轻吧。”郭医生一脸意外的开口，然后走向了叶秋。

    “嗯，和能儿一个年纪呢。”刘娇此言一出，秦治的脸色已经黑的快要滴出墨来了。

    “小伙子，你喜欢我们刘姐什么呢？”郭医生上前，开始帮叶秋处理脸上的伤势，打开医药箱，一边帮叶秋处理伤口一边开口问叶秋。

    “喜欢……”叶秋欲言又止，对上刘姐求助的眼神，心里想到了妈妈，没忍心拒绝。

    “喜欢娇娇的成熟魅力。”叶秋的一声娇娇，直接将刘姐的脸都给喊红了。

    夭寿，被小了自己二十多岁的小娃娃喊自己娇娇。

    “嗤……”在楼梯上的秦治听言，嗤笑一声，“小伙子，诚实一点不好吗？她再怎么成熟有魅力这年纪都能当你妈了，你就说白了自己看中她的钱不就完事了吗？”秦治看向叶秋的眼神里也充满了敌意。

    叶秋对上秦治的眼神，眼底出现了一抹饶有趣味的神色。

    这对夫妻……应该是恩爱的，就是不知为何走到了今天的这一步。

    “秦治你不要搞笑好不好？他这么小的年纪和我在一起，不图我钱图我容貌说得过去吗？你身边的这个小女友难道是冲着你硬不过三秒来的？”刘娇的一句话出来，秦治的脸色已经彻底黑到不行不行的。

    怒视刘娇一眼，却没有再说任何话去刺激刘娇，也没有让矛盾继续恶化，扭头就搂着这少女离开了原地。

    秦治上楼消失在了楼梯的拐角，刘娇这才松了一口气。

    “嫂子，你何苦和秦哥闹得这么僵呢？”郭医生显然是和他们很熟了，忍不住开口说了一句。

    刘娇抿唇不说，看叶秋被按到伤口一声不吭的模样，眼底闪过一抹了动容的神色。

    这是他们这个年纪的孩子特有的倔强吧？

    “疼吗？”刘娇开口问了一句叶秋。

    “不疼的刘姐。”叶秋已经改口喊对方刘姐了。

    “嗯，你小子像一条汉子。”刘娇满意的点点头。

    “呵呵。”刘娇的话音刚落，一道阴冷的笑声从门口处传来，然后在场的三个人背脊一凉，转过头诧异的看向门口的位置，对上了那张脸上透着七分嘲弄三分绝望模样的熟悉脸庞。

    “能儿。”

    “阿能！”

    “秦能！”三人不约而同的喊了出来，但是对方已经转身就走了。

    刘娇一下子慌了，起身站起来追了出去。

    叶秋也没想到会这么巧合的被秦能碰到，这小子不是不回家吗？

    他是真的没有想过要伤害他的，但是他架不住刘娇的恳求，因为想到了自己的母亲的遭遇，所以对刘娇很同情。就是不知道秦能站在那里多久了。听到了多少他们的对话。

    “能儿，能儿你等等我！”刘娇追出去试图拉住秦能，却在快要触碰到秦能的瞬间被停下脚步转身过来的秦能一把推开了。

    “你和任何男人有瓜葛我都可以不管！但是为什么是叶秋？”秦能的眼神看着刘娇，仿佛刘娇是多么恶心的东西一般，厌恶到了极致。

    “不是的能儿，你听我说……”刘娇的声音透着颤抖，欲哭无泪的打算开口和秦能解释。

    “秦能，不是你想的那样的。”叶秋也气喘吁吁的追了上来，连忙开口说到。

    “叶秋！你真是好样的！以前我怎么没看出来你是这么下贱的玩意！”秦能看到叶秋，眼底更是冒火一副恨不得将叶秋给拆了的模样。

    叶秋的心里咯噔一下，看来秦能是彻底的误会了。

    “你娇娇喊的挺爽啊！你知不知道你喊娇娇的这个女人年纪都能当你妈了！你不嫌恶心么？”秦能指着叶秋怒骂到，叶秋站在原地，一言不发的看着秦能。

    “够了秦能！”叶秋也是因为要帮自己才陷入了这么尴尬的境地。

    刘娇开口呵斥秦能。

    “够了？怎么够？刘娇，我不信你不知道他是我同学！还是我最好的朋友，你到底安得什么心，跟他在一起，能让你有种变态的感觉的？你不觉得你自己很脏吗！”秦能说到最后，激动的脸唾沫都喷出来了。

    刘娇脸色一冷，抬手就是一记耳光狠狠的扇在了秦能的脸上。

    “你打我？”秦能捂着自己的脸颊，难以置信的看向刘娇。