    陈平心想，你个婆娘，这不是诱惑老子吗？

    但是，他表面上还得表现的矜持一点。

    “嫂子，后天下午我陪您去县城。”

    “晚上，咱们开一个房间有点不妥，要不分开订两个单房吧。”

    沈秀茹突然笑了出来，“你小子，是不是想歪了。”

    “嫂子的意思是，咱们两个开一个双人房。”

    “咱们各睡各的床上，晚上嫂子给你按摩按摩，算是奖励你的帮忙。”

    “你可别想歪了，嫂子不跟你睡一张床的。”

    陈平心里那个无语。

    你个婆娘，让老子跟你睡一个房间。

    还担心老子睡了你。

    真是什么话，从你口中出来，都是对的。

    见陈平不说话，沈秀茹就催道：“到底行不行啊？”

    “你给句准话，现在嫂子还得去王大瑶家帮忙呢。”

    陈平想了想，暂时先答应吧。

    “那好吧。”

    见陈平答应了，沈秀茹很开心。

    “嘿嘿，那嫂子走了。”

    “咱们后天一块儿去县城，让嫂子当你一天的女朋友，嘿嘿。”

    随后，沈秀茹就朝外面的路口走了。

    陈平回到院子里，胡建生就笑着问道：“兄弟，你嫂子找你啥事啊？”

    “后天我嫂子的闺蜜订婚，让我陪她一起去参加订婚宴。”

    “哎呦，不错啊。你嫂子这么漂亮，身材又好，你也长得不差，陪她一起去还挺般配的。”

    “胡哥，您别跟我开玩笑了。”

    “嘿嘿，我说真的，你嫂子要是年轻个几岁，有的男人跟在她屁股后面追呢。”

    “哎，咱们别提这事了，还是说说案子的事情。”

    “行啊，咱们聊解救那两个女孩子的事。”

    接着，两人又聊起了张苗和庞飞燕被许元英那伙人绑架的事。

    半个小时后，田秀秀也来了。

    她站在院子外面喊道：“陈平，别聊天了，快来大瑶家里一起帮忙。”

    “今儿个事情还不少，你一会儿跟我去一趟镇上。”

    “嗯，行。”

    陈平朝田秀秀喊了一声。

    胡建生见村里挺忙的，他也不好意思再打扰了。

    “兄弟，你要忙的事情不少，我就先走了，咱们有空再聊。”

    “好，胡哥慢走。”

    胡建生开着车子走了，田秀秀就走进了院子内。

    朝周围望了望，发现没人。

    她就轻声问道：“你那个胡哥，是不是一大早来拿，昨晚上那袋子里的东西呀？”

    陈平点了点头，“嗯，东西我已经给他了。”

    “那他知不知道，你打开看过？”

    田秀秀的好奇心越来越重了，竟然问个不停。

    “当然没有，我说东西放在我家的一个角落里，马上就找到了。里面的东西，没有打开看过。”

    这下，田秀秀突然笑了起来。

    “你小子啊，还挺会吹牛的。”

    “秀姐，我这不是没办法嘛，不然让他知道，我们两个昨晚上都看到他袋子里的东西，多尴尬啊。”

    “臭小子，不许再提了。”

    “嘿嘿，不提不提。”

    田秀秀看了看时间，说道：“把门关上，跟我一块儿去王大瑶家帮忙。”

    “嗯，好。”

    陈平关上了门，就跟着田秀秀去王大瑶家了。

    来到王大瑶家院子里。

    她家院子里站满了人，都是来帮忙的。

    村委来了好几个。

    除了刚才的赵子强外。

    还有村长潘大江，村长媳妇苏春妮。

    另外村妇女主任林美珠，和几个村委工作人员也在帮忙。

    而沈秀茹，则在跟村里的凉寡妇聊天。

    凉寡妇原名叫凉月，今年三十三岁，是南部小国越凉人。

    十八年前，村里五十岁的老光棍赵长庚，花了全部身家，从人贩子手里买了个小媳妇。

    后来，人贩子被抓，赵长庚也被拘留了。

    因为想不开，老家伙在拘留室寻了短见。

    从此之后，凉月就成了年轻的寡妇，又不愿意回老家，就一直生活在百花村。

    这十几年生活下来，这娘们学会了一口流利的本地话。

    因为长得跟华夏人差不多，一般人看到她，还真以为是土生土长的本地人。

    陈平心里有点好奇，沈秀茹和凉月都是寡妇，两人到底能聊点啥呢。

    他刚要走过去，想听听两人到底聊啥话题。

    这时候，田秀秀就捏了他胳膊一把。

    “臭小子，往哪儿看呢？”

    “秀茹和凉月，都是村里年轻的寡妇，你小子是不是打她们坏主意啊？”

    陈平被田秀秀这么一捏，胳膊上顿时感觉有点痛。

    但是，院子里这么多人，他又不能捏回来。

    只能尴尬地笑了笑，“秀姐，我没看呢。我是想问问，有啥需要帮忙的。”

    “秀姐可不信你的鬼话，今儿个要帮忙的事情多着呢。”

    “下午，还要进行一场捐款活动。”

    “你小子，花五千万租下了山谷，又买了三百多万的豪车，现在卡里还有一百多万呢，一会儿捐款的时候，积极点。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    现在钱对于陈平来说，乃身外之物，他要是能把几个特效药方，需要的草药都培育出来，大量种植。

    以后，钱还能少赚吗？

    “那就好，咱们先去帮忙，把一些东西都从屋里搬出来。”

    “嗯。”

    于是，陈平和田秀秀进了王大瑶家里。

    跟大伙儿一起帮忙，把一些扎纸人，扎纸家具用的芦苇，绳子什么的都拿了出来。

    村里的几个老娘们，则开始帮忙动手扎纸房子，纸汽车，纸电视机啥的。

    田秀秀跟村妇女主任林美珠，嘀咕了几句后，就走到陈平身边。

    “陈平，跟我一块儿去镇上，买一些祭祀用品，还有蜡烛，干货，肉食带回来。”

    “行，没问题。”

    院子里的其他人都在忙活，田秀秀和陈平出了院子走了。

    在半道上，陈平碰见了孙莉和杨青。

    杨青见到陈平后，马上就笑嘻嘻地冲上来，拉了拉陈平的胳膊。

    “陈平哥，你去哪里呀？”

    这下搞得陈平尴尬的不行。

    你个婆娘，好歹是个警察，咋这么不矜持啊。

    “小青妹子，我跟秀姐去镇上，买点东西带回来，下午办理赵德根的后事要用的。”

    杨青拉着陈平的手不放，带着撒娇的口吻说道：“嘿嘿，要不我跟你们一块儿去镇上吧。”

    “小青妹子，不用了，我跟秀姐去就行了。”

    这时候，孙莉拉了拉杨青，“小青，别闹了。陈平和秀姐还要忙呢，咱们去王大瑶家看看，有没有需要帮忙的。”

    杨青很不情愿地说道：“哎，那好吧。”

    临走，她还朝陈平招手，“陈平哥，记得回来了，找我啊！”

    孙莉没好气地白了杨青一样，“你个丫头，注意点形象好不好？”

    她的意思是，咱们都是警察，哪能象你这样的。

    杨青却笑了出来。

    “孙姐，你别一本正经的。”

    “咱们不是说好了，我来村里扮演陈平的表妹，你是陈平的表姐。”

    “见到陈平，总得热情点吧。”

    “冷冰冰的，就会被村民怀疑了。”

    “再说，咱们还要跟陈平说案子的事情呢，那当然要让他回来了，来找咱们呀。”

    孙莉很无奈，她这小师妹，真是伶牙利嘴。

    “你个丫头，真拿你没办法。”

    两人一边说，一边朝王大瑶家走去。

    另一边，走在村道上的田秀秀，却一脸不快的表情。

    她看了看走在旁边的陈平，就问道：“陈平，刚才那小丫头，咋回事啊？”

    “怎么一口一个陈平哥，叫个不停？”

    “你小子，骨头是不是太轻了。”

    “还小青妹子长，小青妹子短的，害不害臊啊？”

    陈平知道，田秀秀是误会了。

    以为，他跟杨青之间有啥亲密的关系。

    他马上笑着解释起来，“秀姐，您误会了。”

    “那个女孩子叫杨青，是我表妹。另一个女孩子叫孙莉，是我表姐。”

    “她们平时住在城市里，这次是专门来咱们村里玩的，再说好几年没见她们了，这两婆娘非要多住几天。”

    “所以，这两天都住在秀茹嫂子家里。”

    田秀秀有点不相信，“你小子，真的假的？”

    “当然是真的了，我啥时候骗过你啊。”

    “最好是真的，你可别骗我，不然由你受的。”

    “我哪敢啊。”

    陈平嘴上这么说，心想，你个婆娘难不成还想教训我呀。

    到时候，不被老子教训就不错了。

    两人说着，很快就进了村委大门。

    走到大楼后面的场地上，那辆三百八十八万的红色宝马，还停在那边。

    田秀秀拿出钥匙，摁了一下，车门开了。

    高档车子就是不一样，车门还能自动打开。

    “陈平，快上车。”

    “嗯，好咧。”

    陈平打开车门，坐在副驾驶座。

    田秀秀则发动车子。

    车子驶出了村委大门，朝着村外驶去。

    陈平从反光镜中，看到很多村民都盯着车子看呢。

    毕竟这种稀罕玩意儿，百花村从来都没有过。

    出了村子，田秀秀就说话了。

    “王大瑶这婆娘，怪可怜的。”

    “老公死在工地，包工头和工地老板都逃走了，一分钱的赔偿都没拿到。”

    “等办完赵德根的后事，就让大瑶来咱们公司帮忙吧。”

    陈平把村里的事情，都让田秀秀打理了，自然没意见。

    “没问题，这些个事情，秀姐您做主就行。”

    “需要钱的时候，跟我说一声就成。”

    田秀秀没好气地问道：“你小子，钱多啊？”

    “上次买了车子后，还剩下一百多万了吧？”

    “村里租地，搞草药种植，草药幼苗培育，搭建板房，招人啥的都要钱的。”

    “还不知道，你那些钱够不够呢？”

    “对了，我想把冷月一起招来公司，他们两个都是死了男人的寡妇，生活都不如意。”

    “来咱们公司工作，以后生活就有着落了，你看如何？”

    陈平笑了笑，“没问题，秀姐您说啥就啥。”

    “臭小子，真让我做主呀？”

    “当然了，以后公司和村里的事，您就全权做主。”

    听了陈平的话，田秀秀顿时美滋滋的。

    这小子良心倒是不错，等有机会了，跟他处处对象，谈谈感情也是挺惬意的。

    一边开着车子，想着村里几位寡妇的事情。

    田秀秀突然想到了自己的哥哥。

    “陈平啊，其实秀姐也是苦命的人。”

    “那天在县城，秀姐说过，那会儿上初中的时候，我哥混社会。”

    “你知道，我哥为啥混社会吗？”

    这些都是隐藏在田秀秀心里的秘密，很多年了，都没有对人说过。

    今儿个，她突然想对陈平说。

    “秀姐，为啥呀？”

    田秀秀回想着十几年前的往事，继续说道：“我哥之所以混社会，都是因为一个女人。”

    “他那时候，刚满二十岁，特别喜欢班级里的一个女孩子。”

    “他还偷偷向那个女孩子表白过，那个女孩子对我哥笑了笑，也没有说同不同意跟他处对象。”

    “有一次放学回家，我哥送她到了她家楼下。刚离开走到拐弯处，突然发现路边停着的一辆小汽车的门开了。”

    “那个女孩子，折回到车子旁。车里下来一个中年男人，一把就抱着了她，把她抱进了车内。”

    “我哥看到这一幕，感觉天都要塌了，身体都不是自己的了。”

    “这可是他最爱的女孩子啊，他希望下辈子用生命来保护的人啊。”

    “我哥不甘心，想弄个明白。”

    “当他返回，走到车子边的时候，发现他喜欢的女人，被那个老男人脱光了衣服……”

