    原著第四十七回写到了赖家的家，那是一个大府邸，有一个虽不及大观园却也十分齐整宽阔的大花园，花园里，泉石林木，楼阁亭轩，也有好几处惊人骇目的。

    不过那时已经是红楼十四年了, 那时宁荣二府已经建造了大观园，而赖大、赖二是建造大观园的主要负责人，二人因此贪了大量财物！

    吴新登、詹光，也都是建造大观园的负责人，也通过此事贪了大量财物。

    林之孝、程日兴，同样是建造大观园的负责人, 想来多半也通过此事贪了不少财物。

    现在是红楼十年，“建造大观园”之事还没发生，赖家如今的家产相对原著里的红楼十四年要少很多。

    也只是相对而言。

    哪怕是现在, 赖家的家产就已经是笔惊人的数目，就已经在宁荣二府贪了很多，也已经打着宁荣二府的名义在外头巧取豪夺了很多。

    现在赖家住的就已经是一座豪华府邸，规模跟贾芸在车轿马胡同的府邸差不多。

    这座府邸距离宁荣二府不远。

    此时，赖嬷嬷、赖大、赖二都不在府内，赖大上午被丢进诏狱后就一直没放出来，赖嬷嬷、赖二也被押去了诏狱。

    赖大家的、赖二家的倒是都在府内。

    贾芸此次可没忘记赖大家的、赖二家的，也就是赖大、赖二的媳妇，赖大家的是荣国府权力很大的管事媳妇，赖二家的是宁国府权力很大的管事媳妇。

    只是今日，赖大家的没当值，赖二家的则告了病假，两人都待在赖府。

    此时，赖大家的、赖二家的, 正跟几个多少有些来头的妇人, 一起坐在后花园里看戏, 现场还站着十几个丫鬟、媳妇、婆子服侍着, 其中不乏模样标志的漂亮丫鬟。

    这场景里的赖大家的、赖二家的, 架子堪比荣国府的邢夫人、王夫人了，怎么看都不像是宁荣二府的两个奴才。

    赖尚荣也待在府内，正跟三个公子哥一起在大厅里打天九赌博，其中包括了柳湘莲。

    赖尚荣和柳湘莲是相与交结的朋友，经常来往。

    柳湘莲本是世家子弟，父母早亡，读书不好，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，眠花卧柳，吹笛弹筝，性子倒是个豪爽的。

    有意思的是，酷好习武的柳湘莲，却不是个强壮粗犷的汉子，反而长得眉清目秀，粉面朱唇，加上他又喜欢串生旦风月戏文，以至于容易被人误认为是优伶，甚至被人误认为是风月子弟。

    原著后来写到，薛蟠误认为柳湘莲是风月子弟，想要勾搭，结果被柳湘莲给狠狠修理了一顿……

    “赖老弟，今日你怎一副心不在焉的样子，瞧瞧你，都输了一百多两银子了，虽说你家大业大，可平日你输了几十两银子就会神色不悦甚至出言不逊了，可你今日都输了一百多两银子了，却好似不以为意似的。”

    一个名叫程华玉的公子哥，对赖尚荣笑道，他今日赢了不少，心情挺好。

    赖尚荣道：“一百多两银子输了，我自是心疼的，只是今日我心里藏着一件紧要之事，哪有心思在意这一百多两银子。”

    柳湘莲好奇地问：“哦？不知赖兄心里藏着何事？”

    赖尚荣道：“此事机密，恕我保密吧。”

    程华玉不满了：“赖老弟，在座几个都是相与交结的好友，也都是彼此之间称兄道弟的，你有何机密要事竟连我们都不能说？”

    “你若不提这事儿倒也罢了，我们不知道便不会好奇，可你都已经提了，我们都知道了，自然难免好奇，你若再不说，可就显得生分了。”

    赖尚荣闻言道：“罢了，罢了，也不是多了不得的大事，既如此，我说了便是。”

    “哥几个都知道，我虽在几年前就捐了前程，可这都几年过去了，一直都没能补上实缺，几年来，我也找了贵人帮忙，银子也没少花，奈何，就是不能补实缺。”

    “这补实缺之事实在是难啊，哪怕我要补的只是个正七品的知县都难，此事需得经过吏部尚书的同意才成。”

    “而贾府那个叫贾芸的旁支子弟，如今是越发出息了，已经从御前一等侍卫调任为锦衣府指挥使了，近日还去抄了武勤侯府，此人还兼署着钦差工部煤矿司郎中，此前奉皇命南下，还整治了一个总兵、一个知府。”

    “而且此人认识的王公大臣不少，跟四皇子忠勇亲王都有所来往。”

    “想来这贾芸必定有法子让吏部尚书同意我补实缺的事，哪怕吏部尚书不给他本人这份面子，他也必定可以找一个可以让吏部尚书给这份面子的贵人，毕竟我要补的只是个小小的正七品知县，对吏部尚书而言只是小事一桩而已。”

    “于是昨日我求了我家老太太，让她今日去荣府里求史老太君，让史老太君跟那贾芸招呼一声，让贾芸安排我补实缺的事。”

    一个名叫章锦荣的公子哥，闻言笑道：“赖兄果然是个聪明人，那贾芸如今确实是个厉害的，这种事找他，我看是八九不离十了。”

    “而凭你家老太太在荣国府的体面，请动那史老太君也容易，一旦史老太君跟那贾芸打声招呼，想来那贾芸也不会推辞了。”

    “如此看来，咱们要恭喜赖兄即将成为明堂正道的县太爷了！”

    而此时，程华玉的脸色有些不好看，心里嫉妒也郁闷了！

    柳湘莲看向程华玉：“程兄，我头里听你说过，你家里的一位堂兄跟那贾芸贾大人来往甚密，二人合伙做着大买卖。”

    “你也在二年前捐了前程，二年过去也没补上实缺，何不学学赖兄，找你那堂兄跟贾大人招呼一声，也安排你补个实缺？”

    程华玉闻言更郁闷了，心想这个柳湘莲真是哪壶不开提哪壶，不过他也知道，柳湘莲是个性格豪爽的，说这番话不会有什么恶意。

    程华玉确实有个堂兄跟贾芸来往甚密，合伙做着大生意，这位堂兄不是别人，便是程华年！

    其实，程华玉早就因为此事找过程华年了，希望通过程华年勾搭上贾芸，通过贾芸的帮忙，让自己得以补上实缺。

    奈何程华年对此断然拒绝了！

    因为程华年知道，自己这个叫程华玉的堂弟，素来是个不成器的，赌博吃酒，眠花卧柳，没什么做官的能力，一旦做了官，绝对是贪官昏官。

    程华年岂会在这种事上帮程华玉？

    何况程华年了解贾芸，一旦他跟贾芸求了此事，贾芸哪怕愿意给他这份面子，也必定会打探程华玉的情况，而一旦贾芸了解了程华玉，不仅不会帮这个忙，可能还会因此对他程华年不满了。

    因为如此，眼下听赖尚荣找关系联系贾芸帮忙补实缺，程华玉心里是既嫉妒也郁闷。

    这种事情程华玉可不会说出来，他虽没什么能为，却是个很爱面子的人，说出来便会感到丢脸。

    于是程华玉挤出笑脸敷衍了一句：“此事我不急，毕竟我捐前程才二年，赖老弟虽比我年龄小二岁，却已捐了几年的前程了，何况我眼下还不想出京做官，再过个一二年，我再去找我堂兄安排此事也不迟。”

    说完这话，程华玉一边看着赖尚荣，一边在心里悄悄想着：我那堂兄是个六亲不认的混账东西，是不会愿意帮我此事的，我得另行计策才成。

    又想：若此次贾芸果真帮了赖尚荣，让赖尚荣补上了实缺，到时我便找赖尚荣帮忙，让赖家的老太太也替我去求一求荣国府的史老太君。

    又想：只是这赖尚荣虽素来跟我称兄道弟的，却是个狡猾小翼的，想来他不会愿意为了此事帮我。不过，此人实在贪婪，赖嬷嬷也是个实在贪婪的，大不了到时我多费些银子，想来赖尚荣和赖嬷嬷也不会推辞了。

    就在这时，一个奴才急忙走进了大厅，对继续打天九的赖尚荣道：“少……少爷，不……不好了，荣国府的政老爷和锦衣府的贾……贾芸贾大人来了。”

    赖尚荣一听顿时站起身来，笑骂道：“蠢东西，你慌什么，这是好事登门了呢！”

    奴才：“……”

    赖尚荣下意识以为，贾政、贾芸突然一起来到他的府上，多半是赖嬷嬷今日找贾母求情的事大功告成了，要不然这两人怎会突然一起来他的府上？

    章锦荣立刻献媚起来：“恭喜赖兄了，如此看来，你补实缺的事要大功告成了，你家老太太在荣国府实在是体面得很啊，去找史老太君说了说此事，竟就让政老爷和那贾大人都主动登门拜访了。”

    赖尚荣拱手笑道：“多谢多谢，到时一定大摆筵席请哥几个高乐高乐，只是今日恕我不能继续招待了。”

    不料奴才随即道：“少……少爷，不只是政老爷和贾大人来了，还……还有很多锦衣府的司官番役也跟着来了。”

    赖尚荣：“……”

    程华玉、柳湘莲、章锦荣：“……”

    四人一听这话，便都立刻意识到，事情很可能不妙了！

    若贾芸是来登门拜访的，怎会率领很多锦衣府的司官衙役？何况近日贾芸才率领锦衣府抄没了武勤侯府。

    赖尚荣心里已经吓到了，却看向奴才怒喝道：“好个蠢东西，你在胡说什么！”

    奴才支支吾吾道：“是……是真的，好多好多的司官番役，已经将我们府上都给围……围起来了，我跑来回禀少爷的时候，那政老爷、贾大人都已经自己闯进府门里了。”

    赖尚荣闻言已经吓得脸色都有些白了。

    柳湘莲道：“赖兄还是快出去查看查看吧。”

    赖尚荣点了点头，正准备走向大厅的门，这时，贾芸、贾政已经擅自闯进大厅里来了，身后还跟着数十名锦衣府的司官衙役。

    赖尚荣见到这种架势，越发觉得来者不善了，惊慌之下，脸色更白了。

    程华玉、柳湘莲、章锦荣都坐不住了，都下意识站起身来。

    赖尚荣挤出比哭还难看的笑脸，迎上前对贾政笑着行礼打招呼：“见过政老爷！”

    又对贾芸笑着行礼打招呼：“见过贾大人，不知贾大人今日大驾光临所为何事？”

    贾芸冷冷一笑，懒得跟这厮废话，直接沉声下令：“拿人，将他拿下！”

    顿时，几名司官衙役冲上前，强势地将赖尚荣给抓了起来，赖尚荣惊慌失措地喊道：“贾大人，为何突然抓我？我犯了何事啊？”

    贾芸没有搭理。

    赖尚荣赶忙哀求贾政：“政老爷救我……”

    贾政“唉”了一声，也没有搭理。

    眼看着自己就要被几名司官番役押出大厅了，赖尚荣又喊了起来：“贾大人，我是捐了前程的知县，你不能擅自拿我！”

    贾芸冷笑道：“捐了前程的知县？好大的官啊！来人，掌嘴三下！”

    一名司官对着赖尚荣的脸，接连扇了三巴掌，这三巴掌可扇得不轻，三下过后，赖尚荣的嘴角都溢出血来了。

    贾政是个老好人，而且他也是看着赖尚荣长大的，在他眼里，赖尚荣跟自己的子侄辈差不了多少。

    眼下见到赖尚荣被掌嘴的惨样，贾政于心不忍了，对贾芸道：“芸儿，拿下他便是了，何必打他？”

    贾芸微微点头，再次下令让司官番役将赖尚荣押了出去。

    心里则好笑地想着：打他？打他算很轻的了，等到这厮稍后被丢进了锦衣府的诏狱，有他受的，他老子赖大眼下正惨不忍睹地躺在诏狱里呢！

    这话贾芸自没必要跟贾政这个老好人说了。

    这时，贾芸看向了大厅里站着的程华玉、柳湘莲、章锦荣。

    程华玉、章锦荣都是惊慌失措的样子，柳湘莲倒是没多少畏惧，他不仅是豪爽的也是个胆大的。

    程华玉见贾芸看向自己，略微犹豫了一下便走上前，挤出笑脸道：“贾大人，常听我堂兄提到你，早想瞻仰瞻仰你了，只是一直不得机会，没想到今日得以巧遇，实乃我的荣幸。”

    贾芸皱了皱眉：“你堂兄是何人？”

    程华玉果断道：“程华年！”

