    便在莉卡用火行术法吞噬唐渊那刻，她不禁愣了一下。

    即便神情未变，但看着唐渊被自己放出的烈焰吞噬，她又怎会无动于衷。

    此时再不治住莉卡就没机会了，此时甚至是四人同时施术，给足了面子。

    莉卡看着前方，愣愣出神。

    一个人在眼前不断哀嚎、打滚。

    莉卡只是看了看自己的手，没有理会。

    好小的手，有点肥。

    莉卡歪着头，想在四周找镜子。

    她很快就找到了，是一面护心镜，虽然凸凸的，还是可以照。

    莉卡正要上前，对方就出剑斩来，是个剑修。

    她没有多说什么，只是小手一抬，一道银线便斩断他的右手。

    而后，又一道，斩下头颅。

    她一点也不在乎，哪怕这不是幻觉。

    因为她是魔女。

    魔教圣女——莉卡。

    莉卡举起那面护心镜，虽然照得歪七扭八，还是能勉强看出自己的模样。

    她变得小小一只，加上只有凝丹上期的修为，应该是五岁的时后，因为她六岁就金丹了。

    莉卡将护心镜随手一丢，转身走了。

    圆圆的护心镜不断滚着，最后撞在某人的颊侧，停下了。

    摔在地上的嘈杂响声，并没有引起大家注意。

    因为死人是不会注意的。

    眼前尸横遍野，烧死的、勒死的、砍死的，数十具尸体。

    罪魁祸首，便是那个踩着血脚印，哼着歌的少女。

    她一直走着，直到一座石殿前，低头看了看自己满是血迹和泥巴的脚丫子，用水行术法洗干净，这才走入。

    穿过石殿阵法，她在殿内快步走着，没像平常那样好奇的东张西望。

    因为她很熟悉这里，她在这儿住了十五年。

    但是她不喜欢这里，不喜欢这个梦。

    所以她要醒来了。

    莉卡一路直行，终于有守卫挡下，道。

    「回去你该去的地方。」

    她没有理会，只是抬头看着对方。

    守卫也毫不留情，就是一脚踹向她的脸。

    银光闪烁，一声惨呼。

    一条腿飞至一旁，洒了一墙的血。

    另一名守卫要跑，石壁两侧便炸出银线。

    莉卡哼着歌，继续往前。

    两堆肉块落在石道两侧，漫开鲜血。

    守卫有金丹中期的修为，本不该被这样轻易杀掉。

    不过此时的莉卡，忽然长高不少。

    她已经金丹了。

    「快来！」

    戒备森严的石殿，自然不会只有两个守卫，随即有人喊道。

    「快来，十七号爆走了！」

    随即又冲出一个守卫，喊道。

    「长老会下令了，就地格、啊！」

    那守卫忽然被烈火吞噬，倒在地上不断挣扎，其他守卫没有上去救援，全数朝着莉卡杀来。

    他们处理过很多次这种状况了，只要赶快杀了源头就没事。

    阵阵杀声在长廊回荡。

    而后是兵戈交战的碰撞声。

    烈焰燃起的风声、金属切割的尖啸、骨骼碎裂的闷响。

    惨叫、哀嚎、哭喊。

    最后剩下歌声。

    ..翻过山岚、跑到了海岬，到底哪里是天涯？」

    莉卡一面唱着，步履轻快。

    长廊上有了脚步声。

    不知何时，她换上一双绿色的绣花鞋。

    此时已是化神中期。

    莉卡推开大门，对于众位长老视若无睹。

    只是旋起双手，双掌一握。

    金风面柳。

    破风声起，伴随着震耳尖啸。

    还未看到讨厌的人化为肉泥，莉卡眼前一黑，接着便在床上醒来。

    她坐起身来，一看见这件被子，便明白了。

    随即一个男人推门进来，风度翩翩的他肤色略白、身形略瘦，看上去不像修士，而是寻常的富家公子。

    他见莉卡醒来，笑道。

    「睡得还习惯吗？抱歉，唐家没什么钱，可能没有你以前那里舒服。」

    莉卡看着唐渊，没有说话。

    唐渊不介意，只是自顾自的道。

    「在戒律院判决下来之前，你就先在这里待着吧，只是个程序而已，上头已经告诉我不会追究了。」

    莉卡仍然只是看着他。

    唐渊尴尬的笑了笑，道。

    「你听得懂我说的话吗？

    对于这个小姑娘，他还真不敢保证。

    莉卡点了点头，而后张开双手，道。

    「抱抱。」

    唐渊一愣，虽说男女授受不亲，但此时莉卡的要求，他也不知道该怎么拒绝。

    他搔了搔脸颊，心道：这要是被同仁看见可是百口莫辩啊..唐渊轻叹口气，终究还是依言上前，弯下身来抱着莉卡。

    忽然一道粗藤捆在他的颈上。

    他一惊，连忙推开莉卡，随即一柄天罡刀不知从何处飞出，斩断粗藤，唐渊见身上不断爬出树藤，忙道。

    「等等，我没有要伤害你的意思！」

    莉卡没有回话，只是伸手一打响指。

    大火随即烧了起来。

    「停手，莉卡，我不会伤害你的！」

    大火之中，唐渊以真元护体，仍是喊着。

    他只用了一柄天罡刀来斩断树藤，确实没有半点要攻击莉卡的意思。

    莉卡还是没有说话，只是挂着笑容。

    她一挥手，木屋里的木材都像活过来般，射向唐渊。

    火又更大了些。

    一阵热风吹来，荡起莉卡的袖子。

    是那件杂绿的水田衣。

    火光一闪，莉卡眼前的场景又变了。

    这回莉卡却笑不出来了。

    眼前是叶明。

    衣衫凌乱的叶明。

    和衣衫不整的沉沂香。

    莉卡捏着下巴，歪着头。

    不管她怎么想，都不知道自己为什么会在梦里看见这一幕。

    但莉卡可不是会自己钻牛角尖的人，她随即对着叶明问道。

    「为什么？」

    叶明整了整衣服，尴尬道。

    「我、莉卡、那个我......」

    此情此景，还真有几分捉奸在床的味道。

    莉卡又歪着头想了想，随即笑道。

    「算了，不想了！」

    她直接转身离开房内，嘀咕道。

    「这个好像不杀也没矢系。」

    眼见场景似乎又要转换，莉卡忽然一吃痛，醒了过来。

    她在放火烧唐渊时，就施了术法，以防对方施展魂术梦境。

    此时她被自己安排的木行术法给刺醒了。

    好痛！已经到了第四根木刺她才醒来，伤势有些重了。

    莉卡收起木刺，运起真元止血，鼓着脸骂道。

    「好痛，早知道就不刺自己了！」

    不过毕竟是自找的，莉卡情绪来得快、去得也快，随即挂回笑颜。

    躲在树后的四名魂修满脸汗颜。

    先给你看最不愿面对的过往，要让你悲伤、愤怒、憎恨。

    好吧，你厉害，一下子就看破这是魂术，那也得在其中好好挣扎、矛盾、害怕、茫然、找不到出路啊！哪有人直接把童年阴影杀掉的？杀得这么轻松那还叫童年阴影吗？

    既然童年阴影不通，那换幸福时光总行了吧？眼前这个男人，可是引强如你这种高手，亲自动手解决幻觉时都会心生破绽的恩人。

    丝毫没被魂术梦境影响也就罢了，算你天赋异禀、神识识海皆超乎常人，可你毫不犹豫动手就杀又是怎么回事？连对方解释都不听，这也算你心中最割舍不下的那个恩人？

    最后死马当活马医，改用少女常见的弱点——爱情，把心中的重要人物叶明和看上去像竞争对手的沉沂香放一块儿，看能不能引发一点负面情绪，好让大家有个头绪可以加重伤痕。

    这下倒好，连杀都不杀了，直接转身就走，这个重要人物到底重不重要就不说了，在梦里思考魂术梦境的产生原因根本就是在羞辱魂修！

    这姑娘的心思，他们真弄不明白啊！

