    陈潇虽然觉得公司应该低调，但是财务报告报出去之后，想要低调是绝对不可能。

    在国内，燕京联翔总部。

    杨庆看着福布斯的报道，脸上的表情非常不好看。

    曾几何时，长天科技只是联翔看不起的一家小公司。

    当初长天科技希望和联翔合作，联翔根本就不搭理人家。

    但是现在呢？

    这才短短的几年，按照长天科技去年的营收，长天科技能够排在全球500强的第10位，而联翔刚刚跻身全球500强排在第500位。

    就利润而言，长天科技旗下的子公司神船，去年在PC销量上正式超过了联想，成为夏国第一，营收更是达到了8.72亿米刀。

    而联翔去年的电脑虽然卖得比神船要多，但是因为成本高利润低，所以利润还不到7亿米刀。

    长天科技的体量已经远远的将联想摔到了身后。

    杨庆的心中也很清楚，按照目前双方的体量，联翔根本没有资格和长天科技谈任何条件。

    而在芬兰的诺基亚总部。

    辛普森看到福布斯估算的长天科技利润，深深的叹了一口气。

    长天科技已经把诺基亚甩在了身后。

    2007年诺基亚的全年销售额是157亿欧元（约合215亿米刀），利润是25亿欧元（约合34.24亿米刀），和长天科技有相当大的差别。

    而且现在诺基亚正在担心一件事。

    从2008年4月开始，诺基亚在米国和欧洲的销量增长率陷入停滞，整体销量也开始下跌。

    目前市场部还没有找到原因。

    为了挽回欧洲和米国的颓势，诺基亚准备进一步的开拓夏国的业务。

    诺基亚想到的办法就是和夏国的移动公司合作，让诺基亚的3G手机大规模的入网。

    但是按照目前长天科技和移动的3G业务协定。

    任何一款手机要和移动达成3G合作销售协定，必须要经过长天科技的同意。

    毕竟长天科技在夏国的3G技术上拥有唯一的知识产权。

    想到这个问题辛普森就很是头痛。

    走进来的诺基亚 CEO奥利拉，看到了辛普森愁眉苦脸的样子，又看到了辛普森手中的福布斯夏国企业排行榜，知道辛普森在担心什么。

    奥利拉十分惬意的说道：“伙计，你不会认为这一篇来自于夏国的报道是真实的吧？”

    “福布斯就是一家要钱的企业，只要给他足够的钱，他甚至能够把你写成全球排名第一。”

    奥利拉指着报道上的相关文字说道:“行业里面几乎都公认了，长天科技的财务绝对是虚假的，长天科技的整体并没有上市，也没有办法接受外界的监督和审计，所谓的营收和利润，他们想写多少就写多少，没有参考的价值！”

    辛普森尴尬地笑了一声，他知道，老板对长天科技甚至整个夏国的公司都是有歧视的。

    奥利拉说道:“还是想想怎么样在效果卖更多的手机吧！”

    长泽洲长天科技总部。

    陈潇将最终完善的2007年度财务报告的封面上签上了自己的名字，也就是意味着认可了这份财务报告。

    陈潇对骆宁说道：“可以对全体子公司公开，对集团公司的高层公开。”

    “不过咱们还是要增加自己财务的能力，我们的报告五月才出来，而在外面相关的分析机构，在三月四月就大概估算了我们的去年的营收和利润，虽然不完全准确，但是也估计了一个七七八八。”

    骆宁摊手说道：“我已经在公司的高层会议上建议过成立更加强大的财务部门和审计部门，可惜……”

    骆宁又接着说道：“最开始，文琪还在咱们部门，你现在将其安排到了波导公司，我们这边也是缺人啊!要么你让文琪来帮我。”

    骆宁说的这个是事实。

    陈潇打了个哈哈说道：“这事儿下来再说。”

    目前财务的确很缺人。

    长天科技集团和其他公司还不一样。

    其他集团公司完全可以将自己的财务交给第三方做，例如聘请事务所做财务报告，或者是对集团内部以及子公司完成年度的审计工作。

    但是长天科技不行。

    因为长天科技内部设计的机密太多，陈潇也不愿意这些东西被第三方公司看到。

    所以，壮大财务部门，成立审计部门是当务之急。

    关键还是人才的问题！

    这两个部门都需要自己最信任的人。

    陈潇又想到了文琪。

    不行！

    手机业务部门是长天科技未来的重中之重，文琪不能动。

    骆宁现在是财务部门的负责人，但是仅仅依靠骆宁是完全不够的。

    陈潇又想到了沈薇。

    沈薇啊沈薇！

    陈潇有些无语，要是沈薇能够到公司，按照沈薇能力和工作经验，绝对没有问题！

    但是这个小妮子，非要当北漂。

    而且以陈潇对沈薇性格的了解，在奥运会场馆的项目没有做完之前，沈薇是肯定不会换工作的。

    邀请沈薇到长天科技的事情，也只有放到奥运会再说了。

    陈潇办公室的文竹和绿萝长得很壮，阳光透过百叶窗撒在植物身上，让办公室多了一份生机。

    骆宁穿着一身职业装身材凹凸有致，她眉头紧促，还是在人事而哀愁。

    陈潇问道：“五月底之前给大家兑现去年的分红吧。”

    长天科技的工资体系分为五部分，基本工资+职务工资+津贴（加班等）+年终绩效+员工持股分红。

    前三部分是按月发放，年终绩效会在春节前到位，分红则是在年报出来之后到位。

    骆宁很是开心，说道：“我这就去办！”

    陈潇又问道：“这一次的分红，钱怎么用呢？”

    钱对陈潇来说，基本就是一个数字了，但是对长天科技的很多员工来说，还是很有用的。

    说道这个问题，骆宁一下就兴奋了，说道：“我准备江州的房子卖掉，换一个大别墅！”

    骆宁已经把家安在了江州，虽然现在是江州和长泽洲两地跑，但她出生于江州，而且在江州开启了人生的新阶段，所以对这个城市很有感情。

    陈潇开玩笑说道：“乔迁之喜，一定要请我。”

    骆宁笑嘻嘻说道：“那是当然，我还要等老板给我封大红包呢！”

    陈潇哈哈大笑。

    这个时候办公室的门响了，王翔在外面等着。

    王翔手里抱着厚厚的一堆资料，说道：“陈总，波导手机和芯片实验室、萤火科技公司联合设计的智能手机方案，已经通过技术方案会了，你看一下。”

    王翔说道：“新的智能手机被命名为波导瀚海系列。”

    好事多磨。

    陈潇给出来智能手机设计图纸和理念，交给实验室和波导公司打磨。

    半年多时间，手机总算是设计出来了。

    新的手机被命名为瀚海，LOGO除了中文以及浩瀚的海洋图标以外，英文标识是iVast。

    取瀚海的中文名，寓意是该智能手机是个伟大的平台和媒介，能够带领用户遨游信息数据的海洋，开启全新的智能手机时代。

    在手机的设计之中，还是有一个难点。

    那就是小荧助手是否要出现？

    陈潇的意见是，小荧语音助手一定要出现。

    这样智能手机才有真正意义上的智能化表现。

    但是实际研发的过程中，手机达不到陈潇要求。

    最根本的原因就是芯片达不到陈潇的要求。

    手机芯片的体积要比台式机小了很多，性能当然要阉割。

    这样下去，运行小荧就很鸡肋，因为小荧所需要调用芯片大量的资源。

    就算是萤火OS手机版做得再牛，没有任何的冗余数据或者是后台运行，运行小荧也会卡顿。

    这就是技术瓶颈。

    所以，陈潇还是尊重了设计团队的理念，先砍掉小荧助手。

    等今后芯片工艺再成熟一点，再上助手。

    如此一来，搭在萤火os手机版本使用长天科技自主研发芯片和硬件设备的智能手机，对比目前上市面上越来越火热的苹果，以及今年10月即将面试的第1款安卓手机有什么优势？

    这一点陈潇需要好好的考虑一下。

    瀚海手机，手机的款式和信号不用太多。

    但是要保证每一款手机都是经典！

    而且手机要拥有自己的测试，不能够大众化，要有颠覆性的设计理念。

    只有这样，这一系列的手机才能够在残酷的竞争中，有立足之地。

    而且从陈潇内心来讲，他十分赞同好事多磨这种说法。

    2007年是苹果手机元年，2008年是安卓手机元年。

    自此往后诞生过，例如HTC（多普达）、摩托罗拉、酷派、乐视、联想乐phone等等诸多的安卓品牌，大部分品牌都湮灭在历史的长河之中。

    所以陈潇不着急立刻就推出手机，一定要步步为营，一步一个脚印。

    陈潇对王翔说道：“资料先放我这里，明天我们回江州，让文琪和王宇（硬件公司CEO兼芯片实验室负责人）我们一同前往，再次商量一下手机设计的问题。”

    因为业务的原因，目前长天科技的萤火科技公司还在江州总部。

    而手机设计，关系到硬件和软件两个方面。

    硬件涉及到芯片存储通讯模块摄像头等等，软件最主要的就是操作系统。

    所以这件事情必须要到江洲去决定。

    此外这一次陈潇去江州，最重要的还是要拜访一下自己的母校江州大学。

    江州大学的校长以及陈潇以前所在系的系主任和辅导员，已经多次给陈潇打过电话，希望能够和陈潇谈论校企合作的事情。

    随着社会经济的发展，燕京沪市和羊城等经济发达地区的高校，有着雄厚的资金力量和足够吸引人的环境去吸引优秀的人才和最优秀的学生，也能够和当地的优质企业合作，做项目搞科研。

    所以学校的规模越搞越大，实力也越来越强。

    而处于内地的高校，首先在教师资源和学生资源上就落后一线城市一大截。

    再加上国家的扶持力度不大，没有优秀的企业与之合作。

    和这些一流企业之间的差距也越来越大。

    身处内陆的江州大学也面临着这个问题。

    在二三十年以前，江州大学还是夏国排名前十的大学。

    但是随着社会的发展，逐渐就落后了。

    以去年的高考录取分数为例子。

    江州大学的录取分数线要比沪市一些普通一本科的高校还要低10多分，和燕京大学，水木大学等高校之间的差距更是越来越大，甚至和一线城市的一些普通的高校都有所参与。

    学生们报高考志愿，首先看的是学校所在的城市，最后才会看这所学校实际的教学能力和综合水平。

    因为在发达一些的城市毕业，就算是学校差一点，就业的岗位也很多。

    学生们找到的工作可能比内陆城市做的工作还要好。

    江州大学吃亏就吃亏在处于内陆城市，而且江州还并不是一线城市。

    这样无论是师资力量，生源，还是国家相关科研资金的倾斜程度，和沿海城市或者是一线城市比，越来越糟糕。

    去年江州大学的调档分数线出来之后，江州大学的相关领导很是着急。

    因为按照这种情况下去，江州大学很有可能沦落为二流高校。

    但是江洲大是不甘心啊。

    江州大学培养出陈潇这样优秀的學生（至少江州大學是這样认为），江州能够扶持出长天科技这样优秀的企业，怎么可能，比一些一线的普通本科还要差？

    所以江州大学的领导决定，尽快和长天科技合作，希望能够借助长天科技的企业优势和技术优势，以此来推动江州大学的师资力量、生源、科研项目等等综合实力。

    因此江州大学的领导亲自出马，陈潇以前所在系的系主任和辅导员也親自来到长泽洲和陈潇见过面，希望陈潇能够考虑一下长天科技和江州大学合作的事情。

    针对校企合作这一点，陈潇完全没有意见。

    而且就生源来说，陈潇更喜欢使用江州大学的学生。

    长天科技所需要用的人才，并不是燕京大学或者是水木大学那样，自以为了不起天赋很高的学生，需要的就是那一些天赋可能属于二流，但是十分踏实的学生。

    这一类的学生通常会出现在类似于江州大学一样的内陆高校上。

    一个数据十分的有意思。

    考研成功率最高的大学是南河省的大学。

    为什么？

    因为内陆城市的学生要比名校的学生更加刻苦。

    5月底，陈潇和团队乘坐商业航班从苏杭市前往江州。

    虽然陈潇已经叮嘱过不用来迎接，但江州市的相关领导以及江州大学的领导班子早早的在江州机场等待着飞机的落地。

