    徐杰真没有想到，俄国舰队的最后一战来的这么快，以至于徐杰都没有想好下一步该怎么做呢，俄国舰队就已经完戏了！“看来北线的攻势要加紧了，说不定什么时候俄国人就要握手言和了，多占一块地方总是好的。”徐杰心中说道。但是还没等到徐杰安排北线的新攻势的时候，德国大使却来了，他来的目的很加简单，两艘德国远东舰队的沙恩霍斯特级战舰战损。人家是要赔偿来的，要知道，开始的时候华夏海军可是空手套白狼，没花钱人家就加入了，现在战舰损失了。人家自然找上门来要钱。

    300万英镑！两艘战舰的战损弹药的消耗和相关人员的赔偿都包括了。按说这个价格真的不贵。在战时150万英镑买一艘船都不一定买得到！要知道在徐杰那个位面上。一艘三笠号的全额成本就在108万英镑以上！更何况这两艘新锐袖珍战列巡洋舰！徐杰也不是打算不赔，毕竟这世界上没有免费的午餐。但是要在华夏财政吃紧的情况下立即拿出300万英镑那绝对是比较困难的。如果要是延期的话，还要付利息。

    有没有既可以先拖下来，又可以尽量少付钱的办法呢？开始的时候徐杰打算在战争结束后给德国提供各种物资，然后用物资价值来冲抵这笔赔款。但是德国政府表示不同意这种做法。他们认为这些物资和原材料虽然很有价值，但是和德国在战时条件下帮助华夏共和国所付出的成本和担负的风险根本不成正比。所以德国人并不认可。

    德国人的态度让徐杰感到十分的意外，在徐杰的印象中，德国政府在有利益。有共同敌人的情况下还是比较容易说话的，但是为何在这个问题上却相当坚决呢？其实德国人并不十分看重这300万英镑。300万英镑最多也就是一艘新式无畏舰加一艘轻巡洋舰的造价而已。德国人关心的是华夏共和国未来的政治取向。

    世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，德国人也懂这个道理，德俄可以结成三皇同盟，也可以抄家伙对抽。而现在，当俄国这个共同的敌人即将倒下去的话。那么英法和华夏之间的关系是否会出现缓和呢？要论资金的话，英法这两个国家可比德奥强太多了。历史上德奥就是被英法两国用英镑和法郎砸死的！如果华夏重新倒向英法的话，那对于德国来说可就是竹篮打水一场空了！

    所以德国必须在此之前钉下一个暗桩。不过战争进行到现在这个程度。华夏大局已定，德国人手中的牌可以打得太少了。不过因为这次华夏共和国损失了两艘德国租借的战舰，德国政府从中发现了一个机会！

    与历史上不同，这个位面上各大列强之间对技术产品的出口控制增强了不少。德国人已经很难得到英国的帕森斯是蒸汽轮机。不过好在德国加紧了自己的布莱梅型蒸汽轮机的研发工作。所以虽然有厌恶但是还可以容忍。同时法国人也无法将蔡司的光学镜头安装在自己的炮塔上了。不过好在这种出口限制仅仅限于敌对国，中立国家还是不受限制的，也就是说像华夏这样的国家还是可以取得英国人的蒸汽轮机，并且将其用在自己建造的战舰上。

    德国人想法就是从这一点出发点，军火不同于一般商品，其出售带有极强的政治性。这种政治性早在前无畏时代就开始了，在历史上日本战舰都购自于英国就说明了英日之间的同盟关系。而在订购英国战舰之余还专门向法国和德国订购战舰则是为了向两国示好表示不愿意与之为敌。而在无畏时期，英国人为土耳其建造两艘无畏舰也是为了拉拢这个摇摆不定的国家。当然。最后让丘吉尔给搞砸了，并且间接导致了沙皇俄国的覆灭。

    所以德国人设想是。让华夏海军为自己一方建造战舰，这样一来至少可以向外界表示一个政治倾向性。当然德奥意三国是不会用华夏建造的战舰的。其主要客户还是土耳其。因为动力系统的滞后性，所以德国自己船厂的生产计划都排的满满的，自然无力给土耳其新造战舰。而且远东舰队失去了两艘沙恩霍斯特号型袖珍战列巡洋舰，这个漏洞还是要补上的。至于说意大利人，也在重新整合自己的舰队，奥匈帝国吗？这个海军悲催国家不提也罢。

    随着巴格达铁路的计划的实施。土耳其这个国家在德国战略中的地位直线上升。再加上土耳其地理位置十分重要，所以在德国决定尽量挖掘这个盟友的潜力。而在对波斯湾进行一番勘察后，德国人认为在这个距离英国人和一个海军基地都比较远的地方建设一个可以震慑整个北印度洋的海军基地是一件非常划算的事情。如同卡在印度洋咽喉的鱼刺一般，让英国人坐立不安。

    而当德国特使将这个意思说明白后，徐杰认为也不是不可以接受的。不过新造战舰就算了，毕竟现在华夏海军中有9艘无畏舰，战争结束后还要造新式超无畏，而为了节省经费的话，必然要处理一下战舰，三艘宁海级已经服役多年，也经过了数次血战还受了重创。估计是卖不出去了，不过两艘龙旭级战列巡洋舰和两艘龙腾级战列舰徐杰倒是打算处理掉。

    但是德国人又岂是好糊弄的？处理2手战舰和为别国新造战舰在政治上绝对是两种概念。德国人表示如果土耳其有闲钱的话，德国可以说服土耳其购买华夏海军的2手战舰。但是这是另外一笔生意，但是在赔偿德国损失的问题上，德国政府要求华夏共和国必须以新造战舰补偿。当然价格方面可以谈，多退少补。而且还在密会中暗示，这笔生意将影响德意志帝国和华夏共和国下一阶段的工业合作计划。

    对于德国人的心思和担心，徐杰还是能感觉到的，其实徐杰的底线很简单，只要不绑在德国人的战车上和英法开战，那就什么都好谈。德国人需要名产品和各种资源以及初级工业产品，华夏都可以提供。英法手再长也管不了。更何况华夏共和国可以从德国获得很多的设备和技术援助，所以，即使没有了俄国，华夏共和国和德国之间的合作会继续下去，而且规模会越来越大，直到1战正式开始前。在向德国政府表示了华夏共和国会继续维持现状的两国关系后，经过一番斟酌，徐杰表示可以在下一期的华夏海军造船计划中为土耳其安排一艘战舰。至于说这个计划什么时候制定，什么时候展开，徐杰自己心中也没底！

    不过徐杰心中没底，但是德国人却表示自己已经想好了，他们对照自己的新一代超无畏计划，以此为蓝本在具体设计和规格方面提出了一系列的要求。2万5千吨以上的排水量，装备有新式的350级别的舰炮，可以在15km的距离上抵御14寸舰炮的攻击，并且要求航速达到24节左右！至于剩下的具体怎么设计，德国人表示让华夏自己看着办。

    当徐杰拿到这份计划后，不由的咧了咧嘴。这就是一艘小型化的伊丽莎白女王级战列舰的德国版啊。当然，从防护上来看，这艘战舰的防护应该高于女王级战列舰，因为女王设计是不小心超重了，导致其露出水面的主装甲带高度严重不足……。“德国人还真是上心啊。”徐杰有些郁闷的说道。

    经过一番讨价还价之后，华夏和德意志帝国终于就相关细则方面打成了一致，根据这个协议，华夏共和国需要在4年以内开工一条符合“客户需求”的快速战列舰，并且在7年以内完工交付土耳其帝国。并且在5年内，土耳其帝国有追加订单的权利！在价格一样的情况下，土耳其帝国享有优先权！至于具体价格方面双方根据战舰的成本会在其基础上加上一个“合理”的利润率。

    在历史上无畏时代的军舰市场本来就由两个大国来主导，一个是英国一个是美国。前者是因为产能足够，后者是因为价格比较低廉。德法奥意等国自己的战舰都造不过来，哪有产能应付别的国家的大量订单？不过因为徐杰的到来，美国人为了遏制俄国为其建造了大量的战舰，延误了本国的海军发展。而现在，轮到了美国人为自己建造战舰。而华夏共和国接替了美国的位置，隐约成了无畏舰潜在供应大国。

    所以说在这种卖方为主的市场中，德国人也不敢直接顶一个利润标准。华夏共和国确实答应了为土耳其海军生产战舰，但是同时，也意味着华夏共和国可以为其它国家生产。华夏海军在经过此战之后，还俘获了三艘俄国战舰，实力更是上升了一个台阶。在相当长的时间里，海军对新船的需求应该比较小。所以这意味着华夏共和国新扩建的船台都可以为外国生产战舰。在这种情况下，过于苛刻的要求反而不好。(未完待续。。)