    第190章 阴魂不散啊   

    浴室房门被推开后。

    

    里面的人也听到了动静，于是，四目相对。

    

    里面的女子，被看光身子后，并没有太大的反应。

    

    可李卫东看到那人后，却是啊啊啊啊啊的叫唤起来。

    

    就好像被看光身子的，是他一样。

    

    浴室里，何连翘一边淡定的擦着身子，一边说道：“李卫东，你瞎叫唤什么，就算要叫，那也是我叫吧？”

    

    “你怎么会在这里？

    你怎么会在这里？”

    

    李卫东一脸的惊恐，那模样，就跟见了鬼一般。

    

    “腿长在我身上，我想去哪就去哪。”

    

    说完这话，她将浴袍裹在身上，走出了浴室。

    

    也就在这时，她察觉到了房间中的林子薇。

    

    两个漂亮的女人相遇后，彼此打量起对方。

    

    “你是谁？

    为什么在李总的房间里？”

    林子薇率先开口。

    

    何连翘斜视着瞥了她一眼，嘴里发出一声冷哼，“就说我男人，怎么动不动就往外面跑，原来是在外面养了个小……狐狸精啊。”

    

    她一边打量着林子薇，一边将“小”字咬的特别重，意思，非常的明显。

    

    “你……”林子薇被气得不轻，“你才是小狐狸精呢，我哪里……”   

    她想说我哪里小了。

    

    可察觉到两人身材之间的悬殊后，顿时哑口无言。

    

    于是，她愤恨的转过头来，看向李卫东：“李总，这位是谁啊？

    我记得，你老婆应该叫毛晓燕吧？”

    

    既然反驳不了，她只能将正牌搬出来了。

    

    “这……”   

    李卫东的脑袋有点很乱，不知道该如何解释。

    

    “亲爱的，你跟她解释解释，也好让她彻底死心。”

    何连翘察觉出了这个女人对李卫东的爱意。

    

    “他跟我解释的着么，我又不是他老婆。”

    林子薇口不对心的说着。

    

    “行了，都给我闭嘴吧。”

    李卫东心烦意乱的说道，随后，转身看向林子薇：“林姐，你先回房间，一会我去找你。”

    

    “你让我走？”

    林子薇不敢置信的指着自己，“难道你们真的……”   

    她一副被恶心到了的表情。

    

    “事情不是你想的那样，但有些事，三言两语解释不清。”

    

    “那要不要我替你报警？”

    

    “不用。”

    李卫东有点头大。

    

    这种事情，怎么报警。

    

    “好，那我走。”

    

    说完这句，她不放心的看了一眼李卫东，带门离开。

    

    ……   

    房门关上后，何连翘立马扑了上来。

    

    不由分说的便是一阵热吻。

    

    李卫东厌恶的推开了她，“何连翘，你是不是欠我一个解释，你为什么在这里？”

    

    “那你是不是欠我一个道歉？”

    何连翘歪着脑袋看他，“你已经连续放了我三次鸽子，我这人，就那么令你讨厌？”

    

    她盯着李卫东，表情楚楚可怜。

    

    “我……”   

    李卫东张口，却是不知道该如何解释。

    

    “行了，我明白你的心意，一定是觉得，对不起你老婆吧？

    毕竟她那么贤惠，长得又那么漂亮，而且，女儿还那么的可爱。”

    

    她幽幽说着。

    

    可是说着说着，李卫东却察觉到了一丝不对劲，“你去过我家了？”

    

    “对啊，是你老婆，告诉了我你的地址，她是一个很善良的女人。”

    

    “你是在威胁我？”

    李卫东面露狰狞。

    

    他如何都想不到，就在自己出差的这段时间，她竟然把自己的老窝给“抄了”。

    

    “威胁？

    没有没有。”

    何连翘连连摇头，“我爱你还来不及呢，又怎么会威胁你呢，卫东，是我逼得你太急了，都是我的错。

    

    这几天，我考虑了一下我们之间的关系，一定是我对你的爱太热烈了，所以才让你有种窒息的感觉，才会让你想逃离。

    

    我想明白了，爱，应该是付出，而不是索取。

    

    所以，我可以等，等你真正的爱上我，等你，主动的为我奉献一切。”

    

    说完，她在李卫东脸颊轻轻一点。

    

    李卫东身体抖动了一下。

    

    做出一副感动的模样，然后在她的脸颊上，同样亲了一口。

    

    “亲爱的，我也是，我也爱你，只不过，我不想对不起晓燕，所以……再给我点时间吧。”

    

    “恩。”

    

    何连翘温柔的应了一声，然后脱掉了身上的浴袍：“亲爱的，夜深了，我们休息吧？”

    

    “好。”

    

    李卫东嘴上应着。

    

    可右手，却将脱落的浴袍重新盖在她的身上，“亲爱的，你先休息吧，我去买包烟，去去就回。”

    

    说完，李卫东带门离开。

    

    ……   

    对于何连翘的鬼话。

    

    李卫东是一个字都不相信。

    

    他只相信自己的判断。

    

    这何连翘急了……甚至使出了威胁的手段。

    

    这次她敢去李卫东的家中，下次，就指不定做出过分的举动。

    

    这该死的女人！   

    自己到底该怎么解决掉她这个麻烦啊！   

    因为心烦意乱，李卫东想抽根烟，可这个时候，连烟都欺负他。

    

    点了四五次，愣是没点着。

    

    气得他连烟和打火机，都踩在了地上。

    

    ……   

    李卫东并没有回自己的房间。

    

    犹豫一番后，她敲响了林子薇的房门。

    

    林子薇开门的时候，眼眶红红的，看样子哭过。

    

    “你哭了？”

    李卫东十分的意外。

    

    “没有，我为什么要哭？”

    

    林子薇口是心非的说着。

    

    其实，她不止哭了，而且还哭得肝肠寸断。

    

    他们两人的房间紧挨着。

    

    所以，她能听到隔壁的一些动静……   

    而这，对她来说，无疑是一种折磨。

    

    她一想到李卫东正在房间里，跟另外一个女人上床，她就心痛的要死。

    

    开始的时候，她还不停的劝说自己。

    

    自己又不是他老婆，他跟别的女人上床，跟自己有啥关系？

    

    可后来，任何的劝说，都没用了。

    

    因为她发现，自己真的爱上李卫东了，无可救药的爱上了他。

    

    然后，她便止不住的哭了出来，哭得那叫一个痛彻心扉！   

    以前的时候，她也发现了自己对李卫东的感情。

    

    可因为李卫东已经有了家室，所以她只能小心翼翼的将这份感情珍藏。

    

    她林子薇，怎么说也是有头有脸的人物，破坏别人家庭的事，她做不出来。

    

    所以，她只想陪在李卫东身边，做她的同事，能远远地看着他，就已经知足了。

    

    只不过，今天何连翘出现后，她才发现，自己的行为，是多么的愚蠢。

    

    如果自己早点表白的话，就不用躲在这里一个人哭泣了。

    

    “你肯定哭了。”

    李卫东将点心放下后，上前安慰她。

    

    只不过手刚一碰到她，她的身体却像触电一般颤抖起来。

    

    “别碰我，我嫌你脏。”

    

    

