    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    一百零七道光阴化身，加上立在当下时间点的苏乞年，合共一百零八道光阴化身，将两大异族圣人困锁在内。

    哗啦啦！

    这一出手，苏乞年就毫不留情，有石质锁链自虚无中来，没有半点征兆，一下缠绕在了两大圣人的四肢之上，一百零八道光阴化身，就是足足数百条石质锁链，经由一百零八口天龙甲加持，封印镇压，两大圣人背脊生寒，只感到一身精气神，一下被削弱了接近五成，气息骤降。

    不好！

    布熔圣人二人勃然色变，苏乞年目光很冷，封镇禁忌虽然未曾有所精进，但天龙甲却在蜕变进化中，当初他能以此封镇南海敖家五龙王少许精气神，虽然看似微乎其微，但对于两位圣人而言，却是足以致命的。

    一百零八计光阴不灭刀，一百零八道光阴化身，皆由内而外地透出一股可怖的锋芒，这是化身为刀，以眼下苏乞年的刀道修为，神形的改变与否，已经没有太大的区别。

    即刻，光阴刀域中，时光雨如群星闪烁，光辉灿烂，像是在演绎开天辟地的场景。

    噗！

    刹那间，像是过去了一个纪元那么漫长，有血花溅起，灰色晶莹的石血，伴着如金似玉的灵血，洋洋洒洒，飞溅长空。

    锵！

    苏乞年收刀而立，其中一百零七道光阴化身消散成虚无，只留下现世时间点的真身，休命刀斜指大地，刀身晶莹而古拙，点尘不沾。

    再看前方，哪里还有两大圣人的身影，灵族圣人只剩下一团金玉般的血泥，灵血生机也在消散，半神剑碎片七零八落，满是刀痕。

    而来自石族的布熔圣人，则化成了一团黢黑的石泥，就在苏乞年目光落下的一瞬间，这团石泥一下裂开虚空，没入其中，消失不见。

    苏乞年挑眉，已经来不及阻截，这里是万神之乡，即便是圣人也不能破开真空，这石泥却能裂空而遁，刚刚一瞬间，他却是感到了一种极其古老的气息，想来如这样活过了漫长岁月的圣境强者，有一些匪夷所思的保命手段，委实难以预料。

    扭曲的空气渐渐恢复平静。

    联合国，诸国高层眼中的监控画面，也开始变得清晰，一袭粗布白袍的身影映入眼帘，还有一条庞大的，眼下变得孤零零的，独自漂浮于万神之乡内的古战船。

    “胜……胜了！”

    有年近耄耋的老人声音有些颤抖，哪怕身居高位多年，此时也有些情绪失控，眼下的地球诸国已经失去了掌控，若是能撑过这一劫，相信武道的繁衍，必定可以在不远的将来达到一个新的层次，若是撑不过这一劫，那么这整个地球上残存的人族，也就失去了未来。

    “怎么可能！”

    华国京城，故宫深处，玄武立在圣儒肩头，苍老的声音带着震动，乃至几分骇然，那些石族绝顶圣者还好说，但随后出手的那位石族圣人，绝对是一尊可怕的强者，圣人与圣者之间的差距，绝不亚于开天境与圣境间的跨越，加上那突然袭杀的灵族圣人，两大圣人联手，居然……

    了不得！

    虽然从未走出过地球，但玄武从残缺的传承记忆中，还是可以明白，这到底预示着什么，以开天境，逆斩圣人，换做任何一个时代和纪元，都绝对是同代中至强者的巅峰，有屹立绝颠之上，俯瞰同代，横推诸敌，难逢抗手的资格。

    就算是无上强者压制境界，也很难做得更好。

    甚至对于这样的年轻强者，在玄武残缺的传承中，有这样一个惊艳的称谓。

    年轻皇者！

    四个字，像是斧凿一般，刻在了玄武的心中，所谓年轻皇者，顾名思义，就是可与皇者年轻时代媲美，诸皇有多强，都是睥睨俯瞰，称霸一个纪元的存在，乃至有传说，若非是诸神黄昏，绝迹于世，皇者未必不能与神祗争锋，只是诸神黄昏之后，成神路断，才有了诸族皇者证道，走出了另外一条不同的进化之路。

    “年轻皇者啊，人族崛起有望！”

    到了这一刻，玄武不禁感叹道，没想到没落的地球人族中，残缺微薄的气运，居然还能诞生出这样的年轻强者，恐怕放眼当世星空诸族，都很难找到一两个与之媲美者。

    再看万神之乡内，苏乞年身上，天龙甲离身，而后蓦地变化，一道庞大而威严的龙影出现在天空中，绵延数百里，龙威神圣，又沧桑古老，像是跨越了遥远的时空而来，蓦地张口，将那石族古战船一下吞没。

    如白金琉璃般，又泛着石质光辉的龙身蜿蜒，此刻流光溢彩，映入玄武眼中，顿时令其心神大震，忍不住惊呼出声：“真龙！”

    真龙！

    传说中的真龙一族，与人族血脉相融，可惜也在近两千年前那一场浩劫中销声匿迹，玄武没想到，还能在今日再次见到，虽然不像是真实的生命，但那种神韵，却是比之寻常真龙族，有过之而无不及。

    甚至……玄武感到血脉在颤栗，竟不由自主地生出一种敬畏之意，按理说，它是神兽后裔，即便血脉不纯，也不该与这一天生的神兽种族有这么大的差距，除非铸成这口圣甲的材料来历很不一般。

    等等！

    玄武目光忽然凝滞在那龙首之上，只见那威严沧桑的龙首，除了两根峥嵘龙角之外，在两根龙角之间，居然还生有第三根龙角，这第三根龙角最为粗壮，凌厉如刀，晶莹而古拙，直插九天，也令得整个龙体神韵，因为这第三根龙角，一下上升到了一个新的天地。

    真龙一族，会生出第三根真龙角吗？

    玄武有些迟疑，它未曾走进过星空，所有的见识，大多凭借的，都是残缺的传承记忆，但隐约间，它觉得这种龙体，该是属于龙族某个伟大的存在。

    呼！

    在吞没了那石族古战船之后，天龙舟龙躯一闪，就缩小形体，重新没入苏乞年先天光阴小世界中。

    这石族战船材质不凡，蕴藏有庞大的灵气，虽然不是神金铸成，但对于眼下的天龙舟而言，时空之力下，没有什么可以长存，都可以慢慢分解，成为最根本的灵性元气，成为给养、蜕变的底蕴积蓄。

    “还没有完！”

    玄武深吸一口气，仰望天空，这一刻目光似穿透了漫漫天云，去到了宇宙星空中，有八道血色神芒，正如彗星一般，自太阳系的边缘极速而来。

    是他们！

    圣儒目光一凛，事实上，诸国高层早就察觉到了冥王星的异变，自遗忘日之后，已经过去了一百多年了，那八道魔神般的身影，也像是石化了一般，甚至连生命波动都探测不到，但诸国高层都明白，这八尊邪恶的存在，只是陷入了沉睡中，一旦苏醒，必定会在太阳系内，掀起一场惊世劫难。

    本来，随着极限武道的建立，愈来愈多的极道强者诞生，甚至不乏金刚不坏，乃至到后来，更有称号武圣出世，以为即便那八道身影复苏，也足以应对，乃至镇压，现在看来，就有些可笑了。

    “圣人！”

    随着时间一分一秒地流逝，那八股至强的气息距离地球愈来愈近，玄武把握气机，终于忍不住倒吸一口凉气。

    那冥王星上沉睡复苏的，是八位圣人！

    那种魔性气息，分明是来自传说中，与神族齐名，天生道立的魔族。

    如果说，神族自诩为远古诸神的后裔，那么魔族，就自号为远古天魔的血脉，远古诸神与远古天魔，都是神祗一般的生命体，寿元悠长，堪称不死不灭。

    相比于此前那魔族候补圣女心莲，这即将到来的八大魔族圣人，甚至在玄武的感知中，魔性气息更加浓重、沧桑，不像是活在当世的魔族，倒像是自漫长的岁月之前，一直沉睡至今，只是很难想象，能有怎样的手段，可以令如此强大的生命自封如此漫长的时月。

    玄武很清楚，刚刚一战绝不轻松，两大圣人已经逼迫到这一步，即将到来的，更是足足八位魔族圣人，即便是想象，它也可以预见，接下来的一战，会是何等的惨烈。

    还有希望吗？

    玄武很迟疑，需要放弃地球吗？诸族还有即将复苏的大人们，那恐怕都是涉足了无上领域的存在，眼下不是比武切磋，也不是寻常的生死搏杀，而是以一人之力，独对星空诸族。

    这是一场看不到半分希望的抗争，或许到了这一天，人族真的要走向末路，彻底绝灭于世间。

    万神之乡。

    苏乞年盘坐在有些凌乱的灵草花木间，他一头黑发微漾，道韵萦绕舟身，这一战收获不小，那灵族圣人残破的圣界，正在被先天光阴小世界不断炼化，眼下的先天光阴小世界，随着道悟的增长，以及诸多圣界的炼化，滋养，赫然已经有了逾千里方圆。（正版订阅是对十步最大的支持！）