    没等她一脚把门踹开，里面的星宫白萩仿佛早有预感，先一步打开了门。

    星宫白萩双手抱胸，脸上少有的严肃，看到妹妹暴走边缘的样子，眼中露出些许无奈，让开身子：“进来吧，既然想知道现在知道的话。”

    星宫千代冷着脸没说话，默默进了房间。

    “你真的了解他吗？我问你。”

    “……”

    星宫千代刚想说“废话，我们都是一起长大的”，但一想到自己连人家为什么要走都不知道，顿时又说不出话来。

    她忽然发现……

    自己好像真的一点都不了解人家。

    原本以为了解，事实上不过是仗着在一起的时间长的自以为是。

    “如果真的了解，你就不会有这种问题了，算是当局者迷吧，而且你那时候年纪小，天天想着玩……”

    “……”

    星宫白萩见她冷静下来了，平息体内的异化细胞，眼睛恢复正常，接着道：“有句古语，人非生而知之者。阿枫不一样，你应该知道，他不只是聪明那么简单，而是生来就知道很多很多。”

    “你知道他的眼神吧……以前我也不明白……一个人为什么有那种没有光彩的眼神，直到…………”

    说到这里的时候，星宫白萩停顿下来，微微失神，目光似乎跨越了时空，看到一个很遥远，却又很近的画面。

    “我在一个想要自杀的女人眼睛里看到了类似的眼神，那个女人是真的对生命，对人世没有半点留念了。”

    “后来我仔细思考才想明白，阿枫应该是一样的。可能是因为生而知之，也可能是因为别的原因，导致欲望不高……有欲望才有快乐，才能感觉到自己还活着，人没有七情六欲，不是仙人，就是没有灵魂，这么说你明白吧。”

    “……是这样吗？”

    听她这么一说，星宫千代喃喃两声，一瞬间想明白很多很多。

    心情一下子低落下来。

    她很懊悔。

    居然还需要别人来告诉自己才想明白这么重要的事情。

    星宫白萩坐在椅子上，悠悠叹了口气：“没有欲望的人才可悲，因为他们不知道自己的存在有什么意义，需要做什么……我们仔细想想，其实也觉得没什么意义，可能就是来受苦的，但因为有七情六欲，有七零八碎的破事，逼着我们一直往前走，所以经常忘记思考。”

    “幸好……”

    星宫白萩拿起桌子上的一张三人合照，摩挲着上面那张没有表情的脸庞，目光中流露出一丝庆幸：“阿枫还是有感情的，只是欲望不高……”

    “一个人在世，了无牵挂，没有梦想，没有欲望……总需要找个事情做。”

    呼出一口气，星宫白萩把相框放了回去，“这种人往往会身负使命，以前的使命是照顾你，不然你以为你这种傻货，人家会理你？”

    “……”

    星宫千代哑口无言。

    她不得不承认，自己以前确实很傻。

    而折原枫恰恰相反。

    有一次，她曾经偶然听到过他家父母有过一次要不要带他去实验室一起搞科研的讨论。

    那个时候，折原枫不到10岁。

    “铺垫了这么多，可以回归正题了。”

    “那个时候阿枫家里正好出事，他大概是觉得把你照顾的差不多了，所以……打算去城外寻找父母，你也知道几乎不可能找到，出去几乎等于找死。”

    “但他依旧打算出去。”

    “要是你觉得他对父母感情深才这么做……”

    “那可能就大错特错了。”

    “我猜测……很可能仅仅只是为了一个……交代。”

    星宫白萩从来没有把一个人剖析的这么清楚，就像新变种的研究报告一样，也从来没有把这件事情和别人倾吐过。

    但。

    倾述出来的感觉意外的不错。

    毕竟不能自己一个人受苦操这么多心。

    人都是有倾吐欲的，憋了好久，也没有合适的人倾听。

    “交代？”

    星宫千代愣神。

    出乎意料的，她对这个理由不怎么感到意外。

    人之常情吧。

    如果她的父母失踪了，等有足够能力还是会去寻找的。

    只是。

    照现在的程度，墙外失踪等同于死亡。

    墙外的突变体多如繁星，由人类、动物、昆虫、植物突变而来，比东京都的突变体要更加强大多变，有些陨石坑甚至可以催化七八级的突变怪物，不亚于特摄剧里的怪兽。

    核弹都未必能消灭它们。

    要是碰到一只，基本上可以宣告人生结束。

    在绝大多数人类城池覆灭的事件里，几乎都有七级以上突变体的影子。

    是的。

    一只七级突变体，已经有覆灭一座城的力量。

    “这个……涉及到原则问题吧，这个就不知道了，你可以自己去问。”星宫白萩无奈的耸了耸肩，“虽然在我看来就是送命，自身体质那么差……”

    “我可以帮忙！”

    星宫千代眼睛一亮，快速抢答，仿佛找到新的人生目标。

    “……”星宫白萩白了她一眼，笑了笑，“巧了，他是不会接受别人帮助的，不仅如此，还要特意要和你划清界限。”

    “啊！”

    “你傻啊，你还要帮他是吧，帮他出去送死？你们两个赶紧死一块去，笨死了。”

    “那是他的使命，与你无关，懂吗？”

    星宫千代：“……哦。”

    最后，星宫白萩叹了口气，摇摇头：

    “而且他自己也没办法保证自己会回来，所以四年前提前走了，有时间缓冲，你到时候也把人家忘的差不多，知道他死了也不会很伤心，谁知道你又莫名其妙撞了上去。”

    “现在好了，人家好好的计划被你搅了，居然还跑过来兴师问罪？”

    “……”

    星宫千代一时间也不知道该怎么说。

    反正不可能道歉。

    被瞒了这么久。

    “那怎么办？现在阿枫出去……”这么多信息一下子砸下来，星宫千代脑袋嗡嗡的，一时间也理不清思路。

    没人离开城墙的保护，还能保证自己的安全。

    何况折原枫现在还是一个1级进化者。

    没有人帮忙的话，根本不可能活着回来。

    “哝~”

    看她一下子六神无主了，星宫白萩默默转身，拿出一个高强度合金手提箱递给她：“S18型全均衡强化针剂，你看看他收不收。”

    “全均衡强化针剂？你哪里搞过来的呀？”

    接过手提箱，星宫千代意外极了。

