    王艳清醒了过来，对着镜头说道：

    “刚才刘村长给大家介绍了这个学校的过去，我相信大家和我一样也被唐林老师的精神所感动了吧，现在请大家跟我我参观这所既美丽又感人的学校。”

    接着，王艳走进了学校。

    整个学校画面映入了她的眼中。

    这个学校占地面积大约有三亩，正前方是一座两层楼的教学楼，很引人注目。

    两侧的房子和教学楼无缝相连，围绕着操场四周。

    这时，刘明指着左侧最里面的房子说道：“那是小唐老师办公的房间，还有前面两间是用来做实验用的。”

    随着王艳脚步的深入，只见一间门前挂着物理实验室的牌子出现在大家的眼中。

    从窗口往里望去，实验室里很干净，十几张排列整齐的桌上摆满了各种实验器材。

    从器材种类中，可以看出唐林的一番用心。

    化学实验室和物理实验室差不多，所以他们也没过久的观看。

    这时他们来到了唐林办公室门前，只见里面一张张奖状贴满了整个房间。

    这视觉效果太让人震撼了。

    王艳不由的往唐林正在教书的教室望了一眼，她现在越来越对这个人感兴趣了。

    走了进去后，他们看清了奖状上的文字。

    恭喜“李梅”获得县物理竞赛一等奖。

    恭喜“徐峰”获得县英语竞赛一等奖。

    恭喜“李波”获得县数学竞赛一等奖。

    恭喜“曾敏”获得县美术竞赛一等奖。

    .....

    总共25张奖状，每张奖状上的名字而且都不一样。

    也就是说这是25个人的奖状。

    都是县一等奖。

    这时刘明有点自豪的说道：“这些是中学班25人三年来获得了竞赛荣誉，他们用实际行动告诉了我们，他们每个都不差。”

    “这些奖状绝对真实的，我可以保证，所有村民也可以作证。”

    直播间聊天数据又飞快的刷新着。

    “不会吧，这是什么样的班级啊，天才班吗？”

    “正在教书的我看了，羡慕的要哭了！”

    “自从这两天看了这个节目后，眼泪都流光了，我要找唐林老师赔我。”

    “是啊，不仅感人还励志，整个学校就他一个老师，还教的这么好。”

    “真的是一个老师的学校，哎，我眼睛进沙子了好难受。”

    “这到底是个什么神仙老师啊，他总是要我们哭。”

    “天啊，我发现唐林老师所有科目都会。”

    大家你一言我一言聊着，眼睛视线一直没离开过屏幕。

    光从奖状上竞赛名次就知道这含金量有多高，更关键他没落下任何一个学生。

    这个看起来还有些英俊的乡村支教老师，居然把这些乡村孩子教的这么好。

    他们佩服的五体投地。

    但是唐林办公室物品很简单，除了墙上的奖状，剩下的是一张破旧的办公桌、一张木头凳子和一个木头柜子。

    实验室的桌子很新，而他的办工桌却很破旧，引起鲜明的对比。

    这到底是个什么样的老师啊。

    从这些可以看出，他是真心实意为了学生。

    这时，在京城一座四合院里。

    一个年老的男子目不转盯的望着电视。

    随后他拿起桌上的笔，在准备好的牛皮纸上面写上了四个字：国之栋梁

    随后他关闭了电视，拿着牛皮纸走了出去。

    王艳走出了办公室，来到了唐林正在教书的教室。

    只见黑板上写着几个大字：不忘初心，牢记使命。

    教室里所有学生没有因外面有陌生人影响了注意力。

    所有人都在认真的听着唐林讲话。

    “同学们，我们作为华夏儿女，我们要有斗志精神，要有拼搏精神，要有乐于助人精神，从我做起，从大家做起。”

    “同学们，我们的民族不能没有英雄，我们的国家不能没有先锋，我们要相信祖国。”

    “同学们，祖国的繁荣富强和我们息息相关，国强则民强，国富则民富，我们要为祖国伟大复兴而奋斗。”

    “请大家牢记祖国的初心和使命，我坚信你们所有人都能做到，为国为民做贡献。”

    这时唐林停顿了下，仔细的看了看教室里的每一位学生。

    有点伤感的说道：

    “同学们，天下没有不散的筵席，今天是我给你们上的最后半天课，我希望你们以后不管在哪里都要记住老师曾经说过的话。”

    这时班上有学生哭了起来。

    这时，直播间又热闹了起来。

    “唐林老师你要陪我的眼泪，我今天都流了好几次了。”

    “我也是，他是一个能让你哭了又哭的男人。”

    “唐林老师，我想去你那上课，可以吗？”

    “我敢打赌，唐林是这个世界最伟大的老师。”

    “我又哭了，你们哭了没？”

    唐林看着下面不停哭泣的学生，他心里也不好受。

    师生分离，在前世他经历过。

    很伤感，很痛苦。

    没想到在这个世界又再一次体会了。

    不过这次的角色他变成老师了。

    还有两天就要中考了，这是很多人人生中的第一个转折点。

    考试完后，他们就得去城里上学了。

    他们是村里第一批走出大山的学生，他为他们高兴同时又有点担心。

    “好了，请大家认真听我讲课，我们开始复习....”

    所有学生很快止住了哭声，用手擦干了眼泪，认真的听了起来。

    此时，在C市一所全国重点中学学校会议室里，会议桌两侧坐满了很多年轻的老师。

    所有人都望着最前面的电视，默不作声。

    这时坐在最前面一个戴着眼镜的男子突然站了起来说道：

    “怎么不说了，你们刚才不是说人家作秀吗？一个个说的有理有据，怎么现在不吭声了，被狠狠的打脸了吧！”

    “你们看见了，这才是真心真意为学生的好老师。”

    “你们能赶上他的一半就谢天谢地了，整天喊着工资低，福利不好，叫苦怨言，心思不放在教学上，不想着教好学生。”

    “你们在心里问自己是一个老师吗？做到老师的责任了吗？”

    “你们往后给我好好学人家，今天全部给我写一份心得出来。”

    男子说完，就摔门离去。

    会议室里，大家都苦着脸，你看看我，我看看你，都没说话。

    起初他们也是不相信的，都认为这个支教老师在作秀，电视台和村长联合起来演的。

    把他包装夸大，在网络增加曝光率。

    如今的很多网红就是这样来的。

    再加上很多真真假假的新闻，让他们的思想观念改变了。

    只是没想到这次他们被打脸了。

    现今社会真有这样的老师么？

