    哪怕是楚毅陡然之间看到酒肆之中坐着这么一个古怪之人也是吓了一跳，哪怕是面对鬼魅之物都不变色的楚毅看到这么一个怪人的时候，心中却是一惊。

    这般夜幕低沉，本该是热闹喧哗的酒肆，却是突然冒出这么一个怪人出来，谁也扛不住啊。

    似乎是感应到了楚毅的目光，坐在那里的道人缓缓转过头来向着楚毅看了过来。

    楚毅好歹连真正的邪魅之物都见识过的，先前吓了一跳也不过是没心理准备罢了，这会儿再看这老道，自然是没有什么畏惧心理，反而是盯着老道那一张古怪的面孔直看。

    然而以楚毅的目光，却是无法看破这老道脸上一半常人一半骷髅到底是怎么一回事。

    脑海之中不禁浮现出一门一门高深玄妙的功法，楚毅不禁同脑海之中的那些功法相对应，除了大理天龙寺枯荣禅师所修炼的枯荣神功与此有着几分相似之外，其他还真的没有什么功法能够有这般的效果。

    就在楚毅盯着道人看的时候，道人脸上那一般骷髅面容却是瞬间消失不见，一张红润的面孔显露在楚毅的面前。

    这道人面色红润，五官精致，坐在那里，仙风道骨，却是风姿不俗，哪里还有先前那一副骇人的模样啊。

    “小友既然来了，不妨入内一叙！”

    只见道人举起酒杯冲着楚毅微微一笑。

    楚毅只是稍稍一愣，笑了笑，大步走进酒肆之中，就那么坐在了道人的面前。

    道人很是欣赏的看着楚毅，显然楚毅的反应很对道人的胃口，就见道人冲着倒在地上，吓得不轻的酒肆掌柜道：“掌柜的，还不上酒！”

    那掌柜的回神过来，心有余悸的看了道人一眼，连滚带爬的跑到后堂去取酒，而酒肆之中的其他食客这会儿也都爬了起来，偷偷的看了道人还有楚毅一眼，一刻都不敢停留的离开了酒肆。

    对于这些人的反应，无论是楚毅还是道人都没有去关注。

    楚毅只感觉坐在他面前的道人就如同一方深不可测的深潭一般，无论他如何的去感应，对方给他的感觉都是那么的深沉。

    “这至少是一尊天人级别的存在！”

    几乎是在瞬间，楚毅断定眼前这道人必然是道门之中少见的强者，一身修为之强远超他的预料。

    说实话，楚毅是真的没想到他竟然会在这么一座不知名的州府当中，这么一座酒肆当中遇到一尊天人级别的存在。

    都说一些性情洒脱的天人大能最喜欢游戏红尘，只是他没有想到有朝一日竟然会让他遇到这么一位天人。

    “楚毅何其有幸，竟然能够得见真人这般神仙人物！”

    这样一尊天人强者，楚毅虽然说不知道对方究竟是什么身份，但是道人对他也没有流露出什么恶意，楚毅当然也不会去故意得罪这么一位强者，哪怕他有足够的底气。

    道人微微一笑，捋着胡须，一脸笑意的看着楚毅道：“小友就不问一问老道何故请你品酒吗？”

    老道突然之间开口不禁让楚毅一愣，他还真的没有想这么多，自然而然带着几分疑惑看向了道人。

    “还请真人指教！”

    楚毅端起酒杯，冲着老道微微一礼，一饮而尽。

    道人哈哈大笑，似乎是非常的开心，同样是将一杯酒饮尽，然后似笑非笑的看着楚毅道：“老道囊中羞涩，所以这酒水钱就有劳小友了！”

    “咕噜”

    楚毅差点一口酒水喷出来，就算是如此也是被道人的话给刺激的呛了一下，要不是道人一脸的正经之色的话，楚毅都要怀疑道人是不是在同他开玩笑了。

    这老道可是一尊天人啊，之所以请他进来，竟然只是为了找一个人帮他付酒水钱，这样的事情说出去，谁能信啊，然而这般不可思议的事情偏偏就让他给遇到了。

    “这可真是一位行事不拘俗礼的得道真人啊！”

    心中闪过诸般念头，楚毅看向躲在远处，怯生生的向着这边看过来的那位掌柜的。

    楚毅可是从来没有身上带钱的习惯，所以说楚毅浑身上下根本就没有什么银钱，但是这并不代表楚毅就没有办法。

    就见楚毅自腰间取下一块温润的玉佩，这玉佩乃是楚毅身上的饰品，虽不敢说价值千金吧，至少值个数十两纹银还是没有什么问题的。

    楚毅将那玉佩随手丢给躲在角落里的掌柜道：“掌柜的，这位真人的酒水钱，楚某结了！这一块玉佩当是足够了吧！”

    那掌柜的也是识货之人，下意识的接住楚毅抛过来的玉佩，只是一入手，掌柜的便给这玉佩估算了价值，莫说是一顿酒水钱，就算是十顿的酒水钱也都足够了。

    掌柜的小心翼翼的捧着那玉佩，一脸欣喜的向着楚毅道：“这位公子，足够了，足够了啊！”

    楚毅摆了摆手，不再理会那掌柜，而是将注意力放在了眼前的道人身上道：“不知真人如何称呼？在何方福地修行！”

    道人微微一笑道：“贫道林灵素，乃一游方道人而已！”

    楚毅眉头一挑，略带惊讶的看着眼前的道人，心中不由的泛起了无限波澜。

    林灵素，这一位可是道门之中了不得的存在啊。

    北宋末年，道门之中，林灵素绝对是一位绕不过去的人物，徽宗皇帝崇道，对林灵素那叫一个言听计从，论及宠信程度，哪怕是后来的蔡京、童贯等人都无法同林灵素相媲美。

    林灵素乃是道教神霄派领袖级人物，上承王文卿，使得神霄派从奠基到发展壮大，甚至林灵素在鼎盛时期，一人之力镇压佛门密宗、禅宗等各家高僧。

    最能看出林灵素在当时可怕的威势的便是，林灵素愣是强压佛门，上书天子言：释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简。

    这等言词简直是在往佛门身上捅刀子，大有以道吞佛之架势，然而身为天子的徽宗皇帝竟然真的下旨这么办了。于宣和元年（1119）正月下诏，改佛为大觉金仙，易服饰，称姓氏；左右街道录院改作道德院，僧录司改作德士司，隶属道德院。不久又改女冠为女道，尼为女德。

    可以说北宋末年，林灵素得宠于天子的那段时期，当真是凭借一人之力镇压天下佛门。

    这一方世界当中，楚毅不知道未来会不会发生这样的事情，但是只看眼前这位道人，楚毅觉得若是不发生什么意外的话，那些事情未必就不会发生。

    佛门与道门相争上千年之久，两大教派扎根于中原大地，任凭王朝更迭，两大教派却是从来都没有受到影响。

    无论是佛门还是道门，那都是庞然大物一般的存在，而林灵素做为一名道人，哪怕是有天子的支持，却是能够镇压佛门一脉，这可不单单是有天子支持那么简单。

    以林灵素对佛门的所作所为，佛门哪怕是号称慈悲为怀，但是佛门同样也有金刚忿怒，有明王行杀伐之事。

    但凡是林灵素稍微弱那么一点点的话，搞不好尸骨都化成灰了。

    心中闪过诸般念头，楚毅将林灵素的修为估量一再拔高，或许林灵素一身修为之强不是天下独尊，怕是强过他的也找不出人来。

    深吸一口气，楚毅冲着道人抱拳一礼道：“原来是林灵素道长当面，皇城司楚毅，见过真人！”

    楚毅倒是没有掩饰身份的意思，而林灵素听了楚毅的话，端在手中的酒杯微微一顿，看着楚毅，眼中满是赞叹之色道：“果不其然，你是那窝在深宫大内一心开创神功宝典的老东西的传人。”

    楚毅只是一愣心中便明白过来，林灵素口中的老东西，若是不出什么意外的话，当是葵花老祖才是。

    林灵素这般得道高人，竟然知晓葵花老祖的存在，这不禁让楚毅猜测葵花老祖到底是什么身份，为什么身在深宫大内，林灵素看上去却像是同其非常熟悉似得。

    楚毅脸上适时的露出几分惊讶之色看着林灵素道：“莫非真人同家师乃是故交不成？”

    正说话之间，只听得林灵素突然之间向着酒肆门口处道：“既然来了，便进来叙话吧！”

    林灵素话音落下，就见一道身影出现在了酒肆门口处，此人身材挺拔，眼眶深凹，鼻梁高挺，五官粗狂，一身的皮甲在身，一身的异域气息。

    赫连拓背着双手，一派宗师气度尽显无余，面色之间带着几分凝重之色，目光扫过楚毅，杀机毕露，最后目光却是落在了一旁的林灵素的身上。

    赫连拓乃是赫连家族的底蕴，有这么一尊半步天人级别的强者坐镇，只要赫连家不去招惹那些天人，赫连家还真的是稳如泰山一般。

    此番赫连铁树为了楚毅、童贯一行人却是下了血本，愣是请出了自家老祖追踪楚毅一行，甚至一路追进了大宋境内。

