    

    骷髅，被麦块玩家亲切的称作小白，是麦块中最常见的怪物之一，和僵尸类似，只不过它是一个骷髅架子拿着一把弓。

    作为一个远程兵种，它只要一拉开弓，就会有一支箭矢自动出现在它的弓上。

    所有麦块萌新玩家都体会过被它所支配的噩梦，尤其是在野外被包围的时候，叫天天不应，叫地……唯挖三填一大法可解。

    也许正是因为因恨生爱，它才会亲切的叫做小白吧。

    不过也有可能因为是它的掉落物是｛骨头｝｛弓｝和｛箭矢｝的缘故。

    困难模式下，小白的箭术就两个字：锁头。

    洛槐不知道此时神殿里都那只小白是什么难度的，反正那支射过来都箭矢瞄着他的头来的。

    幸好早早做了盾牌，他左臂一抬，固定在手臂上的盾牌横在了他面前，将他上半身全部护住。

    哐当！

    特性加持下的盾牌，完美的格挡住了箭矢，将其反弹到了地上。

    趁着第二箭还没射出，洛槐移开盾牌，拔腿就冲向前去，石剑握在手中。

    但是毕竟离得比较远，骷髅的弓再一次拉开，箭矢凭空出现。

    洛槐连忙一举盾牌，受举盾减速的特性影响，他自己也来了个急刹车。

    哐当！又是一箭被挡下，洛槐继续冲刺起来。

    当冲到神殿大门时，骷髅再次拉弓上箭，不过这次他不会再给骷髅机会了。

    石剑被抛出，在空中划出了一道完美的抛物线，砍在了骷髅的手上。

    木弓失去了支撑，连带着刚出现的箭矢掉在地上。

    突然失去了双手和武器的骷髅愣在原地，像是在疑惑，以前在游戏里咋就没人打断过它的手呢？

    转眼间洛槐也冲到了骷髅面前，他收起了盾牌，双手握住石斧，用尽全力的劈在了骷髅的脖颈上。

    哗啦……

    骷髅还没反应过来，骨架就散成了碎片洒落一地。

    滋滋！

    刚杀完骷髅，边上黑暗的角落又出现了吱吱声。

    洛槐转头看去，两对猩红色冒着荧光的眼就那么漂浮在黑暗中。

    “是蜘蛛。”洛槐凭着敏捷的思维瞬间认出怪物的真身。

    从碎骨堆中抽出石斧，他立刻转身对付起蜘蛛。

    刚欲前冲，却发现自己的脚受到了前所未有的阻力，仿佛深陷泥潭，难以自拔。

    “不对，这只蜘蛛不简单。”

    洛槐低头看去，自己的脚已经被细密的蛛网和地面粘在了一起，一根特别粗的蛛丝从蛛网中抽出，另一头正好在那两双猩红复眼的下方。

    洛槐眼神一定，让自己的眼睛稍稍适应了黑暗的光线。

    本来他是可以轻松看清这种程度的黑暗的，但是蜘蛛发出的复眼荧光却让他看不清蜘蛛的躯体。

    确认好目标，石斧脱手而出，投向蜘蛛的头颅，蜘蛛的嘴里扯着丝线，躲闪不急，被劈得正着。

    蜘蛛眼一暗，化作了一缕白烟，旁边的碎骨片也是如此。

    地上多了｛骨头x2｝｛箭矢x2｝｛丝线x2｝等掉落物。

    洛槐刚想去捡，结果脚下又被拌了一下，差点摔倒。

    “剑拆除蜘蛛网的效率很高。”

    什么剑都行，洛槐拿出了木剑，几下搅和，蜘蛛网上冒起了像素碎片，然后啪的变成了｛丝线x1｝。

    “三个丝线，加上三个木棍我就可以做一个弓了，要不要做呢？”

    略微思索，当然还是要做的，他现在最欠缺的就是远程攻击手段。

    方块虽然威力强，但是使用限制多，不方便，还容易伤到自己。

    正好他也会点弓，小时候有玩过，不会手生。

    用工作台造出弓，背在了背上，可以随时拿下来，虽然只有一根箭矢，但也算是个底牌。

    洛槐走到了神殿的正中央，这里的地板上有着和外面塔柱上一样的图案。

    如果记得没错，这下面是空的，有着近二十米的坠落坑洞，在空洞底部的四面墙都内嵌着一个装着物品的箱子。

    石镐敲掉图腾边缘的一个方块，果然，在下面的不是沙石。

    丢了个火把下去，一晃而过的火光照亮了空洞内的景象，没有怪物，很安全。

    洛槐沿着石壁放置方块一点一点的搭了个螺旋楼梯下到了里面。

    之所以要这么小心，是因为空洞的最低部除了有四个箱子，中间其实还有一个压力板，只要有东西掉到上面，就会被感应到，接着触发某些致命的机关……九个TNT炸弹。

    现在的他绝对挨不住这样的爆炸，而且一旦爆炸，箱子里的东西也八成会烟消云散。

    怎么算都是亏。

    再说了，TNT可是个好东西呀，无论是逃脱困境还是探索冒险都很有用。

    到了底部，洛槐第一件事就是挖开地板，先把九个TNT收进背包，然后才打开箱子。

    结果……第一个箱子并不如意，只有一点骨头和腐肉。

    第二个，嗯？竟然有西瓜种子，以后可以吃西瓜了。可不走出沙漠这些都只是空谈。

    第三个，哇哦！居然有一个绿宝石！新的矿物，它的原矿石可是比钻石还要稀有的。

    但也只是稀有而已，绿宝石在目前完全没有用，哪怕它螚合成的物品再好，用途再关键，做不到就没有意义。

    只剩最后一个了，洛槐的心中有些许忐忑，前面三个箱子里的物品都无法帮助他走出沙漠，最多就是让他能多撑几天。

    “指引指引，说好的奇迹呀～”洛槐开箱之前特意先祈祷一下。

    吱～箱盖被推开。

    “哦，no～”

    粗略一看，里面只有寥寥一两件物品。

    “诶？这是……指南针？不会这么巧吧。”

    一个圆底盘，中间只有一个细细红色指针。

    这才是奇迹呀，需要什么来什么。

    洛槐拿完箱子里的东西，顺手把箱子也挖走了，充分体现了不浪费东西的好习惯。

    还有神殿里那些做图腾的羊毛方块，也得带走。

    离开了已经四面通透的沙漠神殿，洛槐端着指南针继续踏上了回家的路。

    可是马上洛槐就发现了问题，“咦？指针怎么一直在变位置？”

    指南针的指针按理说应该始终指向一点，出生点。

    除非……洛槐想到了一个可能。

    “我现在其实并不在主世界。”        

