    ……

    “是，师伯！”

    看着无极离去，道玄不由得感慨：“这小子，或许真是上天关闭了他两扇门，却给他开了一扇门。

    在修行一途上，在他之前，资质我是闻所未闻，见所未见。”

    “呵呵，不止师兄，我也一样。

    当初大竹峰后山，黑水玄蛇现世，我觉得他发现了我。

    因为他竟然向着我所在的方向，有意无意瞥了一眼。”

    道玄：“算了，自以为我也算是个天才，和他以及东方白那丫头一比，小巫见大巫。

    今天我也可以说一句，妖孽的世界，我不懂。”

    “哈哈……，难得啊。”

    ……

    离去的无极，却是悻悻而归，想要神不知鬼不觉得到天书第五卷，目前太难了。

    这一条路，行不通，看来只有以自己传功大长老的身份，去幻月洞府闭关，再慢慢探索了。

    七脉会武第二天，十六强诞生了，大竹峰被淘汰了几个。

    进入十六强者，宋大仁，何大智，张小凡，田灵儿。

    但这，也让田不易喜出望外了，十六强，七脉中的精英弟子，大竹峰占据了四个，四分之一，这样的好成绩，在大竹峰以前的历史上，从未有过。

    而田不易担任首座这一代，却开创了新的历史记录，由不得他的高兴啊。

    同时弟子们猜测，这会不会有无极的因素在里面？

    道玄见到这种情况，也暗自为自己的决定感到英明。

    第三天，八强诞生……

    齐昊、林惊羽、曾书书、宋大仁、陆雪琪、田灵儿、张小凡、文敏。

    龙首峰两个，风回峰一个，大竹峰三个，小竹峰两个。

    至于掌门所在的通天峰，全军覆没。

    同时全军覆没的还有朝阳峰、落霞峰。

    除了掌教道玄无所谓之外，天云道人，商正梁面黑如纸。

    道玄之所以无所谓，因为他的首徒萧逸才也不差，如今已经是上清境界第二层的人物，至少通天峰后继有人了。

    第四天，四强终于诞生了，文敏，林惊羽，田灵儿，宋大仁，分别被曾书书，张小凡，陆雪琪，齐昊给淘汰。

    张小凡也算是和林惊羽来了个兄弟之间的友好切磋。

    作为这次最大的黑马，张小凡备受关注，即使是他自己，也没想到自己玉清境界第五层的修为，竟然能够淘汰玉清七层的林惊羽。

    张小凡知道，他能够胜利，全凭手中的烧火棍。

    不由得想起东方师姐的告诫，此棒不简单。

    作为首座的众人，自然也发现了，张小凡的黑棒，在他取胜中，占据了太多的成分，而且竟然被血炼了。

    能够击败持有九天神兵斩龙剑的林惊羽，还是超过张小凡两层修为持剑的。

    道玄等人也好奇，甚至怀疑张小凡是不是魔道的奸细，竟然修炼血炼之法。

    玉清殿内，张小凡拘谨地站在中央，上面则是七大首座，面色严肃，目光威严地看着他。

    “张小凡，今天叫你来这里，却是因为我们发现了，你战斗，大部分都是你手中木棒的功劳。

    而且一竟然血炼了此物，希望你老实交代，你怎么会血炼之法的？”

    苍松主管青云戒律，所以开口道。

    张小凡：“这，掌门师伯，各位师伯师叔。

    弟子也不知道这是何物啊，至于他的来历。

    弟子记得有一次，和师姐去大竹峰后山砍竹子，偶尔去到一水潭旁边。

    我收养的猴子小灰误入水潭，竟然出不来，看着小灰的情况，我救了他。

    但当时头晕脑胀，吐了一口血后，我也晕过去了，师姐也晕过去了。

    醒来后，这木棒就在我身边，而且我感觉到竟然能够驱使它，也就拿着使用。

    后来我禀报师傅师娘，师傅师娘去那里查探了一番，也什么都没查到。”

    “师兄，这件事，的确如此，当初小凡禀报我后，我和师妹去查探了一番，可惜什么都没查到。

    而且那个地方师兄也知道，正是那晚师兄去的水潭。”

    “那里？的确平平无奇。”

    无极：“师傅，各位师伯，师叔，弟子无礼，因弟子爱好各类杂书典籍。

    所以见过，也有所猜测！古书《异宝十篇》中曾有这样的记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能，所以曰：摄魂棒。

    可能是当时小凡头晕脑胀，口吐鲜血，而摄魂有吸血之能。

    因此小凡在不知不觉中血炼了此物。

    至于小凡是魔教的探子，或者修炼血炼之法，是万万不可能的。

    弟子虽然在小凡入山后，要么在闭关，闭关结束后，又外出历练三年。

    但大家都知道，小凡出身草庙村，草庙村在青云山脚下。

    距离青云门近，但距离别派天远地元，几乎不可能。

    小凡入青云后，更从未下过山，也不可能是魔教的探子。”

    曾叔常点了点头：“掌门师兄，无极师侄言之有理。

    这一切，都可能是机缘巧合。

    不过小凡师侄，以后你还是尽量少用这摄魂，毕竟是大凶之物，于你自己不利。”

    “是，师叔！”

    道玄：“既然如此，这件事就这样吧。”

    “师伯，弟子有事！”

    “哦？无极，你有何事？”

    道无极面色依旧：“师伯，弟子自愧，心性有待提高，而听闻，通天峰后山的幻月洞府，能够迷惑闯入者的心智，心智不坚定者，便有去无回。

    弟子斗胆，想闯一闯，磨练心智，增强元神修为。”

    “什么？无极，万万不可，那太危险了。”

    “是啊，无极师侄，幻月洞府，青云创派以来，能够闯过者，也寥寥无几。

    实在是危机之地。”

    “老七，欲速则不达，你已经进步很快了。”

    ……

    道无极并没有听从众人的劝告，依旧坚持自己的意思：“师傅，师娘，各位师伯你们放心。

    弟子并不是骄傲自大之人，有着自己的估计衡量。

    再说，玉不琢不成器，危机与机遇并存。

    弟子，也是希望能够借此，磨砺心境，坚定道心。”

