
苏幕遮在帷幕后等待，突然神情一变，他已经感应到有一种邪恶的力量正在往这边赶过来了。

他向后退了几步，隐藏在更深的黑暗里，然后从口袋掏出一张空白的符纸，手指翻飞，三两下就将它撕了个人形出来。

苏幕遮咬破指尖，将指尖血按在符纸小人的头上，低声道：“起。”

神奇的一幕发生了，那小人晃晃悠悠两下，扭扭脖子摆摆手，就从他的掌心中站了起来，苏幕遮对它说道：“你现在去楼下，贴在棺材上，仔细别被他们发现了。”

小人点点头，从他的掌心跳了下去，沿着台阶的阴影处悄悄地下了楼，然后小心翼翼地从袁朗的身后及叶父叶母实现的盲区里走近棺材。

这时，袁朗正好回身，去给叶父叶母倒水，小人赶快趴在了地上，与地面贴合在一起，倒是没有让袁朗发现它。

等袁朗离开后，小人马上站了起来，飞快地跑到棺材底下，纵身一跃，便牢牢地贴在了棺材底部。

符纸小人才一贴上去，叶阳的鬼魂便被弹了出来。这便是梓木棺材的缺点了，梓木虽能镇鬼，一次却也只能缚住一个灵魂。苏幕遮便利用符纸小人配以自己的指尖血，伪造了一个生魂，让梓木缚住它，将叶阳的鬼魂替换了出来。

叶阳的鬼魂刚一出来很是虚弱，梓木的气息生生将她的鬼气消磨了一半。苏幕遮感受到外面那东西越来越接近，当下不再犹豫，迅速掏出了玉葫芦，将叶阳隔空吸了进去。

袁朗端着水往回走时，只觉得面前刮过一阵清风，可却是什么东西都没有。他只能在心里安慰自己想多了，然后便去到叶父叶母身边了。

苏幕遮揣好了玉葫芦，扔下一枚芥子后，放轻了动作，悄悄潜进二楼某个僻静的房间里了。

这时，赖友文的骷髅丧鸟已经赶到了袁朗的住处，他从丧鸟上跃下，来到了大门前，按响了门铃。

袁朗前去开门，发现门外的是赖友文，他的神色变得有些不自然，低声问道：“赖大师，发生什么事了么？”

赖友文见屋内有其他人，也压低了声音，道：“我刚感觉到，你女朋友的鬼魂回来了。”

“什么！”袁朗惊呼一声，偷偷转头看了叶父叶母一眼，脸色发白，又转过头问赖友文：“赖大师，你不是说过她的鬼魂永远不会再出现么？”

赖友文的表情也不好看，说：“我怎么会知道是怎么回事，明明已经消除了她的记忆，我以前可没有遇到这样的情况。不过你也别怕，就算她回来了，我也能将她杀掉，定不会让旁人知道我们之间的交易。”

“这……”元朗有些于心不忍，但想起那巨额的财富和光明的前途，神情又恢复了坚定，他点头道：“好！”

两人交谈完毕，袁朗将赖友文迎进了屋内，对叶父叶母介绍道：“伯父伯母，这是赖友文赖大师，他是有名的鬼师（这里做法师意），是我专门请来给阳阳作法的，希望阳阳能早日转世投胎。”又对赖友文说道：“赖大师，这是我女友叶阳的父母。”

赖友文对着这对夫妻一笑，很有些慈眉善目，仙风道骨的意味，他道：“两位请节哀，我一定会让令媛能安心离去。”

叶父叶母起身对他鞠了一躬，感激道：“赖大师，辛苦您了。”

赖友文点点头，道：“我马上就要作法了，请你们先离开这里吧，我怕叶阳的生魂见了你们会留恋人世，不愿离去，这对你们对她都不好。”

叶父叶母迟疑了一瞬，但还是听从赖友文的话乖乖地离开了，袁朗忙将他们送到楼上休息。

等他们都离开后，赖友文慢慢地踱到棺材边，伸手抚上棺材，想要把叶阳的鬼魂揪出来，却突然脸色一变。他急忙将手滑到了棺材底部，然后就摸出一张符纸小人来。

正巧这时袁朗从楼上下来，走到了他身边，看到他手中的东西，不由好奇地问：“赖大师，这是什么东西？”

赖友文握紧拳头，将符纸小人揉碎，他的眼神狠厉，道：“这是符纸伪造的生魂。是我大意了，没想到居然是有人专门将你女朋友的鬼魂送到这里来。而且，这人还在她被棺材缚住时，神不知鬼不觉地将她救走了。”

袁朗的脸色又白了，他再怎么能心狠手辣地拿叶阳的寿命换钱，在心底里还是害怕鬼魂的报复的。他抓住赖友文的手臂，焦急道：“那……那怎么办，她会回来找我报仇吗？！”

赖友文甩开他的手，冷冷道：“这个人应该还没有离开你的屋子，反正杀一个也是杀，杀一双也是杀，这个人既然敢来，就别想能活着离开！”

……

他们不知道，在二楼某个房间里，苏幕遮与叶阳正站在一面水镜前，将他们的言行举止看得清清楚楚。对于赖友文的最后一句话，苏幕遮在心里发出了冷笑。

叶阳的神情甚为迷惑，她喃喃道：“我……我不理解，袁朗他倒底对我做了什么？这个赖大师为什么又要杀我？！”其实她心底已经有很不好的预感了，却还在欺骗自己袁朗是爱他的。

苏幕遮并不点破，只道：“我们的行踪已经暴露了，袁朗估计也心生了警惕。所以今晚我们先离开这里，等明晚再过来。”

叶阳心乱如麻，听到这句话也只能点点头，苏幕遮让她飘进了玉葫芦中，又打了个响指，水镜便化成水雾飘散在了空中。他起身走到窗边，推开了窗户，直接跃下，大鹏式神自旁边飞来，接住他便飞向了乌烟巷。

……

袁朗及赖友文一间一间房间的寻找，直到来到了二楼拐角的房间里时，赖友文感受到空气中还未完全消散的水汽，暗道一声“糟糕”，便匆匆跑出了房间，去二楼的楼梯上仔细寻找，袁朗也急忙跟了上去。

没多久，赖友文便在帷幕后发现了一粒芥子，俯身捡起芥子，他的神色愈加的糟糕。袁朗也赶了过来，看着赖大师手中拿着一粒不知道是什么东西的种子，猜测道：“这是那个人遗失的东西么？这么不小心，看来那个人也不见得有多厉害！”

他的话音刚落，赖友文手中的芥子便腾地一下燃烧起来，将袁朗惊得退后了几步。

赖友文的眸色暗沉，他斥道：“蠢货，你知道什么！你也以为这是他不小心掉落的么？这是他故意扔在这，用来警告我们的！”

袁朗吞咽了口口水，小心地问道：“那我们这次……遇到的是何方人物？”

赖友文丢掉手中的灰烬，能拥有这芥子的人只有一种，他一字一顿道出：“渡！灵！师！”

意识到事情的严重性后，不待袁朗再废话，赖友文掏出手机拨了个号码：“喂，是陈师兄么？我遇到了一点麻烦……”

……

那边赖友文猜出苏幕遮的身份，这边苏幕遮也知道了赖友文实际是一名鬼师，这种职业就如土偶匠一般，本来是无所谓正义与邪恶的，就看使用它的人心术正不正了。

但是如今看来，这赖友文，明显是心术不正的那一种，是非诛灭不可的。

不过……苏幕遮掏出玉葫芦，将它丢到了桌上，然后打着哈欠去了卧室，有什么事还是明天再说吧，他现在真是困的不得了。

第二日，正好是两场考试之间的休息日，苏幕遮给林夜打了电话，说自己要在家照顾小侄子，自己不能来学校了，同学们如果需要什么笔记的话就直接去他的座位上取好了。

挂断了电话，苏幕遮进书房准备查找如何对付鬼师，找了一圈却没有找到。他叹了口气，虽然苏记里的各种文献记载对比其他姓氏的道士天师所知的已经十分丰富齐全了，但还是不够啊。如今看来，自己也只能找那个“人”去寻求解决的办法了……

（作者有话说仍然写不下，我在这里说一下吧。我刚去查了一下，一般的鬼师的含义就是巫师，指帮人驱鬼除病的。但我所写的鬼师专指为人借寿的职业，而有记载说鬼师中最出色的便是赖，陈两位，我就在这里借用下他们的姓氏了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707739"  chaptername="第四十四章  查找线索">加入书签</a>
</div>
