    齐鹜飞并不怵赵春。

    他甚至有点兴奋，这是他第一次真正和一个四品高手对阵。

    停车场已经布下了以防万一的阵法，也许有用，也许用不上。

    隐身术今天肯定不能用，承影剑也不能用。

    不能一次把自己的底牌都露出来。

    但他今天还有一样特别的倚仗——敖摩昂送的那枚金龙符。

    能挡住七品一击啊！

    你一个小小四品算什么？

    有了这符，齐鹜飞已经立于不败之地。

    但现在还不是动手的最佳时机。

    这里毕竟是四安里，九爷的地盘。

    齐鹜飞有保命的手段，却没办法应付群殴。

    一旦赵春不敌，他们会不会一拥而上？

    自己虽然可以逃，但隐身术一暴露，很多事情就会追查到自己头上，以后将麻烦不断。

    另外，九爷身边还有没有比赵春更厉害的人？

    或者九爷会不会亲自出手？

    齐鹜飞朝天空瞟了一眼。

    怎么还不来？

    时间差不多了啊。

    在那些能够震慑住九爷的人出现之前，他还不能动手，但也不能示弱。

    “你说你十年前突破了四品，却不说你什么时候突破了五品，那就说明你还是四品。”他说。

    “那又怎样？”

    “三品和四品只差一品，四品未必能杀三品，三品未必不能杀四品。”

    “哈哈哈哈……”

    赵春笑起来，笑声中充满了嘲讽的意味。

    “三品杀四品？哈哈哈……你知道为什么到了四品才被称为地仙吗？因为只有到了四品才真正摆脱了凡‘人’而为仙，四品以前的仙都只是假仙。三品和四品之间隔着一道鸿沟，不是你说跨就能跨过的。”

    齐鹜飞说：“你怎知我没有跨过？你十年前就是四品，如今还是四品。我十天前考上三品，如今却已经突破四品了，你信不信？”

    赵春突然眯起眼睛看着齐鹜飞，眼神里露出几分疑惑，随即又冷笑道：

    “十天跨一品不是不可能，但要从人仙跨入地仙，绝无可能！除非你早就已经是地仙实力。但你修行入道不过二十余年。二十年入三品已经是天人之姿，没有人能够二十年入四品！自封神以后到现在，一个也没有。”

    “我对你说的都是真，你不信我也没办法。”

    齐鹜飞叹了口气，然后又放低了声音，一只手放在嘴边，拢住声音。

    “悄悄告诉你，其实我怀疑自己已经五品了！”

    赵春被他这话说得有些哭笑不得，冷哼道：“不用废话了，你以为这样就能吓跑我吗？今天你绝不可能走出四安里的！”

    他说着一招手，手中多了一杆点钢枪。

    “杀你本不用枪，但为了让你知道什么是真正的四品，我就用此枪让你见识一下银龙之威！亮出你的兵刃吧！”

    齐鹜飞抬头望着天，慢悠悠地拿出了他那把只有二尺长，黑不溜秋的乙丁剑。

    就在这时，一点流光，落进了停车场里。

    游景辉收起飞剑，现出身形。

    “赵春，齐鹜飞，你们要干什么？”

    齐鹜飞松了一口气。

    终于来了啊！

    另外几位也快了吧。

    赵春冷着脸说：“游处长，你要抓的人已经抓走了，还回来干什么？”

    游景辉怒道：“赵春，你还真把四安里当成你的私家大院了，连城隍司的天差出入都要向你汇报吗？”

    赵春冷哼了一声，没有说话。

    游景辉回头看了一眼齐鹜飞，又把目光转向靠在车边的林林山。

    当他看到林林山身上的伤势时，不禁皱起了眉头。

    他对齐鹜飞说：“既然人找到了，就先带回去治伤吧。这里的事交给我。”

    齐鹜飞还没有说话，就听赵春说道：“他在四安里杀了我这么多兄弟，想走？没那么容易！”

    游景辉不悦道：“你们私自扣押天庭公务人员，动用私刑，已是大罪，怎么还想再犯一次吗？”

    这时候，天空又有数点流光飞来，全都落在停车场内。

    唐福安，赵铎，端木博文和王荣生同时到来。

    而跟在端木博文身边的，还有他的孙女端木薇。

    端木薇见到齐鹜飞就急急上前叫道：“小……”

    忽然觉得当着这么多人叫他小飞肯定不合适，叫小齐也不对，于是才改了口。

    “齐队长，发生什么事情了？你没事吧？”

    齐鹜飞说：“我没事。”

    端木薇看到旁边伤得面目全非的林林山，吓了一跳，惊叫出声。

    “啊，他怎么了？怎么弄成这样？”

    其他人的眼光，也都随着她的叫声看向林林山。

    当看到林林山身上的伤势时，就连唐福安都不禁皱起了眉头。

    游景辉走到唐福安身边，在他耳边小声汇报了几句。

    唐福安点了点头，传音道：“今天这事恐怕不能善了，秦玉柏那个老滑头，自己不出面，让齐鹜飞这个小滑头过来，这是抛了个难题给我们呐。”

    这时候忽听街口传来哈哈大笑的声音。

    “哈哈哈……今天是什么日子，各位大人物都驾临到我这个小地方来了？我老九真是感到蓬荜生辉啊！”

    在一群人的簇拥之下，九爷进入了停车场。

    齐鹜飞神识中发现包围这里的人手增加了，而其中有几个明显是修行高手。

    四安里果然隐藏着不少高人。

    说它藏龙卧虎，可能太高看他了；但说它藏污纳垢，绝不会冤枉它。

    而且听九爷那用词，“蓬荜生辉……”，这是停车场，不是他家里，真把整个四安里当他的私人地盘了！

    “唐司长，赵侍者，端木老爷子，王大当家的……”

    九爷一一打过招呼。

    “诸位大驾光临，不知有何贵干？要是不嫌我那屋子小，就请移驾去喝杯茶吧。”

    唐福安指着地上的林林山说：“九爷，你这事儿是不是有点过分了？”

    九爷看了一眼，说道：“哟，这是哪位？面生的很，小老儿我可不认识，不知道唐司长这话从何说起啊？”

    唐福安嘿嘿一笑，没有再说什么。

    齐鹜飞说：“这是虹谷县城隍司治安处第四大队的林林山，被你们四安里的人拘押在地牢，动用私刑，伤成这个样子，我们今天是来捉拿凶手的。”

    九爷脸一沉，问道：“你又是什么人？”

    齐鹜飞亮出工作证，说：“虹谷县城隍司治安处第四大队队长齐鹜飞。”

    九爷冷哼道：“我在和唐司长说话，你一个小小的队长有什么资格插嘴？一点规矩都没有！”

    齐鹜飞哈哈大笑，问道：“敢问这位老人家，在天庭哪个部门担任什么职务呢？”

    九爷皱了皱眉。他原本不想回答，但见唐福安并无斥责之意，当着这么多人的面，他又不能显得太过小气和没有修养。

    就说：“老朽并无官身，不曾担任任何职务。”

    齐鹜飞“噢”了一声，说：“原来不是大官啊！……那请问阁下是哪一宗门的掌门或者长老？”

    九爷说：“我一生都在四安里，这一点唐司长最清楚了。”

    齐鹜飞就突然变了脸，怒喝道：

    “好你个老匹夫！你既无天庭职务，又非门派增长，竟敢大言不惭，说我没有资格和你说话？！

    我乃天庭录籍的正式公务人员，现任虹谷县城隍司治安处四队长。你对我不敬，便是对天庭不敬，你说我没有资格和你说话，便是说天庭没有资格和你说话。

    你是想造反吗？还是在四安里待久了，浊气吸太多脑子糊涂了，真把自己当土皇帝了？

    要不要让唐司长、赵侍者、端木前辈、王掌门都跪在你面前三呼万岁，再请昊天上帝下旨派个外交使臣到你这里来和你正式建交啊？”

