    冷战上尊虽然和各大圣地宗门不对付，可也不会傻到在这个时候，跳出来和各大圣地宗门作对。

    冷战上尊已经选择了接受现实，无视各大圣地宗门的行动。

    这次孟章上门拜访他，激起了他心中最后一丝不甘，同时想到孟章和伴雪剑君的交情，和自己也算是有几分香火情分，他才告诉了孟章天宫最近的变化。

    心神大乱的孟章忍不住喊叫起来，“难道三山真仙他们就任由各大圣地宗门如此肆意妄为，将钧尘界搞得天下大乱，削弱人族修真者的整体实力？”

    冷战上尊用怜悯的目光望了孟章一眼，知道他已经方寸大乱，有点病急乱投医的趋势了，可还是为他解释了一番。

    按照当初和几位真仙的约定，三山真仙是不会过问和干涉钧尘界的内务的。

    更何况，三山真仙的性格就是那样。

    平日里除非是有真仙级别的强者入侵，否则他对万事都是不闻不问，就好像是钧尘界不存在这个人物一样。

    至于三首狮子和玄玄老祖，他们不公然为各大圣地宗门站台，就算得上行事公正了。

    冷战上尊说完这番话之后，就不想和孟章多说什么了。

    在孟章离开之前，他给出了最后的忠告。

    钧尘界反对各大圣地宗门的一方，早就已经是大势已去，只有败亡一个结果。

    孟章要想保住性命，就不要再返回钧尘界了，而是立即远走高飞，远远的逃离钧尘界。

    对孟章的最后劝说，这是冷战上尊现在唯一能做的了。

    至于孟章愿不愿意接受这番好意，听从自己的劝说，冷战上尊也管不着。

    为了自己的将来考虑，冷战上尊不可能做的更多了。

    眼见冷战上尊开始逐客，孟章只有满怀不甘的离开了冷战上尊的居所。

    满腹心事的孟章有点失魂落魄的离开了那条陨石带，来到了钧尘界附近的虚空之中。

    孟章从来都没有想到，各大圣地宗门的实力会有如此之强，行动会如此坚决，一下子就抓住了关键，打到了最为要害的地方。

    以前那些反对各大圣地宗门的修真势力之所以能够一直存在，除了各大圣地宗门的内斗，让他们互相拖后腿之外，就是天宫若有若无的暗中支持。

    现在各大圣地宗门团结一心，停止内斗，就没有了可以利用的地方。

    天宫高层目前的现状，也无法为反对者们提供支持。

    在以前，由于天威雷刑阵的存在，诸位返虚大能出手有着极大的顾忌

    现在各大圣地宗门控制了天威雷刑阵，不但其返虚大能们可以肆无忌惮的出手了，甚至还可以操控天雷轰击敌对的返虚大能。

    一时之间，孟章心中根本想不到任何办法，可以化解目前的危局。

    从内心深处，孟章知道，冷战上尊的劝说是好意，也是自己目前唯一的生机所在。

    可是要他就此放弃在钧尘界的一切，放弃自己苦心培养多年的弟子，放弃自己视为精神支柱的太乙门……他实在是做不到啊。

    据孟章所知，有一些特殊的修行道路，要斩断修行者心中的所有牵绊，修成太上无情、心无挂碍的心境。

    为了自家的道途，什么血缘亲情，情情爱爱，师门之情等，统统都可以抛弃。

    孟章以前还瞧不上这样的修行道路。

    他一直认为，如果修行者失去了所有感情和牵绊，那根本就不复为人，和一具傀儡有什么区别。

    可是现在，孟章却开始感叹，如果自己是这样的修行者该有多好。

    那自己就可以毫无心理负担的斩断所有的感情和牵绊，抛开一切拖累，轻装上阵，选择对自己最为有利的道路，立即远离钧尘界。

    可惜啊，孟章知道，自己还是做不到太上无情，实在无法放下钧尘界的一切。

    可就这么返回钧尘界，那无异等于是自投罗网。

    下一次，自己恐怕就没有那么好的机会，可以直接从钧尘界离开了。

    孟章尽管现在正陷入痛苦的心理挣扎，可身处虚空之中，还是没有失去起码的警惕。

    孟章突然若有所觉，抬起头来，望向了上方空无一物的虚空之中。

    虚空之中裂开了一道门户，一道身影无声无息的从门户之中走出来，来到了距离孟章不远处。

    “阳盛上尊。”

    孟章几乎是一字一顿叫出了来者的身份。

    和紫阳圣宗敌对多年，孟章怎么可能不关心紫阳圣宗的高层。

    尤其是和伴雪剑君交好之后，孟章更是在天宫获知了许多重要的信息。

    阳盛上尊就是紫阳圣宗高层有数的强者。

    阳盛上尊突然出现在这里，其目的自然不言自明。

    阳盛上尊用一种猫戏老鼠的眼神看着孟章。

    就是这么一个小子，居然和紫阳圣宗作对多年，给宗门造成了不少的损失了困扰。

    门中的那帮废物，真的是太过无能了。

    那今天，就由自己来解决这个祸害吧。

    阳盛上尊心中诸多想法浮现，坚定了他一定要拿下孟章的决心。

    在以前，按照天宫和各大圣地宗门的默契，如阳盛上尊这样的人物，是不会轻易插手干涉钧尘界内部事务的。

    实际上，阳盛上尊本身也是比较繁忙的。

    他除了自家的日常修炼之外，还要分心去防御域外入侵者。

    另外，各大圣地宗门最为顶级的那批修士，还要轮流坐镇天地绝杀阵；还要轮流镇守源海深处，防止几位沉睡中的真仙被外力干扰。

    老实说，如果不是这次各大圣地宗门下定了决心，加上域外入侵者遭遇大败，阳盛上尊这等人物，还真的不一定能够抽出手来，参与清除异己的行动。

    孟章作为清除名单上的重要人物，一直被各大圣地宗门重点关注。

    根据预定方案，阳盛上尊的任务就是负责清除孟章。

    他离开钧尘界的时候，阳盛上尊就知道了。

    如果在钧尘界之内爆发返虚大战，多多少少会对钧尘界造成一些破坏。

    如果在虚空之外开战，就没有这种顾忌了。

    孟章的举动，正是阳盛上尊求之不得的。

    于是，阳盛上尊没有阻止孟章离开钧尘界，而是悄无声息的跟在了他的后面。

