    当众人满载鱼获而归，营中之人皆侧目。

    鱼从水中捕来，此时还是活的，鱼盛在水桶和筐中，这一路走来不停有鱼蹦哒出来。

    民夫们见了活蹦乱跳的大鱼，目露艳羡。

    拎了半桶鱼回到瓦罐旁，关羽着急忙慌的去朝瓦罐里看。

    要问他为何一副着急模样，是因为之前李孟羲叫他去捕鱼时，关羽一走，忘了瓦罐里煮着的东西了。

    本以为，离开这许久没有添水，瓦罐里的水早就烧干了，罐里的煮着的肠早就糊了。

    不想，走近一看，罐里还是有水，汤水里，几段牛肠被煮了数个时辰，已被煮的糯烂发白，随着沸腾的水在起起伏伏。

    想来是有人见罐里的水快烧干了，给又添了水。

    有一股淡淡的肉香从罐里飘了出来，一闻之下，令人心情大好。

    “可吃了。”关羽乐呵呵的笑了。

    腹中空空的众人，现在能吃东西了，都是迫不及待，砖头尤其如此。

    刘备拿来碗筷，碗筷分与众人，然后伸筷从罐里夹出一截牛肠，放在眼巴巴看着的砖头的碗里。

    刚从滚水里捞出的肠子，多烫啊，贪吃的砖头等不及一口咬下去，烫的他忙把牛肠吐了，差点被烫哭。

    “冷冷吃嘛，那么烫。”李孟羲才不要管傻弟弟，不小了，都会自己吃饭了，烫一次下一次就长记性了。

    用筷子夹起碗里的牛肠，李孟羲吹了好久，待牛肠凉了，用牙咬了一小口。

    因为事先加了酒，去了部分的肉腥，虽说没有调料，但吃到的是纯净的肉香，没有丝毫被调料污染的味道。

    牛肠入口滑（喵）嫩，即韧且糯，被炖了这么久，被炖的烂呼呼的了，一嚼就烂，吃起来很爽利。

    意外的好吃，李孟羲于是大口吃了起来，狼吞虎咽的。

    两个大人，刘备和关羽吃像也是跟李孟羲差不多的。

    很快，众人碗里空空，就再分罐里牛肠。

    不一会儿，四人就把牛肠分吃完了。

    吃完之后，李孟羲放下碗筷，有些意犹未尽。

    之前把牛肠大部分都给车夫老铁让其拿去了，这边留的只有七八段。

    “味道如何？”李孟羲问刘备关羽二人。

    “可好吃了！”刘备关羽还未回答，弟弟就举着碗抢着说了。

    “是极！如砖儿所言，牛肠甚为爽口。”关羽拂须大笑。

    平日都没人要的牛肠，淘洗干净之后一吃，味道不比肉食差，甚至还有些独到的口感。

    想到乡人屠宰牲口时，肠子之类的，都丢给家禽啄吃了，岂不浪费了很多。

    牛肠既然能吃，味道不错，日后再杀牲口，就不能乱丢了。

    区区几根牛肠，四人根本就没吃饱。

    今晚刚好捕了鱼，晚上煮鱼吃正好。

    关羽放在碗筷，开始拿短刀给鱼刮鳞，弟弟在边看着，李孟羲也在边看着。

    “……鱼洗完，还得用清水冲洗，要我说，下次咱多找点人，鱼抓到岸上，直接刮鳞去脏，然后把鱼洗好再带回来，岂不便捷？”

    关羽抬头，看了李孟羲一眼，“何不早说？我等已回。”

    不是李孟羲不想早说，是因为抓了那么多鱼，大家都喜气洋洋的往回赶，一时算是有些得意忘形了，哪想的起把鱼在河边处理完了宰拿回来。

    下次就有经验了，下次再派捕鱼队去网鱼，同时也把工具带好，人力也配充足一点，那边网鱼，这边就把鱼处理好，当洗干净的鱼带回来，直接就可分与众人，直接煮了吃。

    想靠鱼解决军粮问题不太可能，但多少能缓解一下粮食的压力，而且，还能丰富下营养结构。

    一直只吃粮食，营养单一，有了点鱼肉，可大大增强抵抗力。

    不久后，等渔网织好，鱼获会常有，鱼是有了，可如何分配，让李孟羲拿不定主意。

    最简单的方法，鱼获有了之后，谁也不分，给想办法腌制还是熏制之后放起来，当做军粮储备。

    但细想，此法不可行，腌制需要大量的盐，熏制需要花很多功夫。

    把鱼当做军粮储备，没有实施条件。

    按李孟羲所想，鱼获应该每人都有机会尝到的，万余人的大军，每人都隔三差五能吃到鱼，则能把有限额鱼获，发挥最大的作用。

    现下条件下，鱼肉最大的作用不是充饥，而是用来补充油脂，蛋白质，和维生素，效用简直等同于药品了。

    义军万余人，哪怕每日都能捕得千条鱼，万人轮换一遍，也得十天之久。

    而且，该如何轮换，现在民夫营还是一团混乱，没有严格划出营属。

    排序分鱼可确保平均和公平，可现在义军没有好的秩序，就没有操作的基础。

    现下如果给民夫营分鱼，一定会出现争抢一片的情景。

    再者鱼有大有小，并不好分。

    既然整鱼不好分，那就把鱼一股脑全部剁碎，然后再分成均等的重量，可以保证公平。

    难点，就在把鱼一股脑全部剁碎——没有桌子。

    细数能用来剁鱼的平展地方，只有门板了，现在军中仅有的一些门板，在木匠营那里，木匠们在门板上刨木头等等。

    或许，可以从木匠营那里借来一个门板，一扇门板就够。

    鱼可以先剁碎再称量，如此可以分的比较公平了。

    剩下的，还有分鱼的流程。

    按李孟羲所想，鱼应该优先供给战兵和妇孺营，尤其妇孺营，那么多小孩子呢，不吃肉很影响健康。

    每日鱼获，半数分于战兵营和妇孺营。

    余下半数，分与民夫营，按每营轮换来分。

    但要等民夫营有了一定组织度再分才可以，最低限度的组织度，就像现在的妇孺营一样，妇孺营分为二十一灶，每日吃饭，每一灶的人员都是固定的。

    只要当民夫营做到有基本的分属和纪律之后，鱼才可以被较为公平的分下去。

    不患寡而患不均。

    要是做不到分鱼公平，那还不如不分呢。

    本来没鱼，大家都只能吃粮食，大家都吃一样的，没什么。

    突然要分鱼了，顿时民夫们眼睛都盯着鱼上去了。

    这要是没分好，谁多一点税少一点，亦或是把谁露了，岂不大生矛盾。

    本来不分鱼还没有矛盾，一分，分不公平，还平添了矛盾。

    所以要是分不公平，还不如不分了，少生些事端。

