    蓝千户，心中一片慌乱。

    拉开前面堂屋的大门，低着脑袋，就冲了出去。

    既然东厂的人都已经搜索到了这里，那此处肯定是不能再待下去了。

    无论他们搜索的目标是什么，自己这个东厂的漏网之鱼，可没有直面东厂校尉的勇气。

    “噗通”一下，似乎是撞倒什么东西上一样，直接将蓝千户弹了回来。

    虽然“东厂”两个字，已经让他的酒意，清醒了九分，可那充满血丝的双眼，看外面的景物，依旧还是两个重影。

    使劲的揉了揉自己的眼睛，看清楚眼前是一道皂色的人影之时，蓝千户心中大惊，连着急退三步。

    “你是何人？”这句话问出之后，心中更是如同一盆冰冷的，马上就要结冰的冷水，被当头，浇了下来。

    眼前，不仅是一道皂色的背影。

    在背影的两侧，竟然还有这几十道，一身皂衣，手握利刃之人。

    “你们，到底是什么人？”虽然心中已经惊恐不已，蓝千户还是努力的平复着自己的情绪。

    肖尘缓缓转身，脸上没有任何的表情，如同一潭死水，平静的让人不由自主的感到恐怖。

    “看看我们身上的制服，你有没有一点似曾相识的感觉？”

    蓝千户扭头，左右打量一番：“你们？你们不是锦衣卫？”

    肖尘脸上浮出一丝微笑。可那是微笑，看在蓝千户的眼中，却是异常的危险，和恐怖。

    “我们的制服，是在锦衣卫的基础之上，略微做了一下改变。你的回答，离答案已经很近了，你再猜猜。”

    “你们，你们是东厂校尉，你们是东厂的人。”说出这句话的时候，蓝千户感觉站在地上的那双腿，已经不是自己的了。

    不听使唤，瘫软的，想立刻放弃支撑。任凭自己已经被吓破了胆子的身躯，自由坠落。

    “啪，啪，啪。”举起双手，肖尘有节奏的拍了三下。

    “恭喜你，你答对了。”

    “我，我，我。。。”话都没说出来，人已经瘫软的坐在了地上，嘴里却如同失心疯般的喃喃自语。

    “我是被逼的，我也不想加入他们，我是被逼的，我是被逼的。。。”

    “蓝千户，不要装疯卖傻了。今天，我不和你说延庆卫的事，我要和你说道说道，这昌平州的事。”

    盯着对方，肖尘缓缓的说道。

    “我是被逼的，我是被逼的，我是被逼的。。。”似乎是没有听见肖尘的话语，那蓝千户依旧坐在地上，双眼无神，喃喃自语着。

    “起来，你这个懦夫。敢做助纣为虐的事，却面对不了失败的事实。”肖尘大吼一声。

    然而，即便是肖尘的吼叫，将远处的老李都吓了一跳，蓝千户那布满血丝的双眼中，依然看不见丝毫的清明，仿佛灵魂被掏空一般，呆坐在地。

    肖尘上前，伸手抓住对方的衣领，猛地一下提了起来。在蓝千户双脚离地的一刹那，右腿闪电般，横抽了过去。

    同时，将抓着对方衣领的右手，瞬间松开。

    一道黑色的影子，从空中闪过。

    那蓝千户的身子，将一丈外的麦草垛掀翻，又撞击到三丈外的一棵老槐树上，才“砰”的一声，掉落在地。

    两只黑白相衬的大喜鹊，“嘎嘎嘎”的鸣叫着，惊慌失措的从老槐树梢飞走。刚刚搭建好的巢穴，随着下方的树枝，摇摆了几下，一同掉落下去。

    树下的蓝千户，静静地趴在地上，满嘴是血。一颗门牙，挂在老槐树那粗糙的树皮上。呆滞的眼睛，却是渐渐的恢复了清明。

    看着渐渐走进的肖尘，蓝千户双手撑地坐了起来，背靠着老槐树，大口的喘着粗气。

    “不踢你一脚，你还真不会清醒。”走到距离对方三尺的距离，肖尘停住了脚步，冷冷的说道。

    抬起头，斜看了一眼肖尘，蓝千户似乎已经放弃了逃跑的想法。

    “既然被你们找到，我也没有什么好说的。”

    “这句话，还像个男人。看看你刚才失心疯的样子，真不知道，你这千户的名头，是不是花钱买来的。”肖尘道。

    “想动手就动手吧，成王败寇。你不用在这里耀武扬威。”面无表情的蓝千户，和刚才判若两人。

    “一个阶下囚而已，想用这种方式，来证明你的无声反抗，你活的，还真是窝囊。”

    看着眼前两尺见方的喜鹊窝，肖尘一脚，将其踢进了墙角那一堆柴火垛子。

    抬起头来，看着眼前的肖尘，蓝千户冷笑一声：“怎么？你想让我站起来和你拼命，来证明我的勇敢；还是一股脑的说出你想知道的一切，来证明我的识时务？”

    “你的职务比我高，你是一名军前千户，而我，只是一名东厂的普通校尉。但我告诉你，想和我拼命，你没有那个实力；而你知道的那些秘密，你想保，也保不住。”

    肖尘那犀利的目光，如同一道闪电，狠狠的刺向对方的双眼。

    似乎是缓了过来。蓝千户手撑着身后的老槐树，眼睛却没有离开肖尘的脸庞半分，缓缓的站了起了。

    假如目光可以杀人，他现在已经将肖尘，千刀万剐了。

    他是一名千户，手底下有着上千的精锐军士。在战场上，也是所向披靡，让敌人闻风丧胆。

    何曾，让一名如此年轻的，普通士兵般的人物，这样斥责过？

    他是输了，但他的尊严，依旧在。

    “你就是杀了我，也休想从我的口中，得到任何有用的东西。”蓝千户的目光中，充满着决然。又似乎，带着一种，可悲的认命。

    “杀你？肯定会杀你。不过，那是以后的事情。现在我想问你，你有没有父母？”

    肖尘的脸上，充满了鄙视。

    “谁没有父母，难道你没有么？你是石头缝里，蹦出来的野人么？”蓝千户的脸上，充满了讥笑，充满了狠毒。

    “啪”。一声响亮的耳光响起。

    带着刀鞘的离刃，在空中一闪，瞬间又回到了肖尘的左手之中。

    蓝千户低下头，“噗”的一下吐出口中的血水，三颗牙齿，静静的躺在血水之中。

    “你发怒了？继续保持你的深沉啊。哈哈哈。。。”扬起头颅，蓝千户的口中发出一阵狂笑。一把扯下遮挡额头痕迹的大棉帽子，甩在脚下。

    似乎感觉还不解恨，又狠狠的跺了几脚。

    “你有父母没有？”忽视了对方的发狂，肖尘继续冷冷的问道。

    紧盯着肖尘，蓝千户的笑声渐渐变小，脸上的表情，也凝重起来。

    “当然有。没有父母何来我？”

    “呵呵，”肖尘脸上的表情，却变得惟妙惟肖起来：“原来你也有父母，我还以为，你是一个畜生！”

    “你，你。”蓝千户的脸色瞬间铁青，“你好歹也是为皇上办事的人，怎的说话如此粗俗？”

    “粗俗吗？我觉得还不够粗俗。对你这种没有教养，自私自利的人，叫你畜生，都玷污了畜生这两个字。”

    “你，你太过分了。”蓝千户气的浑身发抖，却一时间不知道如何反驳。

    “我自小就读于私塾，也是读完了四书五经，你却如此的和我说话。你，你。。。”大口的喘着气，蓝千户竟然被气的喘不上气。

    “是不是，你居然从小读书？一个读书人，能做到延庆卫的军前千户，看来，这你千户，恐怕还真是买来的。”

    “你血口喷人，你就是个无耻小人。”蓝千户似乎已经丧失了理智。

    “对，我是很无耻，但我是看对谁。对你这种猪狗不如的东西，我感觉，我无耻的境界，还是有点太低了。”

    蓝千户喘着粗气，胸口随着呼吸上下起伏。

    “你凭什么这样说我？即便我是你的人犯，你也不用，用如此粗俗的语言形容我。你若是想用这种方式，来击垮我，获得你想要的东西，那你就打错如意算盘了。”

    “呸”，肖尘一口唾沫吐在了地上：“就你这种货色，也值得我和你玩心机？”

    走上前去，伸手揪住了蓝千户的衣领，将他拉到了老李的面前。

    看着肖尘的举措，憨厚的老李，却是有些手足无措。

    “这是不是你的亲戚，说。”猛一使劲，将蓝千户一把推开，肖尘手指着老李问道。

    “是，他是我的远房亲戚。”

    “远房亲戚，就是走投无路，才想起来的吗？远房亲戚，就是你无处躲藏，才来投靠的吗？”

    “他的差事，都是我帮他谋取的，来投奔一下，又如何？”蓝千户理直气壮的道。

    “你的意思，你就是他的恩人，就是他的再生父母？就可以随意的要求他，为你倾其所有的付出？”

    “我没有要求，是他自愿的。”

    “是，他是自愿的。因为你的一个举手之劳，救他全家于水火之中。他当你是恩人，即便为了你的一顿吃喝，花光他的所有积蓄，也在所不惜。他是在报恩。”说到此处，一向平静如水的肖尘，情绪竟有几分激动。

    “既然是报恩，这些都是他应该做的？”

    “啪。”

    又一道耳光声，在寒风中响起。

    这次，肖尘没有使用刀鞘，而是右掌，直接给了一个巴掌。

    蓝千户捂着脸，脸上一个血红的手掌印，清晰可见。

    “你可知道，他的家里有一位，年过花甲的老母亲。盖着破烂不堪的旧棉被，吃着半截煮红薯，却要求自己的儿子，不要稀疼银子，来满足你的一切吃喝要求。”

    “你吃着最好的饭菜，喝着最好的烧酒。你可知道，那些银子，是你的亲戚，一口一口省下来的。”

    “铺着褥子，盖着被子，醉的和死猪一样，却还要求你的亲戚，再去为你买酒。你可知道，一个狱卒，一年的俸禄是多少？你可知道，这寒冷的大冬天，老人家的身下，是一张光席？”

    蓝千户张了张嘴，似乎要进行反驳，却被肖尘的又一道声音打断。

    “戴上镣铐，押回东厂。”

    寒风吹过，越发显得寒冷。

    准备离开的肖尘，转过身来，摸出腰间的所有碎银，一把塞进了老李的手中。

    “这，这，这使不得啊大人。”

    “拿着，这不是给你的，这是给你老娘的。”

    “我有俸禄，家里的生活，撑的下去。”老李的眼中，满是紧张。

    “拿着，替我好好孝敬老娘。”

    一回头，向着前方的队伍追去。

