    第372章阴险狡诈？心狠手辣？

    桃子有些诧异的看着花酒酒，竟然对那个位置不敢兴趣！

    只怕这天下没有一个人，能够抵抗的住那个位置的诱惑，哪怕是女人和孩子！

    所以，这个女人究竟是一个怎样的人呢？

    难道是见识太浅了，以为自己现在的高度就足够了么？

    看上去也并不像啊。

    桃子若有所思的看着花酒酒。

    花酒酒也不管桃子的想法，只是说道：“你这项技能，对我来说没有用。”

    至少目前是。

    凝神草她已经有了一个猜测的方向,所以并不想再打草惊蛇了。

    那也就用不上桃子的这个技能了。

    “我就只会这个技能。”桃子很想骂人，既然觉得自己没用，那为什么还让她为这个女人打工三年。

    难不成这个女人身边会缺使唤的丫鬟么？这是存心想要羞辱她？

    如果是这样，那她可真的是看错人了。

    看来这个丫头不太认识自己啊。

    花酒酒拿出一套的化妆品，然后又让人带进来一个长相丑陋的女子。

    “你给她上个妆。”

    “你想让我把她易容成什么人？”

    “美人。”

    “......”

    这是不是太看的起她了？

    她只是化妆，而不是戴人皮面具，或者会给人的脸动刀好吧！

    花酒酒没说话，接过那些化妆品，开始在这个丑女的脸上倒腾。

    “你这化妆的品类还挺齐全的嘛。”桃子一边看一边说道。

    花酒酒没有搭理她，而是继续的给这丑女化妆。

    其实，她的化妆技术并不是很好，但是，比起这里的人还是不错的了。

    但是，她感觉桃子可以比她更好，到时候自己化妆品可就需要靠她来大力推管了。

    也就是所谓的美妆博主了。

    “你这化妆品真好。”桃子仔细的看了那些化妆品，越看越是惊叹。

    这绝对是她见过最好的化妆品。

    瞧瞧这服帖度，瞧瞧这自然度。

    怎么办，自己也好想要一套啊，特别是这里面还有好些她没见过的。

    这要是用上去，必定是会很美丽的吧。

    桃子迫切的想要看到花酒酒化妆后的结果。

    不知道过去了多久,花酒酒终于是收工了，还算是满意的看着跟前的杰作。

    桃子不可思议的说道：“好美！”

    这个女人竟然真的做到了，明明她又没有贴假体，更没有动刀。

    竟然就让原本一个丑的吓人的女子，变得如此好看！

    这双手，是怎么的手呢，怎么能这么的巧呢？

    “你觉得你可以么？”花酒酒问道。

    “可以，怎么不可以！”桃子哪里肯服输。

    花酒酒将东西放回去，“等你能够把一个人，化出好几种感觉的时候，再来和我说吧。”

    桃子愤愤不平，这个女人竟然不相信她。

    “这个化妆箱，可以借给你。”花酒酒指了指那早就被桃子垂涎的化妆箱说道。

    “哼，谁怕谁，你都可以，我怎么可能不可以。”虽然，她也不知道花酒酒要做什么，但是就这么的赌气上了。

    等桃子走后，妗月满脸不悦的说道：“小姐，她太不礼貌了。”

    “也可以说是坦率。”花酒酒并不在意。

    好久没有看到一个和现代女子差不多性格的古代女子了。

    如果不是自己言语有过试探，还真以为这个人跟自己一样，都是来自现代的人了。

    “但是，她的师父，是江湖第一神偷神渝。”妗月不得不提醒道。

    “那又如何？”花酒酒丝毫不在意。

    如果只是一个神偷，或许不会让妗月有所担忧。

    但是，这个神偷可是还有另外一个身份。

    那就是神算子，他可以算这世间一切，并且为东风国避开过无数次的灾难。

    就连皇上都无比的敬重。

    而他的徒弟，是东风国的现任国师，身份地位可不比皇上低多少。

    这身份，可不是很一般，哪怕是楼司瑾，也不愿意有所交集，哪怕他早就隐世了。

    不过，神渝这个人，非常的护短。

    若是让他的人如何，哪怕对方是皇上，他也会让这个人好看的。

    当初楼兰，不就发生了一件震惊世人的事情么？

    那会神渝护的短，可不就是桃子这个徒弟。

    妗月见花酒酒有分寸，就没有再说什么了。

    花酒酒确实不在意，并且也不会觉得有楼司瑾撑腰，而肆无忌惮，因为，她觉得自己可以完全的收服这个丫头，然后她的师父可就找不了她的麻烦了。

    花酒酒刚换回男装，打算继续出去给人治病的时候，苏漠就走了过来。

    “小姐，外面有不少闹事的人，你暂时不要出去。”苏漠怕花酒酒会受伤。

    “怎么回事？”花酒酒哪里是坐视不理的人，当即就问道。

    “美颜堂是千醉公子底下的产业被证实了。”一句话就可以知道发生了什么事了。

    “所以，这是那个师爷的办法么？”花酒酒冷笑了一声。

    苏漠点头，大概率是这样的。

    “那些蠢货，就相信了？”花酒酒觉得，果然不能最这古代的女人有所期待。

    “具体的情况还在调查，不过，这件事似乎和花美丽有所牵扯。”苏漠凝着脸回答道。

    花酒酒皱眉，怎么和这个女人扯上关系了，“我出去看看。”

    “小姐。”苏漠是不赞同的，但是，明显是劝不住花酒酒的。

    所以，只能紧跟在花酒酒的身旁，防止有人对她不利。

    妗月和妗雪也同样是，她们时刻会挡在花酒酒的跟前。

    刚走出去，就听到各种嘈杂的声音，这些人情绪无比的激动。

    “怎么会有这么阴险狡诈，心狠手辣的人！”

    “原来这一切都是他演的戏，亏我們还如此的相信他！”

    “太过分了，竟然把人当成实验对象。”

    “对啊，必须把这人抓起来！”

    “那可是如花似玉的姑娘，竟然就被如此的对待！”

    “千醉公子，出来，给我们一个交代！”

    “出来！”

    “抓他报官！”

    ......

    一个个情绪激动的不行。

    花酒酒听了老半天，都没听出个所以然。

    所以，她究竟是怎么阴险狡诈，怎么心狠手辣了呢？

    啊，先不说发生了什么事情，自己如今被赋予了这两个名称，是不是应该坐实了才好呢？

    不然，被骂的多亏呢。

    (本章完)

