    “默哥哥，好像还真被你说中了。”夏豆从维波身上扒拉出一个剑柄道，“这把剑连剑刃都没有，只剩下光溜溜的一个剑柄，恐怕连蓝色级别都算不上吧？”

    “没有剑刃？”

    张默看向夏豆手中的剑柄，当他看见剑柄的模样时，一股熟悉的感觉让他的脑海中瞬间回忆起一把武器。

    “难道是……”

    张默的心脏在这一刻疯狂跳动着。

    随后马上甩了一个鉴定过去。

    无影剑——艾雷诺

    普通攻击速度

    增加使用者的物理魔法攻击力。

    增加使用者少量的精神。

    加快使用者的技能施放速度。

    攻击时附加百分之30的伤害。

    “居然是无影剑——艾雷诺！”看到信息的张默一声惊呼。

    没想到火焰维波居然爆了一把史诗武器！

    “无影剑？所以这是粉色级别的装备？”

    看着张默神情如此激动的样子, 艾斯德斯忍不住问道。

    “应该不是，之前也出过两件粉色级别的装备，也没看见他这么激动。这该不会是橙色级别的装备吧？”

    “不……都不是，无影剑是黄色级别的史诗装备！”

    兴奋的接过夏豆手中的无影剑，张默激动的伸出手指去触摸无影剑那看不见的剑刃。

    “居然是史诗装备！”白月魁露出一副惊讶的表情道。

    或许艾斯德斯和夏豆不知道意味着什么。

    但在佩戴上张默给的神器首饰和神器巨剑——天选之剑时，她的战斗力直接暴涨了一大截。

    神器装备就已经如此变态, 那么在传说之上的史诗又会给使用者带来多么恐怖的增幅？

    “今天的好运算似乎是用光了, 而且这天也开始黑下来了，最后一颗强韧破魔石就暂且不用了。”

    张默爱不释手的挥舞着手中的无影剑，实在是这把武器太帅了。

    无影剑，曾经自己把深渊刷秃噜皮了都想要得到的一把武器，没想到这个梦想在这一刻实现！

    “嗯，天马上就要黑了，差不多应该回去了。”

    白月魁等人看着被毁的千疮百孔的戈壁，一整天的大战使得这里的地貌都被改变，严格意义上来说已经不算戈壁了。

    “虽然我没有参与战斗，但莫名的感觉到累呢，我想回去睡觉了。”

    把维波扒拉干净，夏豆抱着一堆装备打哈欠道。

    “嗯，确实要早点睡，明天开始我就要带你去其它世界契约召唤兽了。”

    “明天！真的吗？我等这一刻已经等了很久了！”夏豆激动的跳了起来。

    “虽然很想去其它世界看看，但我应该是去不了了。”白月魁羡慕道。

    “嗯，黎明号总得有一个人要留下来盯住噬极兽的情况。

    等这件事情结束后，你想去哪里我都带你去。”

    伸手温柔的整理白月魁凌乱的头发，一年多的时间她的短发已经长到了腰部的位置。

    “呜……我也想默哥哥帮我整理头发。”莫名其妙的吃了一顿狗粮，夏豆顿时嘟嘴不满道。

    就连艾斯德斯也是一脸羡慕的看着。

    “该回去了，我还有好几件事要做呢。”

    开启次元——跃迁通道, 张默带着白月魁三人回到了幸存者基地中。

    而同一时间，一个全身缠着绷带，脑袋宛若星空的奇怪女人从一处地底洞穴中来到了地面。

    她缓步来到一处恶魔尸体旁，神秘的星空面庞迸发出璀璨的星光。

    ——————

    “这把天诛魔杖正好适合你，有它的加持，你释放魔法和召唤契约战宠的速度都会快上很多，而且它还能增强你的精神力。”

    张默把神器天诛魔杖递给了夏豆。

    这把魔杖其实也非常适合张默自己，只不过他现在有更好的选择。

    一千多万的积分，是时候好好消费一下了。

    “谢谢默哥哥，你最好了。”夏豆嬉笑中开心的接下。

    “这是冰结师的职业传承卷轴，接受传承后，相信要不了多久你的实力就会发生翻天覆地的变化。

    你似乎天生就和冰有着化不开的缘分，我很期待你未来能达到的高度。”

    “我……真的可以吗？”艾斯德斯有些不敢相信。

    她很清楚眼前这份卷轴有多么的贵重。

    “收下它吧，张默把它交给你说明他已经认可了你，以后我们就是一家人了。”

    白月魁微笑着从张默手中接过冰结师的职业传承卷轴，随后把它送到艾斯德斯手里。

    “一家人……”艾斯德斯神情顿时动容。

    自她的族人全部死光后，她已经很久没有听到这个词汇了。

    她甚至无法想象，曾经那样罪恶的自己也会再次拥有家人的一天。

    水雾模糊了艾斯德斯的视线，这一刻她仿佛真的已经找到了自己的归宿。

    她紧握手中的传承卷轴, 感动落泪道：“嗯, 我们以后就是一家人了。”

    “既然如此，那么这把冰属性的神器血之末刃也交给你吧。

    冰结师其实是一个法师职业，但你似乎更习惯于用剑。”

    仅有的两把神器分配完成，剩余的紫色装备张默全权交给了白月魁处理。

    甚至连自己身上那套炎莽套都脱了下来。

    如今有了一千六百万的积分，是时候鸟枪换炮了。

    “对了，这几样东西也交给你。”

    张默取出从斩赤红之瞳世界带回来三件的帝具。

    原本百臂巨人小可是打算交给夏豆的。

    但夏豆好像对帝具并没有多大兴趣。

    “真是神奇的改造生物！很难想象这居然是一件兵器！”

    “如果我说这玩意是铁匠打造的，你信不信？”

    “铁匠？”白月魁看着张默似笑非笑的表情，又看了一眼手中的小可，道，“我相信。”

    “哎？为什么？你作为脑科学家，对生物的研究应该是顶尖的。

    你怎么可能会相信小可是铁匠打造这样可笑的事情？”张默好奇点问道。

    “天下之大，无奇不有。连恶魔都见过了，这个世界上还有什么是不可能的？”

    “……”张默顿时沉默了，“好吧，不愧是你。”

    自家老婆还是那么聪明智慧。

    “还有这个次元方阵你可以交给实验室研究一下，看看能不能安装在黎明号上。

    让黎明号有空间转移的能力。

    如果这个想法能够实现的话，黎明号的安全系数将会提高数个档次。

    这样在接下来的决战中，我们就可以心无旁骛的杀敌了。”

