    幽冥域是位于玄武城最北端的一座小岛之上。

    在小岛的中央矗立着一座流淌着炙热岩浆的活火山，小岛之上终年红云笼罩，犹如末日来临般的景象。

    由于火山的缘故，所以当玩家进入幽冥域之后就可以切身的感受到，这里到处都充斥着一股刺鼻的气味。

    许多玩家在第一次到达这里后，都会感到十分的压抑与不适应。

    虽然幽冥域已经开放两三天了，然而现在这里的玩家还是十分的稀少。

    因为在幽冥域这里，只有一个无尽之塔的副本，除此以外什么都没有。

    这样一个地方，若不是为了无尽之塔而来，也不会有人闲来没事跑到这里吃火山灰。

    特别是这里空气充斥着刺鼻的硫磺味，也没人愿意在这里多待。

    当然在中后期，当越来越多人进入无尽之塔挑战后，这里也会跟着变得热闹起来。

    因为无尽之塔在后面将有几率掉落极品装备和稀有材料，许多商人为了利益，一点点环境的因素也是可以克服的。

    在火山的山脚下有一座简陋的小村落，这里便是幽冥域唯一的聚集点，也是除了无尽之塔以外，最安全的地方。

    因为除了这里以外的其它地方，随时都可能被喷发的火山岩浆所吞没，落得一个尸骨无存的下场。

    当然了，玩家也可以在这里进行简单的补给，或者作为玩家之间交流或交易的场所。

    作为玄武城幽冥域的专属副本，无尽之塔就坐落于距离村落不远处。

    那座直插天际看不到顶的高塔，在村落中看去分外的显眼，想不注意都难。

    每个来到这里的玩家都会被其所吸引，然后发自内心的感到震撼。

    特别是幽冥域上空那久经不散的滚滚红云，给这一幕增添了许多科幻的色彩。

    ……

    当林逸等人骑着梦魇与白泽，招摇过市的落在青龙城的传送阵时。

    这副壮观的画面，立马成为了玩家之间的热议。

    现如今人们也只见过林逸的精灵龙坐骑是可以飞行啊！

    可如此‘大规模’的出现飞行坐骑，其造成的轰动效果可想而知。

    这不是一个两个，而是一出现就十个啊！

    关于【创世佣兵团】的如此‘福利’，再次引发了全民热烈的讨论。

    关于梦魇和白泽坐骑的资料背景，官方这边也在第一时间公之于众。

    无论是梦魇还是白泽都被定义为：飞行坐骑。

    其品阶更是达到史诗级别。

    这是除林逸精灵龙以外，品阶最高的坐骑。

    而现在关于飞行坐骑的出处则成了人们热议的话题。

    玩过游戏的都知道，飞行坐骑的出现就意味着空战的开始。

    当两军对垒的时候，能否在空战中建立优势就成了左右战局的关键所在。

    就在所有人的注意力都被飞行坐骑所吸引的时候，风华出现在幽冥域的消息，迅速盖过了这件事所引起的热议，第一时间冲上热议榜1。

    ……

    其中就有人在论坛激动的写道：

    “等了两天的时间，风华终于要去挑战无尽之塔了，威武！”

    关于风华的最终实力，至今为止都还是一个谜。

    许多人都很想知道，这座被视为全球玩家实力‘验证’的无尽之塔，风华是还能够保持他在华国区那一骑绝乘的强大实力。

    同时也验证一下，华国区实力第一的风华，在世界上究竟能否排的上号或者排第几。

    就在华国区玩家为此热血沸腾的的等待最终结果之时……

    林逸等人已经通过传送阵来到了无尽之塔所在的幽冥域。

    作为第一次到这里的天赐等人，刚从传送阵出来便没有紧皱：

    “这什么鬼地方啊，味道那么难闻。”

    张新颖和失语两人的脸上都情不自禁的露出难受的表情来。

    出人意料的是，这里对王梓芯并未有任何的影响，其脸上也看不到丝毫不舒服的表情。

    这也让在一边的赤瞳松了口气。

    “这里就是幽冥域了，”

    作为‘过来人’，林逸对此倒是没觉得什么道：

    “幽冥域只是一座小岛而已，而这里有座活火山会时不时的喷发，所以这里的空气才会变成这样，习惯就好了。”

    “要是有难受的，就把感官调到零也行，那样就不会被影响了。”

    其中天赐等人也就是嘴巴说说而已。

    这一路走来还什么没经历过？

    不就是难闻了一点嘛，跟上就算不上事。

    帅掉渣问：

    “咱们这是直接去挑战吗？”

    林逸：

    “对，直接过去。”

    “一会谁要先结束了就去先练级或者下线休息。”

    众人对此并没有异议。

    随后一行人跟在林逸身后一边聊着，一边朝着那座通天的无尽之塔走去：

    “太壮观了，这塔得有几成啊？不会真的是无穷尽吧。”

    “听名字就知道啦，还用问。”

    “居然现在第一名也只是到了第14层，不知道我们能到第几层。”

    “以我们的实力不说超过他，上个10层应该还是很轻松的吧。”

    ……

    无尽之塔除了对等级的限制以外则再无其它限制。

    无论你是输出的法师职业，还是防御系的战士职业或者辅助系没什么攻击的治疗职业，无尽之塔的考验内容都会通过你职业来生成相对应的挑战内容。

    如法师：那挑战的内容则偏向于，在规定的时间内击杀多少目标，或者在规定时间内对目标造成多少伤害即为通关。

    如盾战：那挑战的内容则偏向于，在规定的时间内承受多少伤害，或者在规定时间内保护目标不被击杀即为通关。

    如治疗：那挑战的内容则偏向于，在规定的时间内对目标达到多少治疗量，或者在规定时间内保证目标不死，即为通关等。

    职业的不同就意味着挑战内容也会不尽相同，但至少有一点可以肯定的是：里面每一层的挑战都是与本身职业息息相关的。

    在这里所考验的便是个人的实力，无论你是哪个职业。

    能够在无尽之塔达到一定名次的，那么这个人无疑是本职业玩家当中的佼佼者，无可辩驳。

    在未来全球各职业实力排行榜出来之前，这里就是了解全球玩家实力高低最直观的地方。

    无尽之塔已经开放了三天，目前无尽之塔的前十强都已经趋于稳定。

    然而在前十名之列，华国区却无一人上榜，这对华国区的玩家而言，兼职就是耻辱。

    原本有望获得前十席位的风华，还没挑战；

    盛世醉鬼这时也是不知所踪，据说是寻找宝藏去了；

    傲视爵爷也只获得了第十二名，而排名还可能会继续往下掉，并不稳定。

    出人意料的是，神殿狂徒居然占据了一个第十一名，已经持续的许久不曾动弹。

    再之后就是一个名叫‘盗圣’的玩家占据了第18名，以及盛世皇朝的‘医之圣手’得到了一个20名，在无尽之塔的前二十名里面只有这四名玩家。

    目前在全球论坛里面出现了许多帖，而这些帖子无一例外都是一边倒的挑战华国区玩家。

    就好像华国突然成了众矢之的一样，所有国家都在针对华国。

    看到那些帖子的内容，气的华国这边的玩家牙痒痒，却又毫无办法。

    毕竟这是一个讲究实力的地方，能够在里面建帖留言的，都是全球范围内的顶尖强者。

    就算不服，你也拿他们毫无办法。

    想象一下全球总共数以亿记的玩家，能够在这些玩家中脱颖而出的，那能是普通玩家吗？

    这也是为什么，当有人看到林逸前往幽冥域去挑战无尽之塔的时候，会如此激动的根本原因。

    毕竟谁莫名其妙被人挑衅，而且还是全世界性质的，没人能做到心平气和的不在意。

    玩游戏不就是玩一口气嘛。

    现在能不能出这口恶气，所有人的目光都聚集在风华的这支队伍之中。

    风华的实力是毋庸置疑的，。

    而后赤瞳和天赐两个神贼；

    稳重如山和失语这两个肉盾；

    张新颖这游戏第一神牧；

    战晨的神射手；

    帅掉渣的第一法王；

    这群人几乎代表着华国区玩家的顶级水平，不仅是技术，还有装备。

    要知道在游戏装备排行榜上，林逸以5件传奇装备的实力包揽了榜单前五。

    后五位的装备都是在这些人身上，可见这群人的装备是有多么的变态。

    就连队伍中年纪最小的王梓芯，此刻都被寄予了厚望。

    毕竟当初在公会战上的表现，王梓芯的表现可谓是惊艳了所有人。

    而众人也是通过她才知道，游戏中居然还可以自创技能。

    虽然到目前位置也没见有人能自创出什么技能来，但也影响不了人们对这小女孩的崇拜。

    特别是在一些低年龄段的玩家眼中，王梓芯的名气可比风华大多了。

    只是因为华国家长以及《青少年游戏保护》的限制，才没能让这些小玩家形成什么浪花来。

    言归正传，当众人得知风华前往幽冥域的时候，原本只有寥寥几人的村落，立刻就变得热闹了起来。

    村落中央的传送阵不断闪烁着，不断有玩家进入其中。

    而此刻林逸等人已经来到无尽之塔的门口。

    在无尽之塔的门口有一块巨大的告示牌，在告示牌上面正显示着无尽之塔的全球排名。

    其中第一名‘撒旦J’的第十四层，分外显目。

    能在这时候通关十四层的，林逸都不由得感到吃惊。

    要知道自己上一世三年的时间，也就才爬到41层而已。

    这个撒旦J的实力，有点恐怖啊！

    特别是在撒旦J下面的第二名，也只是来到了第8层而已。

    这其中的巨大差距，可谓是显而易见的。

    在进入副本前，天赐忽然对林逸问道：

    “风老大，玩这个有啥讲究没？指导指导呗。”

    林逸回头看了眼众人眼里的期待，随之莞尔一笑。

    “这个副本还真没有任何的攻略可言，想要通关依靠的还就是个人的实力。”

    “实力越强，通关的压力越小，反之亦然。”

    “各位加油吧。”

    说完后，林逸便第一时间踏入副本之中，消失在众人眼前。

