
    说完这番话之后，秦师师也觉得心对楚言怀有愧疚。

    对方是故人之后，又得到自己最得意弟子的青睐，更重要的是，在前不久，对方送来了自己亲生妹妹的骸骨。

    妹妹秦茜茜当年的消失，是秦师师心的一个心结。

    作为疼爱妹妹的姐姐，秦师师一直觉得是自己没有照顾好妹妹，这才导致对方当时意外的失踪。

    正因为如此，秦师师一直希望可以对妹妹有所补偿。

    这一次楚言发现了秦茜茜的骸骨，又将其完好无损送了回来，于是秦师师对于妹妹的愧疚之情，便有一部分转嫁到了楚言的身。

    在秦师师心目，楚言是天选的碎星楼弟子，更是天意注定，要让他和自己有着千丝万缕的练习。

    沉思一阵后，秦师师取出一支铭纹笔，递到楚言面前。

    “事关碎星楼的未来之争，我不能够违反规则，不过送你一支铭纹笔，却不在违规之列。这支铭纹笔是我当年所用，刻画铭纹的时候，必定可以对你有所帮助。”看着楚言的双眼，秦师师用无郑重的语气道，“以后有需要，一定要来找我。”

    楚言目光落到这支铭纹笔，立刻之间，从这支铭纹笔感觉到了一丝灵气的波动。

    很显然，这支表面散发着淡淡光芒的铭纹笔，必然陪伴了秦师师很长一段时间。

    这支铭纹笔，甚至都附了一层属于秦师师的神念。

    不过当然了，这股神念并不会对楚言的使用造成不好的影响，相反的，正因为这股神念的存在，楚言在刻画一些铭纹的时候，要是途出现错误，这股神念甚至会主动出手，帮助楚言纠正错误。

    碎星楼现今铭纹术第一的长老，亲自纠正错误，这种待遇，放眼整个云傲疆国，恐怕都没有几个人能够享受。

    秦师师不能够为楚言讲述更多的关于体纹的知识，但是她也在用自己的方法，来帮助楚言提升体纹的成功率。

    有了这支铭纹笔，楚言刻画体纹的时候，将再多出一重大大的保障。

    楚言双手接过铭纹笔，向秦师师道一声谢后，离开了问心殿。

    看着楚言离去的背影，秦师师眼眸之，浮现出一抹深深的期待：“让我看看，你这一次会刻画怎样的体纹吧。”

    楚言离开问心殿之后，立刻返回了自己所在的小院。

    此时心神聚灵丹的药效还在持续，借着这个功夫，楚言进入归墟塔，直入第五层。

    第五层，那一片片储存着铭纹记忆的光芒，还在一一闪烁着。

    楚言当时打开第五层之后，只吸收了拥有重器铭纹等等几个铭纹的记忆，最强大的是大日曜龙了。

    当时没有选择吸收更多的记忆，一方面是他需要将全部的注意力集到境界的提升，没有时间分心铭纹术，另外一个方面，则是他当时的境界，还不足以支撑他吸收这浩瀚如海的记忆。

    要是强行吸收的话，好似一个杯子里，要被装入一缸的水，他的大脑恐怕一瞬之间会被撑得爆掉。

    而如今，他已经是凝脉境一重圆满的修士，再也不是之前那真武境的武者，无论是身体还是精神意志，都拥有了巨大的突破和提升。。

    再加现在还在药效的持续时间内，吸收一份体纹的记忆，算信息再庞大，楚言也能够支撑得住。

    楚言的目光从这些光芒扫过去，然后伸出手，朝着其一片紫色的光芒，触碰过去。

    在楚言的指尖触碰到光芒的刹那，楚言感觉到一股浩瀚的信息，犹如大江滚滚，一下子涌入自己的大脑。

    立刻之间，楚言感觉脑袋传来针扎一般的剧痛。

    不过心神聚灵丹的作用，在这个时候体现出来了。

    涌入楚言大脑的信息和记忆，几乎在让他感觉到脑袋刺痛的刹那，开始被楚言理解和吸收。

    整个过程，持续了大约两个时辰。

    两个时辰之后，楚言已经对他要刻画的体纹烂熟于心了。

    可以这么说，此刻的楚言，对于这个铭纹，除了没有真正刻画过一次，其他的方面，和一个强大的铭纹师已经没有了区别。

    当天楚言没有从归墟塔内出来，而是将这份体纹的记忆和秦师师对自己传授的知识，进行不断地思索和演练。

    等到天亮的时候，楚言的眼，已经满是自信的神色。

    起这些学习所消耗的精力，刻画铭纹所需要的材料，简直不要太容易获得。

    楚言身，可是拥有其他弟子羡慕到眼红的宗门贡献点。

    大把的宗门贡献点撒出去，楚言很快从星罗阁带回来了自己所需要的所有材料。

    重新回到大院，进入归墟塔内，楚言盘膝坐在时空牢笼。

    他的面前，摆放着各种材料共七十二种。

    这其，有药草、有金属块，有妖兽的骨髓，有甚至在云傲疆国并不出产的矿石。

    这些材料，玲琅满目，全都摆在楚言伸手可及的地方。

    “要开始了。”

    楚言深吸一口气。

    他的目光，望向前方一个足足一人高的沙漏。

    在他话音落下的时候，沙漏的第一粒细沙，也开始往下坠落。

    几乎是同一时刻，楚言伸手一挥，顿时之间，十多种材料飞旋而其，被他如电的手掌，当空猛地一一捏过。

    刹那之间，药材的汁液被压榨出来，矿石被碎成了粉末，这些材料，旋即都落入楚言面前的一盆铭纹水。

    原本淡青色的铭纹水，在这一刻变成了暗红的颜色，犹如一盆鲜血，随着楚言不断投入材料，这一盆如血的铭纹水，竟然开始沸腾起来，冒出一个个大泡，发出汩汩的声音。

    等到所有材料都按照要求，或是碾碎，或是整块丢入铭纹水之后，这一盆铭纹水，竟然给人一种深不见底，似邪非邪，似妖非妖的感觉，看一眼，让人从心里面，不由自主，产生一股寒意。

    而楚言此刻，额头满是细密的汗珠。

    刚刚所有的动作，虽然幅度不大，但是对力量的掌握，时间的掌握，却是要求极高，连楚言，此刻都感觉到微微的气喘。

    他抬起头，朝沙漏望去。

    此时此刻，沙漏的细沙，刚刚落下三分之一。

    时间刚好，分毫不差！
