    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    亏得我有食龙鳅的妖火，不然的话，还真被你们给跑了！

    滚龙王咎的地底另有玄虚，百丈深的地下，竟然还有一个地下的宫殿，这地下宫殿虽然比不得上面的那么庞大，但是却复杂无比，仿佛迷宫一般，三十多名龙族的妖仙正一脸肃然的坐在那里讨论着什么。

    “大哥，二哥，我们不能总是呆在这里，一定去助父王一臂之力

    这三十多名龙族的妖仙，修为有高有底，修为高的是两名面色冷峻生硬的妖仙，都有三劫真仙的实力，而修为低的，则连通玄秘境都不\{,

    最让周豹感兴趣的是，三十多名妖仙，显然并不是以实力来排列地位高低的，坐在中心，明显是为首的三人实力都不强，即使是最强的一个，也不过是通玄散仙换血境的修为罢了，而修为最低的一个，刚刚踏过通玄秘境的门槛，也是现在说话的那位。

    “老三，安静一点，不要以为父王一直宠着你，你就可以目无尊长了，让我们进入地宫，是父王的主意，父王神威盖世，怎么会败给那些龙渊狱中的犯人呢，他们我们来地宫暂避，就是怕我们拖累他，让他有顾忌，你现在不过是刚刚踏入通玄秘境，能帮什么忙，上去之后，只能拖后腿，反而成为父王的累赘而已!”

    三人之中，一人的模样大概二十岁出头，也是一名龙族的妖仙低声喝斥着，被他呵斥的则是一名十六七岁的少年郎。

    这少年郎被呵斥的满脸通红，恶狠狠的看着听斥他的青年，蛮横的道，“我不管，我一定要去帮父王，你们不敢去就算÷，我不怕，我

    “老三，你给我闭嘴!”另外一名青年约二十五六岁，没有等到少年郎说完，也怒斥了一声，“不要以为你身上有几件父王赐给你的法器就自以为了不起，你不过是散仙的修为，就算是能够勉强催动法器也不可能挡得住那么多的尊者，二弟说的没错，你现在出去，只能给父王添乱!”

    “可是·大哥……!!”

    “不要说了，你要是再不听话，我现在就让龙一和龙二将你制住把你的乾坤袋下了，我看你拿什么去助父王!”

    一句话，说的那少年郎不敢再有异议，只是一脸不满的看了他们一眼，一赌气，将脸偏到一旁。

    “这三个应该就是滚龙王的那什么大太子二太子三太子了吧？妈的，这三太子看起来不过是一个小孩子罢了，四太子应该比他还要小才是，怎么会去调姬夜月，打姬夜月的主意呢？”周豹心中闪过一丝疑虑，不过这也只是他闪过的一丝儿丝儿的念头而已，他的理智很快就被体内的妖火给压制住了，进食的**很快便将他给淹没了，这里有这么多的龙族妖仙，足以让他饱餐一顿了。

    “不好，有人偷袭一一!”就在周豹身形一动的瞬间，名叫龙一龙二的两名三劫真仙感应到了周豹的杀气，面色狂变。

    “好灵堂，不过已经晚了!”

    受到龙族气息的刺激，周豹的妖气已经开始膨胀了起来，周身的妖火流动，化为三十多道乌黑的匹练，就像这地宫之中的三十多名龙族妖仙卷了过去。

    龙族的妖仙们虽然得到了警告，但是周豹的速度实在是太快了，他们根本就避不了，最重要的是，周豹这黑色的妖气，对于龙族有着天生的压制作用。

    所谓卤水点豆腐，一物降一物，就是这个道理，这帮龙族，别管他们的法力有多强，真元有多深，一碰到周豹的妖气，便立刻萎了，根本就不能够发挥出应有的作用，不过是一个呼吸的工夫，所有的龙族妖仙都被周豹的黑色妖气捆住，挣脱不得。

    “不好——!”

    在一阵短促的尖叫之后，海量的元气被食龙鳅的妖火吸收进去，地宫之中的三十多名龙族的妖仙，包括三个滚龙王太子在内无一幸免，全都被周豹的妖火给吸了个干干净净。

    “不，不，不——!”

    滚龙王宫上方，正在与北苍天疼和江川天君等人激战的滚龙王仿佛感应到了什么，面色大变，狂吼了起来，周身的一片金光闪动，北苍天君与江川天君压力突然之间大增。

    “你们都要死，你们都要死，我要杀光你们，把你们全部杀光!”滚龙王怒吼着，周身金光大放，身上的气势仿佛吹了气的皮球一般的暴涨了起来。

    “不好，滚龙王要拼命了!”

    “发生了什么事情，为什么他突然之间疯了？!”两名天君级的真仙对视了一眼，一种极度恐惧的感觉从他们的心底升起。

    危险，死亡即将降临!

    天君级真仙的灵觉和实力保住了他们一条命，相顾骇然的望了一眼之后，两人当即抽峰，后退

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是有一点他们明白的归紧，如果

    再在这里的话，死的就是他们了。

    他徂-退的很快，退的很急，甚至都来不及与周围的尊者位示警。

    就在他们运用最大的速度后退的时候，一股毁天灭地的力量从滚龙王的身上暴发了出来。

    轰!

    只是一声，有如炸雷一般的声响，金色的光芒刺眼夺目，仿佛什么东西爆了开来，两名正在后退的真仙便感到了一股冰寒无比的巨力冲包他们的身体。

    咔咔咋咋咋咋

    让人牙酸的骨骼碎裂声传到了两人的耳中，随后，那无比的痛楚方才传到他们的大脑之中。

    “太阴臭，雷，该死，发生了什么年情，滚龙王竟然动用了太阴真

    雷!”

    感受着体内那股足以将他们毁灭的力量，两人同时苦笑了起来「强行提聚着还能够提聚的法力，破开了虚空，仿佛免予一般，溜了甚至连回头看一眼的勇气都没有。

    他们当然没有回头看的勇气，事实上，就在太阴真雷爆开的同时周豹也跑了，利用诡异的食龙鳅妖气，将三十多名龙族妖仙尽数杀灭，吸收之后，一股巨大的危险感觉同样袭八了周豹的脑海，想也不想，他便施展出三界小挪移，挪到了千里之外的海底，但是这还不够，他挪移出千里之后，那危险的感觉还是没有消失，便又再一次的施展了幽游幻身，没头没脑的向远处的海域钻去，只是好奇的回了一下头，就这么一回头，差点没把他给吓死。

    身后的海水以极快的速度凝成冰冻，从三万丈深的海底一直延伸到海面，这一切，不过是瞬间完成的，而且这冰冻还以极快的速度向四周延伸着，甚至周豹的幽游幻身的速度都比不上海水结冰的速度，那冰冻还没有到呢，逼人的寒气便开始侵蚀起周豹体内的经脉来，没有办法，周豹赶紧提聚妖气，强行催动三界小挪移，将自己又挪移到了数百里外，这一次，海水结冰的速度慢了下来，但也就是几个呼吸的时间，便又到了周豹的面前。

    这下子，周豹真没法子了，为了避免更大的麻烦，他干脆催动了自己的七窍升仙炉，破开虚空，钻入到了自己的空间之中，这下子，整个世界都清静了。

    滚龙王身高三丈，身材雄壮，面色呈黄铜色，并不像周豹之前碰到的那些龙族的妖仙，额头上并没有角，唯一能够从他的面貌上看出他是龙族的就是他的那一个鼻子，一个大鼻子，长在脸上十分的显眼。

    他的会上，穿着一身明黄色的袍子，上面绣满了各种山形云纹，背后，还绣着一副锦绣山河图，威风凛凛，若是平常的时候，仅仅是这一副模样，就能够震慑住很多人。

    “该死的，该死的，不管你是谁，不管你有什么背景，我滚龙王誓要杀你，无论是谁都护不了你，你死定了，你死定了!”

    愤怒的吼叫声传遍四海，甚至都破开了空间，回荡在整个五龙域的

    海面之上。

    “那也得你能够查的到我是谁才行!”周豹的模样显得有些狼靓，太阴真雷炸开的同时，他感觉到了危险，感觉到自己无法对抗这无穷的真雷之威，便一头钻进了他那独立的空间之中，进入了那灰色的空间之中，想要出来可不简单了，也亏得周豹懂得万界大挪移的法门，计算出了上一次他与姬夜月等人告别时的荒岛坐标，方才钻了出来。

    这一出来，便听到了回荡在整个五龙域上空的咆哮声，那森森的杀意不禁让周豹的脑袋回缩了缩-，心中十寒。

    这件事情自己做的虽然隐秘，但是却不可能瞒的住，毕竟自己杀掉那些龙族妖仙的目的就是三太子身上的宝物，这些宝物都是属于七神域中各大宗门失丢的，只要自己一把这些东西还回去，便暴露了。

    “滚龙王可是天君级真仙，实力深不可测，不是我能够对付的了的，而且看他最后那一下子，杀力惊人，要是在我的武扬领搞一下子，肯定无人能够从逃脱，我杀了他三个儿子，还有那么多的手下，全都是龙族的妖仙，这个仇恨，绝对是不共待天的，如果换成是我的话，肯定是想方设法的报仇，所以，绝不能让他知道是我干的，所以，我从三太子身上得到的那些宝贝，还有其他人身上的宝物，绝对不能露出来，不然的话，肯定要承受一名天君级真仙的怒火，天君级真仙，嘿嘿，就算是把七神域的强者都加起来，恐怕也没有几个吧!”思虑至此，他暗暗的下定了决心，东西自己是夺回来了，但是从三太子身上得到的法器绝不能露出来，最多把从锦华公子身上得到的东西还回去便是。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>