    回到房间，沈栀连忙换了衣服，泡个热水澡。

    看着镜子里的自己，她倒吸了口凉气。

    镜子中的女孩，顶着一头乱糟糟的黄色的杂毛，脸上黑的红的青的紫的都有……

    沈栀一抬头都险些被镜子里的自己吓到。

    她想到自己居然顶着这幅尊容，亲了霍谨言，嘴角抽搐。

    霍谨言没当场踹她出去，就真的很真爱了。

    实在太辣眼睛，沈栀赶紧洗干净，乱糟糟的杂毛实在没办法了，便绑了个小揪揪在头顶。

    卸了好几层妆之后，女孩白皙透亮的皮肤显露出来，吹弹可破的面颊，浓密细长的睫毛上挂着水珠，轻轻一眨，漫天银河似都出现在了眸子里。

    沈栀十分满意自己现在的样子，并在心里唾弃自己之前是不是脑壳有包，非要听沈心月的打扮得跟个杀马特一样。

    他眼里掠过一丝诧异，走过去，将一部新手机递给沈栀：“电话卡已经给你补办好，放进去了。”

    “谢谢哥！”

    沈慕白笑着用手拍了下她的脑门：“时间不早了，好好休息。”

    “等等，哥！你帮我弄弄我脑袋这戳毛呗！”

    沈慕白是娱乐圈的形象设计大师，许多大牌明星都想找他帮忙做造型。

    沈栀实在拿脑袋这顶黄毛没办法了，她可不想一直顶着这搓毛！

    “想怎么弄呢？”

    “帮我弄正常点，好看点就行！”

    沈慕白笑着拽了拽她脑袋顶的小揪揪：“我的妹妹，怎么样都是最好看的。”

    ……

    洗了个热水澡，浑身都热乎，加上赶走了沈心月，沈栀心情舒畅，睡了个好觉。

    翌日一大早，她收拾好自己，便去找霍谨言。

    她头发还没弄好，还是一头黄毛，沈栀便戴上了口罩和帽子。

    刚出别墅门，准备打车，一个人却从一旁走了出来：“沈栀！”

    沈栀脚步猛然顿住。

    口罩下的唇，微微发颤。

    顾子熹……

    呵。

    还真是巧。

    不远处，一个保镖望着两个人的背影，拍了张照，发给了霍谨言。

    他的职责就是，监视沈栀和哪个狗男人见了面。

    顾子熹大步走到沈栀面前，居高临下的看着沈栀，狐疑的皱起眉头。

    今天她怎么带口罩了？

    没了那些花花绿绿的妆容，，一双盛着星河的眸子裸露在外，莫名让人心动，是他看过最好看的眸。

    他很快回过神，顾子熹你怎么对一个丑八怪看入神了。

    你是来为你的女神讨公道的。

    这个丑女比不上沈心月百分之一。

    他定了定神，张口就骂：“沈栀，你平时胡闹就算了，可心月她一心一意都是为了你好，你怎么能够反过来伤害她，还把她赶出沈家！你什么时候心肠这么狠毒了！”

    沈栀晃了一会儿神，才抬头，看着他。

    现在的顾子熹，眉眼间都还很青涩，但眼里，全是刻薄，看得人倒尽胃口。

    她瞎了眼，看上他。

    “你怎么不说话？”

    顾子熹继续骂她:“你赶紧去和沈心月道歉，我还可以考虑原谅你，陪你吃一顿饭。”

    想到沈心月昨晚难受哭泣的样子，他对沈栀就更加厌恶。

    沈栀依旧看着他，不说话，眼神看得人直发毛。

    ……

    别墅。

    霍谨言坐在床上，沉默的望着窗外。

    天刚亮，灰蒙蒙的。

    他脑子里挥之不去的，是沈栀昨日说的话。

    他说她，喜欢他。

    让他别离开她。

    他知道她动机不纯，却也依旧贪恋。

    小姑娘说，今天也还来看他。

    希望，她不食言。

    “替我换身衣服。”他沉默了片刻，和霍风霍雨说道。

    小姑娘待会儿要来，他得先收拾好自己，不让自己太过狼狈。

    话音刚落下，他的手机便响了。

    霍谨言拿起来，看了一眼。

    霎时。

    面上阴云密布。

    脸上青筋暴起！

    因为角度问题，所以显得顾子熹和沈栀，挨得特别近。

    一大早，两个人在别墅门口郎情妾意。

    怎么，这是想私奔？

    那沈栀昨天跟他说的话算什么？

    是故意诓他，想看他意乱情迷的样子，然后践踏他的心么？

    霍风霍雨高高兴兴的拿着衣服过来，看到霍谨言的神色，心里一个咯噔，下意识看了眼手机，当即没吓得魂飞魄散。

    完了。

    彻底完了。

    那个蠢货，竟然这才刚回去，就和那小白脸勾搭上了。

    “主子，你看，我就说她是装的！”霍雨气得跳脚，沈栀昨天故意来招惹他们家主子，今天就给他们家主子戴帽子！

    “我们不在江城这破地方待了！那个女人和奸夫，您干脆动手宰了！”霍雨气鼓鼓的收拾东西去了。

    霍谨言呼吸凌乱，拨通了保镖的电话，语气森然：“把沈栀抓过来。”

    他说过放过他们了，可昨天是小姑娘自己来招惹他，现在就和别人如胶似漆，他霍谨言，也没有这么好玩弄

    “是。”那头保镖严肃的应了一声，下一秒，却傻了：“等等，主子——沈小姐打了那小白脸一巴掌！”

    ……

    别墅门口。

    “啪！”

    沈栀回过神之后，非常利落的抬手，一巴掌，狠狠落在顾子熹脸上，把顾子熹都打蒙了。

    “你干什么？！”他尖叫。

    “你这么大声叫你姑奶奶干什么？我打你没看出来吗？”

    沈栀抬手，又是一巴掌扇过去。

    直接把顾子熹脸扇肿了。

    她还没去找他算账，他自己还往上凑。

    “就你还有脸，给沈心月出头，还有脸骂我，你还真把自己当盘碟子菜了？你就是一个穷沟沟里出来的，没有老娘资助你，找关系帮你进学校，你什么都不是！”

    沈栀冷笑，再次抬起手，这次顾子熹赶紧躲开，但沈栀却是虚晃一招，一脚踢在他命根子上。

    远处正在录像的保镖，下意识的夹起了腿。

    亲娘哎，这一脚，有点狠。

    “沈栀，你疯了！”顾子熹被踢得弯下了腰，疼得直抽气，怒吼道：“怎么，这又是你的新招？不就是想做我女朋友么?你别以为这样，我就能喜欢你了！”

    沈栀快吐了，“你别恶心我，你看看你那张脸，有什么值得本姑娘想做你女朋友的？你比得上我未婚夫一根手指头么？”

    “你住的公寓，我会让人去收回来，从今以后，我也不会再给你一分钱。钱，我多的是，给狗都不给你。”

    “你今天一直在这儿蹲点是吧？”

    沈栀眯着眼望他，然后拿起手机，拨打了保安亭的电话：“这里有人闹事，把人抓起来！”

    保安不过一分钟不到就来了，直接把顾子熹拷走了！

    “沈小姐，是我们的疏忽，让人打扰到您了。”保安对沈栀很恭敬，知道这是沈家的小公主：“我们马上把他送警局去。”

    “就是他，下次，他再出现，看他一次，打一次。”沈栀下命令。

    保安明白了，这男人得罪了沈栀，活腻了这是，得罪沈家小公主？

    顾子熹被保安扣着，这下，是真傻了。

    他怎么都想不到沈栀会变化这么大。

    “沈栀，你——”

    “你个屁，傻逼。”

    沈栀多看他一眼都要吐，她坐上车，去霍谨言那儿。

