    

    原先无言所呆的空地上，此时，却是来了一个‘不速之客’。

    一条身体呈现绿色，身周围着黑色条纹的花斑巨蛇缓缓的从森林的深处爬了过来，来到无言所处的空地上。

    巨蛇有着接近四米的身体长度，宛如水桶般粗的腰身在空地上扭动爬行，巨大的蛇嘴上，两根比小棍子还粗的獠牙表示着其主人不是吃素的。

    无言无耻的躲在一颗树上，小心翼翼的探着头，观察着这条巨蛇。

    刚才，看到这系统示警的所谓‘危险’是这么一个主之后，无言差点把自己的小心肝给跳爆了，这种型号，在没有穿越之前的地球上，有没有存在无言不知道，但是能够指望只见过小猫小狗的无言见过这么凶残的乖乖吗？

    要不是心中明白自己以后还要跟这种家伙‘打交道’，无言早就溜回老家去了，当然，前提是这个世界有他的老家。

    看着巨蛇游行到空地上，无言心中感概，真应该说不愧是巨兽森林出品吗？

    眼中闪过一道精光，无言眼中的巨蛇头上就多出了一行别人无法看到的字样。

    风蛇：等级（10）。

    这是一点运用系统的小技巧，是系统自带的能力，能够看到视线内对象的资料。

    其实说是资料，也不过就是一个称呼，还有一个等级而已。

    不过就是这样一个信息，也令无言差点连眼泪都流出来了。

    这tm的可是10级的怪啊，什么不到百分之五的胜出率，以哥那光荣的0级别状态，有没有百分之一的胜出率都是一个问题呢，系统你又坑爹了…

    虽然想是这么想，但是无言还是将自己的手搭在腰上的剑柄上，紧了紧手中的草薙剑剑柄，保持着随时都能出剑的姿势，无言双眼微微眯起，心中不断的思量着。

    现在自己的机会只有一次，0级的自己对上10级的风蛇，不用说，那是妥妥的找死，这样的状况下，除非使用突袭的方式，才能给自己找到一丝胜机，而且必须是一击必杀！否则自己就死定了。

    要是出手之后，还无法解决这条风蛇，无言就注定只能跑路了。

    为了增加自己的胜率，无言觉得还是运用一点计策比较好。

    眼睛盯着那巨大的风蛇，无言的意识飞快的沉入系统当中，然后，翻找着‘道具’类的物品。

    道具点，不就是为了这个时候使用的吗？此时不用，更待何时？

    很快的，无言就找到自己要的东西了。

    醉仙花朵：能够释放一定量的花粉，强制姓使吸收了花粉的对象陷入迷醉状态的，有几率让对象产生一定的幻觉；道具点1000点。

    右手握着剑，无言的左手一翻，一朵看起来颇有点古色古香的精致花朵出现在他的手中，虽然不是没有比这更有用的道具，但是无言实在是囊中羞涩，而且这朵醉仙花也挺实用的，用来对付眼前的情况绝对合适。

    抬起一只手，捂住自己的口鼻，无言心中嘿嘿狼笑了几声，举起另一只手中的花朵，轻轻的摇动了起来。

    一阵肉眼无法看见的粉粒从花蕾中被无言摇出，缓缓的飘向风蛇，这一朵醉仙花最令人无语的地方，就是花粉不需要风来带动，只要将那花蕾对着一个方向，花粉就只会飘向那一个方向，就像手枪一样，是用来瞄准用的。

    粉粒轻轻的飘向空地上的风蛇，或者是察觉到了危险，风蛇不安分的扭动着自己的蛇躯，一对绿色的蛇瞳不断的东张西望，嘴中的花信上下吐动，一副蓄势待发的姿势。

    可惜，风蛇今天注定要栽在无言的手中，以它那不完整的神智，又怎么会想到，这次的对手，不是像以前的对手一样直接找上自己单挑，而是无耻的躲在一边，使用了一点‘卑鄙’的手段呢？

    当然，也幸好风蛇没有智慧，不会产生这样的想法，要不然让无言知道了这样的想法，肯定会回它一句‘我是卑鄙我自豪’，让风蛇避免了被活活气死的结局。

    随着时间的流逝，风蛇一对蛇瞳开始泛起水光，蛇眼皮一上一下的张合着，原本不断扭动的躯体扭得更加的欢快，只不过这回有点象是摇摆不定的感觉了。

    看到这里，无言心中不由的一喜，他知道，自己的计策算是成功了，说真的，他还真怕蛇不会醉，毕竟他没跟蛇当过酒友…

    渐渐的，风蛇口中发出一阵嘶喊声，好像是知道自己即将领便当一样，在这个世界发出龙套蛇的最后的哀嚎，而这样凄厉的叫声落到无言的耳中，就被他自动脑补为‘再来一杯’了，所以手中的醉仙花是摇得更加的用力！

    直到把自己手中的花朵摇得一点花粉都摇不出来了，无言才一撇手将其抛弃，而空地上的风蛇，已经陷入了美丽的梦乡里了。

    见状，无言从六七米高的树上纵身跳下，稳稳的站定在地面上，有了‘剑道精通’后，无言的身体虽然没有提升多少，但是技巧却是提升了很多，一点卸力的方法自然也不在话下了。

    看着那睡得正香的风蛇，无言有点胆怯的移动着脚步，来到风蛇的面前，正对着它那到自己膝盖的蛇头，咽了一口口水。

    应该…不会突然醒过来吧…

    脑中想着那令自己无比想要落跑的念头，无言本着先下手为强后下手遭殃的理论，抽出自己的草薙剑，对准风蛇的脑门。

    哥们，别怪我，要怪就怪你是条蛇，没有人权，记得下辈子投胎，要好好‘做人’啊…

    念了一句‘阿弥陀佛’之后，无言狠狠的落下手中的长剑，锋利的草薙剑仿佛刺纸一般，直接将风蛇的脑门刺了一个对穿，让睡梦中的风蛇死得毫无痛苦。

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级1级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级2级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级3级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级4级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级5级！”

    连续的系统提示音将无言的脑袋震得是一片空白，回过神来之后，无言就欣喜的笑了起来，将刚刚才因为杀生而升起的一点罪恶感和恶心感给抛到九霄云外去了。

    10级的怪就是给力啊，硬是把自己的等级从0级提升到5级，哥也算是摆脱超级菜鸟的名头了！

    双手握起，无言能够感觉到，随着自己等级的提升，自己的身体变得又轻，又有一种充满力量的感觉，而且，身体的内部，好像多出了一点如同重生一般的感觉，骨头酥酥的，脑海也变得清晰了起来。

    原本空有技巧的身体，也随着等级的提升，多了一点基础的修炼条件了。

    看来，这所谓的升级，就是强化自己的身体，增加自己的资质，将自己改造的更加适合修炼和更加的强大，可以料想，随着自己等级的提升，自己的天赋将会不断的提升，身体条件将会不断的增加，如果再加上系统里的能力，纵横不是梦！

    “滴！检测到有机材料的存在，是否上缴系统，换取道具点？”

    “滴！检测到10级魔晶的存在一枚，是否上缴系统，换取能力点？”

    冷不伶仃的听到系统的声音，沉浸在升级带来的快感之中的无言不禁一愣。

    有机材料？魔晶？什么情况？

    魔晶嘛，还好理解，自己看过的小说之中出现了无数次，能够换取能力点，这着实是惊喜，但无言还能接受。

    但这有机材料又是怎么回事？

    难道是这条风蛇的身体吗？

    无言皱着眉头，心中沉思着，看了一眼眼前死透的倒霉蛇，无言喊道：“上缴！”

    眼前的风蛇渐渐透明化，最后消失不见，与此同时，系统的声音再次响起。

    “叮！获得道具点3000点、能力点500点！”

    还真是！

    无言微微一笑，然后疑惑的问道：“系统，用来换取点数的物品要怎么分辨能够换取的点数类型啊？”

    “使用者，换取点数的物品，能够得到的点数类型，与物品的类型相对应！”

    无言挠了挠头，脑门上出现一个问号，他自认不笨，但是对于系统的回答，他只弄懂了一点，嗯…就是话面上的那一点。

    在经过与系统的一番问答之后，无言才恍然大悟。

    简单的说，就是上缴装备可以换取装备点，上缴道具物品可以换取道具点，风蛇的身体就是一种材料，所以也算是道具物品了，所以能够换取道具点，而上缴一些拥有能量系单位的物品可以获得能力点，比如魔晶，就可以换取能力点。

    “那么系统，我要上缴什么东西，才能换取召唤点呢？”虽然其它的东西也很有爱，但是就算再有爱，与二次元的萌妹子比起来，那就什么都不是了，什么？你说还可以召唤三次元的妹子？真是肤浅，身为一个宅，怎么可以去召唤三次元的人物呢！这是犯罪啊！

    “当使用者上缴拥有生命系单位的物品时，可以获得召唤点！”

    “生命系单位？不会是活人吧…”无言干笑了几声，头皮有点发麻的问道。

    “提醒使用者，无法将拥有灵智的单位作为交换，能够交换的单位，只能是尚无灵智的存在！”

    “？？？？”

    无言的疑问都快突破天际了。

    这二十一世纪签合同用专业术语来坑人也就罢了，怎么连穿越系统都懂得坑人了，额…不对，自己早就被坑过了。

    “系统，你能举一下例子吗？”无言不满的说道。

    “生命系单位的物品，例如一些拥有活力的道具，还有魔兽的蛋等等！”

    “早这么说不就得了，还提什么生命系单位，真是的…”无言无奈的叹了一口气，虽然现在意思是显而易见了，但是之前的口水都白费了都，看来要跟系统交流，是需要一定的智商和定力的…

    看着那任务栏里显示的任务一和任务二中的‘1：100’和‘1:10’，无言反手关闭了系统。

    接下来还有很长的时间，自己要跟这个森林里的‘小可爱’打交道呢，没有时间在这里吐槽了，赶紧解决这个生存演练的任务，然后找个有人的地方呆着去吧，只有自己一个人类在这里跟一个不知道是什么做成的系统怄气，迟早会死人的。

    不过没想到魔兽蛋还能换取召唤点，咱是不是该去抄上一两个兽窝呢？

    嗯…这是个非常严肃的问题…        

