    第1143章 初见【天堂岛】

    系统：“开启新地图【魔物森林】，欢迎天选者前往挑战！”

    ……

    “开了，开了！”

    “队长赶紧进地图啊。”

    “BOSS，神装我来了。”

    “不知道这些Boss有没有首杀啊！”

    “有没有首杀BOSS也都是大爆，知足吧。”

    “是啊！进游戏都半年多了，还没杀过BOSS啊。”

    …

    当【魔物森林】正式开放的时候，全世界各大战区的玩家, 就如同疯魔一般涌向传送阵。

    随着各大主城传送阵广场的白光不断闪烁，原本人满为患的广场，不过一会的功夫便逐渐的变得空旷起来。

    系统：“请问是否选择【高级地图 Lv60→Lv79】，请选择：”

    【确定】次数：3【取消】

    看着眼前的选项，身为队长的失语毫不犹豫的选择了：【确定】。

    紧接着在组队界面上，开始闪烁：

    柠檬兔 Lv61【】

    赤瞳 Lv63【】

    名门帅掉渣 Lv65【】

    天赐 Lv62【】

    稳重如山 Lv62【】

    小豆芽 Lv60【】

    失语 Lv62【】

    战晨 Lv63【】

    萧何 Lv60【】

    尤娜 Lv64【】

    （10/10【】）

    系统：“正在建立时空通道, 请稍后……”

    紧接着每个人只感觉一种失重的感觉传来。

    这在之前可是从未有过的感受。

    一般而言在选择传送的时候，几乎就是眨眼间的功夫便已经到达了目的地。

    可是这一次众人在那种失重的感觉中，持续了有将近十秒的功夫才眼前一亮。

    当众人的意识回归本体的时候，一股腐朽潮湿的气息，扑面而来。

    当真正出现在【魔物森林】的时候，众人脸上所表现出来的情绪，并没有一开始的那么兴奋。

    萧何环伺四周后，忍不住道：

    “这里就是九幽大陆吗？”

    “看起来跟玄武城外的【幽暗森林】也没差多少啊。”

    帅掉渣看了眼旁周围那阴暗潮湿的密林，深表认同的点了点头道：

    “就是可惜了风老大没来。”

    “不然还想让风老大带我们去城里转一转呢。”

    天赐这时冒出来一句：

    “别想了。”

    “我猜现在咱们在这，就算是这片森林都别想踏出一步，更别说是进城了。”

    突然间，尤娜忽然道：

    “别聊了，有东西过来了。”

    众人闻言后，不由得心头一震：

    “是BOSS来了吗。”

    “哟吼，来活啦。”

    “我倒想看看这九幽大陆的魔物，长得什么样的。”

    尤娜转而看向一旁的荆棘丛林，神色肃然道：

    “在这边。”

    果然在下一刻，一头狰狞的巨兽咆哮着出现在众人的眼前：

    【魔物】三目金灵王 Lv75

    黄金BOSS

    生命值：69000000/69000000

    随着BOSS的出现，众人也跟着瞬间进入战斗状态。

    天赐与赤瞳相视一笑。

    紧接着天赐怪叫一声：

    “干活了！”

    随后两人几乎同时进入潜行并消失不见。

    张新颖也立刻开始为众人补充状态, 七色的华光为这片阴森的森林增添了一抹动人的色彩。

    失语与稳重如山则手持大盾, 一前一后的杀向BOSS。

    长久以来的默契在这一刻被体现的淋漓尽致。

    面对实力远超众人的BOSS, 这支十人小队如同一个精密的仪器般，哪怕没有人指挥也依然可以发挥出各自百分之一百二的强大实力。

    和无数玩家一样，一场横跨两个位面的战斗正在【魔物森林】的各个角落上演着。

    当数以亿计的玩家涌入魔物森林的同时，在魔物森林的周边，也同样有无数原住民在魔法装备的诱惑下，奔赴魔物森林之中。

    就在所有人都沉浸在新地图所带来的新鲜感之中时，林逸正站在骨龙古德里安的脑袋上，一脸震撼的看着那座从海底缓缓升起的巨大岛屿，声音都有些变形道：

    “这就是【天堂岛】？”

    天堂岛吗？

    此刻林逸更想将眼前的景象称之为【地狱】。

    当林逸第一次听闻【天堂岛】三个字的时候，就不止一次的幻想过这将会是如何的一座，美轮美奂的岛屿。

    林逸也不指望这座岛屿能够像浮空之城一样，带给人那种无与伦比的震撼。

    但起码也应该有龙岛那样的别具一格，拥有自己特色并充满生机的岛屿吧。

    可是现在眼前所看到的，不能说和自己想象中的一模一样，只能说是两者之间根本毫无关联。

    当林逸旁边的付白点头时，林逸终于确定了自己并不是在做梦。

    眼看着一座一望无边的岛屿在自己的眼前，从海底缓缓的升起, 所有人都能够想象此情此景绝对是非常的壮观。

    可当林逸得知这座岛屿就是天族曾经待过的【天堂岛】时, 一种难以言表的情绪，顿时在心中蔓延开来。

    和林逸脑海中那种椰树成林, 鸟语花香的岛屿不同的是，眼前的这座与其称之为岛，还不如称其为‘地狱’来得更加的贴切。

    这座林逸曾报以极大期待的【天堂岛】，此刻入眼望去，整座岛屿皆已化作一片焦土。

    在这片焦土之上的是一座座被夷为平地的房屋，以及被大火肆虐后的痕迹。

    山川河流早已枯竭，毁于一旦。

    林逸一眼望去，在这里根本找不到一个看样子还能算完整的东西，哪怕是一株青草。

    一种极为压抑的气息正笼罩在整座岛屿的上空。

    难以想象曾经这里究竟是经历过什么，才会变成如今的这副模样。

    不是说天族乃是拉法姆大陆的最强种族吗？

    既然已经是最强的存在，林逸很好奇，那么又是怎么样的变故才会让这个最强的种族在一夜之间消失匿迹的？

    一开始林逸还以为他们或许是因为某种使命而离开了这个位面并前往其它位面。

    在九幽大陆遇到天族的‘共工’，就很能说明一切。

    但是在林逸看到眼前这座充满了死寂的岛屿后，心中也立刻便推翻了自己曾经的猜测。

    林逸从高空望去，这座【天堂岛】的面积看样子还是极为广阔的。

    哪怕林逸从天上望去，也一样望不到边界。

    就在这时，林逸忽然问出了自己最关心的问题：

    “这里什么时候开放？”

    林逸的话音刚落，其旁边便出现一个不修边幅的老者，简言意骇道：

    “明天！”

    (本章完)

