    谢长安则是想着要如何平息自己汹涌的精神力之海，因此，他二次进入到了自己的精神世界中！至于王龙要如何，长安现在可是不管，只要这个男人现在不要碍事就好，长安立于狼鹰的背上，看着下方汹涌的巨浪，这巨浪是那么的幽深，长安知道，自己一旦跌入下去，那会顷刻被淹没，“现在你可是想到了，应该怎么做了吗？从刚才到现在可可以足足看了有一炷香的时间了，难道现在的你真的是一点儿办法都没有吗？”

    “他能有什么办法，想要让这汹涌的精神之海彻底的平息下去，要是少了我的力量那可是不行的，我来此的目的就是为了让这个男人恢复精神力，如此一来，即便是你寻找到了灵族，那么灵族能做的就只能是加固了！”严霜凝也不知道自己为什么要先帮助这个谢长安恢复自己的精神力，也许在严霜凝的认知中，他认为即便是要报复这个男人，也应该是正大光明的，一些卑鄙的手段，他是绝对不会使用的！”

    严霜凝从开始修炼的时候，就一直是天元大陆之外，十三大陆那真的是很大很大的，在游历的过程中，严霜凝已经是学会了如何改变自己的气息，毕竟，在八大门阀中，万法归元实在是太受人瞩目了，严霜凝手掌中爆发出强大的紫色真气，顷刻间便是在这汹涌的精神力之海上构建起了一个巨大的法阵，此法阵布局严密，内含阴阳五行，谢长安虽然是有混天元气在身，但是对于这身法的一些关键位置，还是看不明白。

    顿时，这汹涌的精神之海倒是平息了很多，而且不再如刚才那般的幽深了，“这阵法不过是将这精神力之海最表面的一层力量消除了，现在你看到的这才是你真正的精神之好海，你可曾看到了，在你周围的这些细长的线条了吗？这些就是你精神力的核心，也就是你的心愿，从这些力量上可以看出来，你每次完成一件事情，你的心中都会十分的高兴！

    高兴的时间长了，你自然也就忘记你最初的心愿是什么了，如此一来，这么多的精神力量都是结合在了一起，你的精神力之海自然会变得极为的汹涌，知道现在你应该要做什么事情吗？你应该要寻找出一条最为坚固、力量最为浑厚的精神线条，需要提示你的是，你要寻找的这一根精神力线条那是红色的，看它已经是出现了！”

    核心的心愿就是和别的精神力线条不一样，明明是距离自己这么的远，但是自己就是可以感觉到这有一股极为强大的力量在朝着自己呼啸，谢长安现在知道了目标，自然是一个猛子扎入水中，这精神之海还真是无比的刺骨啊，更重要的是，当自己入水的那一刻，混天元气竟然是消失了！，可谢长安现在真的是顾不了那么许多了，他要快速的游动，只有这样自己才不会冷！

    这样的感觉已经是很多年都不曾有了，有点儿像自己当年刚刚学会游泳的时候，只要自己稍微停下一点儿，那么身后的野兽就会吃了自己，在这样高压的情况下，自己当年总算是学会了游泳了！海底自然是无比的清澈的，那一条红色的精神之线明明就在自己的眼前，但是自己就是抓不住它，每次都是差了那么一点儿！

    “这谢长安之前总是在说自己的精神力有多么多么的强大，可是对于精神力，这个男人竟然真的是一无所知，这一次的事情过后，他应该会对这精神力有了不一样的认识，这对于他来说，其实也是一种修炼了，狼鹰，你应该是知道的吧，精神力越是强大的人，那么他的肉体也就越越发的强悍！谢长安这个小子现在有些忽视对肉体强悍程度的修炼了，不然的话，他是不会如此的惧怕寒冷的！

    一个修炼者若是没有了真气的加持，那么他究竟是可以坚持到什么时候呢？尤其还是在如此寒冷的局面之下！谢长安感觉自己的肌肉和意识那是真的要溃散了，但越是在这个时候，他就越是不能放松自己，也不知道是从什么地方生出了一股力量，他的速度是越来越快了，周围变得有些幽暗了，这个时候，长安索性就闭上了眼睛，有的时候，视觉会欺骗人的！

    可这既然是一场考验，那么过程自然就不会这么的简单，周遭的那些白色的精神力线条此刻竟然是如同一根根的钢刺一般冲向了自己，现在谢长安已经是异常的危险了，但也不知道是什么缘故，在这一瞬间中，长安的意识竟然是无比的清楚，比入水之前的自己还要清楚！，他竟然是轻易的躲过去了，自己的精神力攻击是越来越快，但谢长安自己也是闪避的越来越快，到了最后竟然是只能从缝隙中穿过去！

    这全部都是下意识的动作，根本就没有经过大脑的思考，现在谢长安是有些适应这里的温度了，他是可以睁开了眼睛了！

    可是眼前的一幕，是真的让他有些吃惊了，之前的那些精神力线条此刻都是变成了一个个强悍无比的战士，而为首的便是身穿红衣的红色精神力，“你还真是可以啊，竟然都是可以追到这一步，但是这又如何呢？即便是你到了这一步，你一个人难道还真的是可以战胜我们这么多的战士吗？其实说起来，我们这些精神力战士也是你谢长安的一部分，只有自己才是最难战胜的，你虽然是经历了很多的战斗，可是当和自己战斗的时候，你又是可以做到什么地步呢？”

    在自己的精神世界中，那么唯一的王便是自己的精神力，谢长安了解自己，但这一战他也要打，因为长安知道，只要自己通过了这一战之后，那么他的功力将会再次提升，能不能进入到无为级，他不知道，但是谢长安知道，要是什么都不做的话，那么就什么都改变不了！谢长安双手凝聚精神力，使之成为刀剑的模样，一声长啸，冲了过去！

    这刀剑虽然是精神力所凝聚，但威力绝伦，一点儿都不输于真实的刀剑，其实这就是寻常的刀剑，这些精神力那都是自己的一部分，虽然是战斗，但自己是不可能真的用鸣鸿刀酒神剑的，要是伤害了一星半点儿，那么最后吃苦的还是自己！

    刀剑一起使用，会不会产生冲突呢，这个问题在谢长安这里是不存在的，因为刀剑在他的手中那都是一致的，要使用剑法的时候，那么刀锋使用的也是剑法，要使用刀法的时候，剑刃施展的自然也是刀法，如此一来，这刀剑两种截然不用的兵刃就产生了一种平衡的感觉，对方虽然是有着千军万马，但刀剑在手，长安自己足以抵挡！

    只见他身法忽而飘逸，忽而沉稳，看似强大的招式，每一招都是为了制服对方，并没有多少的伤害力！“在这样的情况下，这谢长安竟然还能爆发出如此的功力，看来你们如此的信服他，这就是原因之一了？”不错，谢长安有着一个最强的能力就是可以在任何逆境中战斗，并且随着战斗的进行，将逆境甚至是绝境变成顺境，从而是给对方造成一种无形的压迫感！

    这混天元气是谢长安根据自己的特性而创造的，一旦双手间有了兵刃，那么他谢长安便是可以做到合一的地步！他是刀剑，刀剑也是他，这样的境界应该是天下所有修炼刀剑之人梦寐以求的境界，此刻竟然是被谢长安轻易的达到了！谢长安现在心中是一片的清明，他是不会有任何的想法的，他知道在今日自己一定要拿出自己全部的实力，只有这样自己才有可能再次得到这些精神力的认可！

    “认可？哈哈哈，真是好笑啊，长安，看来现在的你真的是什么都不明白啊，我们其实一直都是认可你的，真正迷失的人是你自己，你可曾还记得，当日你在获得洛神赋神功之前，是怎么答应无极老人的吗？你说若是你可以得到洛神赋神功，一定会以此神功为天下造福，但是你扪心自问，这一点你真的做到了吗？你没有，在很长的一段时间内，你的内心都是被复仇这两个字淹没了！

    也就是最近，你可能是看到了很多，心中有了感悟，这才明白修炼的真正含义，可与此同时，你体内的正义和狭隘终于是开始了激烈的交战，要不是你自己的定力还不错的话，我就实话告诉你，这精神之海你根本就是进不来的，你不是一直都很想知道，为什么你的功力到了破茧融合都是这么长的时间了，却仿佛是停滞了一般，再也没有了一丝的寸进了呢？

    也是因为你的力量被复仇所控制了，小子，你可知道这个突然出现的女子他为什么要救你吗？因为他是严霜凝，是归元台严独松的女儿！是不是觉得很意外呢？”

