    还没他们动工，风离一家从九天回来了，还带回了七叔风清扬，师父专门找了曼卿，

    “七弟不愿意跟着我们，我想来想去，还是投奔你好了，他有点事做，离的也不远，”

    师父说，这么多年的折磨，人已经伤到了仙根，不知何时能恢复呢。

    “好呀，我正好还缺个人，请他做惩戒院的长老吧，现在人多，孩子占了多数，七叔为人耿介，正好可以教导他们。”

    “还是你想的周到，如果单纯供养着，他必定不干！有事做，心里也会舒服一些。宗门的事都妥当了吗？我们也没帮上忙。”

    “基本都完工了，就是丹房还没建，要等师爹呢，那位族长认罪了吗？”

    “铁证如山，想不认行吗？他也是鬼迷了心窍，为了打击我，什么事都干了出来，做人没底线，害我没成功，却毁了七弟半生。”

    师父心情很不好，想必师爹也是一样，

    第二天，他们带着风七来到了栖霞峰，

    “听说你要蓄水修湖？正好，我这个弟弟从小喜欢捣鼓这些，”曼卿忙对行了礼，可人家却避开了，

    “我听六嫂说了，既然来投奔了你，这些俗礼就免了吧，你可是掌门呢，咱们以平辈相交，大家都自在些。”掌门还是要有些威严的。

    “咱们一起去看看地方吧，七叔帮我们把把关，”

    师爹早拽着欧师傅去了火山口，丹房不能再拖了，药铺等米下锅呢。

    一行人来到了河流的上方，这里靠近山边，河岸很宽阔，曼卿觉得不错，可邢师傅说了，

    “不能靠山太近，万一山洪下来，泥沙很难控制的，离山远一些才好。”

    这些曼卿也知道，可要是离山远了，就得靠近田地，万一堤岸做的不结实，也是会有后患的。

    此时都想听听风七的主意，不是从小就爱捣鼓吗？

    “你们顾虑的都对，山洪咱们预料不到，可堤岸却是人力可控的，”

    曼卿瞪大了眼睛，话虽然不错，这个工事自古都是难题，现在又没有钢筋水泥啥的，靠什么来加固呢？

    “石头，还有金水，这样浇筑后，千万年也决不了堤！”

    “七叔，这可不是小水库，四边的堤都用石头垒？”

    我的妈呀，还要用金子？这得多大的工程啊，就自己这些人？还多数都是孩子。

    “这个很难吗？我们去山里取些石头，很快就能搞定了。”

    什么？这个转折也太大了，石头就能搞定？那金子呢？虽然她有很多，可拿来砌墙也太奢侈了！人家又说了，

    “叫六哥也来，金矿石他认识，金水就交给他，炼出来往石缝里一浇，管饱一条鱼都跑不了。”

    曼卿对此没有异议，只是？师爹能找到金子吗？

    风七带人去了山里，剩下的人赶忙去挖坑，可泥土往哪堆呢？

    “主子，那怪物怎么来了？”

    原来，金刚听到了动静，跑来看热闹了，它吃了朱果，功力提升了不少，见了曼卿亲热的不行，

    “你要挖坑，啥？泥土没地方扔！这有何难，丢到山涧里啊，那边有个大沟，正好给它填平了。”

    金刚扯起曼卿就跑，不远处果然有条裂缝，

    金刚觉得好玩，也过去挖了起来，那种力拔山兮的气概，还真是无人能敌。

    为了多蓄水，深度有两人高，刚刚挖好池子，进山的人回来了，师爹扔出了小山般的矿石，带着人架起了炉鼎。

    曼卿拿起一看，这哪里是金，明明就是铜啊，原来，这里的铜也叫金啊。

    七叔带着几人，和石头杠上了，一块块切成了长方形，一座石头山，没一会就不见了，再看着平平整整的堤岸，所有人都崇拜了。

    “都别楞着了，拿家伙来，这金水好了，注意啊，往那石缝里浇。”

    师爹吆喝着，叫大家动作要快，时间长了，那金水就结了块，还怎么浇啊？

    这种事难不倒众修士，大家是各显神通，很快石缝就被填满了，

    “放水！”师爹吆喝了一声，

    开了闸，看着奔流的河水，曼卿和爹娘才从呆滞中清醒了，

    “回去就闭关，我要努力，我要升级！这也太爽了吧！”

    对他们的能力，爹这是又眼红了，曼卿都习惯了，他就三分钟的热度，

    “国栋，你先别闭关，跟我走吧，你不是喜欢炼器吗？”

    苏国栋屁颠屁颠地跟着，曼卿和娘都笑了，

    水库建成，下一步要修的就是水渠，有了七叔这位猛人，还有啥做不到？邢天朗对这个也不陌生，他设计出来的水道，竟然比曼卿的还要先进。

    为了牢固，水渠的三边也砌上了石头，清亮的河水欢快的向前奔跑，滋润着黑色的土地。

    “主子，这个法子真好，您快看，种子都发芽了。”

    是啊，小小的麦苗破土而出，就连稻谷也出芽了，这种灵米不需要种在水田里，和灵麦一样，旱地就能生长。

    “过不了多久，这里就是绿的海洋了，”

    风离不知何时来了，看着眼前的土地，发出了感慨。

    “你怎么来了，最近不是很忙吗？”

    昨日师父跟她抱怨，说是这个儿子不能要了，自己忙碌不说，连风府的人都被拉走了，好像也是开荒的事。

    “嘿嘿，找你求救啊，还真是术有专攻，你这里井井有条的，官田那边乱成了一团，”

    因为制定了宽松的税收政策，官家几乎没有收入，为了维持下去，他也决定开荒种田，起码有些收入，没想到，修真天才的他们，一出马就碰了壁，看着简单的事，可真正做起来，才知道有多难！

    “地母粉都撒了，可为啥苗都不出？”曼卿看着他，简直无语了，地母粉相当于肥料啊，哪有没出芽就乱施的？

    “你没找些会种地的？浇水施肥都是有规律的，怎么可以乱来啊？”

    风离嘿嘿笑着，别说他了，就是龟太郎这种做过城主的，也是一窍不通。

    曼卿带了刘叔跟他去了，想要种出庄稼，土壤、水源、种子还有气候，都是至关重要的，尤其是农时不能误了，温度对于农作物的影响，不是人力可扭转的。

