    “接下来，由戴羽妮为大家带来歌曲《和你一样》！”（注1）

    掌声中，杨谦钢琴弹奏的旋律，通过现场的音响，如同叮咚涌出的泉水一般，清凉甘冽地在空旷的会场里流淌出来。

    系统帮杨谦缩短的学习距离果然非同凡响，职业级别的钢琴演奏能力，让人根本听不出来他的现场弹奏跟提前录好的伴奏带有什么区别。

    干净舒缓的钢琴声清脆悦耳，格外好听！

    刚才还有些嘈杂的讨论声，现在似乎也因为这莫名让人感到安静的钢琴声，迅速地平息了下来。

    “谁在最需要的时候，

    轻轻拍着我肩膀，

    谁在最快乐的时候，

    愿意和我分享……”

    戴羽妮的歌声在前奏结束，钢琴声再度响起来的时候，也从音响里传了过来。

    虽然相比起她更广为人知的《哈哈哈》，戴羽妮唱这首歌的时候声音要稍微轻柔和缓一点，感情色彩也从轻快明亮，变得温暖感性，跟前面唱《入海》的杨谦有点类似。

    但大家还是第一时间听了出来，这就是他们所期待的妮爷啊！

    下意识的，几乎全场的同学们都将视线从弹琴的杨谦身上挪开，转着头去寻找戴羽妮的身影。

    “在那里！”

    找到戴羽妮并不难，因为从离得近的同学开始，渐渐的所有人都将视线投向了中间通道那里，一边唱着歌，一边往舞台方向走的戴羽妮。

    这时候，大家都在看着穿着学士袍、落落大方地跟两边向她欢呼的同学们摆手的戴羽妮，没有注意到舞台上看着女朋友弹钢琴的杨谦此刻也是欣慰地笑着。

    戴羽妮的舞台感还是可以的，你说她像杨谦那样天生的大心脏不紧张，那倒也不是，以前跟杨谦一起上音乐节的舞台，她还有些拘谨。

    当然，那主要是因为阔别舞台大半年，又是跟杨谦一起合作，她那时候还有点担心自己会拖累到杨谦，心理上承受了不小的压力。

    但戴羽妮似乎也是天生适合在舞台上唱歌的人！

    适应之后，她也是很快地进入状态。

    甚至，唱《哈哈哈》这样需要一定社交牛笔症的歌曲，戴羽妮都完美驾驭住了。

    《和你一样》这首歌，开头的节奏很慢，调子对于女生来说也是偏低的，要是没有一点舞台经验和压力承受能力的人，可能在这样上万人的大场合里，一开嗓就跑调了！

    但戴羽妮没有，她唱得很好，也很稳，走路的时候唱歌没有影响她的声音节奏，更没有因为紧张而出现气息紊乱的情况。

    “日子那么长，

    我在你身旁，

    见证你成长让我感到充满力量……”

    虽然说这首歌是原唱的粉丝写出来唱给她的歌，赞扬她为了梦想努力，不畏惧舆论的中伤，坚定勇敢地走下去，但歌词是充满了正能量的，朗朗上口的旋律，让人不觉得这歌有多难理解，也很容易就能从中受到鼓舞。

    戴羽妮在杨谦的指导下，耐下性子来，慢慢地唱这首歌，她那带着一点沙哑的磁性嗓音，在这种节奏下特别能感染人。

    就好像前面说的“在最需要的时候拍着我肩膀”一样。

    不管同学们心里折射出来的是各自大学生涯中哪一个陪伴过自己、给自己鼓励的朋友、老师，他们都想起了那段艰难时光里支撑下去的力量，心里便不由自主地受到了触动。

    当然，一千个人就有一千个哈姆雷特，戴羽妮唱这首歌的时候，想到的是台上这个给自己弹琴伴奏的大木头。

    “谁能忘记过去，

    一路走来陪你受的伤，

    谁能预料未来茫茫漫长你在何方，

    笑容在脸上，

    和你一样……”

    戴羽妮觉得这首歌，杨谦写的是她和他的故事。

    陪伴着走来，见识过彼此的落魄和成长。

    因为在一起，所以每天都是笑容飞扬。

    “大声唱，

    为自己鼓掌……”

    戴羽妮一边唱着，一边感受着心情的澎湃。

    “我和你一样，

    一样的坚强，

    一样的全力以赴，

    追逐我的梦想……”

    舞台上沉稳、出色的表现，都是因为舞台下面付出了汗水和努力。

    为了在毕业典礼上唱好这首歌，戴羽妮在杨谦的指导下，练了将近一个月的时间！

    倒不是说这首歌有多难，实际上，在录音棚里，都花不到一天时间，杨谦就帮她把这首歌给录了出来！

    但录音棚跟现场是不能相提并论的。

    录音棚唱得好，不代表现场就能唱得好，你不练得滚瓜烂熟，像“追逐我的梦想”这里的假音，还有“全力以赴”的转音、混音过渡，就很容易唱得很突兀，让人觉得不对那个味。

    戴羽妮跟杨谦在一起，也习惯了他为了一个现场表演就提前一两个月开始准备和高强度练习的做法。

    所以，为了能够跟上杨谦的发展速度，戴羽妮也是卯足了劲儿，努力练习，还抓着杨谦给自己指导。

    “哪怕会受伤，

    哪怕有风浪，

    风雨之后才会有迷人芬芳……”

    这首歌的歌词，戴羽妮很喜欢。

    倒不是它有多精妙，戴羽妮觉得比起文学性，它还是比不上杨谦的其他歌的。

    但这首歌也胜在于它的直白、朴实，直接就唱到了听众的心坎上。

    不管是“风雨之后才会有迷人芬芳”，还是“风雨之后才会有彩色阳光”，它都能给经历过挫折的人一种坚持下去的信念。

    失败不可怕，我们坚信努力过后，我们还是能拥抱阳光，拥抱成功，拥抱幸福！

    “我和你一样，

    一样的善良，

    一样为需要的人打造一个天堂……”

    戴羽妮慢慢地唱，慢慢地走，不知不觉，也到了杨谦所在的“舞台”上。

    她在众目睽睽中，走到了杨谦的身边。

    戴振宏很低调地站在观礼的家长人群里，拿着高倍镜，不是，高倍望眼镜的他远远地看着女儿站在钢琴前面，跟杨谦那个臭小子深情地对望。

    学生区域里的起哄声、家长区域里的说笑议论声不绝于耳。

    但戴振宏此时心情稍微有些复杂，耳朵里听的是音响传来的女儿的歌声。

    “歌声是翅膀，

    唱出了希望，

    所有的付出只因爱的力量，

    和你一样……”

    戴羽妮深情地唱着，手款款地向杨谦伸了出来。

    是的，她想要说她为音乐的付出其实不单纯，不只是为了自己，也因为对大木头的爱意。

    和你一样，一起成长！

    杨谦慌乱地抬起手来，接住了这份爱意。

    只是变成单手弹奏，身体偏过去，根本看不到键盘的他，居然还能弹出没有和弦的间奏。

    这一幕，通过大屏幕落在了很多观众的眼里，他们都由衷的鼓掌和赞叹起来。

    戴振宏也看到了，他心里轻轻一叹。

    女大不中留，但老父亲能做什么呢？

    看到你过得开心，那就足够了……

    （注1：《和你一样》，08年由李宇春演唱的作品。这首歌跟她其他歌曲的风格不太一样，是因为这首歌是她粉丝写给她的，歌词的内容唱的其实是李宇春的经历，一开始是由李宇春的粉丝来唱，后来被李宇春收录到了专辑里，并且不改编曲，每年都会唱给粉丝们听。比词曲，这首歌其实都不算是非常出色的，曲调和填词都很朴实，但它所表达的意思是很好的，这首歌当年，甚至在现在，都经常在高校间被演唱。去年李宇春和武汉大学的毕业生合唱这首歌，而青岛大学，就是每年毕业典礼都有厉害学生唱歌的那个学校，他们今年的毕业典礼也有学生唱了这首歌！）

