    顾天成等人来到客栈，刘启元刚要询问店小二，秦向儒却是一眼看见陈广徳正和两人从客栈一侧的饭堂走过来，看来刚用过早饭。

    陈广徳看见他们一行人，愣了一瞬。

    他见过刘启元和秦向儒，这是他们第二次来这里，多几个人不奇怪。

    但是，他们身后居然还有三个女子，年纪最小的那个看着是个丫鬟，这是他们中某个人的女眷吧？

    有意买船的人，怎么带着家中女眷过来了？

    刘启元迎上几步，拱手道：“陈兄，叨扰了。”

    陈广徳整理心情，笑着还礼：“刘兄客气，几位是陈某的主顾，哪里来的叨扰一说。”

    一边说话，一边伸手相邀：“几位用过早饭吗？这里的吃食味道尚可，就在这里用些如何？”

    刘启元摇头：“我们吃过了。”

    “几位此来是……”陈广徳试探问道，他还看了看刘启元身后几人。

    除了他认识的姓秦的那位公子，另外还来了几人，这意思……要买那条船了吧？

    陈广德看过秦向儒时，特意点了点头。

    前日来看那艘事故货船时，就是以这位姓秦的公子为主的。

    他急于出手这条货船，很热心全程陪了刘启元两人。

    就是这位秦向儒，很仔细的查看货船各个位置，不时在一些地方敲敲打打。

    事后，秦向儒诚恳向他建议：若想继续做这一行，得在船只维护保养上多下些功夫。

    之后特指了一些地方，说那些地方虽不起眼，但很关键。那些话都是他之前不曾听闻的。

    所以，陈广徳对秦向儒印象颇深，也很有好感，这时便给了特别的尊重。

    刘启元听他问话，笑着应道：“找陈兄，当然是谈陈兄那条船的去向。”

    他顺便介绍道：“这两位是我们东家。这位是顾天成，这位姓袁，是我们二当家袁长河。”

    听刘启元介绍两位东家时，陈广德颇觉诧异。

    经过前日的接触，刘启元、秦向儒两人给他的感觉颇为不同，一个豪迈爽朗，一个博学和善，都是不容忽视的人物。

    如今听来，他们居然受雇于人。

    哪家河运行的？

    接着，便听到顾天成和袁长河两个名字。

    都不用费心回忆，陈广徳立即想到诚运和诚运投递。

    他飞快瞥一眼他们身后的三个女子。

    听说诚运南北是两家合伙的河运行，名声远播的诚运投递，是诚运南北的下辖生意，却是由一个女子掌管的。

    不用说，这三个女子中，必定有一位是二当家的女儿袁冬初。

    同时，和他同行的两个人听了刘启元的介绍，也都面露讶异之色。

    陈广德连忙拱手，双方互通姓名，各自见礼。

    陈广德三人的态度更是热络了几分。

    他们有三条大船，往来河道做河运生意有几年了。但在大河的河运行业中，可谓寂寂无名。

    而对面这几位，仅凭四条中型船只，在入行不到半年中，却是名声远播。

    就在这两天，听说诚运的诚字三号和运字三号船在河道行驶。

    这就是说，诚运南北又有两条船入编，他们已经有六条船进入河运行。

    更有甚者，顾天成小小年纪，居然带人远赴翼阳，一举拿下翼阳的码头堂口，全程竟是悄无声息。

    原来的码头大哥赵博财不知所踪。

    诚运投递就更不用说了，在通州和沐州、坪州水道上，诚运投递的人已经是各码头的常客。他们搭乘所有能搭乘的船只，在各码头辗转，交接和运送很熟、很快。

    尤其进入腊月，投递业务更是繁忙，沿河码头上都能看到同样着装的投递人员的身影。

    生意做到这个份上，绝对开创历史先河了。

    不但是他，就是再年长、见识更多的人，也没见过发展如此强劲的生意。

    同样都是做河运的，相较之下……陈广徳在河运行方面经营的心思就更淡了：他的确不是这块料啊。

    只是，船只出手也不容易。

    对这条破损严重货船有意向的人并不多，除了眼前这几位，另有几人也来看过船的状况、问过价钱。

    有些干脆离开、没了下文，其余的人却是不置可否、态度模糊。

    陈广徳的河运虽然经营的不怎么样，但也在河道摸爬滚打好几年，很清楚他面对的僵局。

    这些人是在和他耗时间，等他耗不起的时候再出手，用一个极低的价钱把这艘船拿下。

    而另两条货船在这里揽活也不顺利，看着那条损坏的船停在岸边，货主们心里都得打个突。

    与那些观望，等着那最后好处的人相比，诚运的两个东家都来了，显示出极大的诚意。

    好不容易等来个有诚意的主顾，陈广德更热情了几分。听刘启元说，想让两位东家看看那条船，当下一点不犹豫，亲自领着几人前去。

    这一次，他很有好感的秦向儒就不是敲敲打打那么简单，而是领着其余几位，一边在各处查看，一边给诚运诸人解释他的看法。

    一圈看过，用了不少时间。

    从船上下来，顾天成看向袁长河。

    袁长河做了近二十年船工，撑船、维护及装卸货物都是他在做，一直很受张大户信赖，自然是各方面的好手。

    袁长河点头道：“我之前撑的都是小船，但秦公子的解说很明了……”

    他对小船很了解，如今自家河运行的中型船只，也有过恶补。但对大船，他能看出的也只是主体结构，其它的小构件并不了解。

    但秦向儒的解说，便让他看出主体结构之外、很多不起眼的边角及小部件的作用。

    总之，这条船的龙骨没问题，一些附着在主体结构上的小部件也很牢固，这船可以买。

    有陈广德等人在场，袁长河的话只说了一半，但顾天成听明白了他的意思。

    接着，一行人回到客栈陈广德的客房。

    袁长河有做中人的经验，所以谈价钱以袁长河为主，袁冬初做辅助。

    两人往下压价的依据，就是陈广德如今面临的困局：很多人都在等他最后耗不起的时候，那时他们才会出手，给出的价格必然极低。

    与其等到那种没有转圜余地的时候，不如现在松松口，以双方都能接受的最价，把船卖给诚运。

    讲价期间，顾天成在一旁喝着茶，全程围观。

    刘启元时不时插一嘴，讲讲人情世故，讲讲愉快做成这单生意、多个朋友的好处。

    秦向儒则在袁冬初的示意下，会在某个时刻，讲讲陈广徳这条船的维修量有多大，经过大修的船，又有怎样的缺陷。

