    轰趴别墅外，一行豪车车队正在徐徐行驶而来，车内载着时髦的青年男女，重金属dj电音，把人体内的沸点燃到极致。

    “王少，这次咱们都没有提前预约，你说人家老板能把别墅留给咱们嘛！我可听说，最近来这里玩轰趴的人可多了！别到时候没地方，咱哥几个白跑一趟啊！”

    车内，一个坐在副驾驶上的头发染黄青年，正回头对着坐在后座的王少说道。

    王少吸了口瑜伽，甩了甩手，很是社会的说道，“放心，没啥大问题，这个地方平时也就咱们云港这边的人会过来玩。”

    “正巧最近又赶上峰会，咱云港几个有名的大少都在家做功课呢，没人出来。”

    “就算别墅被占了，让老板把人赶走就是了！慌个鸡毛！”

    一番喷云吐雾之后，王少在怀中美女的身上抹了一把，引得美女娇笑连连，花枝乱颤。

    “也对！就凭王少如今在云港的地位，任谁见到都要给三分薄面！玩个别墅轰趴，又何须预约呢？位置被占，直接赶人就是了！简单粗暴！”

    王少说完，就立马有人附和道。

    “低调！低调！大家心里有数就行！”

    王少摆了摆手，脸上得意之色甚浓。

    “哎呦，王少，人家就喜欢像你这样谦虚的男人，好迷人哦！”

    怀中美女娇嗔一声，饱满的身材还故意朝王少身上蹭了蹭，引得王少心神一荡，露出一口猥琐的黄牙。

    车，在行驶........

    车内，很热闹.........

    ...............

    别墅中，此时同学们也彻底狂欢起来。

    别墅中可以玩的项目很多，电玩，游戏机，烧烤，唱K，游泳等等，只要不是那种特别牛逼，特别高端的项目，在这里都能体验到。

    “楚天，牧野，你们也过来一起玩吧，光坐着有啥意思，今天难得老同学一起娱乐嘛！”

    班长徐杰开了两瓶鸡尾酒送过来，对着楚天二人说道。

    “不用了班长，我和老楚都有点累了，休息休息就好，你们自己玩吧。”宋牧野拒绝道。

    “那行吧。”

    徐杰叹了口气，果然，离开学校后，同学们之间的关系，就不再那么纯粹了。

    “老楚，这下你是彻底没戏了哦！”

    宋牧野喝了一口鸡尾酒，看着正在情歌对唱的张杰、罗雪瑶两人，略显无奈的摇摇头。

    本来还想撮合楚天和罗雪瑶，结果被张杰这狗东西半路截胡了。

    “我本来就没想过！”

    楚天笑着碰了一下酒瓶，一饮而尽。

    就在众人玩得正嗨的时候，先前和张杰说话的别墅老板，此时一脸慌乱的跑了进来，并且在张杰耳边说了几句话。

    前一刻还笑成菊花般的张杰，下一秒笑容直接僵硬在脸上。

    他的眉头瞬间拧起，表情严肃的有些吓人。

    音乐被关停，整个别墅都安静了下来，大家纷纷停下手上的活动，目光投射过来。

    “张经理，真是不好意思！本来这间别墅是没有人预约的，但是我没想到，王少会临时过来。现在他让我清场，再过几分钟他就到了，你看........”

    老板的表情相当的无奈，遇到这种情况，他是最蛋疼的。

    可是没办法，既然遇到了，那就只能硬着头皮去解决。

    两害相权取其轻，相比于张杰，老板觉得得罪王少的后果会更恐怖。

    所以这次，他只能对不起张杰了。

    “李老板，这样不太好吧！今天是我们同学聚会，这么多同学在这里呢，这才刚玩一半，你让我们去哪啊！要不你和王少说说，让他通融一下吧。”

    张杰有点蛋疼的对李老板说道。

    本来来这里玩就是为了装逼的，这要是玩了一半被赶走，那可就太没面子了啊！

    他才刚在罗雪瑶心中树立起良好的形象，可不能瞬间崩塌呀。

    “张经理，真不是我不帮你，我知道你们是同学聚会，我也把情况和王少说了，但王少就两个字，清场！这我能有什么办法。要不你自己和王少说，看他同不同意？”

    李老板说着，直接就把手机递到张杰的面前。

    张杰咬了咬牙，心中纠结无比。

    在云港混这么久，云港几个有名的纨绔大少他还是早有耳闻的，尤其是这个王少，他先前因为工作的原因，还和王少接触过一段时间。

    不过人家是富二代，家族企业，亏盈根本不在乎，所以合作态度相当不端正，让张杰相当头疼。

    “这个王少是谁啊，难道一点道理都不讲的吗？我们先来的，他又没提前预约，凭什么要赶我们走！”

    罗雪瑶在一旁，有点不服气的说道。

    但有些事情，不是说你不服气就能解决的，因为这个社会，本就是不平等的。

    只要你地位够高，全世界都可以为你让路！！

    “算了，我和王少说说看吧！”

    最终，张杰还是没有放弃，他抱着侥幸心理，万一王少能通融一下呢。

    他接过李老板的电话，刚准备播出去，别墅的大门就被推开了。

    王少身后跟着一群俊男靓女，迈着六亲不认的步伐，走了进来。

    见状，李老板赶紧迎了上来，低声下气的招呼道：“王少，您来了啊！”

    “什么情况啊，李老板？不是说好让你清场的吗？你特么把我的话当耳边风了吗！”

    进门后，王少见别墅内还有这么多的人，心中顿时冒出一股火气。

    “王少！王少！是这样的！今天是我的同学聚会，我特地带着我青州的一些同学来这里体验一下别墅轰趴的感觉。大家才刚开始玩，您看，您能不能通融一下.........”

    张杰硬着头皮，手心冒汗的跑到王少身前，用了极大的勇气，才勉强把这句话给说了出来。

    此刻，他甚至都在心中想象，下一秒王少会是什么反应！

    他只希望，王少别干出一些伤他自尊，让他丢脸的事情，只要能在罗雪瑶面前保住面子，其余怎样都行！

    “青州的同学？”

    听到青州这两个字，王少心中本能的颤了一下，前段时间，他刚被一个来自青州的狠人震慑过，直到现在心里还有点阴影呢。

    所以他目光下意识的扫过众人，但并没有发现那个狠人的存在。

    然而就在他准备收回目光之时，眼角余光的最终一撇，他看见了正坐在沙发上品酒的楚天。

    放松的心脏，在这一刻陡然猛缩！！！！！

