    要么无伤干掉眼前这两个恐龙人，要么就是死亡，几乎没有第三种选择，此时的巴顿心里可是清楚得很。

    再看不远处和8头恐龙人打得火热的玛莎，一时间一股名叫不甘的情绪却是不断地在巴顿心中回荡。

    为了锻炼弓术和格斗技巧，自己吃了多少苦，夏练三伏冬练三九。

    可即便如此，和眼前这个只经过了1年左右训练的女孩相比，却是依旧相差甚远。

    难道世界的未来真的要交给这些孩子吗？

    想到这，巴顿再看向2只恐龙人时的表情却是带上了几分坚毅。

    作为玛莎的格斗教练，巴顿那股子不服输的性格瞬间便被点燃了。

    眼睛瞥了一下刚刚被17号一尾巴抽飞的越野车，一个计划当即便出现在了巴顿的脑海之中。

    一边游斗，一边缓缓地把两只恐龙人引到了汽车旁。

    相比于17号，眼前这两个家伙的虽然在力量上不逊色多少，可在速度和敏捷上还是有那么些许的差距。

    凭借着撒石灰，扔沙子，腐蚀箭、爆炸箭，巴顿倒是把这风筝给放得很溜。

    终于，待到三人来到越野车旁，巴顿再度高举起了便携式折叠弓，随着弓弦一阵轻鸣，一根带着细绳的箭矢便被射在了不远处的一块巨石上。

    随着巴顿的左手往腰间一按，顿时绳子收紧，立马便拽着巴顿的身体，将其拉向了巨石。

    说时迟那吃块，眼见一切已经准备就绪，巴顿立马便拿出了一支爆炸箭射向了越野车的油箱。

    “轰！”

    爆炸箭点燃了油箱，一时间原本那已经不堪重负的越野车立马便被炸成了无数碎片朝着四周四射开来。

    而此时的巴顿却是立马一个翻身，便躲到了巨石后面。

    浓烟滚滚，热浪席席。

    待到烟尘散去，两只恐龙人的周身却是尽皆插满了无数的铁片。

    那只没有断臂的更是被一块铁片从眼球位置插了进去，直接插进了大脑。

    看到这一幕的巴顿当即心中大喜，可旋即便看到那只断臂的恐龙人却依旧势不可挡地朝着自己冲了过来。

    近一点，再近一点，还要近一点。

    此时的巴顿心中无比的紧张，可多年的特工素养却是在不断地帮助他做出最为准确的判断。

    终于，看眼那恐龙人就要到达身前。

    “嗖！嗖！”

    最一支穿透箭和一支爆炸箭却是被巴顿一股脑地射了出去。

    而目标则正是恐龙人胸口那个之前因为腐蚀箭，而被恐龙人自己割出的伤口。

    “啪！”

    穿透箭透体而出，而爆炸箭却是在箭头彻底没进恐龙人的身体之后，爆炸了开来。

    血雨洒下，2只恐龙人尽皆倒地。

    而巴顿也因为之前的游走而体力透支，直接瘫软在地。

    吃力地借助着身边的巨石撑起身子，视线却是不由地看向另一边的战局。

    打了许久，虽然此时玛莎已经成功地将五只恐龙人烧成了焦炭，可是不知是何原因，此刻的玛莎控制的火焰明显比之平常训练的时候弱上了几分。

    怎么会这样？

    看到这一幕的巴顿不由皱起了眉头。

    他哪里知道，为了和夏子轩一起参加托尼的订婚典礼。

    玛莎从前天开始便进入了亢奋状态，满脑子都是自己和夏子轩订婚的场面。

    几天没睡好的她本就有些疲乏，加之之前因为某种名叫嫉妒的东西，使得玛莎在胖揍霸王龙的时候，几乎全是以肉体力量来进行发泄的。

    而17号等人也是瞅准了这个时机，未等玛莎休息，便直接发起了攻击。

    如此多方原因之下，即便有着绝境病毒支撑，玛莎在精神上也进入了疲乏阶段。

    只是虽然玛莎的情况不是太好，但巴顿并不着急。

    即便是削弱了的玛莎，此时却依旧稳稳占着上风。

    又是一记铺天盖地的火焰丢了过去，已经见多不怪的最后2只恐龙人和17号却是丝毫没有理会这席卷而来的火焰。

    经过这段时间的战斗，对于玛莎的招式，他们也是多少有些了解了。

    像这样大面积的火焰，通常情况下威力并不是很大，以他们三人的身体强度，完全能够硬杠。

    最为关键的却是火焰之后，玛莎的攻击。

    类似的套路在之前的战斗之中玛莎便已经使用过。

    先以火焰遮蔽视线，然后趁机蓄力放大招。

    只是这次玛莎却是没有如同他们三人所想，躲在火焰后面蓄力。

    只见其身形猛地一个前冲，穿过了自己的火焰。

    紧接着张嘴便是一颗火球朝着17号喷了过去。

    被突如其来的火球吓了一跳的17号立马便是一个冲拳想要将这个火球打散。

    却不料玛莎一个侧身，居然直接绕过了17号。直接出现在了另外两头恐龙人的身后。

    “奥义——不知火！”

    随着玛莎一声大喝。

    两条高度压缩的火焰长矛却是出现在了玛莎的手中。

    紧接着便见其一脚踏在了17号的后背，借着后蹬的力道直接把两根火焰长矛插进了另外两头恐龙人的后颈。

    旋即玛莎的双腿再度踩在了那两只恐龙人的肩膀之上一个后跳，出现在了17号的正上方。

    只见其双手各伸出一根手指，摆成了一个十字状。

    “奥义——十字火！”

    霎时间，便看到一条十字型的火柱由上而下直接轰击了下来，将17号彻底包裹在了熊熊烈焰之中。

    “最后一招，绝杀——火焰拳！”

    只见玛莎身上的火焰立马便集中到了右拳之上，借着下坠的力道便见其如同陨星一般砸向17号。

    “轰！”

    烟尘散去，却见一个略显狼狈的红发女孩从熊熊烈焰之中走了出来。

    往其身后看去，一个直径约五米左右的深坑里静静地躺着一具没有了脑袋的身体。

    拍了拍身上的灰尘，玛莎脸上却是露出了笑容。

    “果然吗？

    只有打架才是最好的发泄手段。

    之前的霸王龙明显不够用。”

    缓缓走来的巴顿听到了玛莎的喃喃自语不禁冷汗直流。

    合着眼前这位大小姐方才压根就没认真对待这次的战斗，只是将之当做了发泄情绪的工具而已。

    再想想自己，险象环生、九死一生……

    好气哦！

    透过监控设备目睹了17号等人战死全过程的哈蒙德博士此时已然是无法淡定了。

    夏子轩很强他能够理解，毕竟根据九头蛇的资料记载，夏子轩早在二战时期便已经实力不俗了。

    在哈蒙德看来，有着几十年的实力积淀，强一些也情有可原。

    可这玛莎·汉默是几个意思。

    一时间实验室内再度陷入了死寂。

    而当其目光落在最后红树林那边的画面时，却是彻底炸了。

    只见刘昂星和史蒂夫身前，静静地矗立着十座冰雕。

    伴随着史蒂夫的电子激光剑划过，十座冰雕立马便碎成了无数的冰渣。

    这他喵的一个个都是几个意思？

    开挂吗？

    还是组团开挂那种！

    