    

    第77章不要报答

    苏崇苏华每天都在好转，周恒也在好转。

    苏小鹿医书也看了半本，她认识了许多草药，一些上辈子没见过但在这里却无比珍贵的药，苏小鹿暗暗记在了心中。

    给苏崇苏华配的药，有一些是她从空间取出来的，而有一些名贵的草药，却是吴老头拿出来的，因为一开始她也不了解，所以以为那只是普通的草药，但随着她看了半本医书，也就知道了名贵草药的价值。

    这一份重恩，吴老头是从来不说。

    苏小鹿知道了，却不能当做它不存在，她把恩情牢牢记在心中了，她想着，等明年两个哥哥彻底好了，周恒也好了，她就要跟着吴老头一起去采药，她的空间徒弟肥沃，药种植在里面都沾了灵气，她可不能浪费了。

    十一月初五，这天苏小鹿几兄妹和往常一样，跟着周恒背千字文。

    院子门被重重的拍响，带着哭音的声音传进来。

    “三叔叔，三婶婶，你们开开门，去救救我爹吧。”

    陈大妞哭着拍门，她的眼泪像是断线的珠子不停的滚落，怎么都止不住。

    苏三郎和赵氏不在家，听到敲门，苏崇和苏华都不由看向苏小灵。

    苏小灵皱了皱眉头说道：“是虎子叔叔家的大妞，我去开门。”

    苏小灵跑去开了门，门一开，满脸泪水的陈大妞就跪了下去。

    苏小灵吓了一跳，连忙伸手去扶她。

    陈大妞不肯起来，她哭着说道：“小灵，我爹被打到了脑袋，流了很多很多的血……”

    苏小灵听着这个消息，心情复杂，她扶起陈大妞说道：“大妞，你先进来。”

    陈大妞泪水不止，紧紧抓住苏小灵的手说道：“我要找三叔叔，我想请他帮忙找大夫救救我爹，我我愿意给你们家做牛做马来报答。”

    陈大妞坚定的看着苏小灵，苏小灵神色有些不忍，但还是说道：“大妞，我爹娘没在家，吴大夫出去采药了。”

    陈大妞看向院子里的苏小鹿，带着祈求说道：“让小鹿去可以吗？她之前救了我娘，她……肯定也可以的，只要她能救好我爹，我愿意嫁给你大哥行吗？”

    陈大妞心里充满了绝望，但她什么也拿不出来，要说值钱的，大约就是她这一条贱命吧。

    她知道苏家两兄弟心智不全，她想以自己为报答，这对她来说，无疑是痛苦的，因为这代表着，她这一辈子都要跟一个永远长不大的孩童过一生了，她的心事他永远都不会懂。

    苏小灵愣了愣，她不知道该怎么回答。

    苏小鹿已经走了出来，她开口说道：“大妞姐，我可以跟你去看看，也不要你这样报答我大哥哥，好朋友就是要相互帮助的，虎子叔叔和爹是好朋友。”

    苏三郎和赵氏没在家，但如果他们在家，他们一定也不会推辞的。

    陈大妞为了救父，不惜用自己做报答，因为她知道苏三郎一家不欠她们家，不能白白让人帮忙。

    但婚姻大事可不能这样随意敲定。

    陈大妞喜欢她大哥哥吗？从她痛苦舍我的样子来看肯定是不喜欢的，苏小鹿也清楚，世上不可能有人去喜欢什么都不懂的傻子。

    陈大妞没有看不起的意思，她只是不喜欢。

    而苏小鹿也没有别的意思，她也不喜欢陈大妞在这样的情况下说用终身报答。

    苏小鹿说完，就去拿医药箱了，她叫上了苏华帮忙她背医药箱。

    “大妞姐姐，走吧。”

    苏小鹿出来让陈大妞走的时候，陈大妞才堪堪回神。

    她擦了擦眼泪，哽咽的说了声‘谢谢’然后走在前面去。

    苏小灵看着他们离开，想了想心里还是焦心，她转身对苏崇和周恒说道：“大哥，恒弟弟，我要去告诉爹娘一声，恒弟弟你有什么需要你就让大哥去做。”

    苏崇拍拍胸口郑重的保证说道：“妹妹放心交给我，我会照顾好恒弟弟的。”

    周恒轻轻的点了点头，温声道：“你路上小心。”

    苏小灵点点头，转身就出门去了。

    ——

    路上，苏小鹿不由问道：“大妞姐姐，虎子叔叔被谁打了。”

    陈大妞很是伤神，哽咽道：“是我奶打的。”

    说着，她的泪水忍不住又落下来。

    苏小鹿有些不解的问：“为什么？”

    关于陈虎，苏小鹿也有一些了解，不被爹娘喜欢，兄嫂排挤，和苏三郎以前的境遇很像，只能说都是苦命人。

    但苏三郎不被苏老爷子和王氏放弃，最主要的原因还是因为苏崇苏华心智不全，赵氏又不能再生。

    钱氏不一样啊，她生下了一个健康的男孩，陈父陈母不看僧面也要看佛面吧。

    陈大妞哭的更凶了，她擦了泪吸了口气说道：“因为我娘还要坐月子，我奶非要她去挖地干活，我爹不听话，我奶很生气就打了他。”

    “爹说要让娘坐满四十五天，该娘做的活儿爹和我们都做了，但就是这样，奶还是不满意，她说她生完爹的时候第二天就下地了……”

    说着，陈大妞的泪水就不住的流，她是女孩子，看着亲娘的遭遇就仿佛看到以后的自己，她觉得不值得，也很委屈，更多的，是想不通。

    陈大妞这样一说，苏小鹿就懂了。

    她沉默下来。

    陈母故意刁难钱氏，无非就是气不过钱氏能做月子能有丈夫护着，再想到自己生完第二天就要干活，心里生恨，所以陈虎越是护，陈母刁难的越狠。

    古时候又少分家，所以女人也在各种磋磨之中变得疯魔，是媳妇的时候受尽苦难，好不容易熬成婆婆了，自然要行驶曾经无比渴求的权利。

    而这还是家事，外人插手就是多管闲事，甚至连安慰都显得无力。

    到了陈虎家，就看见钱氏在洗衣服。

    正屋里，还时不时传有咒骂出来。

    钱氏一边洗一边哭，陈二妞在一边帮忙，也是眼睛红红的。

    看见苏小鹿，钱氏吸了吸鼻子擦了一把脸上的泪，双手合十的对着苏小鹿，带着哭腔恳求道：“小鹿，求你救救你虎子叔叔吧，他到现在还没有醒过来。”

