    

    察觉到身后传来的破空声，卡塔库栗顿时脸色一变，背后有着糯米伸出，化作一个盾牌并且有武装色霸气覆盖，形成了一个黑盾抵挡起来。

    轰隆隆。

    白风一脚踢在盾上，有着恐怖的力量爆发出来，下一刻那黑盾在白风脚上覆盖的风刃之下，硬生生的被斩开，同时这一脚进而轰在了卡库塔里的身上。

    ‘唰’的一声，卡库塔里身子直接化作两半。

    但紧接着，便是化作糯米恢复了过来，但眼中警惕之色更甚。

    “好强，这股气势几乎快要接近妈妈了。”卡库塔里心中震撼，一个新人海贼团上居然有这种实力的存在，这简直是怪物级别的新人。

    而另一边。

    噗哧。

    噗哧。

    佩罗斯佩罗身上，一道道伤口浮现出来，哪怕其身上有着糖果形成的铠甲甚至被武装色霸气覆盖，但依旧抵挡不住一道道风刃不间断的攻击。

    甚至于他还无法反击。

    莉莉丝的身影在周围不断闪烁，恐怖的速度，让佩罗斯佩罗几乎无法追上莉莉丝。

    甚至偶尔莉莉丝还会出现在天上，让佩罗斯佩罗内心有着许些绝望的情绪浮现。

    “糖液固定！”

    佩罗斯佩罗低吼一声，右手一挥，糖液猛然袭向莉莉丝。

    但下一刻，莉莉丝的身影直接消失，转而出现在半空中，双臂微微一震，有着荧光洒落。

    “不好！”

    虽然不知道这些荧光点点是什么，但佩罗斯佩罗却是下意识的有着不好的预感，顿时催动能力，在身体表面再度凝结一副糖果铠甲。

    “没用的。”莉丽丝语气平静道，旋即一个光圈以莉丽丝为中心扩散出来，直接笼罩了这一片区域。

    紧接着莉丽丝身后双翅一震。

    嗡。

    一道巨大的龙卷风暴，猛然形成。

    龙卷风暴疯狂的席卷着，将地面的巨石树木都卷入其中，并且瞬间将其粉碎，可见这龙卷风暴的恐怖威力。

    但是下一刻，莉丽丝背后翅膀再度挥动，又是一道龙卷风暴形成。

    两个龙卷风暴一左一右，朝着佩罗斯佩罗席卷过去，所过之处，地面的一切都被卷入，恐怖的破坏力几乎是看一眼，便是让佩罗斯佩罗脸色巨变。

    他可不是自然系能力者，也不是卡塔库栗那种特殊的超人系，能够元素化。

    一旦被这龙卷风暴卷入进去，哪怕他有武装色霸气和果实能力能够抵抗一会儿，但绝对持久了多少时间，到时候他整个人都会四分五裂的。

    没有任何犹豫，佩罗斯佩罗直接调头，朝着群岛中心位置猛地奔跑而去。

    而那龙卷风暴，亦是紧紧跟随。

    一踏足森林区域，那一颗颗古树都被连根拔起，卷入其中，随后粉碎。

    艾丽卡目光闪烁的看着佩罗斯佩罗，忽然看向澪，询问道。“先生，我能出手吗？”

    “嗯？”闻言，澪好奇的看向艾丽卡，问了起来。“是有什么想法吗？”

    “嗯。”艾丽卡点了点头，认真道。“有一些想法，想尝试一下！”

    “那就去吧。”澪当即答应下来，本来是打算让莉丽丝玩玩的，不过现在看来，莉丽丝那边的战斗应该是要结束了。

    得到先生允许，艾丽卡当即一跃，身影顿时消失在了原地。

    一步踏出，艾丽卡的身子不断突进，爆发出来的最快速度让艾丽卡很快就追上了佩罗斯佩罗，并且在追逐途中，艾丽卡的双手握在了腰间的刀柄之上。

    唰。

    双刀被缓缓拔出一截，那只能看到一截的刀刃上有寒芒闪烁。

    一股巨大的威势，猛然从艾丽卡身上散发出来，好似一名王者，让人颤栗。

    但不过瞬息间，这股气势莫名消失了。

    消失的无影无踪。

    而与此同时，艾丽卡眸子里寒芒闪过，一抹白光乍现，两把刀不知何时被艾丽卡瞬间拔出，身影也突进到了佩罗斯佩罗的身后，双手握着两把刀，瞬间斩下。

    佩罗斯佩罗在第一时间便是察觉到了身后传来的死亡气息。

    他想转过头进行抵抗，但是在感受到背后恐怖危机的那一刻起，他发现...

    自己动不了了。

    完全动不了。

    就好像有着一股巨大的威压镇压了过来，同时天空上方好像还有着猛烈的狂风往下席卷，不停的将他往下压，无法动弹。

    这股狂风与气势都极其汹涌，聚集在一起后更是像一座大山忽然压在了身上，一步都无法移动，让佩罗斯佩罗额头上冷汗淋漓，眸子里恐惧神色涌现。

    “给我动啊！！”佩罗斯佩罗身上气势全部爆发，咬牙嘶吼着，想要移动，躲避来自背后的死亡危机。

    霎那间。

    佩罗斯佩罗发现自己好像成功了。

    他发现自己移动了。

    但当他想回头看去时，却发现自己的视线猛然向下落去，最后落在了地上，视线里的世界天旋地转，当最后停下来时...他看到了自己的身体。

    不，准确说是自己的尸体，那上面，没有脑袋。

    随后，佩罗斯佩罗直接失去了意识。

    ...

    黑色荣耀号上，澪目光闪烁的看着将双刀收回刀鞘内的艾丽卡，神色讶然。“不仅彻底的融入了霸王色霸气，还融入了风压，借助风的力量配合霸王色霸气给敌人压力，让敌人短时间无法动弹？”

    他看出来了艾丽卡的招式，不得不说这很难，也不知道艾丽卡是怎么做到的。

    而且刚才所发生的事情，其实都只是在极短的时间内发生的事情，艾丽卡出手与收手的速度都非常之快。

    地面上，佩罗斯佩罗脑袋滚动了一圈后，便是停了下来，目光中已经失去了生机色彩。

    “不过这下倒是真的要得罪夏洛特了。”澪喃喃一声，旋即淡笑起来。“倒也无所谓了，正好可以借此谋划一下，或许还能够得到不少的好处。”

    能够从夏洛特身上捞到的好处可有不少呢。

    特别是历史正文。

    想着，澪抬起手来。

    远处，正在与卡塔库栗战斗的白风顿时停了下来。

    见此，卡塔库栗也停下手，警惕的看着澪与白风，同时亦是有着悲伤隐藏在眼底，但在卡塔库栗心中，此时更多的还是震惊，震惊于黑鸦海贼团的强大。

    “你想做什么？”卡塔库栗看向澪沉声问道，既然停手，就说明这个家伙有要做的事情。

    澪咧嘴露出笑容，道。“把夏洛特那家伙的电话虫给我，我忽然想...和她做个交易。”        

