    第87章 几十年前就存在的觉醒者组织

    争了半天，原来两边谈论的，竟然是同一个人！

    两老瞬间傻眼了。

    他们怎都想不到。

    这件事居然是如此的巧合，且充满了戏剧性。

    “哼，不愧是我多年的老友，虽然人是你先找打，不过我承认，咱俩今天打了个平手。”

    “你也不赖，彼此彼此。”

    话虽如此。

    两老还是各自嘴硬了一句，终结了这场‘斗争’。

    而紧随其后的，便是无以复加的兴奋！

    既然是同一个人，哪还用这么麻烦？

    根本就不用争好吧！

    这人选。

    非陈元莫属了！

    两老挂断电话以后。

    便是很有默契的，纷纷拨打了陈元的号码。

    结果自然是无法拨通。

    因为如今的陈元，早已跟随朱俊贤四人，来到了‘龙组’的一个临时基地当中。

    这里的机密程度相当的高，更设置有功率极高的屏蔽设备。

    连雷达、卫星都搜索不到。

    更别提手机信号之类的，早就被屏蔽的一点不剩了。

    除非直接找上他本人。

    否则几乎无法以一切通讯手段，联系到现在的他。

    “陈元先生您虽然是我们的合作者，但目前仅有F级的权限，只能查阅一些权限范围内的资料。”

    “至于更高级的资料，如果您需要的话，可以向我们借用，我们四个都有D级的权限，已经可以查阅绝大多数的资料，相信应该会对您有所帮助。”

    临时基地当中。

    一台机器屏幕前，朱俊贤向陈元介绍道。

    陈元已经得到了‘龙组’的认可。

    只要要求不是很过分，又或者越界了，四人都会为他提供力所能及的帮助。

    “我了解了。”

    陈元点了点头。

    随后先使用自己的F级权限，打开了面前的屏幕。

    F级权限属于‘龙组’里面最低级的那一档次，因此可以查阅到的资料并不多。

    基本上都是关于‘龙组’本身的介绍，组织的历史、建设的过程、整体概况等等。

    总而言之。

    对陈元来说，算不上什么有用的信息。

    当然。

    查阅这些资料，也让陈元对‘龙组’本身，有了一个大概的了解。

    至少比从模拟中推测出来的信息，要准确和详细得多。

    比如‘龙组’的建设历史，可以追溯到三十年前，远比陈元想象中的要久远得多。

    而且，‘龙组’只是B市的官方觉醒者组织。

    在其他城市，同样有着不同名称，但职责类似的官方觉醒者组织。

    其中的某些老牌觉醒者组织，更是已经超过了五十年的历史。

    这也说明了一个问题——

    觉醒者。

    并非是末世之后才诞生出来的。

    而是早就存在的群体。

    并且这个时间，相当的久远。

    不是末世之前的一段时间。

    也不是之前的几年、十几年。

    而是数十年！

    早在五六十年前，觉醒者就已经存在于这个世界上了！

    在那个时候。

    觉醒者的数量虽然不多，但的的确确是存在的！

    震惊！

    陈元的脸上写满了不可思议。

    这个消息，实在太出乎意料了。

    陈元不禁陷入了思考：

    “看来，觉醒者这个群体，还有许多我仍未了解的秘密。”

    “而且，除了官方的觉醒者组织，自然也有其他非官方的觉醒者组织。”

    “他们扎根数十年，恐怕早已积累下来难以估量的资源与财富，实力同样不容小觑！甚至有可能，他们早就发展到了难以动摇的擎天巨擘！”

    “我形单影只，比起那些高深莫测的存在，还是太过渺小...如果未来有一天，我不得不与他们对抗，我恐怕还需要数百，甚至上千倍于现在的自己的力量。”

    了解到这些常人无法获取的密辛，陈元如同打开了一扇新世界的大门。

    眼前的一切。

    虽然充满着未知与危险，却也让他受益匪浅。

    了解与评估自身所处的阶层与状态，就能更好的制定出应对危机，以及变强的计划。

    过程难免艰辛。

    但绝对比什么都不知道，摸着石头过河要强。

    消化了一会脑海中的信息。

    陈元再次打开了一个新的页面。

    不同于之前介绍‘龙组’本身的资料。

    这份资料，则是介绍B市接壤的R城，那里面的官方觉醒者组织。

    R城的官方觉醒者组织，名为‘行者’。

    建立于五十年前。

    属于最早那批建立的官方觉醒者组织，比B市的‘龙组’建立时间要早上很多。

    当然，似乎是因为城市本身的规模和发展的问题。

    ‘行者’规模并不像‘龙组’这般庞大，资源、人手、包括觉醒者的整体实力等等，也都比不上后来居上的‘龙组’。

    “‘行者’......”

    陈元点了点头，暗暗记下这个组织的名字。

    随后又点开崭新的一页。

    这一份资料，介绍的是H市的觉醒者组织，名叫‘武隆’。

    规模比R城的‘行者’稍大一些，不过整体实力差不太多，成立了三十六年。

    再然后。

    陈元又看到了C城的觉醒者组织，‘长运’。

    C城与B市相当于姊妹城市，彼此之间的关系相当暧昧。

    整体的规模、经济水平、发展状况等等，尤为相似。

    某种程度上。

    甚至可以说是一模一样。

    互相是彼此的翻版。

    所以在这样的基础之上。

    ‘长运’的整体规模与实力，比起‘龙组’丝毫不差，当然名字没那么霸气就是了。

    介绍其他城市的官方觉醒者组织的资料，基本上只到了这个程度。

    所以陈元看的很快。

    没多久，就把全国各地官方觉醒者组织的名字，都记了下来。

    当然，这也很让他满足了。

    毕竟这可是他从未了解过的信息与历史。

    如果不来到这里。

    他甚至一辈子，都没有机会了解到这些。

    所以不得不说。

    自己接触‘龙组’，是一个十分正确的选择。

    尔后，陈元又继续翻了翻资料库。

    上面提到的都是官方的觉醒者组织，里面的觉醒者，自然也都是站在正式的、正义的一方。

    但那些非官方、非正式，又或者非正义的呢？

    这同样是值得他去了解的。

    这对陈元在末世中的行动，很有用处。

    只可惜。

    陈元翻看了一会。

    只找到了极少数稍微提及片段，而且并不关键。

    “应该是放在了权限更高的资料库。”

    陈元摸了摸下巴，随即借来的D级权限，打开了D级的资料库。

    (本章完)

