    云暮挽大惊，猛地扣住那人的手，释放一丝灵魂之力，想要摆脱控制。

    但，最后却是发现，她的灵力不管用了！该死，是什么人偷袭她？！

    那人手指冰凉，对待她的一丝丝微弱的力量，似乎是没有放在心上，手依旧是扣在她的肩膀之上。

    云暮挽被他压制，身体动弹不得，有些恼怒而冷静地开口：“你是谁？”

    “你觉得你现在，有资格问我这句话么？”他清冷的声音在她耳畔响起，一股子酥酥麻麻的感觉十分奇异，让云暮挽不适地皱了皱眉。

    男人勾唇一笑，眼中意味不明。

    “这里可是云家库房，你是来劫财的？”云暮挽不悦，要是劫财，他看到这里空荡荡的，不是应该离开么？！来这里干什么！

    竟然还抓着她！若不是没有足够的灵力，她一定杀了他！

    “我像是缺钱的人？”男人笑了笑。

    “像。”云暮挽答。

    男人：“……”

    “如果你要财，这里没有，要色，我更没有，阁下何必为难我一个弱女子，还有，这里是云家，若是有人发现闯入了盗贼，你不一定能活着出去。”云暮挽认定对方是来偷钱的，所以放言提醒，想让对方离开。

    “是嘛？可是我不怕，你这丫头，还挺聪明，但你看看，这是什么？”男人说着，也不知道从哪，拿出了一个盒子，在她面前晃了晃。

    云暮挽的脸一下子就黑了。

    “我警告你不要动我的东西！”那可是她的洗髓丹！

    云暮挽恼怒，连自己为什么忽然能动了都不知道，下意识地就一巴掌给招呼过去，啪地打在了那个男人的脸上。

    云暮挽皱了皱眉，似乎没想到自己能够打到他，彼时，就是径直看向来人的脸庞。

    月光自窗口悄然而至，她借着一缕月华，看清了他的面容——

    清冷如月之眼眸，玉容天姿，棱角分明，墨发红唇与黑衣上云纹华贵，给人一股子神圣不可侵犯之感。

    “看够了么？”

    他清冷的声音夹杂一丝戏谑。

    “你到底是谁？”云暮挽蹙眉，眼中带着浓浓的警惕。

    “东西给我。”

    “我若是不给呢？你能拿我怎么样。”

    “不给？那我就只能尽我所能，追杀你，不死不休。”云暮挽吐出这么一句话之后，便是直接上手抢！

    她手中不知何时多出了一把匕首，千钧一发间猛地朝着他的脖子划去。

    男人不紧不慢，在那匕首到来之际，轻轻一捏，压制住了她的攻击，这才缓缓开口道：

    “就这点三脚猫功夫，还想杀人？”

    “你确定，我杀不了你？”云暮挽冷笑了一下，冷眸划过一抹嗜杀之气，那一股子戾气，让男人明显愣了一下。

    他缓缓垂眸，发现她另一只手上，也有着匕首，此刻，正抵在他的腰间，只要她一用力，就可以刺伤他。

    “呵，原来你还藏了这么一手。”男人忽然一笑，笑容邪魅不羁，语气之中并没有生气或是危机感，低沉的话音落下，彼时，云暮挽只感觉到自己四肢一软，末了，便是朝着后方倒了下去，彼时，落入了一个怀抱。

    男人稳稳地接住了她。

    面上还带着笑容：”你打不过我，所以，安分一点。“

    云暮挽现在已经说不出话来了，她在心中暗骂，随后，黑暗袭来，她只觉得眼前一片模糊，外面传来那些守卫的声音，再过了一会儿，她只感觉到自己周围都是风，其余的，就什么都不知道了。

    也不知道过了多久，云暮挽昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒，她猛地睁开眼睛，从地上坐起。

    她看了看四周的环境，四周都有草木，旁边还有一个小湖，周围除了她之外就没有别人了。那个男人不知道去哪了。

    云暮挽蹙眉，那人是什么来头，好端端的，为什么要把她带到这里来？

    云暮挽越想越觉得不合常理，现在又不见他人在哪，略微有些烦躁，但是下一瞬，她的目光便是注意到了自己旁边还有一个小木盒，云暮挽心下一沉，打开一看，里面赫然就是洗髓丹。

    她松了一口气，还在。

    不过似乎，和她的那颗有点不太一样。

    这颗……似乎更高级！

    他是来帮她的？

