
第667章打蛇不死

有了“钱黄前辈”襄助，张家成功逆袭，将南家打得心服口服！

这次赛车之中，南家大量年轻后代死伤，想要重新崛起，几乎是不可能的了！

当天连夜，两家就立即办理了玉石主矿的开采权移交，这样一来，张家完全和永远的得到玉石主矿的开采权！

一夜之间，南部边陲几省的霸主易位，南家必然从此衰落下去，张家必定崛起！

手续办完以后，张家族人们陷入一片狂欢之中！

天色蒙蒙亮，一架直升机从张家的圆形土楼上空缓缓飞走，前往山脉之中的玉石主矿，带赵炎前去观看“南红玉母”！

就在赵炎前往观看“南红玉母”之时，在一百公里外的南家。

和一片喜庆气象的张家相反，南家此刻人人脸上无光，所有人都目中发红，知道南家的好日子就此完蛋！

甚至有些攀附在南家的江湖人物和南家外戚，都已经在收拾金银细软，随时准备从风雨飘摇的南家离开。

“唉！”南家的当家之人南望天，一头乌黑的头发现在已经变成满头苍白，憔悴无比。

跟在南望天身边，被打掉满嘴牙齿的南震云，看上去更为凄惨，仿佛比他老爹更加的苍老不堪！

“父亲、大哥，你们进来说话！”

南家毕竟算是半个修炼家族，在家中设有一间秘密谈话房！

这间秘密谈话房，四周墙壁以五厘米厚的铅板所打造，内部又装了大量的电子检测设备，在这里谈话，任何人也别想偷听。

轰。

谈话房的大门为之关闭，里边奢华吊灯点亮，三名南家最重要的人物，分别坐下。

坐下以后，南望天这才感慨的说道，“从此我们南家，将会一蹶不振！经历过今天晚上，我们的精英子弟损失惨重，我们的经济来源，也永远的交给张家了！而且张马飞那个老东西，绝对不会放过我们，接下来会对我们进行持续打压！南家……完了！”

南震云开口想要说什么，但是一开口，满嘴没有牙，话都说不清楚。

他心中不由得悲切中来，也不再说话，坐在那摇头流泪。

看着自己的父亲和大哥这副模样，南家老七目中射出阴狠之色，“父亲、大哥，你们无须如此！张家那些无用之辈永远别想骑在我们头上！”

“老七呀，我已经心灰意冷，不想再起争端！”经历过今天晚上的事，南望天已经怕了，彻底的怕了！

不过南家老七却是缓缓摇头，“父亲，你不知道我们修炼界的事情！正如当官之人，是官大一级压死人！我们修炼之人也是如此，高出一个境界，同样可以压死人！我为什么那么爽快的向这个钱黄前辈跪下，那是因为我发现，他确实比我高出一个境界！”

“也就是说这个钱黄前辈，他已经是一名筑基宗师了？”南望天问道。

“不错。”南家老七道，“此人刻意隐藏修为，刚开始我没发现他是筑基宗师，可是当他对我攻击之时，我明显感觉到他的灵力外放！在发现他是筑基宗师的那一瞬间，我立刻给他跪下，或许你们觉得耻辱，但是我不觉得耻辱！后天跪先天，本来就是天经地义！”

南望天恍然大悟，点头说道，“既然此人是一名筑基宗师，那么我们这些普通人跪在他的面前，其实也算不上什么丢脸！我听说宗师不可战胜，老七你只是一名后天巅峰，当然不可战胜他，所以跪在他面前，确实是明智之举！”

“后天巅峰和先天宗师，虽然只有一步之遥，但是相差甚大！”南家老七点头说道，“所以跪在他面前，我并没有觉得特别耻辱，对我的心境方面，也没有太大影响！”

听老七这样说，老大南震云用他不清楚的口齿问道，“难道这样说来，我们南家还有崛起的希望？等你也成为筑基宗师，那么我们又有何惧之？”

“唉！筑基不是那么简单的，需要自己能力的突破，也需要大量的物资！”南家老七感慨一声。

南震云又道，“不管怎么样，七弟，我们南家将会拿出全部积蓄，支持你去冲击宗师境界！只要你成功，我们也不必害怕那钱黄老贼！”

“这钱黄老贼实力惊人，就算我筑基成功，恐怕也很难将其击败！”南家老七的双目之中，含着怒火说道，“我们要想将其解决，必须要借助洛家的力量！”

说到这里，他抬头说道，“父亲、大哥，你们不要垂头丧气，那钱黄老贼虽然实力强悍，但是肯定干不过无量洛家！”

“不错。”被打掉满嘴牙的南震云，又生起希翼；

而南望天却是摇头道，“老七呀，不要再折腾了！这次我算是看出来了，那钱黄前辈实力确实强悍。而且他说的也没错，我们南家不但输在实力上，也输在道理了！我们南家不占道理，也不占实力，凭什么跟人家斗？”

“父亲！你怕是被打怕了吧？”南家老七冷哼一声，道，“我给你们交一个底，洛家现在加上洛家家主洛无悔，一共有三名筑基宗师！我师傅洛无悔实力，更是无限接近于筑基中期！”

“筑基中期！”一脸沮丧的南望天，脸上也露出了震惊之色，他又问道，“不是传说之中，只有洛家的老前辈海渡真人才是筑基中期嘛？如果洛无悔也已成为筑基中期强者的话，那么洛家在无量山的地位将更加稳固了呀！”

“父亲，你说的没错！”南家老七得意的道，“所以我们只要抱牢了洛家这条大腿，我们南家永远不会失势！”

“只是那钱黄前辈……”南望天心里还是有些后怕。

“他根本不算什么东西，也只能欺负我这种小角色！”南家老七的脸色阴冷，一字一句道，“只要我们想办法，将这钱黄前辈骗进洛家！到时候洛家强者来一个关门打狗，这老东西就必死无疑！”

“好！”满口无牙的南震云猛的一拍椅把，兴奋的站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995713"  chaptername="第667章  打蛇不死">加入书签</a>
</div>
