
　　在实力相差不大的情况下，数量就足以弥补差距！

　　就算这些人都能以一对他们数个，二十多个人联手，也赢定了！

　　“有够大气！希望你们一個别跑！”

　　江离舔了舔嘴唇，眼神逐渐凶恶。

　　散发着银色涟漪的长刀，一阵光芒模糊闪烁。

　　紧接着，漆黑的圣剑出现在了手中，猩红的圆形纹路镶嵌于其上，让整把剑散发着浓烈的不祥气息。

　　“嗯？”

　　南乡寅次郎眨巴下眼睛。

　　怎么回事呢？

　　他从那把剑上感觉到了非常不妙的味道！

　　“轰隆！”

　　魔力灌注其中，漆黑的极光从剑身上狂涌而出。

　　大气瞬间被搅动，狂放的气流席卷四面八方。

　　光芒扭曲，让海市蜃楼般的光景浮现当场，让人目眩神迷。

　　“臭小子，你想把这里毁了吗？”

　　目睹那股狂猛的魔力波动，南乡寅次郎当即面色骤变。

　　“快建结界！”

　　用不着他喊。

　　在意识到发生什么之后，刚刚赶到现场的西京宁音和新宫寺黑乃就瞬间动了起来。

　　两人的魔力形成连接，将天桥周围两百米尽数笼罩进去。

　　巨大的重力坐落在空间中，让空间本身产生了扭曲，距离感变得一片模糊。

　　与此同时，周遭的时间也如同陷入了循环一般。

　　“重力迷宫！”

　　“时间回廊！”

　　时间与空间纷纷遭受扭曲。

　　“这股波动……！”

　　“糟糕！快闪！”

　　扭曲的时空内部。

　　亲自置身于庞大的魔力漩涡之中，亚伯拉罕们勃然变色。

　　在他们的预知之中，那股漆黑的极光，如同星球本身在散发吐息，拥有着蛮不讲理地摧毁一切的可怕力量！

　　“不准闪——！”

　　江离断喝一声。

　　在黑圣剑蓄力的同时，他也已经完成了因果收束！

　　“——ExcaliburMorgan（誓约胜利之剑）！！！”

　　漆黑的光芒化作奔流，犹如星之吐息，形成了巨大的极光之柱！

　　这道光逆转了因果顺序，在亚伯拉罕们发动瞬间移动之前，便犹如滔天巨浪一般，狂猛地呼啸而来，将他们覆盖进了光的奔流之中。

　　光芒从一端扫到了另一端，以巨大的扇形将所有的亚伯拉罕一口气歼灭！

　　扭曲的时空承受了漆黑光柱的大半伤害，发出不堪重负的吱嘎声响，重力迷宫与时间回廊大片大片的碎裂。

　　好在光柱只是一扫而过，紧跟着就冲向了天空，将夜空中的乌云冲散，消失在了星球彼岸。

　　“呼……”

　　江离深深呼了口气。

　　然后一屁股坐在了地上，神情懒散，圣剑自然消散。

　　“啊，魔力又耗光了！”

　　在落第世界也只算是B级左右的魔力，全力挥动黑圣剑的话，一发就会耗光所有魔力，刚突破没两天的他，也没那个闲工夫去锻炼魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，和新式的电光火石结合起来，一下子就把整个战场扫干净了！

　　“小兔崽子，在闹市里开这种大招，你胆子真不是一般的大啊！”

　　南乡寅次郎骂骂咧咧地走了过来，拐杖不留情地往他身上招呼。

　　“嘿呀，我这不是相信你们吗？老头子你住手，别以为我不敢还手啊！”

　　江离很不客气地瞪着老人。

　　“妾身还以为能和世界最强来一场大战呢！”

　　西京宁音一脸失望，神色空虚。

　　“这样不是很好嘛。”

　　新宫寺黑乃倒是很满意，神态松懈下来。

　　“你的锐气还剩几分？”

　　西京宁音看着她，冷笑不已。

　　“……”

　　新宫寺黑乃没有说话。

　　她没有办法反驳。

　　她的锐气早就被和平的生活消磨了个干净。

　　“哼。”

　　西京宁音失望地瞪了她一眼。

　　“哎呀，小师弟，你身上的秘密真不少呀！刚才这一招威力真大耶！”

　　接着，她就仿佛什么都没发生一样，向小师弟的方向飘了过去。

　　江离抬头看天，假装没听到她的话。

　　踏入魔人之前，魔力就在增长。

　　莫名其妙的光剑，还有现在的黑圣剑。

　　这些都不是随便能和他们说的事情。

　　等将来能带人穿越的话，再说吧！

　　“看来，没有多余的超人了。”

　　等了好半天，都没看到其他的亚伯拉罕跳出来，南乡寅次郎微微颔首。

　　“超人居然是克隆的暴君，感觉脑子不够用了！”

　　新宫寺黑乃揉了揉脑壳。

　　这件事远没有表面看起来那么简单。

　　克隆的暴君却是阿妹你看的最强，还在大庭广众之下袭击联盟的剑神，这本身就已经散发着不一样的味道了。

　　阿妹你看那边，说不定有什么不得了的阴谋在酝酿着。

　　“短时间内，应该会安分一点。”

　　南乡寅次郎沉吟着道：“至少针对小崽子的袭击，应该是不会有了，他们应该也明白，仅凭克隆的超人，是打不赢他的！”

　　老实说，他自己对上现在的江离，也相当的没有底。

　　光是表面上的部分就已经让他难以望其项背了，以这小崽子那贼喜欢藏底牌的性格来说，谁都不知道他还有没有藏着其他的手段。

　　现在的超能力部队，是没办法对付江离的。

　　在不知不觉间，他就已经变成了一尊凌驾于所有人头顶之上的庞然大物！

　　“既然没事的话，那我就先回去了。”

　　新宫寺黑乃一脸劳累地摇着头。

　　“委员会的善后工作麻烦的很，还在工作中就被你们叫过来，我得回去加班了！”

　　“妾身也是！”

　　西京宁音拍了拍脑壳，一脸的不爽。

　　“去吧去吧！”

　　向几人摆了摆手，两人迅速离开了当场。

　　“嗯……这些损失应该不用我负责吧？”

　　江离看着方圆两百米内的一堆破铜烂铁。

　　“联盟分部会处理的，不会让你出钱。”

　　南乡寅次郎无所谓地摇着头，只要没人出事，世人就不会多做苛责，经济损失，那就是政府的事情了。

　　“你自己小心一点，合众国那边很可能会出下一手。”

　　他严肃地告诫了江离一声，然后嘿嘿嘿地笑了起来。

　　“还有一件事。”

　　他悄悄地指了指旁边一语不发的爱德怀斯。

　　“老朽帮你做过思想准备啦！赶紧把小爱拿下，肥水不流外人田嘛！”

　　“……”

　　爱德怀斯默默看天，星辰排布真有意思。

　　南乡老师的声音很小，小得正好被她听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第768章 快把小爱拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 