    离开了龙骨荒野，宋健朝着希望之城所在的方向飞去，御剑飞行速度要比黑龙速度快一些，但舒适度根本没办法和骑着黑龙相比。

    虽然不知道回去的路，但大致方向宋健还是记得的，也许会飞错方位，但现在也只能等到黑龙卡玛塔清醒后，再纠正方向了。

    “最多再有半天，就应该清醒过来了吧？”宋健看了一眼战宠空间呼呼大睡的黑龙，心中暗道。

    不过显然，宋健高估了黑龙的酒量，十个小时后，黑龙卡玛塔才从酣睡中清醒过来，收到系统提示，宋健连忙将她从战宠空间中召唤出来，一头黑发的小姑娘坐在地上，揉了揉眼睛，有些茫然的看着宋健，似乎在想眼前这个人类是谁！

    “你醒了吧？”宋健将手展开，在她眼前晃了晃，被有些起床气的黑龙一把打开。

    因为玉液酒的缘故，黑龙和宋健的亲密度已经提升到了八十点，拍开了挡在眼前的手，黑龙也认出了宋健，朝他翻了个白眼，站起身来，开始打量起他们所在的位置。

    此时，他们正站在一片广袤的大草原中，绿油油的青草，已经有齐腰高了，黑龙卡玛塔眼中露出了惊讶的神色：“你怎么跑到这里来了？”

    宋健也记得，来的时候并没有经过一片草原，看样子，应该是自己走错路了，脸上不由有些尴尬道：“我的考验任务完成了，因此准备回希望之城，不过我不太记得路……”

    “偏了很多吗？”宋健看了看周围，问道。

    “也不是很多，也就一百多公里吧，这里是萨沁尔草原，由一群半人马统治，它们的统治者是萨沁尔王，拥有传奇境的实力……”黑龙面无表情的说道。

    “王者级BOSS……”宋健眉头微皱，以他现在的实力，已经能够和王者级BOSS交手几个回合了，但是要说稳赢，那是不可能的，虽然他拥有伤到对方的可能，但是对方也有杀死宋健的能力。

    “主要是我等级太弱，要是能够通过三阶战力考核，一般的王者级实力，我也不会害怕了……”宋健心中暗道：“如果能够达到三阶战力巅峰，一百二十级，我就能穿上剑侠套装，到时候，凭我的实力，恐怕可以战胜大多数王者级BOSS。”

    “我们还是快点离开这里，回到希望之城吧？”宋健说道。

    “恐怕是走不了了，我们似乎被包围了！”黑龙左右看了看，脸上浮现出了一抹笑意。

    此时，距离他们不到一百米的位置，出现了密密麻麻半人马的身影。

    这些半人马拥有着人类的上半身躯体，从腰部以下，则是马的模样，这些半人马等级都在一百级左右，看起来很是强壮，身上只是穿着极为简单的皮甲，脸上露出凶悍的神色。

    他们走在草原中，竟然悄无声息，如果不是黑龙发现了他们，恐怕要等到他们靠近五十米之内，宋健才能注意到他们。

    此时的黑龙，已经拥有了统御级BOSS的实力，等级更是飙升到了九十九级，这些半人马数量再多，也不是她的对手，最重要的是，黑龙会飞，而这些半人马只是奔跑速度快一些，不具备飞行的能力。

    “算了，我们走吧，别节外生枝了！”宋健看着周围这些一百级的普通怪物，微微摇了摇头，说道。

    这些半人马看起来只是数量挺多，但只是普通怪物，对于宋健来说，这样的怪物，来多少都不会对他造成威胁。

    只是现在的宋健归心似箭，想要快点回到希望之城，根本无心战斗。

    “好吧，朝着那个方向飞，最多再有五六天，我们就应该能够进入到希望之城的范围了……”黑龙指着左边说道。

    晋级后的黑龙，所有属性都获得了大幅提升，之前来这里花费了大概十几天的时间，但是现在返回，最多只需要一个星期，就能回去了。

    围着他们的半人马们，似乎也发现了对方察觉到了他们，因此也不在遮掩自己的身形，大声呼喊着，快速的朝着他们奔跑过来。

    这些半人马速度极快，几秒钟的时间，就奔跑了几十米，而且它们每个人身上都挂着几柄长矛，跑到合适距离后，纷纷摘下一根长矛，朝着宋健和卡玛塔投去。

    嗖嗖嗖~

    上百柄长矛，铺天盖地朝着宋健和卡玛塔投了过来，几乎遮挡了周围一大片区域，如果是普通人遇到这样的攻击，连逃跑的机会都没有。

    宋健召唤出破天剑，朝着一根射向自己的长矛劈去，“铛”的一声，竟然发出了金铁交击的声响，这让宋健忍不住一愣。

    要知道，这些长矛看起来都是木头制作了，以破天剑的锋利程度，应该能够很轻易的劈断才是，但没想到，破天剑就好像斩在了合金钢铁上一般，只在长矛上留下了一个浅浅的痕迹。

    如果不是攻击数量太多，宋健都想捡起来一柄长矛仔细观察一下了。

    吼~

    一声怒吼，身旁的卡玛塔突然变化身形，恢复了巨龙模样，双翅一扇，一股强烈的气流涌了出来，射向他们的长矛，纷纷被扇飞了出去。

    就是有几根射在了黑龙身上，也没办法破掉黑龙的防御，坚硬的龙鳞，将这些长矛全都挡了出去。

    宋健趁机捡了一根长矛，拿在手里，顿时有一种沉甸甸的感觉，要知道，宋健现在的力量属性已经接近三百点，上百斤的物品拿在手中，也不会有这种感觉。

    “至少有三百斤，而且，这材质看起来，就是木头……”宋健有些惊讶的看着手中的长矛，想了想，直接将周围七八根长矛全都捡了起来，收进了包裹栏中。

    此时，黑龙已经朝着冲过来的半人马喷吐出了炙热的龙息，宋健眉头一皱，翻身骑在了黑龙的背上，拍了拍后大声吼道：“别管它们了，我们离开这里。”

    这些普通属性的半人马，一旦被龙息沾染上，哪怕没有立刻死去，这些炙热的龙息火焰，也会如跗骨之蛆般，以它们的血肉为燃料，不断燃烧着，直到将它们烧成一堆灰烬。

    很快，十几只半人马就化为移动的火炬，惨叫着四处奔跑，黑龙卡玛塔暗金色的眼眸中，闪过一丝嗜血的神色，没有理会宋健的吼声，反而挥舞着双翅，大踏步的朝着半人马群冲了过去。

    一时间，如虎入羊群一般，黑龙在半人马中大杀四方，双翅，利爪，獠牙，黑龙身体的任何一个部位，都可以化为武器，再加上随时喷吐的龙息，这些半人马根本毫无还手之力，很快就死伤过半，剩下的半人马，满脸惊惧的四散而逃。

    ……

    