
　　第1103章

　　无限大世界虚空太阳生命树，这颗生命树已经成为无限大世界的世界核心根基。

　　树下无限城，大量的不朽齐聚于此。

　　绝大部分都是人魔大世界的不朽，还有一些却是时光迷城无数世界这些年时间加速诞生的不朽，所有不朽体内都已经种下子系统，甚至是规则时钟这个不朽神圣都没有例外。

　　种植子系统的这几天，看着自己亲自培养出来的一些不朽赵牧心有所感。

　　他有些明白，为什么他会成为圣帝的劫难了。

　　其中道理，说起来或许很简单。

　　举个例子，他的时光迷城内部诞生一个不朽，这个不朽如果死在时光迷城还好说，如果离开时光迷城，那就相当于这个不朽从时光迷城得到的所有资源都损失了。

　　圣帝相对于诸天万界，何尝又不是一个道理。

　　圣帝太强大了，他带着如此强大的力量离开诸天万界，相当于诸天万界永久损耗了等同于圣帝的资源和力量，如果诸天万界有类似于世界意志和幕后造物主的存在。

　　那么可想而知，绝对不会允许圣帝就这样轻松的离开。

　　种下的子系统越多，系统源力本源成长越快。

　　目前来说，已经有维度、阴影、空间、血、守护、天灾、死亡和一点点鬼之源力本源。

　　其中融入血和鬼的子系统是借助外物，借助不朽轮回盘和红绫儿的伴生神圣王器血海宝匣，剩下的源力本源都是通过掠夺系统完全掠夺掌控，包括已经成为不朽神圣的规则时钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了掠夺来的源力本源，商城系统已经初步发挥作用。

　　商城内部，已经生成大量商品。

　　只要选中，就会相应消耗源力本源产生的源力进行具现化制造。

　　上到本源演天珠，下到不朽轮回盘和时空刑刀，商城系统只能付出足够的源力都能凭空制造出来，商品如果是永久存在消耗就会非常惊人，如果是非永久存在的消耗品消耗就很低。

　　制造的东西跟掠夺的源力本源越契合，比如血神珠这种修仙文明魔器。

　　毫无疑问，因为掠夺了血之源力本源制造难度就很低消耗也少。

　　如果制造鬼域神圣所知的不朽圣朝一些不朽神圣级别的圣树，因为没掠夺相关的源力本源，系统源力本源虽然因为自身能力特性也能制造出来，但是制造难度和消耗就非常惊人。

　　因此暂时来说，商城的商品最好局限于维度、阴影、空间、血、守护、天灾、死亡和鬼的范围内。

　　当然，这里指的是不朽神圣层次的商品。

　　如果只是不朽层次的商品，因为子系统寄生了几百个不朽，他们的规则之力也能作为系统源力本源制造商品的能量来源，赵牧已经在考虑要不要批量制造不朽神物武装不朽。

　　单独不朽对不朽神圣来说太弱，但是如果几百上千个组成阵法。

　　多了不敢说，足以抗衡两三个不朽神圣。

　　除了商城系统，任务系统也已经激活。

　　不过目前的任务只针对不朽神圣之下，任务系统发布的任务需要拿出好处，可以是宝物也可以是直接提升实力，能对不朽神圣有极高价值的任务奖励，至少需要掠夺系统掌控十种源力本源插件才能做到。

　　不算鬼他目前也只有七种，剩下三种看来只能找围攻圣帝尸骸的六个不朽神圣。

　　最后属性系统，同样无法直接对不朽神圣生效。

　　条件和任务系统一样，这让赵牧明白自己已经无法继续苟下去稳妥发育了。

　　不过在此之前，他还需要镇压住圣帝尸骸。

　　然后借助掠夺系统，在未来一点点将圣帝尸骸彻底掠夺干净。

　　最后，直面圣帝。

　　大量寄生子系统这些天，他和鬼域神圣有了一些交流。

　　成为不朽神圣的喜悦，因为这次交流荡然无存。

　　发现他的系统源力本源需要掠夺其他源力本源，发现系统需要源力作为种种功能的消耗，鬼域神圣顿时提到不朽维度虚空最深处的永生之地，隐藏有至少一半不朽源力本源。

　　这个消息，让他惊喜之余悚然一惊。

　　他的系统源力本源，并没有太强大的直接战斗能力，同时生成源力的速度也不快，唯一的优势就是对其他源力本源的兼容性，能够将其他源力本源化作插件强化自身。

　　这是优点，弱点则是消耗惊人。

　　看看完全掠夺一种源力本源就知道了，需要以亿年为单位。

　　这对不朽神圣来说都不算短时间了，要不是有本源演天珠他哪有那么容易掠夺数种源力本源。

　　通过掠夺来的源力本源，系统源力本源能不断进化，但是如果要说对哪一种源力本源最渴求，那么一定是不朽源力本源，因为这是源力本源中罕见的少数以生成能量为主的源力本源之首。

　　如果能得到不朽源力本源，他的系统源力本源基本就不缺能量了。

　　所以不朽源力本源对他很重要，可是偏偏这东西就在不朽维度的永生之地。

　　这么珍贵的东西，留在永生之地让他触手可及。

　　赵牧不管怎么想，这不朽源力本源都好像是圣帝主动留给他的。

　　这是不是说，圣帝连他创造出系统源力本源这个未来都知道，所以甚至留下了不朽源力本源帮他完善系统源力本源，如果这个分析是真的，说明他还没有彻底跳出圣帝的棋盘。

　　不过隐约之间，他似乎明白圣帝为什么将本源演天珠留给他了。

　　不管圣帝到底有多深的布局，不朽源力本源他势在必得。

　　赵牧离开时光迷城，时光迷城不断膨胀，维度虚化穿过圣帝尸骸，最后笼罩圣帝尸骸，借助本源演天珠的力量镇压，最后一点点将圣帝尸骸封印在时光迷城。

　　收回时光迷城和本源演天珠，赵牧心中若有所思。

　　这个珠子，怕是不能留了。

　　因为太容易得到了，圣帝宁可留给他完整的维度规则，但是却不愿意将维度源力本源和本源圣文留给他，可见圣帝还是不希望他得到维度力量的正品，只愿意给他本源演天珠这个山寨品。

　　所以就算这是一件神圣帝器，利用价值没了他也绝对不会留恋分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1103章 极限强大免费阅读。https://xs.23sk.com 