    跑圈的时候，就闻到了厨房里传来的香味。

    他紧跟三个崽之后，跑向姜家厨房。

    “少爷，少爷，把外袍披上。”老管家一早上的心态处于崩溃当中，以前自家少爷可从来没有这么累过，没有作过这么高强度的锻炼，生怕他病情又发作了。

    心情那个紧张啊！

    结果，从头到尾，少爷竟然能挺下来了，没有发病。

    这放在以前，想都不敢想的事情。

    说明了什么？

    说明了近几天来，姜大夫每天对少爷的医治有效果的，效果显著！

    姜莲珠摆饭，三个崽崽乖乖的坐在自己的座位上等吃。

    姜家饭桌大，是大长桌子，可以坐十几个人都能坐得下。

    林小公子有样学样，在囡宝的旁边位置上坐下来，囡宝对他甜甜一笑，他就坐得更挺直了。

    姜程氏先给林小公子派饭，客人优先，“林公子，请。”

    每个人一杯热牛奶，一碗海鲜粥，两张鸡蛋香葱软饼，一小碟炸薯条。

    林小公子什么样的美食没见过，觉得没啥特殊的，他白期待了一场，没有先动筷子。

    然后孩子们的都摆好了，孩子们吃得欢快的时候，他才动筷子，吃自己面前的东西。

    结果，一发不可收拾。

    啥啥都好吃。

    白色的热牛奶好喝，浓郁香甜。

    海鲜粥，里面有虾，有蟹脚，有其他贝类食材，与上好的白米粥一起熬，鲜美得恨不得一口气喝上几大碗的。

    还有那个最普通的鸡蛋香葱软饼，也格外的香软，口感不一样。

    最后那一道炸薯条，黄金脆软，食材是普通的食材，做法新奇，配合热牛奶一起喝，非常相宜。

    不知不觉，面前所有的吃食都一扫而光了。

    林管家看得目瞪口呆，暗呼，今天的少爷口味是真的好啊！

    在家里，哪里吃得了这么多的东西，这面前的分量，能顶得上他一天的食量了。

    这粥是海碗装的，软饼这么大，还是两个，还有不知名的白色热饮品……

    常人说能吃就是福，高兴啊！

    小少爷长得这么瘦弱，主要就是因为食欲不好，胃口不振的，家里的厨子变着花样的给他做吃的，都没有什么效果，厨子不知道换了多少拔了……

    这姜大夫做得啥好吃的，林管家远远的站在饭桌前，咽口水的。

    姜莲珠家的三只崽崽，也吃得高兴，人人干掉了自己的标份，囡宝还添了一杯牛奶，一碗粥的，换衣服背书包去学堂的时候，又顺手拿走了最后剩下的炸薯条，用大盒子一装，全部带走了。

    看得林管家直吞口水的。

    孩子们吃完，背书包走了，姜莲珠吃完去前面开大门营业了，姜程氏才开始自己吃，有剩下的牛奶，粥，饼，份量比较足，她吃不完。

    她眼一瞥，看到林管家在旁边眼巴巴的望着，“你要不，一起来吃点？”

    林管家就等这句话了，他特别想尝尝让自家少爷，头一回吃什么都不嫌弃的早饭，到底有多好吃……

    “好嘞，谢谢啊！我出银子，多少钱，我出。”

    林小公子吃饱喝足，感觉浑身都充满了力量。

    出门的时候，挥了挥手臂。

    又去院子里，干那袋大沙包去了。

    ***

    黑暗的屋子内，点点烛火，如满天星星般燃亮。

    寂静，又诡异。

    四周墙壁上，都是大朵的花瓣浮雕组成的图片，像是某种神秘的图腾。

    屋子中央的巨大牡丹花王座位上，有一个黑色花朵面纱的人坐在哪里，分不清男女，装扮素雅，只有头上捌着一根小兰花骨的玉簪子。

    下面站的是戴花朵面具的男人。

    面具男人正是之前百花楼的主事，下属们都称他为老爷。

    此时，他正汇报着情况。

    “主人，这是今天新到的鸽信，是四张人画像，是鹰部侍长鹰主，手绘的……没法传口信于您，所以，请您过来一趟，亲自看一看。”

    黑纱人嗯了一声，“呈上来。”

    四张画像，都画得十分的传神。

    第一张，是个妇人，很寻常的乡下农家妇人的打扮，身姿苗条，清爽干练，一双眼睛熠熠生辉，精气神都在这双眼睛里，格外的水灵，与众不同。

    第二张，是个男孩子，身着青衣，背着书包，束着发，五官精致，神情淡漠。

    第三张，也是个小男孩，咧着嘴在笑，两颗小虎牙，看起来就机灵聪明。

    第四张，是个小姑娘，圆乎乎的，黑葡萄似的大眼睛，身穿红衣，像个年画福娃娃。

    每张图上，都写了名字的。

    黑纱人知道都分别是谁，他再次仔细扫了一遍这几幅画，然后，把大宝的那张单独移了出来。

    “这张画像，有没有几分眼熟？”

    面具人想了又想，迟疑道，“有点……神似襄王？”

    黑纱人闭上眼睛，像是在理清什么脉络似的。

    面具人惊疑道，“襄王余孽当初不是都清理干净了吗？难不成，有人敢对皇上阳奉阴违不成？或者只是想象？大千世界无奇不有？”

    黑纱人不搭理他。

    仍旧闭目养神。

    屋内，静得只有蜡烛的斑驳的燃烧声音。

    好半响，黑纱人道，“上次由猫女查到的那个丽娘查出来的结果是什么？”

    “丽娘是青楼女子，目前已经找到了线索。这三个孩子就是那个丽娘与王老五所生……”

    “这个丽娘是关键人物，务必要找到她！什么人能生出这么神似小襄王的孩子？这三个孩子这里也不能放松，让鹰主继续先盯着，敢收容襄王后代的那个农妇应该来头也不小，这也能解释，为什么神面判官会在十里镇逗留那么长的时间了，那个王老五的长相，让鹰主也给我画一张来，兴许，我们能发现什么意外惊喜出来。”

    面具人连声道，“是。”

    ***

    毛家水产品店，经过那次姜莲珠给银钱的事情，之后，就没有再送大量的东西了。

    偶尔有了新鲜货品，才会送些过来给姜家尝鲜，都是伙计来送的，毛小叔没有露面了，毛小叔不常在十里镇，是隔几天来一回。

