    仙盟世界，灏海星，某处大岛之上。

    一面黑色龙旗，正在迎风飘扬。

    这就是前朝——大息朝如今所在。

    大息朝与混宇朝的交接，恐怕是历史上最和平最安稳的。

    压根就没有发生任何流血冲突，因为两者之间，都没有接触过。

    岛上，有着一处狭小的石制宫殿。

    宫殿内，几人正围绕着一个身穿龙袍的老者坐着聊天。

    “人心散了，谁能想到朕的大息朝，竟然会消亡得如此简单奇葩，朕这个皇帝，拿网络上流行的话来说，真真是遭受到了降维打击，莫名其妙地，一觉醒来，王朝就没了，天下就完了。”龙袍老者叹气道。

    只是从他的语气来看，倒并不是十分绝望，还有着一线豁达。

    “此天之亡我，非战之罪，皇上也莫要多心了，至少皇上现在也能修行，将来若是成就还虚，再建一个朝廷也是轻而易举的事。”左边一老者说道。

    “唉, 没那个心气了，天下没有千年的王朝, 大息朝维持了四百七十年, 已经够长了, 朕做了八十年皇帝，古往今来, 算是最长的一个，还能遇到修仙的奇遇，已经万分知足。”龙袍老者勉强笑笑。

    “皇上的修为有多少了？”

    “可以冲击先天了, 只是暂时还不敢，毕竟朕已经92岁，又不是玩家，只有一次机会。”龙袍老者摇头道。

    “玩家们也没有多次机会, 死亡就是真死，只是活了一个复制体，现在也没人敢贸然冲击境界。”右边老者宽慰道。

    “是啊，幸好我们没有贸然行事, 不然的话, 就吃大亏了。可惜了朕那十个皇子中，有两个太过冲动, 现在朕都不知道他们两个还算不算亲生儿子, 应该不算了。”

    原来这几人, 正是前朝的皇帝和重臣。

    只是他们此时，已经名不副实。

    固然还有一些人效忠, 然而绝大多数人既然来了仙盟世界, 他们依靠的对象，是游戏秩序, 是游戏系统，而不再是前朝。

    前朝也想重整秩序，然而重整秩序的前提是武力和资源。

    他们能从地球上带来什么资源？

    他们拥有的只是少数还效忠于皇室的部队和衙门。

    但大多数玩家都不吃那一套。

    就像在游戏里, 有几个人还会听从朝廷吩咐？

    现在大息朝在灏海星中, 真正的势力，是他们暗中掌握的四个大盟, 从第一到第三, 然后是第五盟。

    这几个依托游戏机制建立的游戏势力, 才是真正能指挥动玩家, 影响玩家的力量。

    自从全体撤入仙盟世界后，大息朝的影响力急剧下降。

    一开始还试探性地征召民众来为皇室修建宫殿，结果只有寥寥几人前来应征。

    想要用武力强迫，然而整个星球都是安全区，武力是无效的。

    没有办法，只好按照这里的习惯，花钱来招募玩家修建。

    确定这点后，大息朝就彻底转入低调了。

    只以那几个盟来行事，谋取利益。

    好在靠着前期布置，皇室和重臣们, 仍旧拥有着莫大的财富和权势。

    “皇上，现在地球又安全了，咱们还回去吗？”有人突然问道。

    龙袍老者笑笑：“回去, 回去当部落酋长吗？像那个混宇天朝一样, 弄个几千万人自娱自乐？”

    “皇上，您还不知道，现在他们正从仙盟世界里拉人, 仙盟世界里人太多了，几十万亿都有，而普通人又占大多数，就像我们原本的世界，还有人愿意过野人生活，随便找个几十亿愿意过地球生活的人，还是轻而易举的。”左边老者说道。

    “哦，这事朕也听说了，不过统治一群异族，也没什么意思，就让那天朝自己去折腾吧。”龙袍老者摇头道。

    “可是，那里还有我们建设起来的无数财富，现在地球与仙盟世界又能实现部分物资沟通，那都是钱啊。”左边老者又道。

    龙袍老者这才提起兴趣：“那你说怎么办？”

    “我们应该向那个混宇天朝提出要求, 让他们承认和保护我们原有的资产，包括玩家原本的资产, 房子和土地，还有贵金属等……”左边老者终于图穷匕见。

    “他们现在还很弱小，即便承认和保护，也做不到，还是等等再说。”右边老者摇头道，“你以为我们就没想过这个问题吗？”

    “不，他们看似弱小，却有那个人在背后扶持，现在不让他们承认，一旦他们完成了整合，将来就麻烦了。”左边老者坚持道。

    “好了，好了，都是你们私心太重，若是以前就以他为核心，倾力打造一个团队，现在也不会弄成这样。”龙袍老者突然丢下一句重话，然后起身离开。

    几人起身相送。

    左边老者却在心中嘀咕：还以为自己是皇帝？

    这里只看修为，等到老爷突破先天，你这个皇帝也做不成了。

    说我们有私心，皇室私心最大。

    只想着将资源拢到自己手中，结果可好，计划不如变化快，丢了西瓜捡起芝麻。

    他其实也很是后悔，早知道会有地球人集体搬迁进入仙盟世界这回事，当初就该竭力拉拢孤寒。

    原因很简单，大家集体走了，原本的皇朝自然就没了。

    那些所谓的担心，都不复存在。

    而作为两界运输机，孤寒的重要程度自然是大大提升。

    因为地球还有地球附近的星域，在仙盟那里就相当于可以无限开发的殖民星。

    在未来它们的出产，将是无限，这些出产想要运回仙盟，必然要依靠孤寒。

    他们等于白白扔了一个殖民星球，还有后面附属整个星系。

    这损失可就大了去了。

    远远不是之前那点财富可比。

    听说现在下面已经有灵力诞生，还出现不少变异兽。

    必须将那地方拿回来。

    趁着混宇天朝还没有得人心，还没有建立势力来之前。

    左边老者心中盘算着，自己手头的势力。

    听说混宇天朝的皇帝，只是一个受害妄想狂，只不过靠着运气才突破先天。

    他都能当皇帝，自己为什么不能？

    自己脑海中的治国方略，可比那小子强得太多太多。

