    回到黎明星球，唐骁立刻召开了第四文明最高峰会，所有权力机构的核心人物全部参加。

    因为现在战争已经进入了倒计时，因此第四文明核心人物全员到场，没有人是通过通讯远程参与会议。

    第四文明的这套行政班底已经持续了13年之久，主要还是因为之前摊子太小，而在之后则因为战争迫在眉睫，所以必须抱持行政的稳定性。

    唐骁在会议开始的时候，宣布将从即日开始第四文明所有官员实行任期制，每届任期为5年，最多连任一次。而他自己则永久担任第四文明最高首脑，直到他不在人世为止。

    之后，他宣布从科洛桑归来的议员，同时也是内阁首辅的弗兰西斯-安德伍德为第四文明第一任总理，并且整合行政部、外交部，组成总理府。前行政部部长达芙妮-克莱门特任副总理。

    然后改组立法机构为第四文明国会，国会当中下设黎明议会和银河议会，由各行政区划为代表。其中黎明议会以恩多星系范围内选出的议员代表为主，而银河议会则以恩多星系之外区域的议员代表为主。

    当然，就目前而言，银河议会的成员只有库纳星团，因此议员代表数量很少。这些议员主要目的就是为库纳星团争取一些相对有利的法案，并且站在他们的角度审议第四文明一些重大决策，提出自己的意见。

    同时，改组第四文明法院为最高法院，并且下设低级法院、中级法院和高级法院。

    并且将治安部改组为司法部，并下设最高检察院和国家安全局，等等诸多行政改革。

    内阁继续保留，只是名称改为总督内阁，对唐骁一个人负责，并且协助唐骁进行行政管理，颁布行政指令。当前内阁首辅为赫尔穆特-泽莫，而池建军老教授已经告老还乡，在黎明星球享受田园生活了，他为唐骁工作了8年，算是超出了最初的承诺，因此唐骁也很大方的给了他最好的生活条件。

    最后就是设立星区制度，目前第四文明下属两个星区，分别是库纳星区——包含整个库纳星团，星区总督由伏尔加格勒-卡尼迪担任。然后就是赛拉睿自治星区，星区只包含恩多星系当中的凯夫-比尔星球，这也是划给赛拉睿人的星球。

    各星区当中的行政部门相当于整个文明行政部门的缩小版。

    这一项行政改组已经经由行政部、法院、内阁讨论了两年之久，相关人选都也已经确定，现在在独立星系邦联即将建立的时候，第四文明也需要立刻拿出自己的行政机构改革方案，在保持自己独立性的前提下，和独立星系邦联的行政机构实现有限的并轨。

    时间这么仓促也确实没有办法，因为以前没必要这么细化部门，而且紧接着就会面临和独立星系邦联的并轨，然后就是战争。因此这次行政机构改革只能匆匆上马，而且将和并轨工作同步进行。

    军事方面，参谋部和最高统帅部统合为国防部，下设参谋部和陆军司令部、海军司令部。并且设置战区，每个战区将设立一个联合作战司令部，联合作战司令部将以战区为单位统一协调陆军和海军的作战。

    目前来说，第四文明只设立了两个战区——以恩多星系为范围的中央战区，以及以库纳星团为范围的库纳星团战区。当前库纳星团战区的联合作战司令部司令由库纳星团总督伏尔加格勒-卡尼迪兼任，他也是唯一一个战区联合作战司令部司令。

    星区和战区的概念不同，前者是相对固定的行政区划，而后者是根据战况随时可能发生改变的作战区划。

    第四文明情报部被一分为三，其中一部分被并入司法部下属的国家安全局，负责第四文明疆域内部的情报和安全工作。而情报部原来的成员被编入以M夫人为首的军事情报部，负责军事方面的情报工作。

    最后就是由倪永孝带领的秘密情报部，这个情报部的设立很有意思，只有最核心的成员知道自己的部门和职责，至于其他的外围力量，说白了依然是黑帮组织。

    这次最高峰会正式确定了这次行政机构改革，在开会完毕之后，唐骁召开面向整个第四文明的演讲，向整个第四文明的4亿民众宣布了这一机构改革的成果。

    没错，目前第四文明的总人口已经达到了4亿！

    在采用社会化领养和城市化集中抚养的双重政策之后，第四文明正在以极快的速度把那50亿冷冻胚胎培育出来，成为自己文明的一员。根据行政部之前的统计表明，这50亿冷冻胚胎按照现在的速度，将在下一个10年之内被完全抚育成人。

    并且预计在15年之后，第四文明将完全进入自然人成长的节奏，并且因为适龄人口比例极高，因此在接下来的100年时间，第四文明将进入一个人口爆炸时期。

    这个人口爆炸期的最终数量，保守估计都将达到1000亿！

    同时，在凯夫-比尔星球安家的赛拉睿人也因为他们种族自身极高的新陈代谢，他们的人口也从最开始交给莫丁-索罗斯教授的100万枚卵开始不断增加，经过10年的成长，他们的人口也暴涨到300多万，并且还在不断的快速增长中。

    现在，第一批成年的赛拉睿人已经开始进入第四文明的体系当中，并且初步尝试和人类以及其他种族一起生活。不过话虽这么说，因为截然不同的生活节奏，赛拉睿人更多还是愿意待在自己的星球上，跟其他种族的沟通并不特别多。

    而除了赛拉睿人之外，第四文明这边也有大量的其他星球移民，这些人当中以塞米尔思人最多，有超过2000万塞米尔思人在黎明星球当中定居。

    除此之外，还有缪恩人和吉文人也有许多来到黎明星球。缪恩人更多是过来寻找商业机会的，而吉文人则是因为他们母星雅戈-杜尔那恶劣的环境。

    当然，这也是因为那个秘密的共济同盟的存在，让这几个星球和种族之间有了良好关系的缘故。

