    “王，众神之王说，三天之后，诸神联盟的所有人将全部出动，攻打上古联盟！

    众神之王还说，让你和我们神殿最好是不要插手这件事，否则，将会彻底将你和我们神殿毁灭……”

    艾琳娜说话的声音都有些颤抖。

    因为当她昨晚收到这封加密邮件，并将其破译后，也着实被吓了一大跳。

    她压根没想到，诸神联盟竟然会发来警告邮件。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，双目一眯，淡淡地道：“看来，诸神联盟已经是等不及，准备向上古联盟开战了，而众神之王是给我下最后通牒来了……”

    “王，那我们该怎么办？”艾琳娜皱眉，问道。

    叶飞将烟头扔在了地上，然后将其一脚踩灭，震声道：“我已经做好了准备，也一直在等待这一天！

    既然诸神联盟决定开战，那我们自然要迎战！

    反正我们神殿已经无法置身事外，那我们自然不能被众神之王的这封邮件给吓到！

    我叶飞，我们神殿何时有怕过谁？大不了放手一战，就是干！”

    艾琳娜目光灼灼地看向叶飞，道：“王，你说怎么做，我们就怎么做，都听你的！”

    叶飞点了点头，道：“艾琳娜这几天，把在外的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵全部召集回来，让大家镇守遗失之岛！

    到时候，我们离开了，可不能让大本营空虚……毕竟，李诗韵她们和岛上的居民还在。

    我可不希望我们离开了之后，会有人过来伤害他们……”

    “是，王，我待会儿就去联系世界各地的神殿战士！”

    艾琳娜点头答应了下来。

    这时候，正在练功的顾倾城等人看到叶飞和艾琳娜在说话，也都停止了练功，赶紧走了过来。

    “叶飞、艾琳娜，你们在聊什么呢？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞淡淡地扫了眼众人，沉声道：“三天后，诸神联盟将会率大军攻打上古联盟，你们都准备好了吗？”

    “什么？！三天后？！这么快？！！”

    “怎么说开战就开战了，一点预兆都没有？！”

    “这就要开战了……我……我都没准备好呢……”

    “虽然早知道这一天会到来，没想到来的这么快……”

    女人们都呆住了，脸上有期待，有畏惧，也有一丝惴惴不安。

    因为她们一直有听说诸神联盟的实力很强，所以当这场大战即将来临时，大家都有些担心，感觉自己的实力还不够。

    可现在，即使实力不够，也只能硬着头皮上战场了。

    毕竟，时间不等人。

    叶飞莞尔一笑，扫了眼顾倾城等人，道：“怎么，你们是怕了么？”

    “我……我才没怕呢！”

    顾倾城脸色一红，要强地道：“不就是开战么，我才不怕！”

    “顾倾城，你要是害怕了，可以留下来的，大战交给我们去打就行了，放心，我不会笑话你的。”萧冷玉调侃道。

    “我看该留下来的人是你才对！”

    顾倾城气呼呼地回了一句。

    “我又不怕，留下来干嘛？”

    萧冷玉摊了摊手，道：“大不了就是一死，有什么好怕的？”

    眼见这两个女人又要吵起来，叶飞赶紧打住，道：“行了，你们就别吵了。谁要是怕了，想要留下的，我赞成。

    毕竟，战斗是属于男人的，你们女人本来就不应该参与。”

    “闭嘴！我说了跟你一起去，就得一起去，中途退缩可不是我顾倾城的作风！”

    “就是，要生一起生，要死一起死！”

    “打就打呗，没什么好怕的！”

    女人们都纷纷回应，没有人选择退缩。

    叶飞咧咧嘴，道：“亲爱的们，这可是你们说的，到时候要是被吓到了，可别怪我没提醒你们。”

    这句话，惹得众女人纷纷甩了叶飞一记白眼。

    “哈哈……”

    张宝鲲却是哈哈大笑了声，瓮声道：“终于要开战了么？俺早就等不及啦！

    俺已经憋了太久，这一战，俺一定要好好杀个痛快！！”

    “反正也是要战的，早来晚来都一样！何惧之有？”

    陆轻鸿也震声接了句。

    “就是，大不了就是战死，没什么好怕的！”

    唐羽也附和了句。

    他们没日没夜，一直努力修炼，还不是为了等着一天的到来。

    如今，这一天终于要来了，他们又岂会退缩？

    看着大家斗志昂扬的模样，叶飞欣慰一笑，点了点头，道：“训练结束，回城堡！”

    说着，叶飞一行人便离开了月光岛，直奔遗失之岛。

    回到城堡里后，叶飞召集所有人开了个会，将这件事告诉给了所有人。

    其他女人们听到诸神联盟即将攻打上古联盟的消息后，虽然早就有了心理准备，但还是又惊又怕。

    因为，实在是太突然了。

    “叶飞，三天之后，真的要开战了么？！”

    李诗韵黛眉紧蹙，问了句。

    “不出意外，应该是真的了。”

    叶飞点了点头。

    “那你们准备好了吗？”李诗韵又问。

    “还能怎么准备呢，既然诸神联盟选择现在开战，那分明就是不想给我们时间准备。”

    叶飞叹了口气，道：“如今的上古联盟处于弱势，而这也是诸神联盟决定开战的真正原因。

    现在，也正是诸神联盟复仇，摧毁华夏古武的最好时机……”

    “那怎么办……这么说的话，这一战我们岂不是要输？”夏可馨担忧地道。

    “还未开战，就谈输赢，未免太早了些。”

    叶飞眯了眯眼，道：“这场大战的结果到底如何，七分靠实力，两分靠运气，还有一分，就交给天命吧！”

    听到叶飞这句话，大家也愁容满面，心神不安。

    大战来的太突然了，让所有人措手不及。

    开完会后，叶飞来到大厅想了想，拿出手机准备打个电话给龙主，问问他们收到消息没。

    电话打过去后，很快就被接通了。

    “叶飞，你也收到消息了？！”

    电话刚一接通，龙主的声音就传了过来。

    “呵呵，龙主，看来你们也收到消息了，对吗？”

    叶飞淡淡一笑，问了句。

    “没错。”

    龙主回应了一声，沉声道：“昨晚，我们收到了一封神秘的邮件，经过破译，才得知，这是众神之王发来的战书。

    诸神联盟已经等不及了，决定三天后就会率大军出征，攻打我们华夏上古联盟。

    如今，整个世界都开始动荡了起来，无数依附于诸神联盟的组织都开始有了动静。

    这一次，虽然看似是我们华夏上古联盟与诸神联盟的大战，实际上，牵一发而动全身，影响了整个地下世界。

    几乎有上百个地下世界的大小组织卷入了这场大战，无法置身事外。

    看来，诸神联盟这是准备彻底将华夏上古联盟一网打尽，全部消灭，并且给全世界的组织来一个大洗牌……”

    “几百个地下世界的组织？！”

    叶飞一听，心中震惊，“怎么会有这么多组织被卷入进来？！”

    龙主重重地叹了口气，回道：“诸神联盟在这个世界上存在了这么多年，势力有多么庞大，依附于他们的组织有多少个，其实到现在我们都不知道。

    我说只有几百个，都只是我们的估计，有可能更多也说不定……”

    叶飞眯了眯眼，皱眉道：“本来以为只是我们上古联盟和诸神联盟的大战，却没想到会是一场世纪之战。

    有意思，看来，这次地下世界可热闹了……”

    龙主“嗯”了一声，而后问道：“小子，诸神联盟给你发的是什么邮件？”

    “当然是警告邮件呗，就是不希望我和我们神殿插手这件事。”叶飞很随意地回道。

