
叶凡盯上了桃花红。

如果出手对付桃花红，若是能干翻他，那白旭肯定会回救……

方法可行，唯一的问题是：能不能干翻桃花红，可别反被他干翻了。

不过，看桃花红那难受的样子，肯定已经被高温折腾得够呛，实力绝对会大打折扣。

既然如此，那就这么干。

主意一定，叶凡立即站起身来，仰天一声大笑：“哈哈哈哈。”

尼玛，突然冒出来一串笑声，刺激得桃花红和白旭身心一抽，齐齐抬头看来，看到坑边的叶凡时，不禁愣了愣。

叶凡邪性一笑，笑容有些阴森，说道：“总算找到你们这对变态了，不容易啊。”

“……”

听他话里意思，貌似一直在找两人。

两父子有些恍不过神，一是，叶凡等人先前一溜烟跑了，怎么现在反找来了？

二是，叶凡是怎么到这地方的？难道他不怕高温吗？

另外，老神仙等人是不是也一起来了？

想到最后一点，两父子不禁四顾看了一圈，没看到其他人时，心里才稍稍安妥了一些。

叶凡再来一轮心里打压，盯着桃花红说道：

“桃花红，我俩的账，今天该了结了，就在这里，作你埋骨之地。”

说完，叶凡纵身一跃，跳到檐壁上，再开启凤起秘境，落向第一层阶台。

不得不说，这货的动作很潇洒，气势也很凶猛。

自然没必要像白旭父子那样小心冀冀，他俩父子已试过水了，他俩能下去，叶凡自信自己也能下去。

白旭和桃花红的眉头皱了起来，前者停止了往下爬，无疑要先看看情况。

桃花红则是咧着嘴角，有些于不屑叶凡的举动，估摸是觉得先前胜了叶凡一筹，根本就没把叶凡放在眼里，甚至巴不得叶凡送上门来。

几次跳跃间，叶凡已经扑到了第三层，再一纵身，飞扑向第四层的桃花红。

凌空，叶凡右手翻起玄奥掌式，推衍完毕，化拳，疾雨来，第一变。

拳前立即涌出一道气龙，袭向桃花红。

桃花红右手一翻，一掌拍出，掌前冲出一道火红色气息，正是地火之力。

“砰！”

两股气流相撞，疾雨来的气龙当即被地火之力轰散。

不奇怪，早在叶凡意料之中，叶凡已利用时间差，准备好了第二变，紧跟一拳轰出。

一拳对付不了地火之力，那就两拳，两拳不行，那就第三变，要的就是快打节奏，要打得桃花红气血翻涌，看他能不能在这种高温下熬下去。

“砰！”

不用第三拳，第二拳已把地火之力的余威淹灭得一干二净，甚至还有余力。

桃花红眉头微立，轻喝一声，第二次拍出地火之力。

叶凡第三变又到，丝毫不给桃花红喘气的机会。

虽然没伤到桃花红，但在叶凡环环相接的逼迫下，桃花红退出一步。

叶凡咬着他身形，紧逼而上，左手出击，又重新推衍一遍疾雨来一、二、三变。

桃花红又退出一步，接着退出第三步，第四步。

几轮攻击之下，桃花红的气息已经乱了，不是气力跟不上，而是四周的温度高得吓人，本就折腾得他心浮气臊，呼吸不顺，再被叶凡这样逼迫攻击，立即氧气短缺，热汗直炸，难受得他像脱水的鱼一般。

如此状态下，哪可能发挥出实力，现在或许还能发挥出八成，等会只怕就会掉到七成，再六成……

桃花红终于明白了叶凡的意图，心中恼火得想跳脚骂娘，可惜，已手忙脚乱，哪有骂娘的机会。

一直观望的白旭看出了儿子情况不妙了，略一思索，从裤兜里掏出了竹哨，奋力吹响。

“咻~”

哨声远远传荡开去。

叶凡嘴角当即一哆嗦，心知白旭是在召唤火猴……艹蛋啊，又这样玩，怎么办？

跑吗？

还是继续收拾桃花红？

万一那些火猴跑来了，那连跑的机会都没有了？

而且，短暂时间内难以斩杀桃花红。

反之，如果有可能斩杀桃花红，叶凡愿意冒险试一试。

既然是这种局势，那眼前跑才是上计。

叶凡当即收招，准备撤退时，桃花红却身形一蹿，迅猛扑上来。

我艹，他还反扑？

“嘿嘿，想跑吗？未必想得当天真了，留下来吧，这里更适合作你的埋骨之地。”

这是叶凡之前说的话，现在桃花红回送回来。

糟了！

叶凡心中暗骂，想摆脱桃花红的纠缠，但哪是那么容易的事。

不由得着急了！

而这时，啸叫声由远及近，正是那些火猴的声音。

大爷的，这可如何是好。

几个喘息的工夫，火猴出现，率先出现的正是先前那只火猴王，接着一只接一只冒出来，又是十多只……

这些火猴站在坑边，俯视着下面的几人，并没有直接扑下来，而是满脸犹豫的神色，似乎是有些畏惧下面的高温。

叶凡余光瞥着这情形，心中暗喜，一个劲的祈祷着这些畜生不要往下扑。

桃花红则是暗急不已，一个劲的期盼着火猴赶紧扑下来。

这个时候，白旭抽出一包东西，奋力扔到第四层的台阶上，口中吼道：

“猴王，干掉那个畜生。”

我去！

叶凡整张脸都黑了，余光已瞥到那只猴王身动了，带着一群火猴，飞速往下扑。

心中顿时万马奔腾啊。

怎么办？怎么办？

念头飞转之下，脑海内闪过一道亮光，有了！

叶凡身形一闪，突兀朝第五层跳去。

是的，不往上跑了，往下跳了，赌那些火猴不敢下来。

这出乎桃花红的意料，喘着粗气，懵笔望着已跳到了第六层的叶凡。

他自然想往下追，可先前他试过了，没有能耐扛住六层的温度，那叶凡怎么扛住的，这家伙难道不怕热吗？

不管是什么原因，反正桃花红气恨嫉妒得牙痒痒的。

火猴王带着火猴扑到第四层，先捡起那些能让它飘飘欲仙的东西，当场就分脏，一人一支，接着当场喝了一小口，真心上瘾啊。

喝完后，这才看向叶凡，脸上又涌起犹豫神色。

白旭不乐意了，大吼道：“猴王，快点干掉他，表现好，我等会还有给你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545148"  chaptername="第1275章  陷入敌围">加入书签</a>
</div>
