    场面安静了那么一霎那，所有人都露出呆滞的神情，随后——

    “哈哈哈哈哈！”

    合欢派一方，爆发出震天的大笑，一个个笑得前仰后合，有几个修为低的眼泪都出来。

    他们混了这么久的江湖，还是第一次遇到这么狂妄的人。

    “这家伙不会是练功，把脑子练坏了！难道他以为自己是大离皇朝的开国皇帝不成？一句话就想把咱们全部吓走！”

    “门主，把他交给我，我会把他的四肢打断，浸到粪坑里去！看看他的口气有没有那么大！”

    左护法有些迫不及待的上前邀战道。

    “还是交给我吧！让我把他一刀刀削成棍，让他明白这个江湖不是靠吹牛就能混的！”

    胡老魔也拔出了背上的大刀，双眼带着残忍之色。

    其他人也都嚷嚷着要上去狠狠教训教训林虚。

    你丫的以为自己是谁呀，还三个呼吸让我们走，我给你三个大耳刮子。

    笑声嘲讽声，不绝于耳，一个个磨刀霍霍。

    叶逍也忍不住莞尔一笑。

    不管对方实力如何，这么有意思的人，他还真不舍得一下子杀掉。

    “一！”

    林虚平平淡淡的声音从口中传出。

    对合欢派众人的耻笑，他好像没有一点反应。

    苏颜汐和葛老不由的一震，心想，这为林前辈，还真是吹牛吹上瘾了。

    本来她们还指望林虚带她们走，或者显露一下修为，震慑对方，放过他们。

    结果却说出这么狂妄的话。

    对方又不是三岁小孩，真可能被一句话吓走。

    现在好了，完全下不了台。

    等会儿数数完，不打都不行！

    苏颜汐和葛老满脸苦色，只希望林虚吃完亏之后，还有余力带她们走。

    反倒是萍儿，被林虚的气势感染，把小脑袋伸了出来，眼中闪着亮晶晶的光彩。

    不管实力如何，这话听着就爽。

    如果苏颜汐和葛老知道萍儿心里怎么想，恐怕要直接郁闷死了。

    在江湖上敢说大话的人，通常都没什么好下场。

    “我倒是想看看，你能把我们怎么样。”

    叶逍打开手中的折扇，轻轻地扇了起来。

    见到林虚这么有意思的人，他反倒不急着动手了。

    其他人也都露出看好戏的神色，等着看林虚数完之后，要怎么收场。

    是傻傻的冲上来，还是尴尬的继续坐在那里？

    真是越想越有些期待！

    “二！”

    林虚不理会众人的心思，依旧闭着眼睛在那里数数。

    “要不然我替你说吧，磨磨蹭蹭的，耽误大爷的时间。”左护法有些急不可耐地吼道。

    其他人也都大呼小叫。

    叶逍眼中的黑气漩涡越转越快，牢牢地盯在了林虚的身上。

    他要让这个家伙知道，在自己面前装逼的下场。

    “三！”

    话音落了下来。

    众人虽然知道他在吹牛，但是心头还是免不了一跳。

    这应该算是本能反应吧！

    神经紧绷，紧握刀剑，随时应对着任何突发情况。

    可以鄙视敌人，嘲笑敌人，但绝对不能轻视敌人。

    他们嘴上说着瞧不起林虚的话，但是他们都能够感知到林虚是宗师境的修为，万一有什么底牌突然爆发，就算翻不起大浪，说不定也会伤到自己。

    在场的众人，自然没人想成为那个伤者。

    林虚的话音落下，空气静止了一个刹那！

    就在所有人都以为林虚，雷声大雨点小，纯粹是装逼的时候。

    苏颜汐已经抓紧了小丫鬟的手，随时准备逃跑。

    葛老也做好了拼死一战的准备。

    为了报答苏颜汐的救命之恩，无论如何要杀出一条血路。

    叶逍悄悄的真元聚集到体表，避免林虚突然爆发之下，让他出丑。

    所有人好像都做好了准备，在等待着什么，又好像没有。

    林虚没有辜负众人的期待，真的出手了。

    “好胆！”

    叶逍本能的夸赞了一句。

    他讨厌反抗者，同时也欣赏反抗者，欣赏那些明知必死，还敢往上冲的人。

    因为杀死这种人，会让他非常有成就感。

    “难道林前辈真的要打，但是这种局面打得过吗？我是上去帮忙，还是趁机逃跑？”

    苏颜汐心中念头闪动。

    一切心思，一切念头都在那一瞬间，同样林虚的攻击也是在那一瞬间。

    锵！

    不知道什么时候，他手中多了一把剑。

    一把剑刃如同秋水一般的宝剑。

    浩浩荡荡的剑意，如同天空中的明月，照亮了万里山河，照亮了千秋万代。

    所谓英雄者，至刚至阳，宁折不屈，有大无畏，大勇气，大毅力，大智慧之人！

    如旭日初生，其英气内敛，望之寻常、即之炙热，令人共拜剑下。

    剑鸣声缭绕不断，如九天龙吟，广传万万里山河。

    剑光闪过，所有人的眼中，都只看到那秋水般的剑刃。

    明亮的剑刃，如同打磨上好的铜镜，照出自己的影子，清晰可见。

    朦朦胧胧，迷迷幻幻，那倒影在剑刃之中，一点一点的破碎，分离，好像被千万道天下最锋利的剑刃划过！

    剑光仅仅那么一闪，便消失不见，唯有剑鸣声在耳边环绕许久，才缓缓散去。

    所有人静立当场，一动不动！

    天地、日月、山河，还有那影影绰绰，一切一切都静止了下来。

    仿佛松树上滴落的松油，把他们笼罩，凝固成了琥珀。

    剑早已经从林虚手中消失，他好像从来没有拿过剑，也好像从来没有起过身。

    他依旧保持着闭目养神的动作。

    不知道是谁，先动了一下。

    或许是风，或许雾，或许是被压着的苏家人，也可能是那个没什么眼色的小丫鬟。

    就好像上等的水墨画，落进了清澈的湖水中，一下子渲染开来。所有的人物，景物，也在一刹那活了过来。

    “天！级！剑！法！”

    叶逍的声音，就像从机器里压出来的一样，一个一个，一声一声。

    每一个声音落下，他的脸上就会蹦出一道血痕，四个字说完，他的身体就好像堆积的积木，轰然破碎倒塌。血肉混合着血水，跌落了一地。

    苏颜汐等人忍不住咽了一口口水。

    咕咚！

    叶逍的死亡，就好像是一个信号，在场所有的合欢派门人弟子，开始不断地出现血痕，随后和叶逍一样化成了一堆血肉。

    那浓郁的血气，就好像把鲜血灌进了口鼻中一样。小丫鬟忍不住趴在地上干呕了。

    活着的人，全都满脸骇然。

    刚才究竟发生了什么？

    弹指之间，强大的魔道门派灰飞烟灭。

    令人闻风丧胆的魔道巨擘，连出手的机会都没有。

    “颜汐，究竟从哪里找来了这么个老怪物？莫非，是——？”

