    丰富的经验和格斗技巧……

    这些东西在绝对的力量面前根本就不值一提！

    林易微微皱起眉头，没有再继续追问下去。

    因为如果阿尔弗雷德说的都是真的，那么闯入韦恩庄园的应该都是普通人，这样的杀手不管经验再丰富，面对已经练炁小成的布鲁斯都只是送菜而已。

    林易毫不怀疑，如果布鲁斯全力出手的话，这些所谓的职业杀手绝不可能是他的一合之敌。

    那么现在，问题来了……

    既然那群杀手只是普通人，为什么布鲁斯还会在躲避中失踪呢？

    林易皱着眉头想来想去，最终只能想出两种可能性。

    一，有不知名的强者暗中出手，在布鲁斯反应过来前将他掳走。

    二，由于某些未知的原因，布鲁斯并没有出手干掉这些杀手，而是伪装成普通的富家少年，跟赛琳娜一起逃出了韦恩庄园。

    考虑到布鲁斯的性格和能力，林易认为第二种的可能性最大。

    毕竟布鲁斯身上还有自己交给他的护身符，如果遇到无法抗衡的对手，也完全可以激发护身符通知于他，除非出手之人强大到能够将布鲁斯毫无反抗之力地掳走，甚至连激发护身符的时间都没能留给他。

    遍观整个哥谭市，除了一直呆在普林斯庄园的小黑猫外，能够做到这一点的强者有且仅有一位——那就是不久前才出现在哥谭市的路西法！

    可是两个小时前，路西法应该正忙着看天堂的热闹呢！

    想到这里，林易神色越发古怪起来。

    他觉得布鲁斯很有可能是不想打草惊蛇，打算放长线钓大鱼，将幕后那个追杀赛琳娜的神秘组织给揪出来，因此才会故作不敌地与赛琳娜一起逃出了韦恩庄园。

    斟酌一番后，林易神色古怪地开口道：“阿尔弗雷德，我很好奇，布鲁斯有没有告诉你他在普林斯庄园都学了些什么？”

    “当然。”

    阿尔弗雷德皱起眉头道：“除了普通的课程外，少爷还告诉我，他正在跟着您学习一些特殊的技能，但具体是什么技能，我就不清楚了——普林斯先生，这跟少爷的失踪有什么关系吗？”

    “没什么关系。”

    “……是吗？”

    阿尔弗雷德紧紧皱着眉头，目光盯着林易的面孔。

    直觉告诉他，自家少爷在普林斯庄园学到的东西绝对非比寻常，否则的话，林易不可能在简单询问一番后便忽然就轻松了起来。

    看到阿尔弗雷德神情，林易微微一笑，抬手拍了拍他的肩膀。

    “抱歉，阿尔弗雷德，我不会干涉布鲁斯的决定，所以如果你真的想知道的话，那就等布鲁斯回来后亲自问他吧！”

    “……什么意思？”阿尔弗雷德微微一怔。

    “意思就是，你家少爷很有可能是故意走丢的！”

    小黑猫满脸不耐烦地说道：“不过是区区几个凡人，就算让他们两手两脚，也绝不可能是小布鲁斯的对手！”

    阿尔弗雷德当即瞪大了眼睛，满脸震惊地望着林易肩膀上的小黑猫。

    “你……你……”

    “我什么我，没见过会说话的神兽吗？”

    小黑猫神色嫌弃地瞥了他一眼，旋即像是赶人般挥了挥爪子：“好了，凡人，没别的事就赶紧离开吧，我跟兄长还有更重要的事情要做呢！”

    “……”

    阿尔弗雷德呆呆地张大了嘴巴，脸上的神色异常精彩。

    林易嘴角一扯，目光责怪般地瞪了小黑猫一眼，而后望着阿尔弗雷德笑着说道：“回去吧，阿尔弗雷德，不出意外的话，今晚之前，布鲁斯会跟你联系的，如果他没有跟你联系的话，你再来找我也不迟。”

    说完，林易便拍了拍他的肩膀，转身走向庄园之外。

    阿尔弗雷德呆呆望着林易和小黑猫的背影。

    他忽然意识到，普林斯庄园似乎比自己想象中更加神秘，而自家那个在普林斯庄园中学习了四年之久的少爷，想来也绝不只是一个普普通通的少年那么简单……

    想到这里，阿尔弗雷德不由得紧紧皱起眉头，同时心中决定，待少爷归来后问问他到底在普林斯庄园中学到了什么东西。

    不管怎么样，这一次，他一定要追问到底！

    ……

    ……

    哥谭市，东城区，犯罪巷。

    这里以前被被称做公园街，但现在却是一条充满危险和犯罪的街道。

    顺便一提，在原本的剧情中，这里才是当年乔·奇尔当着年幼布鲁斯的面，枪杀其父母托马斯·韦恩和玛莎·韦恩夫妇的地方。

    在韦恩夫妇死后，这里也顺理成章地建立起了一座韦恩纪念馆，用于缅怀托马斯·韦恩与玛莎·韦恩夫妇，但那是原本的剧情，在这个世界，韦恩夫妇死在伯利恩区，原本应该建立在这里的纪念馆自然也搬到了那里。

    但空置的地皮可不会因韦恩夫妇死亡地点的转移而凭空消失。

    在长达十年的空白期之后，这块充满罪犯和危险的地皮终于被人拍了下来。

    空旷无人的街道上，林易穿着一身【巴兹里斯克之护】变化的白色西装，眉头微皱地望着面前正在大兴土木的店面，良久后才阴沉着脸走了进去。

    刚一走进店面，熟悉的声音便从更深处传了过来。

    “看到这里了吗？对，就是这里，我要在这里放一块大大的LED灯牌！什么？灯牌上些什么字？还能写什么字，当然是酒吧的名字啊，蠢货！”

    “……还有上面，上面一定要拉出九根横梁，然后挂满霓虹灯，灯光一定要那种半白半黄的微黄色，别问为什么，我就是喜欢这种颜色！”

    半完工的吧台前，身着黑色西装的路西法正端着一杯酒，冲着面前那个手拿笔记本的西装男子不断提着自己的装修要求。

    显然，这个西装男子应该就是装修公司的工作人员。

    此刻，西装男子正紧紧皱着眉头，虽然内心很不耐烦，但还是尽心尽力地将路西法提出的所有要求都记录了下来。

    没办法，谁叫他给的实在是太多了呢？

    想到半小时前路西法放到自己面前的钞票，西装男子眼中忍不住闪过一丝贪婪，琢磨着过两天要不要找一批人，带这个不知道从哪里冒出来的有钱佬见识一下什么叫哥谭！

    察觉到西装男子的想法后，路西法脸上的笑容更胜了。

    打劫撒旦？这样有趣的想法他还是第一次见呢！

    就在这时，路西法忽然挑了挑眉，拿起吧台上的酒瓶倒了两杯酒，然后端着两个酒杯站起身，不顾身边一脸懵逼的西装男子，满脸笑容地走向门口那道白色身影。

    “嘿，瞧瞧是谁来了！”

    路西法笑容满面地将其中一个酒杯的给林易：“我亲爱的易，打算成为光之吧的第一位顾客吗？”

    “……光之吧（Club Lux）？”

    林易神色古怪地打量着路西法：“这是什么名字？”

    “这是在下酒吧的名字。”路西法笑容不变地将酒杯向前一伸，“怎么样，要来一杯尝尝吗？这将会是我无上的荣幸呢~”

    “……”

    林易微微皱起眉头，想了想，还是将酒杯接了过来。

    路西法脸上的笑容更加灿烂了，当即兴致勃勃地与林易碰了一下杯，然后自顾自地将杯中酒一饮而尽。

    紧接着，路西法忽然眼睛一亮，也没在意林易有没有喝掉这杯撒旦倒的酒，转头便指着西装男子说道：“哦对了，墙面一定要白色与黑色的搭配……啧啧，白色与黑色，天使与恶魔，多么合适的主题啊！”

    听到路西法满含笑意，若有所指的话语，林易皱了皱眉。

    “路西法，你从哪里搞来的酒吧？”

    “当然是从热心市民那里！”

    路西法面带笑意说道：“你还不知道吧，我已经正是退休了，现在只想来地球开一间酒吧，好好享受我的退休生活。”

    “这不，刚巧有一位仁兄打算在这里开一间酒吧——你瞧，吧台都建起来了——我觉得这位仁兄的想法与我不谋而合，于是便琢磨着，与其从头建立一家酒吧，不如直接从他手里把这座酒吧买过来。”

    “就像你说的，哥谭市的市民们果然都很好说话呢，我只是把钱往他面前一放，他决定将酒吧卖给我了，然后，就像你看到的这样，这里变成了我的酒吧！”

    说着，路西法张开了双臂，满脸笑意地望着林易。

    林易喝掉了杯中的酒液，旋即神色淡然地望着他说道：“那你知不知道，那个人买下这里建造酒吧是要做什么？”

    “当然不知道！”路西法笑容依旧，“我为什么要知道？”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“你口中的那位仁兄叫萨尔·马罗尼，他是这座城市势力第二的黑帮首领，而他之所以要买下这间酒吧，就是为了在自己的势力范围内建立一个新的走私中心，而这里，便是他势力范围内最合适的位置。”

    路西法不置可否：“所以呢？”

    “所以他虽然收了你钱，但早晚还是会将这里拿回去。”

    “是吗？”路西法叹了口气，“那可真是遗憾啊！”

