    极限接近死亡，又在一瞬间被拉回了活着的这一边，如此可怕的生死体验仿佛无形中打开了我身体内的某个开关。

    屈辱与无力交织，求生的意志不断在混乱的思维中提升并且最终占据上风，我非年少轻狂只是想要能够自由自在地活在这人间。

    努力想弯曲手指，但就连指尖也没办法拨动，整个身体除了意识还算清醒之外什么感觉都没有，身体如同死了可灵魂还是活着的，我无法动弹又无法摆脱现在的状况，只能趴在地上，如同一只被重重踩在地面又无力反抗的虫子。

    段尘说的没错，现在的我就是一只可怜的虫子，连让他拔刀的资格都没有。

    段尘已经走远了，他带走了我所有的符文留下我一个在这里等死，他完全可以出手杀我但他没有，不是他善良或者故意手下留情，仅仅只是因为周闯的出现让他觉得是个麻烦，而杀我对他而言不过是抬抬手的事儿，如同孩子将树上的蝉抓了下来，玩了一会儿之后丢在一旁，因为蝉威胁不了孩子。

    “起来，快爬起来……”我不断在心中怒吼，意识越来越清醒但身体始终无法唤醒，残留在我经络之内的电流却始终压着我，让我起不了身。

    正在此时不远处林子里一个人走了出来，此人也是参赛代表之一，探头出来之后朝周围看了看，然后缓缓走到我身边伸手扒拉了我几下，对我低语道：“呵呵，原来刚刚那么大的动静是你弄出来的啊，这不是便宜我了吗？”

    说话间此人伸手在我身上摸索，可惜符文已经被段尘带走了，此人皱了皱眉头照着我狠狠踹了一脚骂道：“我还以为捡到宝了，没想到是个被人打了半死丢在一旁的废物，等等……这是什么……”

    他没在我身上找到符文，但在我身上找到了明珠琼玉，这厮也是个识货之人，在见到了明珠琼玉之后先是吃了一惊，随后狂笑起来。

    “哈哈，没想到能见到这么好的宝贝，此物至少也有千年历史了吧，看起来品级不低怕是有三品上级甚至有可能有四品了吧，看此物的样子难不成是广玉楼的明珠琼玉吗，那你小子难道是广玉楼的参赛选手？”

    这家伙知道的还真不少，光看此物的外形就看出这是广玉楼的明珠琼玉。

    “不对啊，广玉楼参赛的人我也是见过的，可不是一个男人，难不成你小子杀人夺宝，敢杀广玉楼的人抢了广玉楼的明珠琼玉不成？胆儿够大的啊，不过正好便宜了我，到时候锅你背，宝物是我的，呵呵……”

    说话间这家伙也没再废话，抬手照着我的脑袋打了一掌，面对这一掌我是一点防备都没有，甚至连护体的仙气也施展不出来，纯粹就是等死，我虽然心有不甘但也只能怪老天爷终究还是对我提前下了手，准备了却我这可悲的一生。

    然而出乎我预料的情况发生了，这一掌拍下之后我自己什么事儿都没有，反而是攻击我的家伙莫名其妙被弹飞了出去，一下摔在了不远处的地上，我趴下的位置刚好能看见这家伙的身体，全身被电弧缠绕，也不知道怎么回事居然没打中我反而自己遭到反噬后逃了出去。

    我心中念头转了转：难不成是段尘在我身体里留下的电弧反而救了我吗？

    段尘在我体内留下的电弧并未随他离开，这些电弧就如同失去了主人后的某个机器，在我身体里搞破坏的同时也会自保，所以在这家伙试图杀我并且一掌打下的时候，电弧自己产生了反应瞬间将这厮打飞了出去。

    或许普通人会觉得不可思议，一个能来参加比赛，少说道行也有真人境界的高手居然被一道电弧给打飞了，这可能吗？

    当然可能，因为那道电弧是段尘留下的，而段尘是顶尖天师之一，如巨龙落下的一滴泪便可淹没一方天地，这就是绝对实力的差距。

    那厮好不容易从地上站了起来，一下从腰间拔出了两把匕首双目散发阴冷杀气，下一秒朝着我扑了过来，一出手便用上了全力，两把匕首如同两条狂蛇刺向我的脖子，这一回段尘留下的电弧被两把品级不凡的匕首撕裂，我的命再一次悬在了刀口之上。

