    李孝恭说道：“陛下，不如再去找一下陆村长，看他能不能想办法匀到一些产量来。”

    “冬天，是我们扶持起这两个部落的大好时候。”

    “如果他们不能高歌猛进，恐怕会被大的部落给吞并了。”

    房玄龄觉得，这是一个很大的问题。

    他想了想，然后说道：“好，我去想想办法，明日去找一下陆兄弟。”

    现在，草原攻略，正在如火如荼的进行着。

    结果，他们的弹药快没了。

    这让李世民十分的着急。

    李世民等几个人，又商量了一些其他办法。

    他们在太原屯兵，在那练兵。

    “对了陛下，这李君羡给我写了一道折子，想要我们在军队推广大河村的练兵之法。”

    “此事重大啊，臣研究数日，还是不懂，一群人列队走来走去，能有什么战斗力。”

    这事，李世民也研究了一下。

    只是，他当时的重点都没有放在这上面。

    “之前有疑问，找陆兄弟问过，但当时只是提了几嘴，并没有详细询问。”

    “不如，这样，明日你与朕一起去，朕再好好的问问。”

    “是，陛下。”

    这一天，他们又商量了挺晚的。

    临了，杜如晦说道：“陛下，什么时候能再喝到人参鸡汤啊，臣喝了两次，感觉身体可是好多了。”

    众人都馋了。

    那鸡汤，实在好喝。

    李世民也笑了起来。

    “知道好东西了吧。”

    “过几日，朕便送你们人参，回去你们就能好好的喝个够了，不过这东西，可不能频繁的喝，容易出事。”

    ......

    第二天，李世民跟李孝恭一起前往大河村。

    车走的比较快。

    路上，他们能遇见不少车队。

    五菱宏光较多。

    一路到了大河村。

    这里，倒是没有那么多车辆了。

    之前，单单拉钱的车就来来往往。

    现在，这些都到了钱庄去了。

    车停好，两人走了进去。

    此时，陆尘的院子，跟公主府的院子已经大体建成，几个月的时间便要建好了。

    这也是因为钢筋水泥加快了速度。

    他们在陆尘临时住处找到了他。

    陆尘在正在院子里看着情报。

    陆尘收到消息。

    许多中小世家，现在都在观察钱庄的情况。

    他们有意要贷款。

    但是顾虑重重。

    就担心，陆尘联合其他人将他们的资产给侵吞了。

    特别是一些外来的世家。

    如今，长安周围，也许多世家聚集而来。

    “陆兄弟忙着呢。”

    陆尘见他们来，陆尘将情报随手交给王朝。

    之后，让人准备茶水。

    “两位李老哥，请坐。”

    “老李，你这有些日子没来了，这次来是有什么事情吗？”

    李世民点点头说道：“现在，家族是多事之秋，事情太多了。”

    “这次来，还真有两件事情。”

    李世民犹豫了一下，然后说道：“我李家，卖往草原的白酒已经卖光了。”

    “如今，已经入秋，马上冬天来了。”

    “这白酒，对草原来说很重要，若是量不足够，也就没有办法谈判，没办法实质提高部落的实力，也没办法拉拢其他人。”

    “所以，现在我对白酒非常奇缺，想让陆村长帮我想想办法。”

    陆尘立即露出为难的神色来。

    “老李啊，你是知道的，我是收了别人二十万贯的货款，答应了具体时间要交付的。”

    “现在，给他们的货物还只是一点点。”

    “我这里能给多少啊。”

    见陆尘一脸的为难。

    这李世民也是徒呼奈何啊。

    “陆村长，可有什么好办法？”

    “真心着急，这次若是能大量的将白酒卖到草原去，不仅能赚很多钱，最关键的是，能有其他的好处。”

    李世民不能将话说的太清楚。

    这关系到朝廷对草原的大战略。

    陆尘犹豫了许久。

    然后说道：“倒是有一点办法。”

    李世民眼睛一亮。

    本来他都要放弃了。

    他想让李丽质加快发展，争取明年能将他关注到的部落扶持起来。

    “我倒是有一批白酒，质量上，没那么好。”

    “但，卖到草原去，也是足够了。”

    质量没那么好？

    李世民皱了皱眉头。

    李孝恭则问道：“质量是怎么个不够好？喝不了还是什么？”

    陆尘摇摇头，他吩咐张龙跟赵虎去取一些酒来。

    一会儿后，几瓶酒放在他们面前。

    陆尘亲自打开，然后在空碗上，一瓶倒了一些。

    李世民一看。

    这酒，清澈，酒香也够。

    怎么就质量不好了。

    “这些酒，酒精含量十几度到二十多之间。”

    “总的来说，就是比皇家贡酒，没那么辣口。”

    李世民拿起酒来，喝了一小口。

    果然，没那么辣口。

    李世民好奇的说道：“陆村长，这是为何？”

    “这是我们酿造的时候，必要的损失。”

    “比如，打造金币银币，也有失败的时候。”

    “这些虽然是失败品，但酒的品质也很高，也适合很大一部分人饮用。”

    “皇家贡酒，度数高，也就是说，比较容易醉人。”

    “这些酒，虽然是失败品，却适合更多人饮用。”

    “为此，我们准备了许久，准备推出一款杜康酒，便是这种酒。”

    其实，这些并不是什么失败酒。

    原浆拿过来蒸馏。

    到后面，酒精的度数自然越来越低了。

    但是，古人不懂。

    忽悠他们。

    让他们认为，原来失败那么高，难怪给陆尘的原浆，只能给他们一半。

    李世民跟李孝恭将这些酒都给尝了一下，也弄清楚了这些酒的情况。

    “我看可以。”

    “他们有这种酒可以喝，算上非常幸福了。”

    李孝恭喝了之后，感觉这酒，已经够劲了。

    比起原来的酒，只有三五度，别说暖身子了，喝了更冷。

    李孝恭又对李世民说道：“这些，我们朝廷的军队，也能提供一些，给守夜的将士，也喝上两口。”

    李世民的眼睛亮了起来。

    不过，他随即摇头说道：“虽然不错，但有些将领，若是不懂节制自己，会误事的。”

    “倒是可以严格控制，若有需要野外外出侦查，允许斥候带一些。”

    李世民没有想到，还有这杜康酒。

    其实，陆尘从开始酿酒就开始准备了。

    皇家贡酒，只有少数人能消费得起。

    而这杜康酒，就是走低端，走量。

    陆尘一直在囤积这种酒，就是为了以后走量。

    这东西，价格比较便宜，是面向普通大众的。

    所以，价格比较低。

