    宋寒将长刀重新放回了系统背包中之后感慨了一句，然后查看了一下自己现在已然丰富起来的属性数据！

    【ID：宋寒。战斗职业：末日游侠。生活职业：无。】

    【个人属性加成：攻击伤害、移动速度、行动速度、感知力增加100%。】

    【佩戴属性加成：】

    【丰衣足食：增加你搜集到资源的几率】

    【深谋远虑：各种资源产出+20%】

    【先发制人：你率先发起的第一次进攻行动将会被大幅度提升力量与速度。】

    【幕后黑手：你的敌人将会有双倍几率露出破绽，并使你洞察出敌人的真实想法。】

    【背刺：你从背后造成的伤害提升100%】

    五个属性词条算是佩戴全了，其中三个战斗相关技能加成，两个资源相关技能加成。

    而原本自己苦哈哈地只剩下的四十四个模拟币，在进入副本花掉了十个之后如今更是狂赚了一千二百枚！

    果然想要打钱，还是得下副本。

    这下一趟副本不光是模拟币有了，还赚了一个隐藏职业，还多了一把看上去很不错的装备！

    这下子再去【红月之下】里边开荒就不用那么偷偷摸摸的了！

    更别说自己还在医院里搜集到了大量的功能道具！

    “对了，不说这些道具我差点给忘了，这一层八楼我还没搜！”

    这里毕竟是医院，所以医疗物资比较多，刚刚宋寒在楼下搜刮了一大堆功能药剂或者药品就已经能说明这一点了。

    而八楼居然还被四扇大铁门锁着，说明还有更多好东西！

    于是宋寒借着坐在地上恢复体力的时间等那门口的火堆渐渐熄灭了一点后，就上前去顶着已经被烧得滚烫的门把手打开了门！

    打开门的一瞬间，两具高大、浑身上下也已经被烧成了漆黑的丧尸尸体就直直地从门上倒了下来，直接顺着楼梯就滑到了转角平台上！

    一阵恶臭瞬间充盈了整个楼道！

    宋寒捂着鼻子上前看了一眼，发现大概是丧尸原本的外皮肤就已经开始腐烂的原因，从而导致了大火在一瞬间就烧进了它们的皮层深处，最终导致了它们相比于普通人来说更快地在大火中丧失了全部机能！

    不过出于谨慎以及对丧尸的不是很了解，宋寒还是从背包中取出了自己新拿到的钛合金长刀，顺手在丧尸的脖颈上一划——

    锋利的刀刃如雪花般锋亮，更是如同切豆腐一般毫无阻碍地划开了丧尸的脖颈！

    而里面原本黑红色的鲜血仿佛都已经被烧干了一样并没有流出多少，而是只朝外散发着有如实质般的恶臭！

    “刀挺顺手。”

    宋寒捂着鼻子在另外两只丧尸的脖颈上同样划了一刀之后就迅速地跳开，闯过火堆后去八楼搜寻物资去了。

    毕竟实在是太臭了。

    然而让宋寒没有想到的是，这八楼看起来安保严密，却也没有多少能够让自己带走的东西。

    这里的办公室不仅少，而且都是以档案室为主，不像楼下的房间不是科室就是病房，再怎么也能带走个减缓尸毒发作的绷带。

    而将整个八楼都搜索了一圈后，宋寒竟然除了两把武器之外，根本没有找到什么别的有用的物资！

    【手枪：格洛克17式9mm手枪。子弹20发。】

    【冲锋枪：MP7冲锋枪。子弹50发。】

    “区区一个医院，有几个提着警棍的警卫也就算了，竟然还有手枪跟冲锋枪？！”

    宋寒皱着眉头翻看了一下手里的冲锋枪，在确定能收进背包之后就直接将其丢进了背包里！

    而最后一个没有被搜索的房间，就是那个散发着蓝色光芒、存在着一个时空裂缝般东西的房间！

    “这玩意总感觉有点瘆人啊...”

    宋寒站在门口，朝着里边打量了一眼。

    绯红色的光芒从窗口洒落进来，将昏暗的室内照耀成了一片诡异的红色。

    而那如同玻璃碎裂一般直立在室内空旷处的裂缝却依旧散发着如同黑洞一般深邃的黑色，其上更是旋转着无数犹如星光一般的蓝色光点，在那深邃的黑暗中来回闪烁着！

    “这难道是通往下一个副本的出口不成？”

    宋寒试探着朝着时空裂缝中伸出了自己的手去，却在下一秒直接穿过了那一层薄薄的黑暗！

    仿佛立在那里的不是什么空间裂缝，而只是一个投影一般！

    “不管了。”

    宋寒嘀咕了一声，开始检索着这个房间的物资。

    这个房间像是一间大办公室一样，所以不仅没有什么物资，甚至连档案文件都没有几张，空空荡荡的房间里只有尽头处放着一张厚重的办公桌，桌上放着一个密码箱。

    宋寒凑了过去，发现这竟然是一个刷卡感应式的密码箱！

    办公桌下边的柜子都上着锁，宋寒随手摸出了那一串从后勤室那里得来钥匙，试了试之后竟然同样以其中一个钥匙打开了正中间的抽屉。

    抽屉里空空如也，只放了一张工牌。

    【秦农溪：D区联邦医院院长】

    然后就是一张看起来很和蔼的老人身穿白大褂的照片。

    宋寒拿出工牌，试探性地在那个密码箱上边刷了一下。

    下一秒，那箱子的刷卡处随着那张工牌被放上去之后骤然发出了一道蓝光，然后随着“咔哒”一声内部机械齿轮声响，这个密码箱竟然缓缓地打开了！

    箱子打开的一瞬间，一阵冷气扑面而来！

    而让宋寒吃惊的是，在这个拥有着制冷功能的密码箱子中，正端端正正地固定着三支蓝色的试管药剂！

    虽然试管被牢牢地固定在了密码箱子中，但是试管中的蓝色药剂却仿佛是在一直遭遇到了什么颠簸一样，不断地在试管中如同波浪一般来回翻涌着！

    【你获得了任务物品：神秘药剂！】

    【你开始了主线剧情：大灾变！】

    主线剧情？！

    【D区联邦医院一直是一个毫不起眼的小医院，在它被联邦纳入官方的医院体系之前甚至以收费昂贵而出名。然而根据你搜集到的资料显示，这个原本属于私人的医院似乎隐藏着什么秘密。】

    【这三只蓝色的神秘药剂，让你想到了刚刚如同举行什么神秘仪式一般的丧尸。红月开始前医院中出现的异响与趴伏在地上的精神病人，跟红月开始后爆发的丧尸危机似乎有着什么关联...】

    ...

