    第311章 大小药丸

    “第四天，你在甜品店，苦思可以击杀灰太狼的办法，根据你对整个喜羊羊与灰太狼世界的了解，想要击杀灰太狼，恐怕就只有一个办法了。”

    在这个世界，可以压制灰太狼的人物有很多, 可要是说，能够弄死灰太狼的，可能也只有一個了，那就是，灰太狼的老婆，红太郎。。

    根据你的总结, 灰太狼一共有六大克星, 每一位都可以轻松应对灰太狼。

    第一个便是喜羊羊, 跟灰太狼斗智斗勇，永远都是笑到最后的哪一个，第二个，则是古古怪界版本的黑大帅，动不动就电击灰太狼，对灰太狼很是苛刻。还有就是食人鱼，粉红狐狸，还有老虎泰哥了。

    不过，这前面的五个，最多就是在肉体上折磨一下灰太狼，要说真的可以伤害到灰太狼，让灰太狼失去活着的希望的，只有最后这一位，红太郎。

    “究竟是第三者插足，被发现好呢？还是为爱而死好呢？？”

    一时之间，你陷入了纠结。。

    很快，你便想清楚了, 剧情中, 成发生过红太郎跟小白狼的故事，第三者插足，只会激发灰太狼的斗志，这个办法并不可取。

    唯一的办法，就是让红太郎为灰太狼而死，让灰太狼彻底失去生活的向往，最好是在生下小灰灰的的时候，同时失去儿子跟老婆的痛苦，绝对可以让灰太狼选择自杀。。

    “不行，不行，虽然是为了完成任务，但这种无耻的事情，肯定不能做，祸不及家儿呢。。”

    你否定了自己的邪恶想法，开始打算完成任务的第一步，让灰太狼成功的吃到羊。

    “老板，来个香蕉味的冰淇淋。。”

    就在这时，一声大喝从窗外传来，懒羊羊的身影出现。

    你无奈的摇了摇头, 自己开的这家甜品店, 好似专门给懒羊羊开的一样, 一会来一趟，一会来一趟。。

    “在来把你送去喂灰太狼。。”

    你心里默默吐槽一句，随后老实的去给懒羊羊拿了一份香蕉味的冰淇淋。。

    。。。

    狼堡之中，接连失败的灰太狼，经过一晚上的反思，终于找到了可以进入羊村的办法。。

    “就这两个药丸，你就能抓到羊？？”

    红太郎好奇的对着灰太狼问道。

    “老婆，你可别小看他啊，这可是本世纪最重大的发明，这个白色的药丸，叫做变小丸，可以瞬间把身体缩小十倍，这样，我就可以随便穿过羊村的铁门了。”

    灰太狼骄傲的说道。

    “你便成那么小，连个羊都打不过，怎么抓羊啊。。”

    红太郎沮丧的说道。

    “重点就在这里，这个黑丸，叫做变大丸，我可以用他，来回复原型。。”

    灰太狼解释着说道。

    “算了吧，你的发明，十次有九次都是失败的，我才不信呢。。”

    红太郎听后，不信的说道。

    “老婆，你就等我的好消息吧。。”

    灰太狼没有理会红太郎的质疑，拿着药丸，便直接跑出了狼堡。。

    “小肥羊，我来了。。”

    。。。

    羊村铁门前。

    今天是美羊羊值班，看守铁门。。

    喜羊羊的身影出现在美羊羊的身边。

    “美羊羊，你这里有什么异常没有。。”

    喜羊羊很是认真的问道。

    “一切正常，喜羊羊，我想，灰太狼就算来了，也不会欺负我一个女孩子的，你说对吧。。”

    美羊羊有些撒娇的说道。

    “别放松警惕，村长都说了，狼就是狼，他们只知道吃羊，才不管你，是不是女孩子呢。”

    喜羊羊不由的警告美羊羊说道。

    “那伱就放心去吧。。”

    美羊羊若无其事的回到，手里还拿着线团，在哪里织毛衣。。

    羊村之外。。

    已经服用变小丸的灰太狼，已经进入了羊村。

    可惜的是，那颗变大丸，却是掉在了外面，灰太狼只好跑出去，费了好大力气，将变大丸推进了羊村。。

    “这是什么？喂。你们快来看啊，这里有个石头，自己会动。。”

    美羊羊的大喊声传出，一瞬间，一群小羊，将灰太狼与变大丸，围在了中间。。

    “有什么好看的，等我变大以后，你们就知道我的厉害了。。”

    灰太狼的声音传出，却因为变得太小，根本没有一点声音。。

    “这是什么东西啊，好像不是蚂蚁呀。。”

    美羊羊的视力极好，已经看到了变小的灰太狼，疑惑的说道。

    “我看一下。。”

    喜羊羊不知道从那拿出了一个放大镜，对着下面一照，顿时发现，竟然是灰太狼。。

    “是灰太狼，快跑。。”

    喜羊羊的声音传出，顿时，所有小羊全部朝着外面跑去。

    “别跑，我要吃了你们。。”

    迷你版的灰太狼，大步朝着小羊们追去。

    然而，就在这时，两个手指，忽然从空中出现，将灰太狼拎了起来。。

    你的身影出现在羊村铁门前，抓住灰太狼，对着小羊们大喊道。

    “喂，你们跑什么啊，他便的这么小，还怎么吃你们啊。。”

    你的话，瞬间让慌乱中的小羊为之一静，随后便都兴奋的跑了回来。。

    “我们抓到狼了，我们抓到狼了。。”

    每一只小羊，争先恐后的抓着灰太狼，纷纷兴奋的大喊道。。

    你刚刚的一瞬间，都在考虑，是不是要直接捏死灰太狼，不过，考虑到灰太狼那变态的生命力，估计是捏碎了，也能拼在一起。。

    更让你无奈的是，小羊们在抓到灰太狼后，竟然要拿便小的灰太狼打羽毛球。

    沸羊羊一个球拍，直接把迷你灰太狼送上了天空，变成了一颗流星。。。

    “诶，这该死的世界惯性。。”

    你深刻的知道，这是这个世界，必然会发生的惯性定律，即便是有机会永远的除去灰太狼，小羊们也会因为各种意外，将灰太狼放掉。。

    狼堡。。

    “又失败了吧、、”

    红太郎的声音传出，语气充满着无奈。。

    “老婆，你放心，我已经想到办法了，明天，我一定让你吃到新鲜美味的肥羊肉。。”

    灰太狼十分认真的对着红太郎说道。。

    “那今天呢？？”

    红太郎这是毕竟关心今天的伙食。。

    “先是蛤蟆肉好了。。。”

    (本章完)

