    浴血奋战的巫山，目及之处横尸遍野，连天地都被染成了血色。

    在这片血色的天地中，悠悠响起了一个人的自述。

    “遥想当年，书生意气，雄姿英发，欲比肩圣人，我于同辈中一骑绝尘。”

    “一年破三境，三年破五境，五年破六境，又五年破七境，天下人都说吾周立命能为人族安身立命。”

    “说吾胸藏韬略，腹有甲兵，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    “怎知今日，眼见同胞族人战死沙场。”

    “比肩圣人，真乃是个笑话啊！”

    “为人族生民立命……交给后来人吧……现在吾想……扬我人族威严。”

    吽吽吽……

    一道类似天地道韵的声音在战场上响起，直接将蛮族大营深处的大萨蛮惊站起来。

    “不信天公囚两鸟，一鸣会遣百虫惊”

    “大萨蛮，随本帅走一遭吧！”

    话落，荒原中忽然出现一根接天连地的半透明铁锁链，铁锁链横亘战场，一直延伸到大萨蛮身体内。

    而铁锁链的源头，正是人族主帅周立命胸中文气大斗。

    主帅周立命扫了一眼还在半空中缠斗的雷鬼和六角蛮牛，又看了一眼人族渐渐露出溃败之势的前线。

    主帅周立命眼中露出一丝哀伤，但很快就被激昂的斗志取代。

    随即主帅周立命哈哈潇洒一笑，为这片战场留下一大杀招。

    “杀尽蛮族百万兵，手中镰刃煞气生。异族不识周家子，只得跪地求饶命。”

    周立命身上文气疯狂涌动，两道巨型镰刀从他身上闪现而出，迎风变大，越来越大，大到遮天蔽日。

    咻！

    一道巨型镰刀朝着半空中的六角蛮牛斩去，直接将六角蛮牛拦腰一分为二斩断。

    雷鬼寻找到机会，怒火汹涌而出，那狰狞大嘴呲着锋利牙齿，闪着雷电，怒吼咆哮，一口咬断六角蛮牛脖颈，然后冲上天际，化为道道雷电，游离在半空中，不时落下狂雷轰杀异族野蛮子。

    六角蛮牛连哀嚎都来不及，死于非命，兽血掺和着雨水，落向荒原战场。

    咻！

    另外一道巨型镰刀，朝着前方战线野蛮子密集之处斩去。

    刀锋所过之处，大批野蛮子被腰斩，伤口整整齐齐。

    噗呲噗呲……

    一个个野蛮子倒地，双方局势得到缓解，战局开始向人族一方倾斜。

    “老东西，该你啦！”

    周立命抬头看向远方被铁锁链困住的大萨蛮，眼中闪现出无尽杀机。

    铁锁链开始疯狂颤抖，接着急速收缩，将周立命和大萨蛮相互拉扯。

    当二人相距不足一丈距离的时候，铁锁链疯狂旋转，形成一个球状空间将周立命和大萨蛮包裹起来。

    随着铁锁球旋转的速度越来越快，在那么一瞬间，铁锁球从原地消失不见。

    说简单点，周立命和大萨蛮消失在了这片天地。

    未知天地，周立命和大萨蛮相对而立，两人并没有立马打起来。

    “很恐怖的文道秘技，这是囚牢类的文道秘技吧？”

    大萨蛮阴恻恻的询问声，周立命理都没理，后者胸中文气涌动，又是一条半透明的铁锁链从胸中飞出，围绕周立命周身飞舞。

    “这锁链有些意思，近可守，远可攻。”

    周立命盯着大萨蛮，他没有从大萨蛮眼中看到一丝害怕，反而看到了一种解脱。

    “你想死？”

    “嘿嘿……谁想死，你想？也是，你都用出这种文道秘技了，估计也活不了多久，啧啧啧……”

    大萨蛮啧啧啧直笑，笑声无比渗人。

    “歌为引，谣为导，歌颂蛮圣者，献祭我身，蛮血精纯，灵魂虔诚，蛮圣燃烧术。”

    哄！

    一团暗红色的火焰忽然出现在大萨蛮身上，以大萨蛮的血肉灵魂为柴，不断燃烧着。

    “嘎嘎嘎……反正都要死了，最后我就陪你玩玩吧，哈哈哈……”

    大萨蛮变得有些疯癫，全身燃烧血色火焰，朝着周立命就奔了过去。

    ……

    未知空间的战斗开始了，荒原上的战争也没有就此停止。

    主帅周立命甩出一记文道秘技，扳回了些许劣势，人族战士开始反冲锋，无情收割野蛮子的性命。

    巫山所在的千人营，也在持续推进，因为整个大部队都在向前推进。

    推进得越深入，战斗也就越激烈。

    因为激烈，出现在巫山眼前的野蛮子就越来越多，实力也越来越强。

    千人营的弟兄们，也在野蛮子的反抗挣扎中，陆续有人倒下。

    渐渐地，巫山也杀红了眼，只知道杀、杀、杀……

    谁也没有发现，在野蛮子最后方，无数的野蛮子用身体在遮挡，遮挡一个小池塘大小的血泊。

    此时血泊中央有一个磨盘大小的漩涡，在不断吸收着战死野蛮子的鲜血，以及人族战士的鲜血。

    眼看着异族野蛮子越来越少，人族一方所有人都松了一口气。

    轰！

    小池塘大小的血泊中央，忽然间伸出一支血红色的巨型手臂，手掌握拳。

    紧接着，另外一只手臂也渐渐伸了出来。

    与此同时，一股极为强大的压迫力出现，横扫战场。

    似乎，战场也因此停滞了那么一刹那。

    一个三丈高的巨人忽然间就出现在了野蛮子最后方，看到那个巨人，所有野蛮子都兴奋得嗷嗷嗷直叫。

    甚至有的野蛮子异族，已经匍匐在地，表达自己的臣服和敬畏。

    人族阵营，看到这一幕的儒将曾厚羽，不禁失声惊呼。

    “蛮圣分身！”

    吼！

    仅仅是一声嘶吼，冲锋在最前面的人族战士和文气道兵，就化成灰飞，随风飘逝。

    儒将曾厚羽的反应极快，声音传遍战场，显得异常焦急。

    “全军听我号令，左翼先锋，开启联合军阵，献祭己身，献祭目标大将军薛海！”

    “右翼先锋，开启联合军阵，献祭己身，献祭目标大将军铁煞！”

    “中军先锋，开启联合军阵，献祭己身，献祭目标大将军腊言！”

    随着儒将曾厚羽的命令下达，让巫山终身难忘的一幕出现。

    战场前方，所有我人族士兵，纷纷扭转兵刃，插入己身。

    没有人犹豫，也没有人害怕，更没有人退缩、逃离。

    “占我领土者，不可原谅。”

    “杀我同胞者，血债血偿。”

    “夺我尊严者，不死不休。”

    “犯我人族者，斩尽杀绝。”

    “……”

