    “是啊，这一排的青砖瓦房，那边还有，不过看着不像是住户啊。”

    “咱们要过去看看吗？”郭淑玲的年纪最小，好奇心比较重。

    “我不想去了，太冷了。”侯文慧一边说，一边咳嗽。

    既然有人不同意，没有办法，四个人只好回了知青点了。

    魏开云根本就没有把这件事放在心上，和老杨一起去了农药厂，这次是老杨负责雇车押送这去韩相君哪里。

    现在这里虽然还是冰天雪地的，但是别处已经开化了，时间不等人。

    李家兄弟都在农药厂，正在检查瓶口。

    “小魏，咱们这这里已经有了一千件了，瓶子的也没有多少库存了。”

    “已经定好了，后天晚上就会送过来。还有后天晚上会出货。”

    “好嘞，看着库房里的这些，都怕卖不出去。”

    “放心吧，没事的。”

    “老杨，你去首都找老韩，我记得看到过有打包带。让他弄过来，这麻绳也不结实。”

    “嗯，我明天去市里给他打电话，让他提前准备着，还有让朝阳跟我去，下次就让他自己出去就行了。”

    李云贵听了这个消息，那是激动啊，魏开云留下朝阳那时候心里还没谱，现在确定这是要重用儿子。

    “你从明天带着他，以后所有的事情都让他参与，都交给他。”魏开云更愿意这样，看看朝阳值不值得带走。

    转了一圈，也没有什么事了，这才想起来“李村长，知青找你，我告诉她们回去等，你会过去的。”

    “嗯，我晌午过去一趟。”

    两人又回家了。这里哪有家里舒服？都交给别人干，自己才轻松。

    中午吃过午饭，李云贵去了知青点。

    “几位同志找我什么事？”

    两个男同志不好意思说，闫淑萍只好上前“李村长，是这样的，我们过来这里才发觉缺了很多用品，但是我们也不认识路，想着问问村长，可以去哪里买到我们需要的东西？”

    “你们去乡里供销社去买就好了。”

    这下六个人都低着头不说话了，李云贵也明白他们的找自己的意思了。

    “这样吧，你们要是不愿意出去，就把需要的东西写下来，明天有人出去，我让他们把能买到的给你们捎回来。”

    这可是惊喜吧，徐春山不好意思让村长等，“李村长，你先回去休息，我们写好了给你送过去。”

    李云贵点头离开了。能帮着点，就帮忙吧。他也能理解，就是他们生长这这里的人，也觉得这里冬天太冷，别说都是南方的孩子们，都不容易。

    回到家，朝阳正好要去上学，爷俩说了一声，就各自分开了。

    明天就要开始忙碌了，就不能学习了。

    不过朝阳愿意，他想去外面闯闯。他知道自己如果表现得好，师傅一定会重用自己的。

    根本就不担心以后自己困在村子里。和师傅一起，一定能够学到更多的东西。

    学习上的不是还有堂妹，还有国栋呢嘛，静初是不愿意和自己接触太多。

    想到这里，朝阳觉得心里非常的苦涩，自己喜欢的女孩子不喜欢自己。

    他已经看出来国栋和雪儿两个人不正常了，真心的羡慕他们两个。郎情妾意，让自己看着眼红。

    不过也是真心的祝福他们两个，一个是自己的堂妹，一个是自己看好的兄弟。

    国栋的人品绝对没有问题，而且还是一个有担当的男人，不用担心堂妹被骗，被欺负。

    没用一个小时，李云贵还在睡觉，徐春山就送来了一张纸，还有钱和票。

    屈小丽接过来纸“同志，钱和票等到回来再给就行了，到时候会把花多少钱，多少票记着这张纸上的。”

    “那多不好意思？”

    “没事的，村里让捎东西都是这样的。”还怕你们不给钱和票？

    “那谢谢婶子了。”

    “不用客气的。”

    屈小丽也是热心肠的人。能够帮忙的，她绝对不会推辞的。

    徐春山再次的谢过后，跑着回去了。到了知青点把钱和票都退给了几个人。

    “人家说等到东西买来了再给就行了。”

    “这个村子的人还是不错的。虽然那位李村长看着不冷不热的，但是对咱们还是挺照顾的。”宋友军感叹的说道。

    “行了，咱们几个今天出去一趟吧，我看着柴火也不多了。”徐春山说。

    “咱们能去哪里找柴火？你刚才为问问李村长？”闫淑萍皱着眉头问。

    “我都没有见到李村长，是村长妇人接过去的。”

    “这件事咱们还是问清楚的好。”

    “既然这样，咱们就都过去问问。

    如果咱们不动，等到柴火烧完了，咱们要怎么办？等着冻死？”

    这下可是严重了，在这里，柴火和粮食一样的重要。

    没有吃的饿死，没有柴火会冻死的。

    这下也没有人反对了，他们几个穿戴好了，又去了村长家里。

    下午李云贵还没有出去，看到知青们又过来了。

    “忘了什么事了吗？”

    “李村长。我们看柴火已经不多，我们想着过来问问，要去哪里可以弄来柴火？

    我们实在是受不了这种天气。”

    李云贵给他们准备的柴火不少，按照他们说的就是他们这几天烧的太多了。

    不过这样也能理解的。不过现在去哪里弄柴火？山上根本就上不去，地里的柴火已经给大家伙分了。

    “这种天气，也弄不了柴火。你们只有省着点了，你们烧的这些，都是各家各户省出来的。你们要坚持一下。”

    新下六个人傻眼了。这可怎么办，就是这样的烧火，还是觉得冷，如果要省着，可是怎么活？

    “李村长，没有别的办法了吗？”

    李云贵摇头“今年秋后你们可以自己多准备些柴火，但是现在肯定是不行了。”

    “李村长，可以买到煤吗？”徐春山小心的问，他看到两个屋子里都有地炉子。

    “买煤你们有购煤证吗？我们村里是没有的。”

    这下他们几个为难了，哪里会有购煤证？

    “李村长，没有别的办法了吗？我们也不能冻死吧？”潘小英都快哭出来了。

