 就连带队的木宁渊，此时都皱起眉头，面带担忧之色。

当然，他并不是在为陈飞的安危而担忧，而是在担心陈飞败得太惨，丢自己的脸。

热烈的议论声中，陈飞面色平淡，几乎看不出任何的情绪波动，踏步走上了擂台。

台上，宋磊将拳头捏得咯吱作响，目光狠狠的瞪着陈飞，“姓陈的，你杀了我宋家那么多人。

今天，我会将所有的一切全都讨回来。”

陈飞没有理会宋磊，只是静静的站在原地，没有任何其他的动作。

“开始！”

裁判一声令下。

瞬间，宋磊厉喝一声，挥拳动了起来。

宋磊知道陈飞实力不俗，所以在动手的瞬间，就爆发了自己全部的实力，真元气息包裹着拳头，汹涌激荡，好似一头凶猛无比的猛虎，咆哮着朝陈飞冲来。

狂暴的气势，让台下的观众都感到微微有些惊讶。

“这气势，挺强的啊！”

“没想到宋磊爆发之下，竟然这么强。

依照这种水准，闯入前五十都是有可能的啊！”

“这种实力，如果再击败那陈飞，他有可能被十六殿选中啊！”

“娄煜运气还真是不错啊！刚走了一个钟竹烟，马上又冒出一个不错的宋磊来。”

………“完了，那陈飞输定了。”

“这下，木队长要丢脸了。”

“真是想不通，为何这种废物要加入我们队伍？

木队长最终还同意了？”

“哎，算了，不看了。

丢脸！”

………嘈杂的热议声中，宋磊呼啸的拳头，到了陈飞身前。

剧烈的冲击波，狠狠的冲击着陈飞的身体。

但，就在这最后时刻，一直没什么动作的陈飞忽然动了。

只见他右臂弯曲，微微蓄力，然后一拳轰了出去。

简单的一记直拳，陈飞的拳头和宋磊碰撞到了一起。

然后，“砰”的一声轰响，激荡的气劲爆裂开来。

一股气浪扩散开来，将宋磊直接抛飞了起来，在空中喷出一口鲜血，划出一道红色的曲线，然后重重的砸落在地，最后晕死过去了。

随后，气劲消散，一切归于平静，陈飞静静的站在擂台上，仿佛什么都没发生一般。

原本嘈杂热闹的现场，此刻也陷入一片寂静之中，众人目瞪口呆的看着这一幕，满脸惊讶，完全没想到这场比试，竟然会是这么一个结果。

直到娄煜挥手叫人去将宋磊带了回来，众人这才回过神来，“哗”的一下热议了起来。

“赢了，一拳就赢了。

这是真的吗？”

“宋磊难道那么弱，刚才的气势都是假的？”

“不可能，宋磊之前两场连胜，实力很不错的。”

“那这么说，陈飞的实力，比我们想象的要强。”

“不仅要强，而且要强不少。

三场比赛，全都是一招败敌，绝对不弱。”

“这么说来，木宁渊除了钟竹烟之外，又捡到了一名高手，真是太好运了吧！”

………此刻的木宁渊，同样是一脸惊讶，看着走下擂台的陈飞，只把动了动，却不知道该说些什么。

原本满脸不屑，感慨不已的韩铉昱等学员，此时看着走来的陈飞，眼神有些闪烁。

陈飞倒是没有理会他们，回到陈紫灵和钟竹烟身边，没有多说什么。

木宁渊看了陈飞一眼，最终说了一句“干得不错，下一轮继续加油”，然后看其他学员的比试去了。

比赛继续，一名名强者不断的出现。

排名靠前的选手，已经逐渐显现出来了。

除了昨天考核成绩排名前五的几人之外，又涌现出了一些新的名字。

他们在昨天的考核排名中，成绩算不上出色，但今天的擂台战，却表现不俗。

这也说明了考核数据和实战，并不是一回事。

很快，又轮到陈飞了，这次他的对手是一名烈火殿队长带领下的男学员。

这男子显然对陈飞有了戒备，一上来就做好了防御的架势，准备硬抗陈飞的攻击。

陈飞探查了一下这名男子的实力，不算强，甚至比宋磊还要弱一些。

他如果想，直接一拳击飞就可以获胜。

不过，接连三场的一招败敌，已经有些过于高调了。

陈飞不想太过出风头，于是刻意保留了实力，和这名男子“苦战”了一刻钟，最后喘着大气，才勉强将对手击败。

虽然这一场陈飞依旧获胜了，但大家却没了之前那种震惊。

很多人倒是松了口气，暗暗点头，表示自己看透了陈飞的实力。

刚才面色些许紧张的韩铉昱等人，此刻嘴角又挑起了一抹嘲讽的笑容。

“也就这种实力而已，看来，不过如此啊！”

“看来，是之前的三场太过用力，导致后续跟不上。”

“我明白了，他在前面几轮比赛，不惜代价的出手，镇住了大家，想博取名声。

现在遇到真正的高手，就不行了。”

“投机取巧而已，若是遇到真正的敌人，他这种方式，只是在自寻死路而已。”

………一群人摇头晃脑，一副对陈飞失望看不上的表情。

甚至连木宁渊，也轻轻皱了皱眉，这次没有过来恭喜陈飞获胜。

陈飞也不多说什么，回来盘坐下来，一副打坐休息的模样。

其他比赛，继续进行。

波顿、宇文钜、中野美奈、韩铉昱、钟竹烟几人，继续毫无悬念的获胜，晋级到了下一轮。

此刻，已经只剩下三十多人了，实力的层次已经体现了出来。

又一轮比赛开始，陈飞再次登场，他这次遇到的是一名东南亚女子，叫做沙林特，是群芳殿小执事赤焱带的队伍中，除了中野美奈之外，最强的学员。

陈飞观察了一下对手的实力，感觉时机差不多了，再继续晋级下去，就太过高调了。

于是，他装作之前消耗太大的模样，和沙林特对战了十多招之后，迅速败落下来，结束了自己的擂台比武征程。

回到队伍之中，一群围绕在韩铉昱身边的学员，一脸嘲讽的模样朝陈飞看来，脸上带着毫不掩饰的幸灾乐祸的表情。

“果然败了，也就这样而已！”

“这就是投机取巧的下场。”

“呵呵，败给谁不好。

结果败给群芳殿队伍下的女人，真是给我们丢脸。”

……… 