
船只离开了极武学院，通过漩涡，再出漩涡，驶向大海深处。

这一次，时间比前面两次都要长，直到第四天傍晚时分，学员们才被叫到甲板上。

学员们心知：快到目的地了。

黑胡子站在第二层甲板上，手扶着拦杆，俯视着众学员道：

“马上要达到目的地了，估计你们好奇是要去哪，现在可以告诉你们了，你们将要前往的地方，称为极渊之地。”

极渊之地！！！

叶凡听到这四个字时，身心一颤，涌起一阵兴奋。

上一次，黑胡子告诉过他，海域中阴气最重的地方，便是极渊之地。

原以为还要等上几个月，没料到才半个月，便要前往极渊之地了，太好了！

而黑胡子说到这里时，有意看了学员中的叶凡一眼，且意味难明的笑了笑。

随即，黑胡子接着说道：

“我向你们讲一下极渊之地的情况，极渊之地和极海之地是完全相反的两个地方，极海之地是海域中灵气最为充沛的灵地，而极渊之地是海域中阴气最重的地方，这是其一。

其二，因为极海之地的阴气十分重，所以，那些修炼邪门功法的修炼者、宗门和家族，都视它为最佳的修炼场所，因为这个原因，很多邪道修炼者长年居住在极渊之地，另外，有一些被修炼界所不容的恶人和败类，也跑到了极渊之地或者是躲到了极渊之地。

也就是说，极渊之地里，多的是十恶不赫的修炼界恶人或败类，其他的，便是修炼邪门功法的修炼者，也是一些凶恶之人，这一次，让你们上极渊之地历练，目的之一是让你们感受一下修炼界世界凶恶的一面，体会人性的残忍和暴戾。

第二个目的是，岛上的阴气十分浓郁，对于修炼者而言，如果心性和意志不坚定，那阴邪之气很容易侵入体内，轻则伤及身体和修炼，严重的会走火入魔，所以，你们上岛以后，如果发现身边的同学已经改变了性子，那，要么想法让他排除阴邪之气，要么是杀了他，否则，指不定他会对你们下手。”

“……”

听到这话，学员们身上泛起阵阵寒意！

黑胡子接着说道：“这是对你们意志力和修炼之心的考验，第三个目的是，你们上岛以后，要完成一个任务，对于完成任务的学员，学院会给予奖励分。”

说完后，黑胡子从兜里拿出了两张折叠的纸，摊开纸后，展示给众学员看：

“看清了吗？纸上这两个人，左边这一个叫鲁五，右边这一个叫徐小艳，两人都是十恶不赦之徒，你们的任务是上岛以后，擒拿两人，至于方法，学院没有限制。”

鲁五！

徐小艳！

学员们把这两个名字，以及纸上两人的长相深深的记在了脑海中。

“船长，是要把两人活着带回来吗？”有个学员问道。

“死活都可以。”

“他们两个是什么修炼境界。”

黑胡子怪异一笑，盯着这学员道：

“那要不要我告诉你，他们住哪，他们喜欢什么，他们不喜欢什么，他们的弱点在哪？小子，这是学院对你们的考验，可不是你妈做好了饭等你吃。”

“……”

“另外，提醒你们一点，岛上都是恶人和邪道中人，他们们看不惯正道中人，所以，你们上岛以后，自己把握好言行举止，可别摆出一副我是救世英雄的臭脸，不然，会死得很快，好了，几分钟后，会有学长接你们去极渊之地，都在甲板上等着吧。”

学员们在甲板上等了五分钟左右，终于看到一艘小船朝游艇驶过来。

小船靠近以后，看清了船上三人的长相。

一个50来岁，身材消瘦，秃头，尖嘴猴腮，是他在开船。

后来学员们得知，这半百老头叫许侯，外号：猴子！

许侯常年生活在极渊之地，算得上是极渊之地的当地居民，但他还有一层身份，即：他是极武学院安插在极渊之地的内线。

平常学员们来极渊之地历练时，都是他开着船接送。

不过，这层身份是学员们后来才知道，现在并不知道这点，只当他是一个极渊之地的船夫。

另外两人，是两个青年，年龄在27、8左右，两人是极武学院的学员，一个姓海，叫海诚，二年级学员。

另一个姓寇，叫寇穹，三年级学员。

79乙班的学员们看到寇穹时，顿时眼角抽了抽，要知道，寇穹可是被宁蝶打了上十个巴掌的人……

竟然是他带队，这可不是好现象。

而叶凡看到寇穹时，心中立即绷紧了一根弦，一是，他知道寇穹是狼头帮的成员，二是，寇穹的表弟寇地坤是死在他手上。

叶凡不得不想：寇穹出现在这里，是狼头帮的动作？还是只是巧合？

他更愿意相信是前者，因而，心中已经多了几分提防。

学员们跳下甲板，落到船上，然后小船载着他们朝来时的方向驶去。

20多分钟后，学员们看到远处的岛影，猜着这个岛屿应该就是极渊之地。

正是如此！

越靠近小岛，阴气便越浓郁，刺得学员们浑身都不舒服。

等下船上岸以后，阴邪之气更是浓烈，而且，可以清晰地感觉到丝丝缕缕的阴邪之气直接往毛细血孔中钻。

这更是让学员们难受，仿佛身上爬满了水蛭，仿佛这些水蛭正在吸着他们的血……

寇穹站在学员们的前面，冷冷扫着众学员。

从形象和气质上来说，寇穹的样子真像个邪道中人，他两眼内陷，右边嘴角邪翘，与左边嘴角拉成一道斜线，像一把阴暗的刀子。

海城的形象也有几分邪道中人的气质，眉毛短而淡，几乎就是一坨，而两眼很小，眯成一条缝，像一条毒蛇。

不知学院安排他俩带队，是否是相中了两人的阴邪气质！？

一直没有开口的寇穹终于说话了，声音尖而细：

“这次的任务，你们应该都知晓了，我就不再多说了，任务时限是一个星期，完成得越快，奖励分则越多，一个星期之后，不管有没有完成任务，所有人都要及时撤离，黑胡子船长是不会等候的，都明白了吗？”

“明白！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9679162"  chaptername="第1836章  任务和考验">加入书签</a>
</div>
