    楚白不知道这边的形式。

    比如，如果她母亲知道了雷狮族叛变，是打算将计就计还是直接铲除？

    毕竟，现在局面比较严峻。

    “我要把一切都说明。”

    楚白点点头：“没问题，反正我们是可以逃走的。”

    雪灵点了点头。

    过了一会儿，雷风带着人走了进来。

    看到两个安然无恙的人，他们都愣了一下。

    不过雷风还是露出微笑。

    “雪灵公主，味道还可口吗？”

    雪灵点点头：“嗯，还行，只是我有一件事情不太理解，请雷风伯伯回答我。”

    “雪灵公主请说。”

    “为何要在饭菜里下毒？”

    雪灵冷冷的问。

    雷风一惊！

    被发现了？

    那为什么他们没有晕过去呢？

    “什么？饭菜有毒？”

    雷风装作诧异的表情。

    “来人！给我将准备饭菜的人拿下！竟然想要陷害雪灵公主！”

    雷风大喝道。

    然后他对雪灵道：“雪灵公主，这件事情你放心，我一定彻查清楚，我怀疑我这里可能出了奸细。”

    “好！那请雷风伯伯好好查一查，我们就先走了。”

    雪灵跟楚白站起身。

    “雪灵公主要去哪？”

    “去月光湖。”

    “我送雪灵公主。”

    “不必！雷狮族出了奸细，我信不过。”

    “雪灵公主也信不过我吗？”

    雷风问。

    “为了避免出现什么差错，我现在只会相信我自己，到时候希望雷风伯伯把事情查清楚，我就先告退了。”

    随后二人就要走出去。

    下一瞬，他们被围住了。

    “雷风伯伯什么意思？”

    雪灵冷冷的问道。

    “雪灵公主，现在外面无比危险，还请你待在这里，由我们雷狮族护送，我需要为你的安全做保障。”

    “我说了，不用！我有回去的办法，让开！”

    雪灵冷喝了一声。

    “我再说一遍，让开！”

    她喝斥道。

    “哼！”

    雷风眼眸一凝，也不再装了。

    “敬酒不吃吃罚酒，本来还打算再装一装的，既然雪灵公主那么不给面子，那本尊也便不演了！来人，给我将他们抓起来。”

    雪灵咬牙切齿！

    “果然你们背叛了我娘亲！”

    雪灵愤愤的说道。

    “背叛？可不能说是背叛，只是我雷狮族想要往更高的地方爬而已，妖神大人给不了我们，而白幻能给。”

    雷风冷冷的说道。

    “抓了你，用你来威胁妖神大人，这场战斗将会容易不少，实在抱歉了，为了我雷狮族的未来，只能牺牲雪灵公主了！上！”

    雪灵看了楚白一眼。

    楚白点点头。

    空幻石的力量随之直接释放，二人消失在了原地。

    “什么？”

    雷风他们露出了诧异的表情。

    “不好！快！追他们！给我追！”

    “是！”

    雷风咬牙切齿的跑了出去。

    混蛋！

    他们是怎么跑掉的？

    空间？

    什么样的空间力量？

    完了！

    如果让她活着回去的话，那么雷狮族便暴露了。

    “来人！”

    雷风喝道。

    “把所有人全部都派出去，给我搜查，一定要把他们搜查到！”

    “是！”

    咔咔咔——

    雷风握紧拳头！

    然后他拿出了一张符。

    他打算把这边的事情告诉他大哥雷天。

    然而……

    “可恶！大哥没有带传音符吗？”

    雷风握紧拳头。

    “还是说，大哥在月光湖？”

    在月光湖内，有特殊的力量笼罩，这些消息都无法传达。

    “不行！来人，去月光湖找大哥，赶紧找机会把消息告诉大哥！”

    “是！”

    ……

    另一边，楚白跟雪灵来到了一个暂时安全的地方。

    “怎么会这样。”

    雪灵真的有些无法接受雷狮族的叛变。

    “我一定要把这个消息带回月光湖！”

    不然的话，后果恐怕不堪设想。

    雷狮族加入了幻城势力，显然，白幻接下来有大动作！

    如果她娘亲不知道雷狮族是奸细的话，让雷狮族在月光湖偷偷做些什么手脚，真有可能造成无法想象的后果。

    毕竟雷狮族也是一个很强大的种族。

    “怕是很难回去了。”

    楚白说道。

    真难啊！

    这个任务太难了。

    要是到时候只是得到一株清风玲珑棠的话，那楚白肯定是不乐意的。

    因为雷狮族的暴露，所以，他们肯定要举全族之力寻找他们，前往月光湖的路，肯定有他们的人！

    甚至不一定只是他们，可能有附属雷狮族的种族。

    可能，你无意间在树上看到的一只松鼠都是他们的眼线。

    “可是我们必须回去。”

    “那只能慢慢的往前走了。”

    有邪龙窥探，楚白应该能够稍微的保证一下安全。

    “走！”

    没有办法！

    只能慢慢往前走！

    他们换了一个方向，略过了雷狮族，继续往月光湖的方向偷偷的摸去。

    大概过了半个小时。

    “有人来了，好像发现我们了。”

    楚白看着前方道。

    “我们还能跑。”

    雪灵道。

    有他的空幻石在，至少可以保证遇到危险是能跑的。

    “雪灵公主！？”

    前方，一个声音传来，然后一个魁梧的男子落在了她们的面前。

    好像不是雷狮族。

    “熊叔叔！”

    看到来人，雪灵立即扑了过去。

    “熊叔叔，还好遇到你了。”

    熊霸天轻轻拍了拍雪灵的后背，目光看向楚白。

    “雪灵公主，他是？”

    “他是我朋友白夜，如果没有他，我恐怕早就已经死了。”

    雪灵赶紧解释道。

    “多谢白夜少侠！”

    熊霸天对着楚白抱了一拳。

    “客气。”

    这个人，应该能信得过吧？

    她直接扑进了这个人怀里，应该是真的很亲密的吧？

    “雪灵公主，我奉大姐之命寻找你，没想到在回去的路上竟然遇到了你，怎么回事？”

    “熊叔叔，说来话长，雷狮族他们叛变了！”

    “什么！”

    熊霸天眼眸一凝。

    “熊叔叔，我们先回去，先回月光湖。”

    熊霸天点点头：“好！”

    然后他直接把雪灵背在了背上。

    他扭头看向楚白。

    “白夜少侠。”

    说完，他一抬手，一股力量包裹住了楚白。

    嗖——

    随后他纵身一跃，这一跳，巨远。

    跳了两下，比起他们跑十几秒还要远。

    楚白被那股力量包围着，随着他一起往前方疾驰。

