    身为血族年轻的陛下，安洛琉斯本能想说血仆，但是在普通人类的脑海里，又没有这个概念。

    他简单思索了一下，就找到了最合适的词汇。在这个社会，人们承认一个女孩属于谁，就会用老婆这个词。

    老师的表情僵硬了一瞬。

    刚才那个女孩子看起来很年轻，不像是妈妈，所以老师才问了一句，是不是小孩的姐姐。没想到眼前这个漂亮软萌的小家伙，居然出口就是老婆……

    老师有些哭笑不得，耐心慈祥地道：“你是不是很喜欢姐姐？”

    安洛琉斯微微点头。如果对奴隶的控制欲算是喜欢，那当然可以这么说。

    他黑白分明的漂亮眼睛中，诡异的红一闪而过，情绪平淡。

    老师又笑眯眯地引导小朋友：“如果喜欢姐姐，就要听话好好学习哦。”

    安洛琉斯再次淡淡点头。

    小魔党王在班级的第一天，毫无意外地引起了全班的关注。

    下课被小男孩们邀请玩游戏，小血族高冷拒绝，被小女孩们羞涩地邀请跳皮筋，安洛琉斯更是立刻摇头。

    中午，还有一个小女孩想要分享自己的饭盒给他，被拒绝后一脸失落，自己坐回座位默默吃饭。而拒绝了人的吸血鬼，却还是一脸淡定的表情。

    老师们也对这个容貌太过出众的小孩格外关注，见他谁都不搭理，还特意把人叫去，慈祥地谈了谈话。

    他对于集体好像表现得太冷淡了，老师们自然希望新来的小孩也可以交到朋友，何况是这么可爱的小孩。

    期间，有女老师想摸摸他的头，却被小孩后退避开了。安洛琉斯那双漆黑的眼睛直视着老师们，莫名让人感觉到一股压力，仿佛萦绕着冷淡寒意。

    谈了一会儿，发现小孩根本不理，老师们没办法，只好让人离开。

    “他好像对什么都没兴趣……”

    “嗯，下次见到家长问一问吧，如果在家里也是这样，还是要警惕一下，小孩子的心理成长也很重要……”

    老师们都赞同地点点头。

    安洛琉斯一直保持着冷冷淡淡，直到放学的时候，女老师才看到他白皙的脸上露出了一丝表情，似乎有些愉悦，背上小书包就朝大门外走去。

    老师赶紧拦住他，“安洛，不能乱跑。要等家长来接才可以走哦。”

    小孩停住脚步。

    学校距离住所有些远，如果自己能够顺利回去，可能会让人奇怪。

    他便乖乖走回来坐下，依旧背着小书包，沉默地等待。

    每个来接的家长，都会注意到这个漂亮的小家伙，露出略微惊艳和喜爱的目光，但小孩就像根本注意不到一样，一动不动地安坐着等待。

    直到过了半个小时，老师看着表情冷淡的小孩，柔声道：“安洛，把书包放下等吧。今天是姐姐接你么？”

    “嗯。”安洛琉斯点了点头，但并没有听话地放下书包。

    天渐渐黑了。

    老师看了下钟表。

    安洛琉斯嫣红的唇瓣抿成一条直线，眸中掠过一丝意味不明的烦躁。

