
　　“周一一起带给我吧，明天周六，我不上班。对了，还有几个事啊，这个小卖部的执照是单位的三产，你用不了，起照的事情得你自己去跑；要是你要用什么大功率电器，比如空调、电驴子、电暖气，就得额外交钱了，到时候我让电工给你装块电表，专门走额外电的。”高胖子努力想了想，总结出两条需要提前和洪涛说好的东西。

　　“这是应该的，应该的，您看现在离中午也不远了，要不咱去烤肉季吃个午饭，算是我谢谢您帮我这么大的忙。”洪涛咬了咬牙，准备再出点血，把这个高胖子拉拢好，以后能省很多事。

　　“得了吧，你也挺不容易的，好好干，你的好意我心领了。对了，你要是真有心感谢你高哥我，不如帮我一个忙吧。”高胖子估计是不愿因占洪涛这点便宜，在他看来，这么个父母双亡的小伙子，能自己出来找饭吃，已经很难得了，能帮就帮一下，真不缺那口饭。

　　“您说。”听到高胖子有求于自己，洪涛琢磨着多半是想多要点鱼食，因为自己除了这方面之外，还真的没啥能让他看上眼的。

　　“我有个外甥，今年高中毕业，他那个成绩能毕业就不错，就别提大学了。这孩子绝对不讨厌，也没学坏，就是太笨，除了吃饭不忘别的都忘，你看如果你这里要是需要人手，就让他来当个小伙计咋样？给多少工资无所谓，我主要怕他在家一个人待着和坏孩子学坏了，我姐姐两口子都是在外交部上班，经常跑国外，没时间看着他。”高胖子并没有提鱼饵的事情，而是想把他外甥介绍给洪涛当伙计。

　　“那您和您姐姐就没打算给他找个更稳定的工作？”洪涛有点纳闷。

　　“嗨，不好找啊，我是打算先让他在你这里干干，然后我和她妈再给他张罗着。”高胖子有点不好意思。

　　“得，我明白了，您是打算把他放眼跟前盯着点是吧？没问题，我雇谁不是雇啊，而且我这里活也不累，我要有空的话，我帮您看着他也成。”洪涛对于高胖子的这个请求并不为难，反正就算没有高胖子的外甥，自己也得找个帮工。ŴŴŴ.23sk.com

　　“成，那我先代他妈谢谢啦。。。。。。哈哈哈。”高胖子解决了自己一个难题，比为单位多赚几万块租金要高兴的多。

　　“客气了您，那您先忙这，我回去准备准备，找个施工队啥的，好歹也得刷刷白不是。”洪涛觉得今天的收获太大了，想赶紧回家消化消化。

　　“嗨。。。别找什么施工队了，你又不打算豪华装修，我这儿有人，你先别急，到了1号，我给你找几个后勤的师傅，保准手艺没问题，价格也合适，肯定不坑你，他们都是临时工，在单位只拿死工资，帮你干活能得点活钱，你也省心，他们也高兴。”高胖子一听洪涛要装修，赶紧叫住他，又给了洪涛一个占公家便宜的机会。

　　“那感情好，那就多麻烦您了，赶明儿我必须请您一顿好的。”洪涛一听，这事必须得同意，这是你好我好大家好的节奏，就算那几位手艺不咋样，也得忍着，单位里就这样，谁能为大家争来好处谁就是大爷，高胖子靠这个给本单位职工谋福利呢，说啥也不能驳他面子。

　　“得，以后的事儿以后再说，我得去食堂看看，你先回去吧，记得周一带钱来签合同啊。”高胖子也挺高兴的，有时候做好事会让人有一种陶然的自得感。

　　洪涛出了小卖部，也不去其它2处看房子了，直接打道回府，今天已经把最困难的一个项目搞定了，可以好好休息两天，等周一签了合同，就可以去工商局起照去了。当洪涛哼着小曲，踩着步点进入院门，立刻就有报火警的冲动，一股股浓烟从山姆的厨房里冒出，满院子都是焦糊的气味。

　　“我说山姆。。。儿啊，你有弄啥大餐呢？”洪涛也为山姆又在捣鼓他的中餐厨艺，走到厨房门口拉开房门，只见山姆的两个闺女正手忙脚乱的在煤气灶前面和炒锅里的一团乌黑战斗呢。

　　“嘿，小孩子玩火晚上尿炕啊，你们估计都没见过这玩意，也不怕把你们给炸飞喽。”看到锅底都快着了，洪涛赶紧过去吧煤气罐关上，顺手把窗户打开，让屋子里的烟都散出去。

　　“太难了，和父亲说的不太一样。”姐姐艾琳把菜铲子扔到锅里，指着旁边案板上放着的一个笔记本用中文说。

　　“你爸还真看得起你们俩，上来就做拔丝山药，涛爷我都做不出来。”洪涛趴在案板上看了看本子上写的东西，不过除了名字是中文的，下面的做法都是英文，洪涛没太看明白，不过只看那个中文名字，就知道艾琳姐妹在玩什么呢。

　　“你来帮我们做？中午饭！”妹妹凯蒂不知道从哪里找了一顶厨师帽戴着，手里正抱着一盆水，估计是怕锅着火，准备一盆水给扑灭。

　　“得了吧，这锅没法要了，我可不给你加刷糊锅玩，去我家吃吧。。。去、我、家、吃午饭！”别扯了，这锅里的东西彻底糊在锅底上了，要想做饭先得把锅刷干净，看样子用钢丝球都不见得能刷干净，洪涛可不打算帮着姐妹俩毁尸灭迹，让山姆回来自己看宝贝女儿都干了啥吧。

　　“你的技术比山姆还强？山姆做的菜很好吃。”凯蒂好像不太相信洪涛，一个劲的替她爹吹嘘。

　　“我做饭的时候，山姆还吃三明治呢。”洪涛没去解释山姆和自己的厨艺差距，并不是他不想在女儿面前打击一下她们的父亲，主要是英文水平有问题，无法准确的表达洪涛对山姆厨艺的蔑视。

　　洪涛的厨艺基本处于会做饭会炒菜的阶段，离有厨艺还差一段距离，他对吃要求不高，米面都行，菜的味道咸一点，颜色重一点就齐活了，没更高要求，实在馋了，就去外面下馆子。

　　今天洪涛准备用实际行动来打击一下山姆在他女儿们心目中的地位，所以必须要露一手，但是他心里清楚，真比起厨艺来，自己还真不如山姆的技术，虽然人家是老外，但是架不住他真钻研，凡事就怕认真不是。

　　但是洪涛有办法来弥补自身的技术缺陷，中餐也不是非得煎炒烹炸，弄一顿炸酱面的手艺洪涛还是有的，更主要的是这个炸酱是洪涛舅妈给他炸的，据说在舅妈住的那条胡同里找不出第二份如此NB的炸酱了。

　　先把锅里做上水，然后动手洗黄瓜，手擀面是现成的，昨天买的还没吃完，说是手擀面，其实就是机器里压出来，只不过那些奸商不知怎么弄的，面条的外观有点像家里面手工擀制的样子。

　　黄瓜切条、蒜瓣砸成泥、水开了下面条、然后把装载大玻璃瓶子里的炸酱挖一块出来，放到炒锅里小火热一热，面条熟了之后过两遍凉水，往3个大碗里一装，总共20分钟，一顿午饭做完了。

　　美食不一定都得做得复杂才正宗，这顿炸酱面3人吃得很满意，洪涛还恶作剧的教授两位美国姑娘最正宗的北京炸酱面吃法：一只手托着大碗的底部、用癞蛤蟆式蹲在院子阴凉里、黄瓜条和筷子捏在同一只手上、吃面不能叫吃得叫往嘴里吸溜、用面把嘴装满了，然后再塞进半根黄瓜条一起嚼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十二章 正宗炸酱面免费阅读。https://xs.23sk.com 