    这些人突然出现，来得猝不及防。

    甚至于在场之人根本就是没有逃跑和躲避的机会，那些人就是已经站在了所有人的面前。

    东方陌和云清两人同时蹙眉，历经百年的沉淀，两人此刻早就是心如磐石，没有因为对方是强者而畏惧，而是率先反问道：

    “来者何人？如今擅闯帝都，扰乱拜祭大典，是所谓何事？”

    这是东方陌的询问。

    为首的是一个彪形大汉，他气势十足，此刻是带着不屑地扫了一眼周围的人，冷冷开口道：“我等，是为神界来人，来此，是为了寻找一些东西，天道指示就在这里，你们若是识相，便让开，我们不伤尔等！”

    对方的话音之中，带着极度的冷然，彪形大汉后面数十人，更是极度冷漠地盯着这一切，然而话音落下，还未等云清等人回答，下一瞬，一群身着蓝色衣裳的人便是到来，嘲讽道：

    “这炎域的人速度就是快，竟然早就找到了这里。”

    “呵呵，你们也不赖啊，林域的人也这么快。”

    彪形大汉是炎域的人，此刻刚说完话，紧接着，便是又是来了几个势力，这些势力三三两两的，都是聚集在了这里，一时间，周围屋舍之上，便是占据了无数强者的身影。

    他们的修为深不可测，腰间都带着压制修为气息的玉牌，虽然是压制了，但是，却是依旧给人一种极度危险的感觉。

    下方来参加大典的人早就是吓到了，他们有点颤抖地看着这密密麻麻的人，不敢说话。

    两位帝王的眉头紧锁。

    他们根本就没有料到，这里怎么会来这么多人。

    小老头与鹤老头也是互相对视了一眼，在彼此的眼中都看出了一点危险之意。

    来自于神界？

    神界之人，为何要到他们这里来？

    “诸位，可都是神界之人？神界之人驾临我等贫瘠的大陆，我等大陆实在是消受不起，可否告之来意。”东方陌抿唇，面上没有表现出害怕，但是此刻却是在暗自盘算着这一切了。

    “你们没有资格知道这些。”不知是谁，此刻开口回答，在屋舍上所有的人，都是居高临下看着他们，眼中的不屑与高傲展露无疑，那是十足的优越感。

    云清却是不惧：“这里是大陆，并非神界，你们既然闯到了这里，就一定是为了什么，不让我等知晓，就是打算强取豪夺么？”

    “我等受天道指引而来，你们身后的云家，就是我等要找的，若是诸位不想死，最好现在就让开，不要阻拦了我等道路。”

    人群中再度有人开口回答。

    一开口，要的就是云家。

    然而一听见这个，原本还算是好脾气的众人，甚至是还有些害怕的众人，便是一下子怒了，他们蹙眉，盯着上面这些人，眼中同样是带着一点鄙夷。

    这些人，为什么一上来就是要云家。

    云家是沧兰大陆数百年来，不可冒犯的存在，这些人，现在竟然提出要云家，这简直就是在为难他们！

    就算是他们实力弱小，但也不会触及底线！

    “云家是我沧兰大陆，所有臣民共同守护的地方，是我东陵战神之故居，朕，不管诸位是谁，但还请诸位，不要触及我等底线，否则，就算是今天血流成河，你们也休想，进入云家一步。”

    云清冷冷开口，眉宇之间划过了一点戾气。

    “黄口小儿，不知天高地厚！”

    在场之人冷漠地看着他们，随后，一道狂暴的灵力顿时朝着他们席卷而去，那一道灵力极为强大，几乎只是轻轻一挥，便是能将在场所有人都拿下！

    神界之人的修为只是被象征性地压制，要是想用，其实是可以用的，因此，实力远远不及他们的沧兰大陆之人，只需要一点力量，就能将在场之人全部杀死！

    神界到来之人此刻都是在冷漠地看着他们，之前审判者的那些忠告，其实没有一个人放在眼里！

    眼看着这灵力袭来，就要将在场所有人的毁灭之际，同样是一道力量袭来，那即将触碰到众人的灵力，便是被瞬间挡了回去，直接反弹回到了刚才动手的人身上！

    力量回弹，那个人几乎是在瞬间被击中，口中鲜血直直溢出，倒在地上，狼狈至极！

    倒下的人是炎域的人，炎域众人一见，便是猛地开口道：“是何人如此大胆！竟敢伤了我炎域的人！快滚出来！别给老子畏手畏脚！”

    狂躁的气息骤然袭来，一道灵力屏障隔绝了威压，将云清等人保护在了其中。

    而彼时，几道身影悄无声息地到来，直直地落在了云清等人的前面。

    赫然就是苍穹学院的几人。

    为首的，自然就是云暮挽与北冥渊。

    两人的容貌被两人易容得平平无奇，眼下看过去，也是一点问题都没有。

    在场众人一见，脸色一变，炎域的人更是怒目：“苍穹学院这是什么意思？难不成，是打算与炎域为敌不成？竟然帮助此等下界之人！”

    “下界之人也是人，不像诸位，竟然连人都不是。”

    少女一袭紫色衣裳，声音清冷，熟悉的语调令人不由得侧目。

    北冥渊从容淡定地在一旁守着云暮挽，正眼都没有看前面那些人一下。

    “你！你简直可恨！竟敢在这里胡说八道！”

    云暮挽一句话是把所有人都给骂了。

    她此刻看着对方气急败坏的表情，便是冷笑道：“凶什么，我说的难道不对么？除了长得像人之外，你们哪里是人？”

    一个一个。

    毫无怜悯之心，冷血无情，贪婪自私。

    能有如此心境之人，活该几千年几万年不能突破！

    现在还在这里为难她的人。

    更是混账至极！

    “苍穹学院，这是要与全部势力为敌了？你们今日要是不给一个说法，可就休怪我等以多欺少了。”

    不知道是谁阴阳怪气地开口了。

    云暮挽闻言，挑眉：“说法？你们跑到我的地盘，妄想杀我的人，还敢同本尊要说法？看来诸位果真不是人，连脑子都似乎不好。”

