    突如其来的变故，让众人一惊。

    所有人的目光，都几乎下意识的看向计泉身后的空间。

    那里，空间微微扭曲，一道朦胧的身影显现了出来。

    “参见仙主！”

    计泉一见到这道身影，连忙当空跪下。

    “起来吧！”

    仙庭之主挥了挥手，一道雄浑的圣力涌入计泉的身体，短短几个呼吸的时间，就将他的伤势悉数治愈。

    计泉不过半步入圣境，体内的法力还没有完全转化成圣力，所以仙庭之主治疗起来，相对简单很多倍。

    若同是入圣境，哪怕层次不同，但因为体内的能量都是圣力的缘故，想要治疗的如此迅速，可能性不大。

    “堂堂仙庭之主，居然也搞偷袭这一套，这倒是让本座大开眼界！”

    项羽完全没有防备到这一点，足足被打飞出去十几里，若不是关键时刻，孙悟空他们出手的话，恐怕他起码得飞出去上百里，但即便如此，他还是受了伤。

    以他之前人枪合一的状态，哪怕是入圣境中期，他也有把握略作抗衡，但却被仙庭之主一招击飞，而且还受了伤，可想而知这仙庭之主的实力了。

    仙庭之主眼神淡漠的扫了项羽一眼，正欲说话，孙悟空便是第一时间出现在他的面前，开启了斗战意志，如意破天棍震爆空间，朝着他的脑袋砸了过来。

    猴哥就是猴哥，性格就是如此的火爆。

    二话不说就动手，就问你怕不怕。

    “该死的猴头！”

    仙庭之主一见到孙悟空，心中的恨意便犹如潮水一般涌现出来。

    三天前，他败在了孙悟空的手下，虽然是有着诸多因素的缘故，但这始终是他内心里的一根刺。

    如今他的伤势已经尽数恢复过来，是时候该报仇雪恨了。

    右手一握，战天斧出现在他手心之中，澎湃的圣力涌入，绽放出了耀眼而锋利的金光。

    “铛！”

    棍斧碰撞间，一股惊人的破坏力席卷开来，周遭的空间悉数塌陷破碎。

    孙悟空和仙庭之主皆是后退了几步。

    平分秋色。

    “几日不见，你的实力居然又有所精进了？”仙庭之主看着孙悟空，内心里颇为震惊，三天前他与孙悟空一战的时候，对方可没有这么强大。

    “上一次让你跑了，这一次你可就没那么幸运了！”孙悟空目光直勾勾的盯着仙庭之主。

    三天前的那一战，仙庭之主因为败北，所以视为毕生的耻辱。

    但那一战，又何尝不是孙悟空的耻辱？

    明明都已经占据了绝对的上风，就快要解决掉仙庭之主了，结果可倒好，被仙庭之主给逃了。

    陛下仁慈，给了他戴罪立功的机会，这一次无论如何，他都不会给仙庭之主逃走的机会。

    “猴妖，谁给你的勇气，让你敢如此大言不惭？上次要不是镇天印的反噬，就凭你，也想击败本座？”仙庭之主寒声道，内心怒火滔天，当时若不是关键时刻，孙悟空抹去了他在镇天印里留下的烙印，他怎么可能会败？

    若不是烛九阴他们插手，就算孙悟空开启斗战意志，进入所谓的疯魔状态，那也断然不是他的对手。

    “成王败寇，哪来那么多借口？”孙悟空再次冲向仙庭之主。

    “好一个成王败寇，那么今日，本座就灭了你，让你知道你跟本座之间的差距！”仙庭之主眼中杀意爆棚，战天斧直接撕裂空间，犹如一道流光般，携带着破灭一切的威势，劈向孙悟空。

    “铛！”

    金属碰撞般的声音混合着狂暴的的能量，犹如海浪的波涛一般荡漾而开。

    孙悟空和仙庭之主皆是后退了好几步。

    “仙庭之主，若是你只有这般实力的话，恐怕还真没资格让俺老孙知道跟你之间的差距了。”孙悟空双目陡然间变得血红起来，直接进入了疯魔状态。

    疯魔状态可以增幅战力，而且还能建立在开启了斗战意志的基础上。

    一般都是被动激发的，譬如说受到了强烈的刺激。

    上一次与仙庭之主大战，孙悟空就已经差点被镇天印镇压，让他回想起了前世被如来佛祖镇压的一幕，所以进入了疯魔状态。

    可是这一次不同，他是主动进入疯魔状态的。

    这本身就意味着孙悟空对自身能力掌控的提升。

    当然了，学会主动进入疯魔状态，并不意味着进入疯魔状态好，他还能保持完全的理智。

    疯魔状态，真谛在于‘疯’，若是不疯，谈何疯魔状态？

    “本座的实力，待会你会知晓！”仙庭之主目光森然，全然没有以往的绝世强者风范，孙悟空俨然已经成为了他的一个心魔，若是无法解决的话，以后的他，即便可以突破到入圣境圆满，也注定无缘准圣境。

    伴随着境界的不断提升，对于心境的要求，那也是直线飙升的。

    其他的因素还好，心魔，往往是阻拦强大的修士破境的重要因素。

    很多人就是因为无法根除心魔，导致修为始终停滞不前。

    以前的仙庭之主，并没有心魔的存在，只有无穷的战意。

    可是遇到了孙悟空，尤其是在上次战败之后，哪怕他拒绝去承认，也无法抹去，他内心诞生心魔的事实。

    不过还好，现在的他，还有资格抹除这个心魔，而且有一点也让他颇为兴奋。

    他一直以来，困于入圣境后期，虽然时间不算很长，也就上万年的时间，但也让他颇为烦躁。

    他之所以要争夺十年后的机缘，主要就是想快速突破修为的桎梏，同时拥有更高修为上限的可能。

    后来企图得到周恒那种反手间提升一个人实力的方法，亦是如此。

    而孙悟空这个心魔的出现，让他意识到，只要解决了孙悟空，驱除了心魔，或许可以突破到入圣境圆满。

    “轰！”

    孙悟空双眼，弥漫着血红色的光芒，犹如地域归来的修罗一般，狂暴的杀意犹如飓风般席卷，只见他脚步一跨，一道鬼魅的残影划过，刹那间已经到了仙庭之主的面前，如意破天棍轰然落下。

    “哼！”

    仙庭之主低哼一声，手中的战天斧光芒乍现，携带着一股开天之势迎向了孙悟空。

