    周氏只想安稳，丝毫没有赵弘灿之前的野心，至于新的宋王赵之埰就更不用说了，一个十一岁的孩子再聪明又能懂得什么？何况拿主意的一个是他的母亲，另一个是他的老师，对于他们的决定自然是不会反对。

    在彭荣的劝说下，周氏很快就下了决心，她同意彭荣的建议，以赵之埰的宋王的名义立即向大明上书，以求得册封，同时彻底投向大明，以求当一个安稳的王爷。

    不过周氏还有两层顾虑，第一层就是担心自己和儿子一旦真的投靠了大明，大明是否真能保他们荣华富贵？而不会之后找他们的麻烦？虽然周氏是妇人不懂什么大道理，不过历朝历代的事件还是知道一二的，再加上周氏平日好戏，这戏文里不也唱过亡国之君的悲惨之事么？就算是当年赵宋代周，柴家也好不到哪里去，而如今赵之埰恰好又是宋王，这难道是巧合？为此周氏还是有些不放心。

    “太妃不必多虑，大明乃天下之主，再者宋王殿下乃是顺应天命投明，大明定会善待宋王一脉。至于太妃所担心的事更不可能发生，要知道老王爷当年称宋王之时就已是大明臣子，说起来如今王爷继位，是顺理成章。既然如此，作为臣子上表朝廷以求册封，天子只有欣慰何来怪罪一说呢？再者王爷主动交出兵马，更是忠心之举，大明天子乃千古明君，厚待是一定的。”

    说到这，彭荣特意举了个例子，这例子就是琉球王尚氏一脉，如今尚氏主动去国，大明以亲王爵位待之，并在本土妥善安置。尚王同样年幼，但大明优厚和礼数半分不差，除了去国主之外，其余一应待遇依旧如故，而且大明天子还承诺，尚氏后人不仅可以继承其爵位，如有才者也可出仕，以此来看，宋王归明未来的保障是一点问题都没。

    “太妃您想，尚氏可是真正拥有一国之国君，大明都能如此善待，何况您和王爷呢？”

    听到这，周氏这才总算放下了心。可转念一想又担心赵弘灿的旧部，虽然现在新王继位，广西这边也算太平，可前线那些将领却不知道是什么想法，尤其是赵弘灿的心腹提督郭永，此人对赵弘灿是忠心耿耿，而且现在他在云贵边境手握重兵，节制前线所有军队，一旦有所异心不听命令，决议反对的话，那么周氏也拿他没有办法。

    听到这话，彭荣淡淡一笑，这事他早就有所安排，自然不会让郭永如意。郭永如果知趣的话那么没问题，到时候就算不能再继续带兵掌握兵权，给他一个富贵并不难。可一旦郭永得知赵弘灿的死讯后起了什么心思，那么就不要怪他彭荣心狠手辣了。

    所以说，一切的关键都在桂林，只要说服了周氏和新宋王，桂林掌握住在自己手里，那么整个广西就在自己全盘算计之中。至于贵州那边，也就是郭永麻烦些，可也翻不起什么风浪来。

    就这样，周氏最终把此事托付给了彭荣，彭荣心中欢喜之余也向周氏下了保证，并且向周氏提议以宋王的名义下令给贵州前线各将士，以做好万一郭永有变的准备。

    对此周氏自然是言听计从，答应了下来。就这样，当天就以宋王赵之埰的名义，两道文书由桂林发了出去，一道是给大明天子的上表文书，其中内容自然就是彭荣所说的那些，一方面是要求天子册封，另一方面是主动提出交出所拥地盘和部队，以表对大明忠心。

    至于另一道文书自然是给贵州那边的，这道文书并非直接给郭永，而是发给投靠彭荣的几个将领，让他们做好解决郭永的准备。至于郭永那边，由王府另外发去一封信函，函中只是告知赵弘灿死讯和赵之埰即位的消息，并让郭永尽快返回桂林议事。

    这些都是彭荣的安排，可以说是一环扣着一环，早就安排得妥妥当当。再者，其中不仅有彭荣谋划，同样还有锦衣卫的协助，张冉提前安排好的锦衣卫早就做好了准备，彭荣在桂林之所以那么顺利，锦衣卫也功不可没。

    眼下搞定了宋王，接下来就是郭永这边了，郭永此人是赵弘灿的心腹不假，对赵弘灿忠心耿耿也没错，可其实郭永本身的能力并不强，他当年在广东任总兵之时就不以善战著称，其地位完全是靠着赵弘灿的提协才慢慢爬起来的。

    赵弘灿能够以广西之力拿下贵州大部，并非是郭永的能力，他靠的是自己手下骁勇善战的狼兵和其他几支编练的新军，再加上几员能战的将领。此外还有着天下大局变化的因素在，这才能够有如此战绩。如果仅仅只是靠郭永，以他的能力恐怕做不到如此大胜。

    可不管怎么说，郭永的身份和地位摆在这边，再加上赵弘灿对他的信任，这才让他担任提督。而彭荣也恰恰是明白这点，在之前就故意建议赵弘灿把前线总指挥的权利交给郭永，他这么做表面上似乎是为赵弘灿分忧，同时也是示好郭永，可实际上彭荣是利用郭永和其他将领之间的矛盾，故意用这方法来挑唆离间，以为之后的谋划做好准备。

    一切正如彭荣预料的一样，在一系列的安排之下，郭永根本就没多少能力反抗，摆在他面前的只有两条路，一条是顽抗到底，但这条路以郭永的魄力和能力，再加上他对军队实际的掌控权根本就做不到，何况前线不仅有早就和彭荣一起投靠大明的将领握着重兵以作牵制，同时还有岳钟琪的部队在一旁虎视眈眈，内外之下，郭永如何敢这么做？

    至于另一条路就简单了，那就是乖乖地按照彭荣的意思只身返回桂林，随后彻底交出兵权。这样一来，郭永可保性命，虽然以后不能再继续领兵，但当一个富贵勋贵是没问题的，毕竟大明这边也不想看到赵弘灿死后，其部四分五裂，这对于大明在西南的战略和稳定是没任何好处的。

    就这样，过了没多久，在形势所逼之下，郭永选择了第二条路，交出军权后返回了桂林，如此赵弘灿的势力内部就此全部投入大明，郭永前脚刚走，岳钟琪就直接接管了其部，大半个贵州也就此全部落到了大明手里。

    这一切发生的太块，前后不到一个月的时间，简直就让人不可思议。原本西南各方势力中最大的宋王直接就投入了大明怀抱，而西南三省中的广西、贵州大部也兵不血刃地成了大明的地盘。

    紧接着，早就做好准备的大明也正式册封了新的宋王，朱怡成特意下了圣旨，并赐于宋王丹书铁券，承诺宋王一脉同尚王相等优厚，当旨意到达桂林后，一直有些忐忑不安的周氏这才终于放下了心，脸上露出了笑容。

    接下来，大明就将正式接管两省，而宋王赵之埰也需按例前往北京面见天子，政权交替之间，自然有几人欢喜几人愁，但对于大多数人来讲，投靠大明却不是什么坏事，毕竟现在的大明如日中天，这天下已有十之八九入了大明之手，与其同大明对抗去求那虚无缥缈的富贵，倒不如当个大明之臣做个安安稳稳的臣民。

    更何况之前广西一地就已脱离满清，成了大明之地，虽然只是名义上的，但对于地方百姓来讲如今真正成为大明之民自然不会有丝毫反对。

    可相比赵弘灿这边的变化和归顺外，在贵州一地，高进部却陷入了难以选择的困境，当消息传来后，一种挥之不去的愁云笼罩着高进部的上方。

