    “他做了这么多，却从不说出口，只是为了保护我们……”红莲念及此处，心中无比的感动。

    看着张少陵的目光柔情万分。

    这时，张少陵似乎感受到了什么，下意识看了过来。

    红莲却偏偏胆小的移开了眼睛。

    心中忽然涌起一阵的愧疚。

    张少陵是她好姐妹的丈夫。

    可如今她竟然对自己好姐妹的男人动了心。

    这对不起钟灵！

    想到这里。

    红莲万分后悔，可是心中涌动的情意却又让她难以自控。

    最后只能强行先将心思按捺下去。

    张少陵眨了眨眼，神情奇怪。

    他感觉方才红莲有些不对劲。

    不过也并未多想，随即也移开了目光。

    这时，一旁的禾云魏站出来问道，“可是张大哥，就算如今这秘境被封印，而你又得到了阵物，能够让我们安全出去，虽然这是个好消息，可这和你容许那些武者分享资源又有什么关系啊？”

    众人闻言也都看了过来。

    没错，张少陵叫他们过来，不是为了向他们解释纵容众门派武者分瓜资源的原因吗？？

    怎么忽然说起阵物来了。

    张少陵微微一笑，笑容中透着一丝狡猾道。

    “是啊，拥有了阵物，就等于掌控了打开封印出口的能力，可以让我们安全出去，同样，也可以让任何人出去，或者，不让他们出去……”

    说着，张少陵最后的语气带着些许得意。

    而众人听到最后一句话，疑惑的神情也都是忽然一滞，随即都恍然大悟过来！

    禾云魏惊醒过来，低呼道，“对啊！！阵物在手，出口任由张大哥你打开，那他们想要离开，也必须要经过张大哥你同意！！这么说来，就算他们得到再多资源，只要张大哥你不松口放他们离开，那一切都是没意义的！”

    其他人也是都明白过来。

    张少陵点点头轻笑道。“没错，这些人想必还不清楚秘境已经被封闭了，所以，我打算，等他们尽力开采灵矿，将这些资源都挖的差不多了，再以离开为条件好好和他们谈谈生意，只要将他们在秘境中的所得留下，就可以离开，呵呵。”

    说着，他的神情闪过一丝冷漠。

    张少陵确实不愿斤斤计较，也因为对人性太过了解，所以从来没有计较过那些武者的种种自私行径。

    哪怕这些武者一路而来并未齐心，更谈不上真的追随他。

    甚至是面对杀生殿五人时，在张少陵可以轻易解决的情况下，这些武者袖手旁观，他都没有放在心上。

    甚至还顺手为他们破除矿区的屏障与威压。

    可直到方才，张少陵才发现自己一而再再而三的退让容忍，似乎却换不来这些人的感激与悔改。

    面对那可怕的灵矿石人，张少陵也没办法不付出任何代价的将之击败。

    因而开口让众人合力相助。

    可结果却让张少陵彻底的失望与动怒了。

    这些武者竟然以为张少陵必死无疑而置之不顾，只知道埋头贪图那些资源？！

    这也终于耗尽了张少陵的最后一点宽容。

    就像红莲等人认为的，若是这般情况下，他还真的继续纵容这些武者分割他守住的资源，那他就不是宽容，而是软蛋！！

    他张少陵身为仙帝重生，又岂能是这等任人欺凌的软脚虾？

    因而他必须让这些武者吃些教训！

    而比起将这些人轰杀殆尽来，张少陵更愿意换一种方式，让他们尝尝后果！

    那就是让他们在自以为能够收获满满而心生希望兴奋时，掠夺掉他们的一切所得！让他们功亏一篑！

    让他们先得到，再眼看着自己的东西失去而无能为力，才是对贪心无度更不知廉耻的这帮人，最为狠毒的惩罚！

    听了张少陵的话。

    禾云魏等人总算彻底清楚了，一时不禁有些对张少陵刮目相看。

    “对啊！反正都要开采灵矿，何不让他们去做苦力活！到时候我们坐收得利就行！”章程呢喃一句，随即看向张少陵不禁感叹，“这是赤裸裸的敲诈啊！张少侠原来你竟如此奸诈，让人佩服！！”

    张少陵听了一脸无语，暗道这听起来也不知是夸奖还是辱骂…

    不过还是及时纠正道，“我这可不是敲诈，我是在做生意，讲究的是你情我愿，他们到时候可以选择留下资源，不离开就是。”

    眼神几人听了这话。

    顿时露出一脸唾弃的神情。

    暗道，什么你情我愿，他们当然只能选择留下资源离开了，不然还真在秘境里老死不成！

    不过，得知张少陵的安排后。

    众人方才对张少陵的一些怨气与不满，也终于消散了。

    反而一想起最后那些武者满载而归，却又要将资源全部交出的场景。

    他们就觉得无比的爽快！！

    这些武者实在太不要脸了，让他们可是都憋了一口气！！

    如今张少陵的做法，说实在的可是让他们感到无比的发泄！

    对这些厚颜无耻贪得无厌的人，就该这么做！！

    得知真相，众人的心情都好了不少。

    纷纷看着那些正在卖力开采的各门派武者，露出不怀好意的笑容。

    而那些正在开采的武者们，有一些也都感觉到了张少陵一行人的眼神，下意识看去。

    发现这一行人都正用一种莫名其妙的眼神看着自己等人阴笑。

    顿时都感觉心里一阵的发毛。

    不禁都怀疑，这些人是不是盯上了他们的灵矿资源。

    不明所以，他们又急忙低下头继续开采起来。

    想着，不管怎么样，快些把这些资源挖进自己的口袋。

    那时这些看上去就不是什么好人的家伙们，总不能不顾颜面的动手抢吧？

    他们却没想到，张少陵等人当然不会动手抢夺，可却比“抢夺”的差不了多少。

    不知不觉，三个时辰过去了。

    这期间，张少陵等人就盘坐一旁，打坐修炼的修炼，恢复伤势的恢复伤势。

    就等着那些武者们开采完事，就可以开场“好戏”，就算是等待也觉得不亦乐乎。

    而就在这时。

    一阵嘈杂之声传来，引起了众人的注意。

    只见，一个方向，一行人簇拥而来！这些人几乎每一个人身上都有伤势，狼狈不堪，人数却不少，大致看来足足有五十多人。

    比之张少陵他们一波，也是不少。

    看到这些人接近。

    张少陵一波人一个个的脸色都露出一丝意外，与复杂。

    他们没想到，这秘境中竟然还有存活下来的人。

