    下层界。

    　　“北宸他们去上层界已经有一些天了，不知道他们现在在上层界过得怎么样，有没有和他的父亲相认啊？”

    　　上官盈盈的眼中闪烁着复杂而期待的光芒，原本因为和北宸他们分开的事情，她觉得有些失落。

    　　不过，一想着北宸在上层界能够和他的亲人相认，她便由衷的为北宸感到开心。

    　　“伯父他们在上层界的影响力应该挺大的，我想找到北宸应该不成问题吧。”温子然脸上漾着和煦的笑容，“你就别担心他们了，帝氏家族，光是从龙大人他们的表情便能够知晓这个家族有多厉害了。

    　　我们现在最重要的是加快修炼速度，尽快突破到星芒境，这样我们便能够去帝氏家族和北宸、红妆汇合了。”

    　　上官盈盈点了点头，“没想到竟然还有上层界这一番天地，想想我都觉得激动。

    　　我刚刚收到天罡宗寄过来的信件，是寄给北宸的，不过他们现在都不在，所以我便拆开来看了，应该没关系吧？”

    　　“北宸和我们之间素来就没有什么隐瞒，何况司徒宗主也是看着我们长大的，没关系的。”温子然安慰道：“上面写了什么事情？”

    　　“上面说的就是关于北宸身世的事情，之前帝伯父去了一趟天罡宗，这才知晓了北宸的真正身份。

    　　司徒宗主写这封信的目的就是让北宸了解这一切，不过我觉得现在已经不需要了，等我们上去的时候，北宸早就已经成了帝氏家族的少爷了。”

    　　“那倒是，哈哈。”温子然不由得轻笑起来，“我从以前刚认识北宸的时候就觉得他不可能是一个被抛弃的孤儿。

    　　你想想，他长相这么妖孽，实力又这么变态，什么人会将这样的孩子给抛弃啊？

    　　现在看来，他的确就是个少爷样。”

    　　“我们寄回去的信件恐怕司徒宗主他们还得过一段时间才能收到，这里到外界的距离实在是太远了，希望司徒宗主他们不会担心吧。”

    　　“放心吧，没关系的。”温子然十分淡然，“虽说一个上层界，一个下层界，听起来是很远的距离，但是北宸随时都可以下来找我们啊。

    　　说不定我们还没有突破到星芒境，北宸和红妆便已经回来看我们了。”

    　　“这么想想，如果真的是这样，那可就有些丢人了。”上官盈盈耸了耸肩，“我们还是得抓紧时间修炼，尽快将修为提升上去才行。”

    　　“对，士别三日当刮目相看，我们也不能太弱了。”

    　　说到这里，温子然和上官盈盈不由得对视了一眼，两人顿时就开始修炼起来。

    　　上一次的事情，其实一直都记在他们心里。

    　　若不是因为他们的实力不够强，北宸和红妆也不会被逼的进入了上层界。

    　　以前的事情已经无法转变，他们只希望以后不会再发生这样的事情了。

    　　……

    　　小白在短暂的郁闷之后便已经恢复了心情，安心地接受了自己已经成了帝北宸契约兽的事实。

    　　虽然心里还是有些异样，不过它和帝北宸平日里一向都很亲近，所以也没什么太大的情感变化。

