    第390章 三眼归位   

    旋涡覆盖天穹，如一只眼睛缓缓睁开，显现出血红的瞳仁，血意闪烁，映照着整个天地血红一片。

    

    “这……这就是所谓的瞳祖吗……”师傀煞白的脸上说不出的骇然惊恐，整个人都在瑟瑟发抖，来自灵魂的颤栗。

    

    不仅是他。

    

    秦风等人也不好受，只觉生命都不受自己控制，生死仿佛都在血瞳的一念间。

    

    瞳祖，绝对是尊者级的存在，在这等恐怖存在面前，莫说是他们，便是天神都会生出渺小如尘埃的无力感，只觉自己好似沧海一粟，如同蝼蚁。

    

    便是南无依三位瞳族守护者，在那血瞳睁开的刹那，也是心神失守，天旋地转般颤栗。

    

    血瞳是瞳族之祖，他们是瞳族守护者，在血瞳面前，他们就如奴，奴见主，是灵魂的臣服。

    

    唯有人祖意念毫无波动，他仰望着天，似在和血瞳对视。

    

    “咻！”

    

    这时，波动传出，瞳子召唤出瞳祖力量，本尊瞬间显现出来，顷刻间冲上天穹，青龙战戟催发到极致，强大的器蕴之力，叠加他本尊所有气势，冲开层层空间，落在血瞳之中。

    

    两只眼瞳瞬间重合，逐渐凝聚成一，仿佛瞳子要取代血瞳，夺取所有力量，化身瞳祖般存在。

    

    所有人都能意识到不妙。

    

    若是让瞳子得逞，绝对力量暴涨，怕是足以完全掌控瞳族世界，他们都得彻底完蛋。

    

    他们想要阻止。

    

    然而，谁又能够阻止？

    

    他们已经没了丝毫力量，三位守护者亦是心神失守，灵魂的臣服，让他们匍匐颤栗，根本没有半分反抗的念头。

    

    唯有人祖。

    

    还站在那，斩神剑流溢着无穷剑意，望着两只重叠的眼瞳。

    

    他没有动，任凭秦风他们如何呼喊，也没有回应，仿佛意念没有识，不觉外界之事。

    

    正当秦风他们以为那意念也被瞳祖的力量震慑住时，人祖终于有了动作，浩瀚伟力逆转天地，绝世剑意纵横捭阖，朝着血瞳狠狠斩去。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，血瞳爆发出一道血芒，几乎瞬移而下，穿透所有空间，直接落在剑虹之上，可怕的力量竟是压倒绝世剑意，寸寸湮灭。

    

    血芒威势不减，一路摧枯拉朽，横扫而下，以湮灭一切之势，将无尽剑意彻底吞噬，而后穿透人族意念而过。

    

    “铮！”

    

    清脆的铮鸣响彻，斩神剑划破虚空，如坠落的星辰般狠狠落在地上，剑意不复，只剩半截锈迹斑斑的剑身。

    

    仿佛其间所有剑意，都被血瞳一眼破灭。

    

    至于人祖意念，更是黯淡到极致，几近透明，似乎只剩最后一点意念支撑不散。

    

    “终究难逃一死吗？”

    师傀见此一幕，彻底绝望了，此间局势风云变幻，但最终，依旧没能力挽狂澜，压制瞳子。

    

    那所谓的人祖意念，几近破散，被瞳族守护者依附的人，亦如奴仆般匍匐颤栗，哪还有力量去抗衡瞳子。

    

    便是秦风他们都是无奈长叹，不得不接受绝望。

    

    “人祖啊人祖，虽然你也是风云寂灭的巅峰人物，但可惜，任你手段通天，一道意念便能借用本尊之力，但终究没能让本尊降临，又如何抗衡能借始祖之力的我。”

    瞳子的胜利般的声音从血瞳中传出，仿佛夺取瞳祖的力量，并未受到什么阻碍，已经能够借用瞳祖的力量了。

    

    “原本我还担心，瞳祖留下的力量是为他自己归来而准备，其间必定蕴藏着诸多手段，绝不容许他人窥探，但现在看来，完全是我多虑了。”

    

    “他的意识似乎真的被天族湮灭了，只剩下最纯粹的力量，而我，又是瞳祖唯一的子嗣，是他最亲近的族人，他留下的力量在我身上感受到亲近之意，误以为我就是瞳祖，竟主动回归我。”

    

    瞳子肆无忌惮的大笑，笑的很得意，他渐渐覆盖瞳祖，隐约间已快将之完全取代，要身化瞳祖。

    

    但就在这时，在强绝的劲风下，涟漪不断，似随时都将飘散的人祖意念，缓缓伸出手来。

    

    没有召唤斩神剑，而是指尖掐诀，一缕璀璨的光辉于指尖点落，将如血般的瞳祖光辉层层吹散，撑开一片空间。

    

    “没用的，瞳祖的力量虽然有缺，但也是寂灭巅峰存在，便是你本尊亲临，也不一定能够拿下。”

    瞳子戏谑道，再看人祖意念，已经没有半分忌惮，夺取瞳祖力量，一旦完全炼化后，他将登顶寂灭之巅，放眼整个宇宙，几人能为敌。

    

    但很快，瞳子神态剧变。

    

    只见那璀璨光辉将人祖意念点燃，化作一道流光直接冲入秦风体内，那一瞬间，秦风身躯狂颤，整个人不由自主的腾空而起。

    

    他的眉心疯狂张开，第三只眼极致扩张，仿佛整颗脑袋，要顺着眉心一分为二般。

    

    秦风发出痛苦的咆哮，他感觉有股不受控制的力量在疯狂激发他体内某种神秘力量，所带来的痛苦，让他感觉如同灵魂碎裂般，难以承受。

    

    但他无力改变，只能承受。

    

    瞳子能够清晰的感觉道一股更为浩瀚伟岸的力量从那眉心爆发而出，他担心这具身躯真的是行走的星空传送阵，人祖本尊要借之亲临。

    

    哪怕不是，人祖此刻的举动，也让他感觉到一丝不安，作势就欲爆发瞳祖力量，彻底湮灭所有。

    

    但倏然间，他惊惶的发现，自己竟难以动弹，无论是本尊还是精神意志，仿佛都被一股恐怖力量完全禁锢。

    

    甚至就连瞳祖的气息，都被压制下去。

    

    “嗡。”

    

    秦风眉心第三眼，爆发出一道血芒，很轻柔，如同溪流般从他身前流出，一路朝着虚空瞳祖蔓延而去。

    

    血芒轻柔如水，并没有毁天灭地的恐怖威势，却让瞳子整颗心瞬间沉下，只觉浑身冰寒不已，仿佛那血芒落至，便是他末日一般。

    

    这种感觉，即便是当年站在天族对面，都未曾感受到过。

    

    “我不信，你区区一道意念，怎么可能扭转如此局势。”

    瞳子嘶吼咆哮，竭尽全力想要震碎那股封禁，但根本无法做到，只能眼睁睁看着血芒落下，将巨大的血瞳渐渐笼罩。

    

    轰！   

    当血色覆盖血瞳的刹那，整个血瞳明显剧震，躁动的气息令天地打乱，也让瞳子受到极大冲击。

    

    两只眼瞳不断交替，最终轰然分开，瞳子被强行打落出去。

    

    “噗。”

    

    幻天神的身躯再度显现，瞳子张嘴吐出大量鲜血，一双眼眸更是大骇的望着天穹。

    

    他竟然被打落出来？

    

    瞳祖的力量明明没有排斥他，人祖意念怎会有如此之力。

    

    但真正让他惊骇的还在后面。

    

    只见如同天眼般巨大的血瞳，在那血芒的覆盖下，竟急速缩小，且顺着那条血路往秦风眉心而去。

    

    待来到近前，彻底化作人类眼瞳大小，没入其眉心，竟是那般完美契合，宛如利剑归鞘，毫不违和。

    

    三眼归位。

    

    那一刻。

    

    诸人神颤！   

    瞳子更是双瞳骤缩，满眼惊惧骇然。

    

    

    

