    你惹不起的人？

    袁海涛、曹鹰等人的目光在这一刻全部呆滞。

    他难不成是个疯子？

    那可是曲家的二少爷，整个京都，除却三大家族的嫡系血亲，还真没有他惹不起的。

    尽管他们痛恨曲向利，却不得不承认，曲向利有这个本钱。

    “邵峰，你千万别闹！”

    袁海涛此刻真是欲哭无泪，在他眼里，邵峰就是一个普通的孤儿。一个孤儿，又能有多大的权势？恐怕邵峰根本想不到眼前的曲向利到底是谁，是什么身份。

    “哈哈哈……”

    曲向利本来还以为这青年有几分本事，此刻却笑的眼泪都快出来了。

    “袁海涛，你哪里认识的这样的极品啊？”曲向利笑不成声，上气不接下气道：“我惹不起？难不成，你是龙沧海的儿子，还是聂家的少爷？”

    惹不起？

    曲向利在京都不是没有惹不起的人，但这些人中，绝对不包括眼前这个不知天高地厚的小子。

    吴霄也微微摇头，神色怪异。

    ‘这家伙莫不是从哪座大山里走下来的吧？’

    他承认邵峰是个高手，而且有如此天赋。但邵峰的话语却让他大失所望，对方根本不明白，曲家在京都代表什么。

    曹鹰叹息一声：“袁少爷，这件事你还是别插手吧！”

    他咬着牙，血性十足道：“我曹鹰一人做事一人担，大不了，豁出命去。”

    袁海涛脸色一会儿青一会儿红，他按住邵峰，生怕邵峰再说出什么惊天之语。

    “想要撇清，晚了！”曲向利阴冷的一笑，他眯着眼，望向邵峰，道：“我倒要看看，我怎么惹不起你？”

    他心中闪过一抹寒光，带着怒意。

    在京都，他横行惯了，现在居然一个毛头小子，都敢在他面前口放狂言？这简直就是不把他放在眼里，袁海涛他不能怎么样，但这个家伙好像不是姓袁，而是姓邵！

    放眼京都，乃至整个北方，足以让他看在眼里的世家不多，这其中，没有一个是以邵为姓的。

    “吴叔，动手！”

    曲向利一声大喝，狂妄道：“我倒要看看，这小子有什么本事，连我都惹不起！”

    “是！”

    吴霄点头，他向前迈出一步。

    呼！

    纳灵威压席卷而出，整座双龙间内，空气都仿佛凝滞了。

    “曲向利，这是我朋友，你敢动他？”袁海涛一声大喝，心急如焚。

    “为何不敢？”曲向利大笑道：“袁海涛，想和我斗，你还不配！”

    “叫你大哥来还差不多，不过那个时候，这小子就已经成为一条死狗了！”

    袁海涛神色骤变，他拦在邵峰的身前。

    忽然，一只手掌落在袁海涛的肩膀上，背后传来平淡的声音。

    “没有这个必要，他们于我，不过蝼蚁罢了！”

    袁海涛只感觉自己的身躯不由自主的退后，当他反应过来时，邵峰已经站了起来，直面吴霄。

    “父亲，打他！”宝儿眼中闪烁兴奋的光芒，大叫道。

    她就仿佛是观众，为邵峰加油打气。

    “邵峰！”袁海涛呆住了，邵峰怎么敢，他难道是真的疯了么？

    就算继承了一笔遗产，但他拿什么和吴霄比？

    这可是真正的武道大师，就算是钢铁都可击穿的存在。

    邵峰，不过一个普通人，一旦对上吴霄，他必死无疑。

    “于你如蝼蚁！”曲向利笑的声音更大了，他从来没有见过这么不要命而且还这么猖狂的人。

    京都的人都说他曲向利是个疯子，但现在，他居然见到了比自己更疯狂的人。

    吴霄也冷冷一笑，漠然道：“你虽然有些天赋，只可惜，你得罪了曲家。井底之蛙焉知天地广阔，有些人，是你永远得罪不起的。”

    他向前一步，双手如鹰爪，在空中闪过一道残影，直冲邵峰而来。

    “你死定了！”曲向利阴笑道，他到想看看，这个比自己还疯的人倒在自己脚下的时候，会是什么样的表情。

    “小心！”袁海涛大喝，想要拉住邵峰，却为时已晚。

    “井底之蛙！”

    面对吴霄的攻势，邵峰却面色如常，轻轻的吐出四字。

    吴霄的速度实在是太快了，眨眼间，便出现在邵峰的身前。

    下一刻，吴霄的身躯停滞，他整个人如若被禁锢在虚空之中。

    “吴叔，怎么回事？”

    曲向利满脸吃惊，此刻吴霄的手掌距离邵峰的咽喉只有一寸，但吴霄的身体却仿佛雕塑般，僵硬无比。

    可以看出，他身躯有一些极为细微的颤抖着，豆大的汗珠出现在吴霄的额头之上。

    曹鹰和袁海涛更是瞳孔骤缩，在她们眼中，吴霄仿佛是被一张无形的巨手给抓住，全身丝毫动弹不得。

    原本吴霄精气十足的眼眸中，此刻已经是无尽的惶恐，仿佛看到了让他恐惧至极的事情一样。

    邵峰依旧是那般神色，风轻云淡。

    他淡淡一笑，缓缓道：“跪下！”

    两字一出，吴霄的身躯一颤，双腿轰然坠落。

    膝盖在与地面的撞击之中，发出连绵的裂声，这一跪，他膝下的地盘硬生生的粉碎。

    整座双龙间，一瞬间寂静，仿佛落针可闻。

    “这……这是怎么回事？”

    曹鹰等人全部目瞪口呆，难以置信的望着吴霄。

    从始自终，邵峰连手都未动一下，吴霄居然自己跪下？

    难不成，吴霄疯了？

    曲向利更是脸色铁青，自己的保镖，带来的高手非但没有废了眼前这个疯狂的小子，反而给他跪下了？

    这一跪，仿佛是一道耳光，打的曲向利心中恼怒发狂。

    曲向利脸在这一刻，变得无比狰狞。他不想知道吴霄到底是为什么跪下的，但现在，他已经失去了玩的心思。

    他要这个小子死！

    邵峰淡淡一笑，他随手一扫，就将吴霄直接扫在了地上。

    仿佛这随意一掌，吴霄的胸口，顿时传出一声声骨裂的声音。

    吴霄更是面色苍白，猛地喷出一口鲜血。

    他的瞳孔深处，闪烁着无尽的恐惧。

    下一刻，他便陷入到昏迷之中。

    “高手！”

    曲向利瞳孔微缩，不留痕迹的微微向后退出一步。

    袁海涛更是惊得眼珠子都快掉下来了，一位武道大师，连他都只能仰望的高手，在邵峰的手下，仿佛垃圾一样。

    ‘于我如蝼蚁’

    猛然间，袁海涛的脑海中浮过邵峰之前的话语，久久没有言语。

    轰！

    在这一刻，双龙间的门陡然爆碎，几道身影出现在门口。

    “谁敢欺负我弟弟？不他吗要命了啊？”

