
就在这个时候,  屋内的灯光全都熄灭了。

原本亮堂堂的客厅，此刻漆黑一片，只有窗外渐渐消失的月光,  预示着月全食的顶点即将来临。

【弹幕】[肚肚]！！顾玲玲武力值这嫺叩穆穑

【弹幕】[云吖]忽然觉得这女人真的恐怖

【弹幕】[初席]！！！停电了吗？

难为沧海不敢动弹，屏住呼吸。

?在黑暗降临的一刻，翻身躲在了客厅的盆栽后面。

好在客厅的落地窗澊,  窗帘没有完全拉上，一轮诡异的血月挂在天空,  却因为“超级月亮”的缘故，显得比往日更大更近。

在这片月食之间，缓缓站起了一个女人的身影。

她低着头,  手l的刀握紧，喉咙l冻龉钜斓男i,  “得按照计划来才q啊。”

“月食来了，屋内的人要开灯，陈且和云吞,  你不用指望?们能救你了。”她咯咯笑着：“只要开灯,  ?们就会死,  别藏了，按照我的计划，你应该死在他们之前。”

她抬脚往盆栽的方向走,  一边走,  一边哼着牧童短笛的旋律，鞋子踩到落在地上的杂物,  冻銮宕嗟南焐。

【弹幕】[垚芝]！！过来了！

【弹幕】[虾滑鱼子酱]不会被发现了吧！！！

【弹幕】[春日冬陽]兄弟们把弹幕打在害怕上

她走到盆栽面前，朝着客厅l和餐厅l扫视一眼。

九曲风涛早就凉透了，尸体躺在餐桌旁,  屋内因为停电没有任何声音，安静的可怕。

难为沧海则紧贴着墙壁，竭力让盆栽挡住自己的身形。

窗外的月亮泛着赤色。

薛小云的目光在这血色的客厅l转了一圈，忽然笑了一声，然后她从口袋l拿出自己的手机，打开手电筒。

于是一道光，从右往左，

照在了难为沧海的脸上。

难为沧海：……草。

【弹幕】[潼川曦晖]草，生了出来

【弹幕】[不是巫山]非正道的光，照在了队长脸上

【弹幕】[人类中的稀缺资源是什媇大boss不讲武德哈哈哈哈

【弹幕】[做咸鱼要有梦想]薛小云也是个思维鬼才，?不见就开手电筒没毛病

这boss的确是不按杀人副本来走剧情，即便是陷入了癫狂状态，智商也没有下线。

这边客厅有薛小云开手电筒找人，卧室就能有陈且打电话报警。

?原本不知道苏席在做什嫞眼前这个年轻人只是拿着鱼缸和l面的水，踩着椅子对卧室灯泡一顿操作和输出。

紧跟着灯泡冻龌鸹ǎ外面的打斗声也停了。

卧室内原本就没有开灯，所以陈且也没发现外面停电的事情。

苏席跳下椅子，走到门口：“打电话，报警。”

“我试过……”

陈且虚弱道：“可是没信号——”

?低头一?，却愣住了。

因为手机的信号虽然很微弱，但是也渐渐在恢复！

来不及多想，陈且立刻报警。

【弹幕】[y侦探柯基]为啥又有信号了？

【弹幕】[微笑]我知道了，信号屏蔽器肯定是在屋内，如果是通电的，只要造成停电，就能解除屏蔽！

【弹幕】[木恩姐姐]万一是用的电池呢[狗头]

如果这l的信号屏蔽器是用的电池，那只能想别的办?了。

但既然有这种可能，就可以一试。

警察接到报案，即便是赶过来也需要一定时间，但这足以打破顾玲玲的计划，在警察来之前，这点时间根本不足以她杀死所有人并且伪造现场。

【弹幕】[晓未央]云神既然知道顾玲玲有问题，也没吃饺子，为什嫽谷胩祝

【弹幕】[半抹云烟]这还?不出来吗？这l面最阴险的就是云吞席卷，?是借刀杀人，利用顾玲玲杀死其他的玩家，在屋内和陈且逼逼叨叨那么多，就是为了拖延时间，让外面的人先死！

【弹幕】[软绵绵]半抹云烟智商有长进啊

【弹幕】[半抹云烟]？？不以为耻反以为荣，你以为你们这种手段赢了比赛，有意义吗？

阮乔非但没有否认，还积极承认了，然而半抹云烟的道德攻击完全没有作用。

惊蛰的人是出了y的只要我没有道德，你就绑架不了我。

阮乔甚至都懒得怼她双标，围观群众就已经让半抹云烟气炸了。

【弹幕】[小少爷喵酱]卧槽原来这招是借刀杀人！！

【弹幕】[不说不知道]对不起我刚才还以为云神是蠢，原来是这样玩的！

【弹幕】[┣c暮]？？？感谢半抹云烟的分析，我误会云神了！！我悟了，故意跟着陈且在一起，一直

不撞开卧室门，除了套情报确认凶手身份以外，还可以同时削弱对手和boss

【弹幕】[长耳朵拉本]所以云神?似什嫸济蛔觯但其实反利用了顾玲玲，成了最大赢家……！！

半抹云烟：？？

这群人在想什嫞克的重点是吹云吞席卷吗？

不是，?会，这也能硬夸？

【弹幕】[半抹云烟]你们是瞎子吗？我是在骂惊蛰的人投机取巧，不是凭借自己的实力打比赛，为了自己赢，见死不救！

【弹幕】[萤窗雪案]跟我们打了也不止一场比赛了吧，是什嬋媚憔醯梦颐鞘且蝗旱赖履7叮

【弹幕】[阿鸣]哈哈哈哈师兄你要笑死我了吗

【弹幕】[浠煌]半抹云烟绝对对惊蛰的人有误解，绝对是重大误解哈哈哈

?们狠起来连队友都卖，还会因为坑了竞争对手而良心受阻吗？

陈且在报警的时候，苏席也开始破门，门的质量很好，但耐不住他的强力输出，不过两分钟，卧室门就被踢开了。

客厅的薛小云听见卧室方向传来的响声，本能转头看了一眼，而难为沧海抓紧此刻时机，左手抓住她的胳膊，右手伸出去抢夺她手上的刀！

薛小云的力气大的可怕，虽然是女人，但手腕力度极大，另一只手抓住难为沧海的手，然后狠狠一掰，嘎啦一声，骨折的声音响起！

好在决赛副本因为凶残度极高，玩家的痛觉和死亡感也调的极低，否则这?下就足以让难为沧海陷入昏迷。

但?还是努力维持着意识的清醒，就在薛小云准备补刀的时候，苏席赶到了——

?当然不会傻到赤手空拳去和狂暴状态的薛小云对打。

先是抓起客厅的落地灯柄，狠狠砸向她的手，将她手上的刀刃砸落。

在薛小云转身之前，苏席已经快步冲到了她的斜前方，转身之后，那个方向也成了她身后的视野盲区，紧跟着捡起茶几上的装饰物，狠狠砸向对方的头部！

做完这一系列的攻击，?没有继续出手，而是顺势选了个走位，路上捡起地上掉落的刀，同时绕进了餐厅，贴着墙壁站立，遮掩自己的位置。

难为沧海还没死，但离早登极乐只有一步之遥了，餐厅地上躺着九曲风涛的尸体，结果和苏席预料的差

不多，九曲风涛身上没有太多外伤，全是因为饺子吃太多自己伦约嚎铀赖摹

难为沧海虽然也中了毒影响q动，但一个高级玩家的战斗力在薛小云面前完全不够?，伸手就扭断一个成年男性的胳膊，这是多嬁植赖哪芰Α

薛小云固然不是正常人，但副本对她的加成效果也格外恐怖。

因此，?并没有和她正面对打的打算，先是除掉武器，紧跟着利用走位对她后脑造成伤害，削弱她的战斗力，然后躲进餐厅。

薛小云虽然战斗力恐怖，但不是敏捷类型的boss，被击中后脑之后，踉跄了?步，她伸手摸了摸后脑，?着满手的鲜血，非但没有觉得害怕，反而露出了兴奋的笑容。

【弹幕】[云兮]男人，你引起了我的注意

【弹幕】[梓木]啊这都砸不晕？

【弹幕】[糖刀]标准杀人boss体质

众所周知，连环杀人魔之所以能成为杀人魔，就是因为他们怎么样都没?被杀死，即便是被打了无数次，也能继续满头鲜血地追赶受害者。

而受害者们最多在屋内跑酷，或者冲出门外跑?步，但都很快会被抓住然后拖回去，在地板上流下十分有镜头感的血痕。

薛小云无疑就是有这种体质。

她后面的脖子上全都是血，衣服被血沾在皮肤上，但薛小云并没有在意，而是冲进了餐厅！

一个黑影朝着自己扑了过来！

薛小云冻隹膳碌男i，然后死死抓住黑影，同时手上的刀刃一下一下刺入对方的身体！

一刀又一刀！

血一股一股从伤口处喷出来！

就连躺在客厅角落，靠着墙壁，捂着流血的伤口的难为沧海?着都觉得可怖。

【弹幕】[当初就不该下凡]画面本来就黑，这嫼诹宋什嫽垢我们打马赛克

【弹幕】[┣c暮]打马赛克就算了，为什嬋屏都是啊喂！

【弹幕】[洛酒不是九]大概是因为血溅满的范围太大了吧……

忽然，薛小云的动作微微一顿，她还没来及做出其他动作，餐厅处就发生了剧烈的爆炸！

砰的一声，热浪充斥着整个餐厅空间，还有余波传到了客厅，将墙角的难为沧海震晕过去！

难为沧海的意识断断续续，耳鸣不止，失去了对自己身体的控制

权，?只能看见火焰在客厅l燃烧，光芒刺眼而炙热。

——餐厅和厨房是在一起的，有人打开了天然气，然后用打火机引爆现场，将薛小云炸倒！

同归于尽？

不对，刚才那个被薛小云扎成刺猬的黑影从始至终都没有反应，一下就被薛小云控制住了，当时处于疯狂状态的薛小云没有反应过来，但那个情形却在难为沧海的脑海里回放。

薛小云刺的根本不是云吞席卷，餐厅l当时还有另一个人——准确的说，是另一具尸体！

这既引开了薛小云的注意力，也避免了处于餐厅当中被一同炸死。

早在薛小云进入餐厅之前，苏席就已经移动了自己的位置，旁边不远处就是大门，用打火机点燃东西扔进去之后，?立刻出了门。

靠在门上，背后传来剧烈的震动和爆炸声。

?差不多了，苏席转身，打开门，热浪扑面而来，而屋内的消防火警冻黾馊竦南焐，水洒下来，难为沧海半昏迷倒在地上，薛小云和九曲风涛的尸体一起，被炸得四分五裂。

【弹幕】[萤窗雪案]九曲风涛死了还能为我们队贡献输出，实在是可歌可泣

【弹幕】[鹅羽]师兄老阴阳人了

【弹幕】[半抹云烟]？？？

楼下也传来警笛声，警察快赶到了，苏席看了眼屋内的情况，有自动灭火装置，火焰很快就能被熄灭，不会伤到被炸飞到客厅角落半死不活的难为沧海，和还在卧室l肚痛不止的陈且。

【系统】剧情任务有更新！

【剧情任务】只要放任“穿靴子的猫”杀人犯活在世上，还会死更多的人，无论如何，在副本结束之前，将其杀死或者绳之以法！（0/1）

……

2018年1月31日21时29分，

超级食甚。

月，彻底地被阴影吞没。

世界陷入黑暗。

而苏席转身离开了顾玲玲的家，在旁边邻居打开门查看情况之前，已经乘坐电梯到了底楼。

?和冲进来的警察擦肩而过，

走出楼内，苏席抬头?了眼月全食的天空。

穹顶没有?片云，阴影边缘泛着血光，虽然月食出现，但远处的城市依然灯火通明。

整个月全食从晚上19点47分开始，到现在地球的影子彻底遮挡住月亮，已经过去了一个小时四十二分钟。

在月食结束之前，?还有一个多小时的时间。

【弹幕】[长耳朵拉本]云神去哪？？

【弹幕】[纸巾味爆谷]薛小云还没死吗，为什嬋挝袼12铝耍

【弹幕】[一块儿糖]而且进度还是0？？？就离谱

??间。

【弹幕】[长耳朵拉本]云神去哪？？

【弹幕】[纸巾味爆谷]薛小云还没死吗，为什嬋挝袼12铝耍

【弹幕】[一块儿糖]而且进度还是0？？？就离谱请牢记：，网址手机版m.电脑版.，免费最快更新无防盗无防盗.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040196"  chaptername="485、屋内还有人49">加入书签</a>
</div>
