    酒是穿肠毒，色是刮骨刀，财是祸根苗，气是雷烟炮。

    面对四张狂的围剿，陆瑾作为异人界老一辈高手，也是无可奈何。

    中了窦梅的穿肠毒，还身处高宁的十二劳情阵中。

    受害者只要运功或加速炁在经脉中的流动，窦梅的毒入侵的速度就会加快，高宁也会更容易操控情绪，直到把受害者弄到神智丧失。

    这会功夫，陆老爷子脑海中已经开始出现幻觉，好像听见孙女陆玲珑在叫他的名字，还有族中年轻人们的呼唤。

    黄月初也是，感觉眼皮很沉重，脑海里时不时浮现爷爷黄灿和蔼温柔的笑容……还有手机里珍藏的片子。

    陆瑾晃了晃脑袋，右手抓住左手中指指尖，心一横猛得发力扯下指甲，鲜血飞溅，剧烈的疼痛感强迫自己暂时清醒。

    窦梅见老人家这般自残，缓缓说道:“陆爷，您又是何必呢，百岁的人了，还有什么事是放不下的呢?”

    “陆爷!”黄月初不禁心里一颤，十指可是连着心，那是何等的痛苦?

    陆瑾笑道:“呵呵，老头子我就是倔，不灭了你们，我永远不会休息。”

    “陆爷，这么多年，你还是这么刚强啊。”苑陶不禁感叹。

    “月初，老夫帮你拖住他们，你小子尽自己所能快走，四张狂的手段，太阴损!”陆瑾对黄月初吩咐道。

    “陆爷……小子怕是走不了。”黄月初扶着脑袋，声音有些虚弱，低下头把脸埋在阴影之中，单膝跪在地上。

    苑陶见黄月初快不行了，赶忙冲沈冲和夏禾吼道:“趁现在，快杀了他!”

    沈冲见状，一个箭步朝快要晕倒的黄月初冲杀过去。

    陆瑾自然不可能袖手旁观，就算冒着走火入魔的危险，也要出手拦截祸根苗的攻击。

    可这时，一道倩影出现在陆瑾头顶，一条修长圆润的玉腿狠狠砸向天灵盖。

    “抱歉了陆爷，不能让你过去哟。”

    出手者正是刮骨刀，这一高抬腿下砸凶狠凌厉，陆瑾只能放弃阻止沈冲，抬手抵住砸击。

    砰的一声，夏禾这一脚的力道惊人无比，陆瑾脚下的地面龟裂开来。

    另一头的沈冲，一秒便杀至月初面前，一击恐怖的重拳朝对方脑袋狠狠轰出。

    那一刹那，黄月初微微睁开双眼，露出狡黠的微笑，小嘴轻轻念道:“坤字，土河车!”

    沈冲拳头出了一半，感到左侧涌现出一股杀机，心中顿时一紧，莫要说躲闪，回防都已经来不及。

    一块比人还粗的石柱突然破土而出，咚的一声，狠狠撞在沈冲身上，直接给对方撞飞出去。

    “四象神机术，神速!”黄月初右一挥，附近二十米外的神机白虎突然暴起，速度上上升一个档次，化为一道白影朝沈冲杀去。

    沈冲刚一落地，还没缓过神来，一个巨大的怪物就出现在眼前，张开血盆大口咬向自己。

    面对这种恐怖攻势，沈冲反应很快，两只手向前一撑猛得发力，钳住白虎上下两颚，不让它咬下来。

    “道炁长存，凶秽退散!”黄月初指尖跃动，又是一张五雷符准备完毕，强大的雷光激射而出，朝沈冲飞速掠去。

    高宁见状便开始动起来，身形肥硕看似笨重，可那身法却是极为灵活自如，几步便挡在沈冲面前，调动全身之炁，凝出一道护罩。

    雷光直接击碎护罩，高宁被电得倒退几步。

    看着眼前发生的一切，苑陶满脸错愕:“这小怪物是在演戏，他没受到劳情阵的影响!”

    沈冲不愧是收了多年的高利贷，体内的炁量本就远超其它异人，用大量炁刺激全身的肌肉，腰间猛得一发力，硬生生把白虎几吨重的身躯扔飞出去。

    “真可惜，差点就能重伤沈冲了。”黄月初露出遗憾的表情。

    他故意卖出破绽，就是想引人入奇门阵，若是这五雷符能击中祸根苗，对方必然受到重创。

    但无奈对方人太多，高宁立即反应过来，替沈冲抗下雷击，没让黄月初得逞。

    另一边，陆瑾全身炁光大盛，一拳将夏禾击退，刮骨刀很强，但修为上差距不小，不可能是陆瑾的对手。

    “陆前辈的逆生三重，好生厉害。”夏禾倒退数步稳住身形，对着陆老爷子伸出舌头舔舐红唇，露出一副要将对方“吃”掉的妩媚表情。

    “这小施主，有点古怪!”高宁看着黄月初，表情十分凝重。

    沈冲吃了大亏，气喘吁吁问道:“高宁，这小子在你的劳情阵内，为什么没受到影响?”

    “不是没影响，而是劳情阵对这小子影响很小。”高宁看出了些端倪，他们全部的精力都用来对付陆瑾了。

    十二劳情阵和穿肠毒大部分力量都用来压制陆瑾，自然不能兼顾旁边的黄月初。

    苑陶调动全器感，发现了黄月初胸口挂着一块散发微光的玉佩。

    “静心玉，你竟有这种宝贝?”苑陶认出此物，语气越发冰冷，比起世仇陆瑾，他现在更想杀掉眼前这位少年。

    “苑老前辈好眼力。”黄月初露出爽朗的笑容，为了这次罗天大醮，他可是做了多手准备。

    这静心玉，自然是用来凝魂固神的法器。

    黄月初用了两件下品法器，从鲁墨大师那换来的。

    “小弟弟，现在的你……有点小帅哦。”夏禾身姿妖娆，眼神含情脉脉，开始冲着黄月初放电。

    “夏禾姐姐，弟弟我手里有不少有趣的小玩具，有机会要不要深入交流一下啊?”黄月初还以颜色，用纯洁的目光冲大姐姐眨了眨眼。

    夏禾控制色欲的能力太恐怖，就算黄月初有静心玉护神，也是被搞得半弯半直难受死人。

    本来焦灼的气氛，开始变得暧昧起来。

    夏禾秒懂，面色微红，娇嗔道:“小流氓。”

    这时，陆瑾脸上流下虚汗，刚才与刮骨刀过了几招，一股邪火从小腹上窜上来，再加上穿肠毒和劳情阵的折磨，已经快要坚持不去了。

    “陆爷，你还能坚持下去吗?”月初自然知晓老人家情况很差，对方承受太多了。

    “真快不行了，你小子快跑吧，老夫来拖住他们!”陆瑾无奈地说道。

    “得嘞，就等您老这句话了。”黄月初召回白虎，一屁股坐上去准备跑路。

    陆瑾见这小子开溜的动作极快，犹豫都不带犹豫一下，忍不住吐槽道:“哼，你这小子，早想跑了吧。”

    月初挠了挠头，不好意思道:“嘿嘿，陆爷，小子真尽力了，继续留在这，就是碍您手脚。”

    黄月初自然还有杀招，他算过，有可能换掉四张狂其中一人，但自己多半也要折在这里。

    这场战斗，没有任何赢面，必须由老天师来破局。

    夏禾见对方想走，随即身形一闪，直接堵住黄月初的退路。

    “弟弟，这就不行了吗?留下来陪姐姐继续玩嘛。”夏禾撒娇道，全身燃起粉色的炁光，杀意若隐若现。

    “不行哦，四象攻杀术，暴风星云烈!”黄月初毫不犹豫发动神机术，双目泛起白色炁光。

    白虎虎目猩红，身躯燃起熊熊炁焰，以一种惊人的速度，向夏禾狂奔而去。

    夏禾美目看着眼前这只气势汹汹的绝世凶虎，感受到了强烈的危险，不敢与之硬撼，身形一闪暂避锋芒。

    眼睁睁少年直接骑着神机扬长而去。

    夏禾美目露出不甘之色，刚才那招，她没把握接下。

    “该死，竟然给这小子跑了!”苑陶气得咬碎银牙。

    “哈哈，堂堂全性四张狂，竟被一个小毛孩弄得这般狼狈!”陆瑾看着少年远离，不由得放声大笑。

    高宁提醒道:“陆老施主，您还是先担心自己吧。”

    “行吧，死秃驴，这次是你赢了，既然你想让老夫堕入心魔，我就堕给你看!”

    陆瑾目光一凝，调转体内炁流向，放弃足阙阴肝经的防护，最后一丝理智崩断，任由心魔控制大脑，将极致的愤怒控制心智。

    “啊啊啊啊!”陆瑾发出歇斯底里的怒吼，将逆生三重开到至极，治疗受伤的肝脏，恐怖的杀意向四周蔓延。

    此刻，陆瑾彻底进入六亲不认的疯魔状态，人挡杀人，佛挡杀佛!

    “我们退后，与陆老施主保持距离。”胖和尚高宁见状，提醒队友远离陆瑾。

    夏禾与沈冲纷纷退开，窦梅也转身潜入黑暗中。

    “为什么不趁现在一起出手杀了他!”苑陶眉头一皱，跑了小的，这老的，必须得弄死!

    “他已经是瓮中之鳖，青蛙还需稳水煮。”高宁沉声道。

