    能看得出来，聂红是真的高兴。

    她刚才因为虐杀经理而有些失控的杀意这个时候全部消散无踪，此刻的她看上去，就如同一个普通的姐姐。

    “我妹妹在哪？”

    “黑羊公馆！”

    林默没有任何隐瞒。

    听到黑羊公馆的名字，聂红脸色一下子变了。

    “怎么会，她为什么要去那里？”

    林默伸手指了指肉铺里面，已经挂在铁钩上的一大片肉：“小柔找不到你，就开始调查，她去了你工作的地方，这个经理可能是怕事情暴露，所以骗小柔，说你在黑羊公馆……”

    聂红脸上邪意涌动。

    她冲回去，那那几大块肉直接剁碎。

    然后才拎着一把剁骨刀冲出来。

    “我要回去。”

    只是站在原地，聂红却有些不知道该怎么走。

    “可我回不去，没有身体，我无法进入黑羊公馆，那是一个封闭的监狱。”聂红急得直咬嘴唇。

    咬出血都毫不在意。

    “不急，关于黑羊公馆，你应该和我说一说，例如那究竟是什么地方，为什么会有那么多梦魇。还有，夫人又是谁？”

    “你见过她？”聂红听到这里，突然一脸惊讶的打断林默的话。

    林默点头。

    “不可能啊，她，她不会让你活着离开的，你也不是她的对手。”聂红这话有些伤人。

    林默虽然知道她说的是事实，但还是有些恼火。

    “你要这么说，那我走了。”林默转身欲走。

    刚走了一步，就感觉自己被拉住了。

    聂红探头过来：“你真的见过她？”

    林默干脆把夫人的样子给仔细的描述了一下，包括那可怕的样子，血肉之丝连接的脸，裂开的上半身和正常的下半身。

    “我还见过她的一个女儿，那个女孩说，为什么姐姐能出去，而她不行……”

    林默仔细看聂红的反应。

    他这一次来，最主要的是要确定一件事。

    聂红当初进入黑羊公馆之后，究竟发生过什么，是有什么东西占据了她的身体逃了出来，那现在的聂红，实际上根本不是原本的她。

    真正的聂红可能已经死了。

    果然，林默说出这番话后，聂红的脸色变的有些不自然。

    林默的性子属于那种不太喜欢拐弯抹角的类型，这个时候他索性是挑明了。

    “你究竟是谁？”

    聂红沉默了。

    她身上的气息变的很快，似乎也在某种挣扎当中。

    过了许久，她才道：“我是聂红，但，也不全是……”

    接下来她讲述了之前聂红进入黑羊公馆后的经过。

    聂红在进入黑羊公馆之后，也发现这里早已经被荒废，简直比鬼宅还鬼宅。

    她想第一时间离开。

    但那个时候，她似乎是听到了什么声音，也不知道是不是鬼迷心窍，所以她顺着那个声音找了过去。

    最终，在二楼找到了那一面高大的镜子。

    “我在镜子里，看到了我自己。”

    聂红这一句话听上去，头一个感觉可就和废话一样。

    镜子里，当然会看到自己。

    不然照镜子干啥。

    但林默知道，黑羊公馆二楼的那个镜子不简单。

    与其说是镜子，不如说，是一个‘窗口’，外面的人可以看到里面，里面的人，也可以看到外面。

    那么，当时的场面就很恐怖了。

    一个应该看不到自己投影的镜子，居然出现了投影。

    这说明，当时在镜子里，有另外一个‘聂红’正在向外看。

    接下来，聂红看着镜子，足足看了好几个小时，却丝毫没有感觉到时间流逝。

    直到午夜十二点。

    她似乎听到了一阵钟表的响声。

    之后镜子里的‘聂红’伸手，贴在了镜子上，外面的聂红似乎也不受控制的做出了同样的动作。

    “之后，我出来了。”

    聂红讲到这里，看了林默一眼。

    林默知道，她口中说的出来，可不是说聂红从黑羊公馆里出来，而是镜子里的‘聂红’出来了。

    借助镜子这个污染物，镜子里的聂红附身到了现实中的聂红身上。

    接下来，聂红讲述的事情更恐怖。

    “妈妈从房间里出来了，我时间不多，来不及将她推入镜子里，所以我只能带着她一起往外走。”

    “可是她的意志力很强大，在走廊里，我们陷入了对身体的争夺当中。我跟她说过，我不会害她，我们可以共用一个身体，但她不听，也不信我说的……没有办法，最后，我吃掉了她。”

    听到这里，事情已经很清楚了。

    现在的这个聂红，并不是真正的聂红，而是从黑羊公馆里逃出来的某个‘恶灵’，是夫人的大女儿。

    那她为什么要自杀，作为一个普通人活着，岂不是更享受？

    再说，既然是另外一个人，为什么还那么在乎小柔。

    林默需要答案。

    “我的能力是，被我吃掉的人，我会得到这个人记忆。”这个聂红抬头看了看林默：“真正聂红的意志力很强大，我吃掉她之后，她的记忆和意识开始影响我，甚至，逼的我跳江自杀，她就是怕我害她的妹妹。”

    “伟大的姐姐。”林默不由得赞叹一声。

    这是真心实意的夸赞。

    真正的聂红都被吃掉了，没想到凭借记忆和残存意识，竟然迫使这个恶灵跳江自杀。

    显然这不是一般人能做到的。

    不过想到小柔那种超越常人的胆量和忍耐力，即便是在恐怖的黑羊公馆，都能保持一定的理智和冷静。

    林默觉得，可能是聂家的血源比较牛叉吧。

    一门两姐妹都不是简单的主儿。

    这更让林默觉得，小柔不能死。

    这是一块璞玉，培养培养，肯定比猫猫胖子他们都要有前途。

    “后来，我发现聂红的记忆随着时间的推移，对我的影响越来越大，有的时候，我忘了我自己是谁，我认为，我就是聂红。甚至，我觉得当时是聂红吃掉了我，而不是我吃掉了她。”

    此刻的红衣女鬼眼神里带着一丝迷茫。

    显然，这个问题她自己也想不明白。

    但是这么一来，她的举动就合乎情理了，为什么会那么在意小柔，因为，现在的红衣女鬼就是聂红。

    林默用他自己的话翻译一下。

    聂红的灵魂和这个红衣女鬼融合在了一起。

    不分彼此。

    某种意义上说，聂红重生了。

    虽然有些不可思议，但情况就是这么个情况。

    “那我，还是叫你聂红好了。”

    “这也是我希望的。”

    两人对视一眼，之前的事情，就当是没发生过。

    “说说夫人，也就是，你妈妈的情况吧。”林默觉得应该步入正题了。

    谁料接下来聂红说的，颠覆了林默一开始的认知。

    “我妈妈不是坏人，她是按照父亲的意思，看守那一所监狱。”

    接下来，聂红给林默讲了一个更加不可思议的故事。

