    方琴和外婆以及李砚池一家三口都喝了度数很高的“半仙酒”，迷迷糊糊的，此时正围坐在石桌前大快朵颐地享受着羊脂豆腐和各种山货野味烹饪的佳肴，浑然不知院门外发生了什么。

    而叶箫则忙着在隔壁的豆腐坊里张罗杨晓南、杨秀丽和智秀师太等神龙寺众女热火朝天地磨豆腐，自然也懒得理会外面。

    站在院门口看热闹的是小清水优美和叶祸水、叶福星三女。

    李捧心虽然先天平胸，但容貌却绝美，而且从小苦练谭腿，一双大长腿尤其惹眼，再加上她此时翠绿色无袖吊带衫和天蓝色迷你超短牛仔裤的清凉穿搭非常显身材，往叶箫家门口一站就仿佛山中幽谷里的精灵化形那般娇媚动人，也难怪李掌眼视她为掌上明珠。

    然而，此时与小清水优美和叶家两姐妹站在一起，她与生俱来的外表优越感顿时荡然无存。

    小清水优美的容貌清丽端庄得就仿佛一国之母，偏偏身材却火爆得随时都有可能将身上的衣裳撑破，仿佛真人版充气娃娃。

    叶祸水的气质虽然如流风回雪一般清雅，但毕竟天生媚骨，因此一瞥一眸都动人心魂，就仿佛苏妲己再世。

    而五官和身型都几乎与叶祸水长得一模一样的叶福星明明青涩如梅子，但因为无可挑剔的芳容和完美无瑕的身材比例，她分明清纯干净得就仿佛不染俗世尘埃的青莲。

    难以置信地看着争香斗艳的三女，李捧心只感觉自己瞬间被柠檬精俯身，心在咆哮：

    “穷山恶水的破山村怎么可能生出三个比本小姐还要漂亮的女人？这不科学！

    “要是让纵横哥哥遇到这三只狐狸精，本小姐想要做秦太太的梦想岂不是要破灭？

    “找个机会，我一定要亲手刮花她们的脸蛋！”

    注意到李捧心的眼眸之中流转的凶煞，生性胆小、一向怕生的小清水优美俏脸微白的同时下意识连退两步。

    但人前如“小魔女”的叶福星仗着有叶箫撑腰，丝毫不惧李捧心。

    微微闪身将小清水优美护在身后，她双手叉腰虎着脸说：

    “一万块很多吗？我家不稀罕！赶紧去别处嚷嚷吧，如果吓到我家未过门的嫂子，当心我二哥捶你！”

    “你……”

    从小到大要风得风、要雨得雨的李捧心显然没想到会在小小的龙井村吃瘪，越发仇视三女。

    不过，她实在不相信三女可以拒绝金钱的诱惑，强压着一脚踢飞叶福星的冲动，她满脸轻蔑地伸出两根手指：

    “两万！”

    叶福星不为所动，气鼓鼓地说：

    “我呸！”

    她似是担心叶祸水被伤到，又似是担心叶祸水心软，说话间还如同大姐大一般顺势将叶祸水也拉到自己的身后护住。

    银牙紧咬，李捧心不服气地沉声低吼：

    “五万！”

    老莫见李捧心在叶家门口僵持不下，紧张兮兮地催促说：

    “捧心小姐，龙井村这么大，你何必与三个没见过世面的村姑计较？她们估计连五万龙币是什么概念都不知道呢！

    “文少命悬一线，实在不能耽误了，我们还是赶紧进村子里头打听吧！”

    他急于远离李观文的身边、从而摆脱李观文接下来不治身亡的责任，一番话刚说完就作势要往龙井村深处飞跑。

    “站住！”

    李捧心的大小姐脾气已经如火山爆发一般不受控制，娇叱一声叫住老莫之后，她当即寒着脸说：

    “本小姐今晚非要向这三位村姑打听隐世神医的下落不可！

    “如果她们实在不愿意开口，你们就替本小姐撬开她们的嘴！

    “要是因为她们的冥顽不灵而耽误了我大哥的抢救，那就让她们偿命！”

    老莫等在场的几十号黑衣人偷偷注意到李掌眼并无异议，纷纷如伺机偷袭的恶狼那般抬脚逼近叶箫家院门。

    小清水优美三女听到动静出门来看时车祸已经发生，正巧李捧心开的越野车阻挡了三女的视线，再加上黑灯瞎火的，因此，直到此刻，三女依旧不知道倒在血泊中的是李观文。

    在此之前，心地善良的叶祸水之所以一直没有开口，是因为她觉得李捧心等人来者不善，不愿意叶箫蹚浑水。

    可如今眼看着几十号身穿黑色西服、而且绝大多数都戴着黑色面纱的神秘人纷纷朝着自家逼近，她避无可避，于是赶紧将叶福星拉到身后护住，违心地说：

    “各位先别激动，我们村连村卫生室都没有，更别说隐世神医了……”

    宅心仁厚的她虽然不忍见死不救，但李捧心一行七八辆车几十号人，来势汹汹，善恶不明，她当然不可能让叶箫以身犯险，于是就寻思着撒谎应付。

    然而，都不等叶祸水把话说完，李捧心却突然寒声冷笑：

    “狐狸精，你们现在知道怕了？但是，晚了！”

    说着，她突然猛地一脚朝着叶祸水异常丰腴的胸脯狠狠踹去，所使的，赫然就是北方武道界威名赫赫的“白氏谭腿”！

    因常年习武，她的腿本来就异常修长，再加上身法玄妙，又身怀霸道暗劲，一出招就已至叶祸水面前，实在骇人。

    也是在这时候，听到动静的叶箫及时赶到。

    “滚开！”

    伴着一声低吼，叶箫瞬间擦身护在叶祸水面前的同时悍然轰出一记平平无奇的重拳。

    “咔嚓——”

    下一秒，伴着骨节碎裂发出的刺耳脆响，李捧心惨叫出声的同时突然倒飞而起。

    “啊？捧心小姐——”

    距离李捧心最近的老莫大惊失色，赶紧不顾一切地伸手去接。

    正因为李观文的车祸而暗暗自责的李掌眼更是如被拔了毛似的暴戾，闪电般扑上来一把从老莫的怀里接过李捧心，他阴沉着脸怒视叶箫，一字一顿地低吼：

    “敢碰老子的宝贝女儿，该死！”

    随着李掌眼一声令下，几十个黑衣人顿时如飞刀一般齐齐扑向叶箫，并纷纷亮出杀人的凶器，在冷月的映照下，件件森寒。

    “该死的是你们！”

    叶箫浑然不觉，随手就举起了身旁墙角下废弃的石磨盘。

