    众人俱都失色。

    李齐急步奔上去，拔刀护在叱李宁塔身边。

    却见叱李宁塔摔得看起来惨烈，其实却无大碍，身上也没见血。这时候眼上顶着两个硕大乌青，还能连连大喊：“不打了！不打了！认输！认输啦！”

    看这样子，竟是被人殴打了？雷远不禁恼怒。叱李宁塔不是一个人行动，还有李贞同行，一旦与人冲突，李贞不是没有谈说解释的能力，更不会不介绍自家主君的身份。俗语说，打狗还须看主人，殴打他的人，竟丝毫没有顾忌吗？

    雷远不动声色地踏前几步，面对着林地站立：“庐江雷远在此。不知是哪位教训了我的部下，何不现身出来，见上一见？”

    此言一出，林中幽暗处忽然就多了几声脚踏枯枝落叶的声音，仿佛是有人逡巡走动。

    李齐等人纷纷上前，将雷远护在垓心处。

    林中有人轻咳一声，声若闷雷般说道：“嘿嘿，谈不上教训、较量手搏之术的时候，下手重了些。雷将军，还请见谅。”

    下个瞬间，前方树枝分开，走出一名体魄雄魁到骇人的壮汉。这壮汉年纪不轻了，一张黑脸颇显沧桑，但满部虬髯依旧漆黑刚硬，两道浓眉根根支立如戟，浓眉下毛茸茸地露出一对精光四射的环眼。偏他又着一身深色戎服……从林间出现的时候，那种意态浑不似人，倒像是一头黑色的巨熊或者狮虎之类猛兽。

    雷远感觉到，李齐等人都在调整呼吸。

    这些扈从们都经历过许多战事，经验极其丰富，这壮汉的言辞虽无敌意，可举动间自然挟带着强烈的威势，又像是无数次厮杀突阵所培养出来的杀气。每个扈从都感觉到了，这是前所未见、甚至超乎想象的强敌！

    此公若有恶意，眼下这些扈从们便与蝼蚁无异，作什么准备都是无用。雷远连连苦笑着，向李齐等人喝令：“你们都退下。”

    他旋即向前，站到那壮汉身前，客客气气地躬身行礼：“谈什么见谅，万不敢当。我这扈从只是个粗鲁蛮子，量他也敌不得张将军的神勇。”

    “你便是庐江雷续之？”壮汉的圆眼直上直下地扫视着雷远，好像有三分醉意，又问：“你认识我？”

    雷远微笑颔首：“张翼德将军据水断桥、喝退曹公的壮举，即便在江淮间的小儿也会传颂，我怎么会不认识张将军呢？”

    这壮汉正是玄德公的左膀右臂之一，征虏将军、宜都太守、新亭侯张飞。

    听得雷远这般说来，张飞仰天大笑，十分得意。

    笑了半晌，他才想起正事：“今日与主公、孔明等人踏青至此，正遇见续之的部属。主公有意召见，续之，你快随我来。”

    这么巧，玄德公和孔明也在此地？雷远微微一怔，下意识地道：“且容我整理仪容……”

    话音未落，手腕已被张飞攥住了：“踏青在外，那么讲究作甚，且随我来！”

    雷远只得连连挥手，让扈从们在原地等待，自己跟着张飞疾走。

    两人绕过前方林木葱茏的土坡，又越溪渡涧穿过一片洼地，再走几步，前方忽然开阔。只见一处平地上绿草如荫、花树扶疏，远处江河如带，波光粼粼，仿佛如在画中。平地周边有便装的护卫数十人分左右翼护，其中一队的末尾处，站着李贞。而花树之间零散坐着数人，姿态俱都悠闲，其中间两人，雷远认得清楚，正是玄德公和孔明。

    雷远紧随张飞走近，距离玄德公尚远，忽听身侧有个文士醉醺醺地问道：“翼德，你不是说要去看看子龙的佳婿吗？为何去了那么久？来来，快来陪我喝一盏！”

    这文士躺靠在一株老树下，眼前横竖摆着几个酒坛子，几个酒盏。虽然醉意十足，眼光都散了，举止姿态却透着一股放荡不羁的架势，并不减风仪洒脱。

    张飞听得此人召唤，顿时狞笑着走近：“威硕啊威硕……一盏怎么够？来来来，先陪你喝五盏！”

    当下他摆开酒盏往里倒酒，两人你一盏，我一盏，瞬间各自灌了不少。文士虽说嘴硬，酒量却不是很好，几盏下去，眼光愈发散了；他瞪着张飞，看到的却是在张飞身后的雷远：“咦？翼德，你的脸怎么白了？”

    他抬手摸了摸张飞的须髯：“胡子还在，可这张脸居然甚白……奇怪啊奇怪！”

    张飞嫌弃地连声冷笑：“什么狗眼神，那不是我，是子龙的女婿！”

    说着，他想起雷远还在一旁等候，连忙起身：“续之，我们不要理会这个酒鬼，先去见过主公。”

    “……好。”雷远点头。

    两人穿过花树，直抵平地中央处。

    “主公、军师，我把雷续之带来了！”张飞的大嗓门仿佛能掀起一阵风，吹得身前的花草簌簌飞舞。

    刘备连忙举袖遮护眼前的果盘酒盏，以免被灰尘脏污了。

    而诸葛亮从席间起身，挥着他的白羽扇相迎：“续之，可算来了。翼德这一路上，没有为难你吧？”

    雷远忍不住看看张飞。

    张飞的黝黑面庞脸色不变：“军师这话说得刻薄。续之既与子龙有亲，便是我的子侄辈，我为难他作甚？”

    “确不曾为难我本人，只是打翻了随行扈从。”雷远老老实实地道。

    刘备和诸葛亮一齐摇头叹气。

    张飞“嘿”了一声：“便是你们刚才见到那个蛮夷，听说子龙也操练过他几回……如何我便操练不得？”

    “翼德总是莽撞！”刘备笑着责怪几句，转向雷远道：“续之莫要理他，快请落座。”

    自从那次牵线联姻之后，刘备有一段时间没见到雷远了。虽然都在公安城中，但雷远是打着调治身体的旗号来此，日常并无与左将军府的公务往来。左将军府素日里点卯议事，也不会叫上雷远。为此刘备还特地让赵云向雷远解释过，让他放心将养，不要约束。

    这时候他看雷远，虽着便服，却身姿挺立、英气勃勃，毫无此前隐约的憔悴疲惫之态。再看他行动间右臂自如挥摆，就算那伤势尚未痊愈，也已经差不离。

    “很好！很有精神！”刘备心中喜悦，亲自为雷远倒酒：“此前刚与军师商议过，将有借重庐江雷氏的地方；今日便看到续之的神采过于往日，真是太好了。”

