    第321章谣言

    李小玉对他咧嘴呲牙，看什么看，再看揍你，别以为有你家史爹在就不敢揍你！惹着了照样揍。

    “哼！”李小玉傲娇地转头离去。史志远知道她与老史认识后，再加上这丫的强悍值，不敢再有惹她的心思。

    但心里却很想与李承义讨教一番，希望能从他那学几招真功夫，自家老史教的功夫简直就是渣渣，不堪一击。不然也不会败得那么惨，连一击回合都没有。

    史志远想与李承义打好关系，但又怕他一个学渣会被鄙视，除了努力学习外，就是瞅机会接近李承义。

    因着李小玉在教室里的一拳将史志远打骨折一事，班上亲眼见证这一事的同学，越加的不敢与她走近，怕惹着她再给自己来一拳，可承受不起。

    秉着惹不起，躲得起的原则，从她身边经过的时候，都是加快脚步匆匆而过，都把她当成了洪水猛兽，倒省了她不少的事。

    学校里其他班也有了李小玉的传闻，传得越来越玄乎。传到最后竟然说，李小玉是个脾气坏得不行的。

    仗着成绩好，在高三一班是横行霸道，一言不和就要动手打人，而且打人还特凶残，不把人打残废了不罢手。

    李小玉三兄妹只要出现在校园里，就会接受到异样的目光，但这并没有引起他们的注意。

    上厕所的袁辉听到厕所里的言论，简直被那些人的神传轰得外焦里嫩，这他妈的都是谁传出来的，简直是歪曲实事。

    不就是嫉妒人家李小玉的成绩好吗？当事人都没说什么，这一帮子坏心眼的竟然什么都敢说。再不制止，不知道是不是会把李小玉说成是三头六臂的怪物？

    袁辉跟人争得耳红面赤的，却被人说成是同伙，当然要为他们说话。袁辉见对方人多，自己一个人，不是他们的对手，决定回教室告诉李承继，让他来收拾这帮不长眼的东西。

    “你们给我等着，会有人来收拾你们，一帮乱嚼舌根的男八婆！”

    气愤的袁辉跑回教室，跟李承继噼哩叭啦地将他在厕所里听到话全说了。李承继和李承义一听，那怎么行，这不是败坏小妹的名声吗？

    可爱又聪明的小妹，怎么能让人说成凶残呢？不把那些造谣的人找出来，痛揍一顿决不罢休。

    李小玉倒是无所谓，有胆就当着她的面说，绝对不把他打死，只是让他明白什么才是凶残！

    兄弟俩课也不准备上了，站起来就往教室外走。与进教室的邱老师正好遇上，邱老师见两人气冲冲的往外走，忙拦住他俩。

    看一眼教室里，坐在座位上的李小玉好好的，表情正常，放下一半的心。

    “上课了，你俩去哪？有什么事不能下课后解决吗？”

    “邱老师，这件事必须现在就弄清楚，一刻也不能等，这事事关我小妹的名誉！”

    李承继不愿意拖下去，拖得越久对小妹的名声越不好。

    “什么事还与李小玉有关了，谁来告诉我发生了什么事？”

    班上有听到袁辉刚才说起的同学，站起来与邱老师讲述了一遍，刚才他听到的事情经过。

    邱老师一听，这还得了，这不是想毁了这孩子吗？什么人的心思这么毒？这是一个名声为重的年代，有时候谣言能致人于死地，这件事必须查清楚，而且是刻不容缓。

    “你们都自己复习，这件事我和你们一起去。史志远，这件事是你引起的，你也一起。还有李小玉，袁辉也一起来，袁辉你还记得是哪几个人吗？”

    “邱老师，记得，他们是高二二班的，都是县城里学生，我认识他们，还有一个是我家胡同的。”

    李承继一听，还是一个胡同的，那岂不是认识的了，很好嘛！这是认为自家搬走了，就可以随便传了吗？

    一行人往办公室去，这件事必须让校长出面，不然决不罢休。敢恶传年级第一，这么明显的用意，其心可诛！

    校长李智渊此时也听到一些老师在说李小玉的事，校长很气愤，他不相信一个成绩那么好的学生，会是一个爆脾气。

    当时在办公室里见过李小玉考试的老师，都不相信这些谣言，这不是明摆着的恶语中伤吗？

    “李校长，这件事必须查清楚，还李小玉一个公道，那么好的一个苗子，不能毁在某些人的手里。”语文老师李秋双道。

    “查，必须查，李老师麻烦你跑一趟，去高三一班把当事人都叫来，我倒要看看是什么人这么大的胆子！敢传一个小姑娘的谣言，真的不怕被那兄妹三人揍吗？”

    李校长拍着桌子道，这样的事他还是第一次遇到，他倒要看看是什么人，有这么大的狗胆。

    到时候揪出来幕后主使，一定让那人尝尝凶残的滋味，让李家兄妹拉到校外去，好好地收拾一番，现在的学生真是不打不成才。

    李秋双刚出门口，就见到对面一行人匆匆而来。邱老师后面跟着的人，正是她要找的李小玉兄妹，这下不用跑一趟了，看来他们也是刚听到谣言，找校长来要公道来了。

    “校长，不用去了，他们来了！”李秋双退回办公室，对李校长道。

    李校长一愣，这是知道了，不会对李小玉有影响吧！可千万别毁了一个好学生。

    当见到进办公室的李小玉一脸的平静时，李校长心里一松。还真是个不错的孩子，心理素质很强，好样的！

    “邱老师，你不上课带着学生来办公室，所谓何事？”李校长一脸严肃地问道。

    李秋双见校长明知故问，心道：二叔还真会装，刚才一脸气愤，现在见到当事人没事，有心情问了，装！

    “校长，这件事事关一个女孩子的名声，不弄清楚我就不上课了，没得让我的学生受委屈的。

    袁辉、史志远，你们把事情从头到尾给校长说清楚！”

    袁辉和史志远老实地将事情重复一遍，校长听后又让袁辉和李秋双一起去高二二班，把那几个传谣言的学生带来。

    (本章完)

