
　　他的目力不是古驰能够相比的，一下看就出了不寻常的地方。

　　这棵树的形状不对。

　　虽然看起来有枝有叶的，但是怎么看那棵树都是个人形！

　　这下林野也顾不上继续给余颜说什么了，从树上跳下就往那棵树走去。

　　余颜也紧跟其后。

　　古驰犹豫了一下站在树上没动。

　　他实在太废了，跟上去也帮不到什么忙，万一有危险还会成为两人的累赘，多他一个不多，少他一个不少的……

　　为了安全起见，林野和余颜跳下树的瞬间就将武器拿在了手上，不过等看清了树的全貌后，两人同时将武器收了起来。

　　这哪是树，明明是使用了技能后的冯晨！

　　冯晨的两个技能，分别是扎根和树化。

　　此时他树化后的身体上还能看到不少的伤口，而且两个技能同时开启，说明他受了不轻的伤。

　　冯晨这会还保留着意识，看到林野和余颜，连忙收起了技能，连话都没来得及说，眼前一黑就晕了过去。

　　林野连忙扶起他，扛在肩头回到了栖身的大树上。

　　回复了‘人形’的冯晨显得有些恐怖，全身布满的大大小小的伤口，甚至有几道深可见骨。

　　看着这些伤口，林野都想象不到他到底经历了些什么！

　　“你们把他的衣服脱下来，把这些药抹在他的身上！”余颜递给林野一瓶看起来黏糊糊的黑色药剂，转身背对着他们。

　　冯晨身上的伤口有新有旧，那些新的伤口还好，旧伤口已经跟身上的衣服粘连在了一块，林野不得不用匕首割开。

　　下刀的时候难免会碰触到这些伤口，疼的冯晨嘴角一抽一抽的！

　　要知道此刻的冯晨可是在昏迷状态，可见到底有多疼！

　　用了大半瓶药才将冯晨全身的伤口涂满，这时他紧皱的眉头才渐渐舒展开来。

　　有了这个重伤员，林野三人也不敢一起休息了，古驰见终于有了自己的用武之地，主动肩负起照顾冯晨的重任。

　　林野本就因为理论考核的事情对冯晨有所愧疚，又担心他的伤势，天还没亮就醒了。

　　“我去，这是什么药，这么恐怖的伤口，居然一晚上就愈合了！”

　　“这就是学校发放的疗伤药，对外伤又奇效！”

　　余颜被林野的震惊吵醒，没好气的回了他一句。

　　“那怎么没给我发过？”

　　余颜又白了林野一眼“为什么没给你发自己心里没数吗？”

　　林野这才想起来，之前他根本没什么战斗的机会，为了节约资源，学校就没给他发过……

　　“没事野哥，也没给我发过！”

　　古驰的话让林野一阵气结。

　　这特么又不是什么值得炫耀的事，你至于这么上赶着嘛！

　　“咳咳，我这是在哪？”几人的声音把冯晨也吵醒了，让已经做好了挨打准备的古驰逃过了一劫。

　　林野把如何发现冯晨，并且将他治好的过程重复了一遍，谁知道冯晨并不领情。

　　“哼，早知道是你救了我，我宁愿死在异兽的口中！”

　　古驰听完就火了，好心好意救了你，不给我们磕一个也得鞠个躬吧，当下就要发飙。

　　林野知道之前的事情冯晨气还没消，连忙按住了古驰。

　　“没事，你就当余颜和古驰救了你，反正你是古驰发现的，药是余颜提供的，没我什么事儿！”

　　冯晨自然知道林野是故意这么说的，也明白救自己不了能没有林野的功劳。

　　再大的恨意随着救命之恩也都放下了，可就是拉不下脸说两句软话。

　　“好了，天快亮了，你们再休息一下，我去弄点早饭！”

　　说完林野就从树上跳了下去，拿出异兽肉准备做早就答应了古驰的兽肉粥。

　　冯晨身上的伤口都已经愈合，只留下了一道道红色的印记，而且过不了多久，这些印记也会消失。

　　可他还受了内伤，这可不是那些疗伤药能够治好的。

　　再加上现在也没有治疗系给他治疗，只能挣扎着跳到地上用了他的觉醒技能，扎根。

　　这还是林野第一次见到能改变身体形状的异能，不由自主的观察了一下。

　　只见冯晨的小腿和脚上延伸出许多类似树根的东西扎进土地，随着树根的深入，周围的灵气通过树根缓缓进入他的身体。

　　虽然这个过程比较缓慢，吸收到的灵气也不是很多，但是却让冯晨受到的内伤迅速复原！

　　看来昨晚就算不救他，他也不会有生命危险！

　　当然这只是林野的猜测。

　　其实昨天冯晨身上所剩的灵力本就不多了，也不是看到林野和余颜才收起了技能，而是恰好灵力耗尽了而已！

　　等林野的粥熬好的时候，冯晨的内伤也好的七七八八了，只是还有一种大病初愈的虚弱感。

　　招呼了古驰和余颜，林野将盛好的粥递给了他们。

　　看着碗里的粥，冯晨的心里非常感动，认为这是林野为了他这个‘病号’才准备的！

　　虽然嘴上没说什么，但是吃完饭后主动要求了洗碗。

　　还是说明他不了解林野。

　　哪怕林野对他心里有那么一丝的愧疚，也不会专门为了他去熬粥。

　　整个学校里能让他在乎的只有古驰，哪怕是兽肉粥这种小事，都不想让古驰觉得林野在骗他！

　　吃饭的过程除了吸溜吸溜喝粥的声音，竟然没有一点别的动静。

　　这就是差距，余颜刚加入的时候林野和古驰那叫一个热情，又是酒又是肉的，还主动关心她进异空间后的遭遇。

　　发现冯晨的时候他就剩半条命了，居然都没人问问他是怎么受的伤。

　　余颜是性格原因，懒得问。

　　古驰因为还在为刚才的事生气，不想问。

　　林野是认为冯晨不待见他，不好意思问。

　　就这样，一顿早饭吃的异常诡秘！

　　本来吃完饭就要继续深入，余颜却拦住了他们“等我一下，我感觉要突破了！”

　　林野听完立马掏出三颗冰系的灵核递给了她，其中一颗是在昨天获得的，另外两颗是排位战时林野赢来的。

　　而且全部都是赢得李天的。

　　估计是李天弄到后想要送给余颜来获得美人心的，谁知道便宜了古驰！

　　感激的看了林野一眼，余颜没说什么，转身爬上了昨晚休息的大树就开始突破。

　　林野三人站在树下分别朝向不同的方向，生怕余颜突破的灵气波动会吸引来异兽。

　　好在直到余颜成功突破，都没有异兽来捣乱，主要是昨天附近的异兽差不多都被清空了……

　　“恭喜你，成功突破到了白银，可惜咱们没打到冰系技能，要不再遇到异兽就更简单了！”

　　等余颜跳下树后，林野赶紧送上自己的祝福，本来古驰还想抢在第一个的，可他的身形怎么能抢的过林野。

　　并且林野说的话正是他想到的台词，让想要说话的他憋的满脸通红，就是想不出来新词。

　　冯晨也过来说了一句恭喜，没有多说什么。

　　本来简言短语能突出他酷酷的性格，可配上那油光锃亮的秃头，怎么都酷不起来！

　　其实进来的时候他是戴着帽子的，不过就昨天他受伤的程度，能保住命就不错了，谁知道帽子什么时候丢了！

　　有了冯晨的加入，他们再遇到异兽轻松了不少，别的不说，他开了树化往那一站还是能抵挡不少伤害的，这样林野也不用过多的躲闪，能腾出手来造成更多的伤害！

　　而且冯晨的战斗意识不差，总能在关键时候挡住异兽的攻击，一上午的时间就习惯了林野的攻击节奏，完全融入了这个小团体。

　　经过昨晚林野的说教后，余颜的技能释放时机也比之前更加到位。

　　至于古驰，依旧在画圈圈！

　　中午休息的时候冯晨却对这个看似没什么用的古驰一顿夸奖。

　　之前林野完全是走敏捷路线，异兽基本碰不到他，也就体会不到金甲的用处。

　　冯晨不一样，他的作用就是挨揍，10%的防御让他如虎添翼，一个劲的懊悔说之前小看了古驰。

　　这下倒把古驰弄得不好意思了，他还是第一次被人这么夸奖，对早上跟冯晨的不愉快也忘得一干二净，也开始赞扬起了冯晨。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人越说越来劲，差点就跪在地上拜把子了。

　　把林野和余颜看的目瞪口呆，这还是那个寡言少语不苟言笑的冷酷少年吗？

　　冯晨S级天赋，还拥有过目不忘的本事，从小就成了别人追捧的对象，自然养成了一种傲气，以及对其他人的不屑。

　　可是在这个小团队里，余颜是一直压在他头顶的两座大山之一，林野更是在排位战上逼的他主动认输，而且看样子战力还在余颜之上。

　　就连这个看似没什么用处的胖子都能给他带来强大的增幅，这还让傲个屁啊！

　　其实余颜也在被这个小团体潜移默化，只是她之前的性格实在是太冷了，稍微有点变化也看不出来。

　　看到冯晨的改变，林野走到他身边“我有颗木系的攻击技能，不过……”

　　“我要了！”

　　冯晨听到木系技能，也顾不上跟胖子继续商业互吹了，一下从地上蹦了起来！

　　“不是，这个技能……”

　　“我要了，你开个价，只要我能出的起，哪怕捡肥皂我也认了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十章 我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 