    ps:如果觉得这章眼熟，需要麻烦重新返回去看两章，昨天不小心发错章节了，现在已经更新。

    尉迟环这些年基本上都是在蒲罗中渡过的，说他是蒲罗中的无冕之王，也没有什么问题。

    当年的长安城四害，如今早已经没有了那种冲动。

    已经成家立业的尉迟环，现在每天思考的问题都是如何更好的治理蒲罗中。

    大唐如今海外的港口有不少，如何让这些远离本土的城池等到很好的管理，这是一个非常大的难题。

    观狮山书院商学院甚至有一个课题小组专门进驻到了蒲罗中，为的就是研究这个问题。

    “王院长，蒲罗中的情况你都一清二楚了，我们跟扬州、登州那些大唐的州城不一样，吏部只会向这里象征性的安排几个官员过来，主要都还是以监察为主。

    这都还只是去年开始的事情，更早的时候，朝廷根本就不管我们的，这里算是东海渔业统治之下的一个自由港。

    在这种特殊的背景下，我们显然是不适合构筑一个非常庞大的官僚体系去管理这么一座城池，但是又不能放任各处自由发展，否者一定会出乱子的。”

    尉迟环跟王有才一边喝着冰镇啤酒，一边交谈着对蒲罗中的一些看法。

    虽然眼下的长安城已经是冬天了，但是蒲罗中这里却是压根没有冬天的概念。

    一年四季都一如既往的炎热。

    当初有个商家不信邪，运输了一船的棉被、棉袄过来售卖，差点没有把底裤都给亏掉。

    好在后面及时找了个大食商人接盘，好歹是挣了一些辛苦钱回来了。

    “蒲罗中的治理，现在基本上都是围绕市舶司在展开。市舶水师和警察署负责整个蒲罗中的安全问题，其他的就交给你这个城主府来管理。

    你说的倒也没错，除了市舶司和税务司、警察署之外，蒲罗中这边的其他衙门不需要把规模搞得太大。

    但是那么多的商人在这里做生意，每天会碰到的情况也是五花八门。

    我们要让这种繁荣的景象持续下去，就要让各个商家做事都有规矩可以遵循。

    大家只要按照规矩做事，就可以不需要烦恼什么，顺利的做生意挣钱。”

    王有才作为观狮山书院商学院第一届学员，凭借着各种功劳，如今已经坐上了商学院院长的位置，算是人生赢家来着。

    他能够有今时今日的地位，水平和眼光，自然都是不差的。

    “你说的没有错，无规矩不成方圆，这些年我也是在不断的做立规矩的事情。

    但是现在的商业发展太快了，各行各业的，要把所有的规矩都立好，实在是太难了。

    我原本也就是一个舞刀弄枪的粗人，楚王殿下让我负责蒲罗中，我就在这里住下来了。

    但是各种条条框框的规则制定，都已经快要把我的脑袋搞爆炸了，再这么下去，我都觉得没有办法干下去了。

    最关键是我发现规矩增加的速度，完全赶不上变化。

    一个规矩立下来之后，并不是一成不变的，需要年年更新。

    这方面需要耗费的人力脑力，实在是太多了。”

    尉迟环想到自己每天都要开会，跟人讨论各种乱七八糟的规则，就觉得头大。

    果然，越是有抱负的人，日子过得越累啊。

    “这方面我倒是隐约有一些头绪，但是也还没有想到特别好的方法。

    这几天我再带学员去街坊之中转一转，都跟人聊一聊，看看能不能找到好的解决方法。”

    虽然王有才的脑袋瓜很好用，但是也不是万能的。

    很显然，现在他就没有想到特别好的办法来解决尉迟环的问题。

    “郎君，外面橡胶种植业的王大力王掌柜他们找您，说是有事情相商。”

    就在此时，一名胥吏来到尉迟环身边，汇报了一个来访信息。

    作为蒲罗中的城主，尉迟环还是非常开明的。

    虽然不能说城中任何人都能随时见到他，但是城中大部分有一定身家的人，想要见到尉迟环，都不是很难。

    李宽对蒲罗中的定位很清晰，这就是一座商业之都。

    一切都以经济建设为主要目的，各个衙门的运行都要围绕这一点来运作，不要搞出各种官僚作风来。

    这一点，跟大唐本土是有着很大的区别。

    在大唐本土，不管你怎么宣扬，你要想让官员们真的把商人当成是自己的服务对象，那是很不现实的事情。

    自古以来，这片土地上，就是当官的掌握着话语权。

    一个商人，哪怕是再有钱，也不能改变这个情况。

    也就是李宽的地位够高，在商业上的影响力够大，大唐的商人地位，这些年才算是有了一些明显的提高。

    但是也只是提高而已。

    就连李宽自己都没有想过要让商人的地位超过官员。

    没有必要啊！

    难不成要把大唐建设成为一个资本主义国家？

    这显然不符合李宽的设想。

    “王院长，这王大力和阿南当年是长安城渭水码头的一个苦力，出海冒险之后，挣到了第一桶金，然后果断的选择了当时还没有兴盛起来的橡胶种植。

    如今他们的橡胶种植园是整个南洋规模最大的，并且是今年最开始收割橡胶的，你要不一起见一见？”

    作为南洋最大的橡胶种植业主，尉迟环自然是认识王大力的。

    说实在的，他对王大力他们还是颇为佩服的。

    人家才是真正的白手起家啊。

    “可以啊，反正出去走访也是跟人聊天，在这里也是跟人聊天。

    正好橡胶这个东西这几年还算是比较热门，我也了解一下橡胶在南洋这里的情况。”

    王有才这一次来到蒲罗中，说是过来调研，但是到底怎么安排，完全就是他自己说了算，根本就不会有人去管他。

    很快的，就有胥吏带着王大力和阿南来到了大厅。

    简单的寒暄了一阵之后，王大力没有拐弯抹角，而是直接进入了主题。

    “尉迟郎君，我们刚刚想到了一个方案，可以让橡胶行业进入到有序的发展之中，大家共同有无，促进南洋橡胶产业的健康发展。”

    “哦？什么方案？”

    尉迟环并没有因为听了王大力的话就显得多么兴奋。

    这些年，每个来找他聊天的人，基本上都要把自己抛出来的方案好好的夸一遍。

    这一点，尉迟环早就已经有了免疫力了。

    “成立一个大唐橡胶协会，所有跟橡胶种植、橡胶售卖、橡胶加工的种植园、商铺、作坊，都需要加入到我们的橡胶协会，否者就不受协会的保护。

    作为橡胶行业的唯一协会，我希望官府可以赋予我们协会制定各种跟橡胶相关的行业规定，通过这些行业规定来管理整个橡胶行业。

    官府只是作为一个旁观者来监控整个行业的发展，一般的情况下，不需要去干涉，由协会自己去运作和管理。”

    王大力跟尉迟环又不是第一次见面，对他的性格也算是比较了解了，所以没有拐弯抹角。

    要是一般的官员，听到一个商家居然要成立一个协会来跟官府抢夺权利，不说勃然大怒，至少是不会去考虑这样的方案的。

    但是蒲罗中不是一般的城池，尉迟环也没有那么强烈的掌控欲。

    只要能够让蒲罗中变得更加繁华，更加安全，更加有吸引力。

    尉迟环根本就不在乎官府的权利是增加了还是变少了。

    “你的意思是从今往后，官府除了收税，其他跟橡胶产业相关的事情，都交给大唐橡胶协会自己去管理？”

    尉迟环确认了一下王大力的方案。

    “没错！当然，我们大唐橡胶协会，肯定是在蒲罗中城主府的带领之下展开工作。

    只不过日常上有很多的细节，目前都缺少标准，让官府出面去对应，可能不大现实。

    但是放着不管，又会影响橡胶产业的发展。

    但是如果有了橡胶协会，那就不一样了。

    所有的事情都可以交给橡胶协会来负责管理。

    比如什么样的橡胶才是合格的橡胶，各种橡胶制品的加工有没有什么标准，橡胶怎么进行分类，有哪些运用，怎么统一的去推广橡胶的运用，怎么统一的去协调橡胶产业的发展，很多具体的事情，都是可以让协会发挥自己的作用的。”

    看到尉迟环没有反对自己的观点，王大力说话的声音都大声了一点。

    “尉迟郎君，我觉得这个提议似乎还不错。不仅可以成立大唐橡胶协会，还可以成立大唐榴莲协会、大唐香料协会、大唐捕鲸协会等各种各样的协会。

    官府只需要对协会的管理作出一些规定，然后其他的具体事情就交给协会去负责了。

    这么一来，本身加入到协会的这些人员，就是这个行业的专业人士，他们最了解这个行业需要怎么发展才能发展的更好。

    并且这么一来，可以让官府得到进一步的解放，不需要花费那么多的精力在各行各业上面，只需要制定好大的发展方向，把各种各样的公共设施给搞好就行了。”

    一旁的王有才忍不住插了一句话。

    虽然长安城里头，也有不少各种各样的行业协会。

    但是这些协会与其说是一个协会，倒不如说是一个个的小圈子。

    并没有起到王有才希望看到的作用。

    但是刚刚王大力说的大唐橡胶协会，显然有点不一样。

    如果真的可以实现的话，那么所有更橡胶相关的事情，基本上都会交给橡胶协会去管理。

    到时候官府只要每年确认各个行业的发展有没有进步就可以了。

    “没错！王院长您说的实在是太对了！我之前看《经济日报》的时候，就看到过不少您写的文章，没想到今天还能亲自跟您一起交流。”

    王大力刚刚听尉迟环介绍王有才的身份的时候，就很想跟他搭讪几句。

    不过王有才刚开始的时候不苟言笑，搞得王大力不敢随便张口。

    “你们是怎么想到要成立一个大唐橡胶协会的？”

    王有才选择性的忽略了扑面而来的马屁，直接进入到主题。

    “这个是这样的，南洋如今各个种植园里头，陆续都开始有些橡胶树可以收割橡胶了。

    那么大唐的橡胶产量在今后几年内肯定会有一个快速的增加。

    产量增加了，如果需求没有变化的话，那么就会出现供大于求的情况。

    这个时候，橡胶的价格就会出现的大幅度的下跌，这会导致刚刚发展起来的橡胶种植业，迎来一个灭顶之灾。

    这自然不是我们希望看到的事情。所以我跟阿南商量了一下，想要支持观狮山书院橡胶研究所好好的研究一下橡胶的各种用途，比如看看能不能制作出空心的橡胶轮子，让自行车和四轮马车能够使用减震性能更好的轮子。

    但是这些事情，其实都不但是我们一家的事情，而是整个行业的事情。

    虽然我们愿意去推动，但是如果只是我们一家出钱出力，其他人跟在后面享受的话，肯定不是一个持久之计。

    所以我们就想着是不是可以成立一个大唐橡胶协会，把其他的种植园主都拉到这个协会里头。

    大家一起商量扩大橡胶运用的事情，一起出钱出力，让橡胶产业的发展能够进入到正轨。”

    王大力自然知道王有才的身份，也知道他说话的分量。

    所以很是坦诚的解释了其中的缘由。

    “你们作为第一家出产橡胶的种植园，现在就能有这样的危机意识，实在是非常了不得啊。

    尉迟郎君，我觉得这个思路完全可行。

    不仅如此，其他的行业也可以成立自己的行业协会的。

    你刚才不是在纠结应该怎么来管理蒲罗中吗？依我看，王大力提出的这个方式，就很值得尝试。

    把官府的很多事情交给行业协会去做，这样的新得治理模式，也许可以起到意想不到的效果。”

    王有才越说越兴奋，对这个模式充满了兴趣。

    如果这样的运作方式能够成功的话，那么大唐海外的许多州城都可以采取同样的方式来对应。

    这样的方式，既可以避免了封疆大吏权利过大的问题，也能有效的促进各行各业的发展。

    可以说，这既满足了商人的需求，有符合衙门的需要。

    “王院长你都觉得值得考虑，那我们就好好商量商量吧！”

