    桑榆真的没想到，对方会这样轻而易举的放开了她。

    说好的阴谋诡计呢？

    如今瞧着，怎么反倒有些不真实。

    遮眼布被扯开的时候，强光刺得桑榆当下捂住了脸，良久才逐渐适应了四下的光亮。

    眼前这少年一袭素白罗衣，生得唇红齿白的，着实是一副娇艳欲滴的模样。说是娇艳欲滴，还真是一点都不作假。旁的男儿讲究这一身的男儿之气，什么盖世英雄，什么豪迈风格。

    可眼前的这男子呢？

    白衣在身，纤腰素裹，描眉弄目，尽是胭脂水粉色。

    若不是看到他胸前的一马平川，还有这喉结，以及这嗓子，乍一看这压根就是个十足的女子。

    桑榆蹙眉，竟是个娘娘腔！

    “还敢嫌我丑？”桑榆瞅了瞅这娘娘腔，摆出一副女汉子的架势，“你也不看看你自己，我可告诉你，就我这样的往你跟前这么一站，我都比你有骨气有气概。”

    男子呼啦一声打开了折扇，一旁的男子也是油头粉面的，插着腰就走到了桑榆跟前，抬手作势要打。

    “你敢！”桑榆厉喝。

    这两个一看就是欺善怕恶的，她自然不会示弱，尽管摆出前朝公主傅云华该有的架势。

    她这么以后，那油头粉面的小厮还真的收了手，怯懦的不敢上前，“公子，她……”

    “没想到，李朔驰骋沙场多年，临了中意这么个又丑又泼辣的泼妇。”白衣少年哼哼两声，“罢了，本公子不跟你计较！”

    他掉头便吩咐，“来人，把她带下去，给她换身干净的衣裳。这破破烂烂的，还一股子臭味，真让人恶心。”

    说着，他还娇滴滴的捂住了口鼻。

    桑榆俯首嗅着自己的衣袖，好像还真的有点味道。

    只不过这味道哪有他说的这样恶心？

    这是有洁癖的男人！

    恶心的死娘娘腔！

    桑榆被带了下去，直接被白衣少年手下的奴婢给扒光了丢在澡盆里，一番死命的搓，她觉得自己的皮都快被搓掉了。

    之后，还逼着她穿上了极为娇艳的嫩黄色，发髻被挽起，还在鬓间簪上一朵极是骚包的粉色绸花。这绸花所用的缎子真当是极好的，绝非寻常人家可以用的。

    然则这又黄又粉的，让桑榆怎么看怎么都不舒服。

    若非受制于人，她定然要发飙以示愤怒。

    可这白衣少年却不以为然，“年纪轻轻的就穿得那样老成，不知道的还以为你都一大把年纪了。如此这样不是挺好？来日晋王见着，倒也觉得你有几分女儿家的娇嫩。”

    桑榆低眉，一脸的嫌弃，“你觉得我这样就像个女子了？”

    “废话。”白衣少年翻个白眼，一脸的傲娇之色，“你自己拿个镜子看看，这样娇滴滴的模样多好，非得把自己捯饬成丑八怪？”

    “我可不觉得这样有多好看。”桑榆深吸一口气，“你到底是什么人呢，抓我来这儿又是所谓为何？”

    言归正传，总是要问清楚的。

    就算要死，也得当个明白鬼。

    “会下棋吗？”少年问。

    “会！”桑榆点头。

    骚包就是骚包，这黑白棋子用之前，还得让底下人一个个细细的擦拭着。

    桑榆凝眉，这洁癖怎么比自己的皇叔还厉害？

    事实证明，骚包只是摆着看的，真到了用处还是略逊一筹。

    白衣骚包蹙眉望着她，“你这棋为何下得这样诡异，我都招架不住。”

    “若是你能招架得住，我岂非要输？”桑榆翻个白眼，顺势将头上的绸花扯了下来，“真是麻烦。”

    “女子皆爱漂亮，你怎么这样不识好歹？”骚包哼哼两声。

    桑榆冷笑两声，“男儿都要保家卫国，你怎么不去为国捐躯？”

    “你！”骚包愣是捏紧了手里的棋子，半晌答不出话来。

    “我饿了，有吃的吗？”桑榆问。

    “没有！”骚包似乎生了气。

    桑榆抖了抖衣袖，不紧不慢的站起身来，“厨房总有吧？你领着人把我带到这儿来，不会只是想饿死我吧？晋王那头，还等着我的消息呢！”

    “真是不知死活。”骚包别开视线，不愿多看她一眼，“丑人多作怪。”

    桑榆觉得自己跟他真的是冤家路窄，这人一口一个丑八怪，没脾气的也得发火。

    “我自己去找！”桑榆拂袖离开，“你有本事就把我饿死，没本事就靠边站！”

    “公子息怒！”尖细嗓子的小厮赶紧上来劝慰，“公子别跟这野丫头计较，这丫头无法无天，等事儿完了，公子想怎么处置都可以。”

    “你看看这小贱人！”骚包气得直跳脚，疾追桑榆而去。

    这庄园里里外外都是守卫，桑榆是出不去的，不过他并没有限制桑榆的人身自由。桑榆终是找到了厨房，这一夜一早上都没吃东西，五脏庙早就造反了。

    自己下厨做点吃的，不是轻而易举的事儿吗？

    “什么这样香？”骚包凑上来。

    桑榆翻个白眼，“我这水晶包可是宫里的御厨师傅教的，一般人学不会。”

    他拿起筷子就想吃一口，却被桑榆一下子拍在了手背上。

    筷子“吧嗒”一声落在了桌案上，他一脸怨怼的盯着桑榆。

    “要吃让你家的厨子做去，少来占我便宜。”桑榆吃着煎饺，“我可是忙活了一早上呢！”

    “大胆，你敢这样对待咱家公子，不要命了？”油面小厮愤然。

    “关关，你闭嘴！”骚包稳稳的坐下，“你说你这手艺是宫里的御厨教的？你到底是什么人？”

    桑榆挑眉看他，咯吱咯吱嚼着嘴里的煎饺，“劫人之前，你都不加以调查的吗？我是谁都不知道，就敢对我下手？若我是天王老子，还不得一个雷劈死你？”

    看她吃得这样香，骚包的眼睛都绿了，视线死死落在她案前的这几碟小点心之上。

    都是家常的东西，可看她吃着，怎么这样勾人呢？

    “好吃吗？”他问，“我想吃一脸皮。”

    “公子？”身为奴才的关胜，一脸无奈的望着自家主子，这样似乎有些丢人。

