    天穹落星雨。

    整个天地间充满肃杀的气势，道力镇压星穹，战场上尽是道力在飞散，将四周的虚空空间完全撕碎，方圆六千里的空间与天地皆被这种道力掀翻，灰飞烟灭。

    先前的战场被这种道力打的支离破碎，完全找不到任何气息，唯有那还在飞散的道力。但

    ！那

    道力极其寻常，是最基本的力量，发生在任何天道人物身上皆有可能，而那位天道人物身上的特有气质则完全落下，真的很像是一位寻常天道。

    真相湮灭！这

    就是痴鬼二神身后的势力，敢向虚空道天神动手，那个势力会简单吗？

    凌风双目冷冽，杀意盎然，对那个势力恨之入骨，这将是他未来要干掉的对象，更是逆神的首要目标，不将这个强大的势力揪出来，他即便是待在虚空道都不觉得安全。他

    飞到战场前。直

    接动用噬灵珠，夺取道力气息，以及隐晦的细节，虽然他找不到那位天道人物及其势力，但这气息要牢记，一旦在任何地方出现，他将会直接列入血杀的对象。

    当然。

    他还有更疯狂的意图，那个势力出现要干掉自己，而他现在将虚空道、白玉衡拉进来，肯定让那个势力心惊，不过要是那个势力就此隐匿起来呢？因

    而。

    这气息就显得很重要，必要时刻，他不介意给那个势力增加一点血恨及强力的竞争对手。

    “这就是先前的战场？”于

    洪林道目深邃，淡漠地打量着那战场，更多的则是落在那飞散的道力上。“

    是的！”

    凌风气闷地额首道：“不过，那时并没有这等道力，想来是在我离开后，还有一位天道人物出现过。”“

    你推测的没错。”

    于洪林点点头，严肃的说道：“那道力气息才刚刚散开不到一刻，应该与你是先后脚的事情，要是你迟上片刻，如果你速度慢上一些，怕是回不到虚空道。”“

    什么？”凌

    风脸色狂变，极其难看的说道：“可是，在我飞向虚空道的途中，并没有感应到这种道力啊。”“

    要是你能够感应到，他们又如何欺瞒虚空道？”于

    洪林满目肃杀，他先前在猜测凌风在整个事情中扮演着什么样的角色，这道力与其是不是有关？他一方面打量着战场，另一方面则是注视着凌风，想要捕捉一些细节。

    但！凌

    风表现出来的血恨并非是假象，那深深的惶恐便是证明，这一路飞来，他能够感应到凌风气息波动，虽然伤势痊愈，但那血腥气息还没有完全散尽。

    “天尊能够查到吗？”凌风问道：“这里的气息完全被摧毁，我找到任何东西能够证明。”他

    很坦然。

    完全将彻查的事情交到于洪林的身上，毕竟天道之力太过可怕，还不是他能够触及到的，要是死要颜面，反而会让人藐视。“

    查不到！”于

    洪林皱眉说道：“我们的对手很强大，以寻常道力来掩盖真正道力，可不是普通天道人物能够做到的，至少应该是一位盖世天道，乃至于是一位天尊。”

    “天尊？”

    凌风声音更显嘶哑，狰狞着脸说道：“这样的势力为何要针对我？”

    “这正是我想问的。”于

    洪林转向凌风问道：“你在步入虚空道前，可曾与其他势力交恶？”

    “并没有。”凌

    风毫不犹豫的说道：“要说我得罪至虚星势力，那就唯有在虚空道中。”凌

    风神目坚定，并没有闪烁。他

    知道于洪林在怀疑什么，更知道自己经历过什么，那至道山的事情不可让虚空道知道，不过他在步入虚空道前，的确没有与其他势力发生冲突。

    当然。他

    并不排除在渡虚时，那些被他镇压打飞出来的天神身后的势力是不是猜测到自己的身份，毕竟，他在虚天洞府上逞凶过，斗篷哥的气息能够瞒住天神，未必能够瞒住天道人物。

    而且。

    汤酒、白玉衡的确是被他镇压的，这样的血债，他们当真能够忍住吗？

    痴鬼二神来历神秘，要说是这两位派来的并非不可能，至于痴神吐露出来的“真相”，难道便不是真相吗？他

    吐露白玉衡是真凶，人们会觉得白玉衡是被嫁祸的，因而彻查的方向与重点便不在白玉衡身上，那时白玉衡就是最安全的。

    反而汤酒要凶险的多，在真相没有明了前，任何人都有可能。“

    嗯！”

    于洪林额首，他相信凌风的言辞，初到至虚星，以凌风的能力惹事，那等同于是在找死，要是其真与其他势力发生冲突，根本到不了虚空道。

    “你是用什么利器斩掉那两位天神的？”于

    洪林接着问道：“那利器上应该有那两位天神的气息，或许我们可在这上面做文章。”

    “是！”

    凌风神目一亮，没有任何犹豫祭出天道凶刃，顿时间，一道流光闪亮于洪林的道目。“

    好利的凶刃！”于

    洪林道目一惊，打量着天道凶刃，感受到其中可怕的凶力，禁不住称赞起来，他能够感应到的是顶级天道利器的锋芒，这是许多天尊都眼红的。但

    ！虚

    空道的人物需要觊觎天道凶刃吗？虚空道的利器太多，不亚于天道凶刃的凶兵更是不少，于洪林虽然称赞，但却没有旁的心思。

    “将这凶刃激活！”

    “是！”

    凌风额首，心中淡笑，连闻老、焚天尊都看不透的天道凶刃，这于洪林看不透很正常，这也正是他毫不犹豫祭出来的原因。

    接着。他

    空洞力量俯冲向天道凶刃，将其完全激活，闪亮亮的，其中凶力惊颤，一缕缕气息正快速波荡而出，让于洪林暗自额首。

    “不属于至虚星任何势力特有的气息！”于

    洪林阴沉着脸说道：“显然，这两位天神应该不属于那势力正面人物，而是其一手培养出来的暗刀，专门执行刺杀任务，需要彻查。”

    “我也是这么觉得的。”凌风点头说道：“那痴鬼二神敢来刺杀，便说明他们做好准备，定会抹掉所有痕迹，只是他们没想到我的命比他们想象的更硬一些。”

    “先回去吧。”

    于洪林满目肃杀，真的被激怒了，那个势力做的还真是厉害，竟是让他都束手无策。但

    ！有

    一点能够肯定。

    凌风执行虚空任务，本是很秘密的事情，能够知道的几乎没有，而那痴鬼二神竟然能够追踪下来，说明他们提前便知道消息，这就大有问题。

    显而易见。

    那真正的元凶应该就在虚空道中，唯有他们才能够知道凌风去过哪里，有没有走出虚空道，而最值得怀疑的对象便是自己啊。“

    天下小子皆该杀！”在

    回到虚空道后，于洪林气闷的说道，因为嫉妒或者担心至虚星颜面受损，便对刺杀一位天神，以为这样就能够挽回至虚星的颜面吗？

    那只会让人耻笑，颜面是打回来的，不是靠刺杀回来的。

    而且。这

    不是凌风个人荣辱生死的问题，而是整个虚空道的荣辱生死，凌风能够遭到刺杀，那下一个又会是谁呢？凌风能够活着回来，那其他人也会这般侥幸吗？

    要是那暗中势力仅仅是针对凌风，影响倒是会小上一些，要是针对的是整个虚空道……后果不堪设想。“

    彻查到底！”于

    洪林放出声音，强势无匹，一位天尊开口，那就是虚空道其他几位大人物亦被惊醒，而当他们知道此事后，一个个暴跳如雷，这是在打虚空道的脸啊。

    万古前，虚空道便强势而起，五万年前就没人敢挑衅虚空道的底线，没想到今年会发生这样的事情。

    “不管凶手是谁，一定要查出来，不可让我虚空道弟子寒心！”一位大人物开口。

    “正大光明的来，我们欢迎，但这般刺杀不可原谅！”另一位大人物发声，极其强势，勒令虚空道执事、长老尽快找出真凶。

    “汤酒、白玉衡要查，他们身后的势力更要查，还有其敌对势力！”于

    洪林阴森的说道：“这些年来，至虚星大不如前，内斗正在升级，就连三大氏族都不太对劲，要查那就查个彻底，将所有的祸患斩个干净。”“

    嗯，这也正是我们的意思。”几

    位大人物开口说道：“洪林，这件事情就交给你吧，务必尽快找到真凶。”

    “好！”于

    是，整个虚空道变天，让人们预感到一场风雨即将落下，特别是汤酒、白玉衡等先前针对过凌风的人物，先后被招到万重楼中，由于洪林审问。就

    是东方诗诗都被传唤，这让人们吃惊，难道这件事情还与东方氏族的这位天女有关吗？事

    实上。

    东方诗诗先前曾针对过凌风，汤酒、白玉衡强势而至，不正是东方诗诗透露出来的意思，她想逼迫凌风投向她，却没有想到事态的演变比自己预想的要糟糕。

    显然。东

    方诗诗是聪明的，她不可能像于洪林透露出东方氏族的意图，至道力量太过非凡，虚空道一直很重视，要是让他们知道，那东方氏族将增加一个强劲的对手，大周与上官氏族更会知道。更

    可怕的是，这更能够说明她是最有可能刺杀凌风的那个人。

    ps：卡文，请让我继续不要脸的一更，最近的状态一直很不好，加上这个局细节太多，留香在尽可能地完善。晚

    安大家。 

