 数千年来，每一次的镇天海城暴乱都会演变成整个飘雪海域的惊世盛宴，无论是战斗的规模，还是攻守双方的境界，都堪称飘雪海域之最，可以说是数十年来的积压在这一刻全面爆发，那股能量、那种声势，足有让亲眼目睹的人铭记终生。数

    万兽潮云集在远处不敢靠近，大量人族强者隔空凝望，他们虽然不能亲自参与其中，可是能够近距离的感受那里战斗风暴已经足够了。

    秦命冒险深入战场区域，站在虚空和汪洋之间瞩目战场。深渊骨龙有着天武境九重天的境界，其他三位妖主都有着八重天巅峰的实力，这些都在预料之中，可镇天海城的阵法竟然能跟化作汪洋巨人，以一敌三？这就有点意外了！

    两个天武八重天、四位天武七重天，又借助着汪洋之力，能施展出天武境九重天的威力看起来很正常，可是到了这种境界层面，想要提升一个境界的威力简直难比登天，绝不是数量对击就能展现出来的，而且那两个八重天应该只是能维持在那个境界而已，距离八重天巅峰本身就有着巨大的差距。到

    了高阶天武，一重天之间其实完全可以细分为很多层面，而且都有着明显的悬殊。

    能够有阵法施展出如此威力，很可能跟那奥义有关系。镇

    天海城真不愧是数千年的顶级宗派，还真把奥义力量运用到了各个层面，而且展现的淋漓尽致。玥

    晴她们密切关注局面，分析着形势。她们在古海经历过各种类似的战场，眼力远比其他人要深远，能看得透虚实，能看得清局面。“

    深渊骨龙、海魅、黄金雷鳗自始至终都在控制着战场，应该可以毁灭海神战躯，可同样会付出巨大的代价，现在就看最后双方的决心和拼死的力量有多大。”“

    那个假牧上尊什么来历？完全是拼命地架势，看样子是想找六翼青鹏同归于尽。但六翼青鹏境界很可能在八重天巅峰，如果能无所畏惧的进攻，应该可以斩杀那个假牧上尊，可如果怯场了，很可能真被拉着陪葬。”

    “那个假的牧上尊很可能是暂时恢复天武八重天，类似于回光返照，应该持续不了多久。他清楚自己的极限，应该会找机会拉六翼青鹏陪葬。”

    “现在还刚刚开始，无论是妖族还是镇天海城应该都还有杀手锏。”“

    就看真的牧上尊什么时候出面，又怎么发挥他的作用，那才是关键的关键。”

    “我们这边连个天武境七重天的强者都没有，想要强行插手这场混战有些难度了。还是要等时机。”

    镇天岛的激战从深夜爆发直至清晨，打的昏天暗地，汪洋暴乱，大量猛兽惨死，血染碧海，众多牧家强者被活活震碎，染红了河山。

    但随着深渊骨龙的暴走，海神战躯逐渐露出疲态，接连重创，里面的牧元吉六人都被震得七窍渗血，咆哮怒击，不得不拼命死战才能勉强维持住局面。

    六翼青鹏看透‘牧上尊’要找他拼命，但犀利的眼睛更看透‘牧上尊’的虚实，它无所畏惧，强势猛攻，从海洋杀到天穹，从天空杀到远处，甚至直接冲出上千里，又转战杀回镇天岛。连续五次差点毁灭‘牧上尊’，但‘牧上尊’的亡命猛攻也给它带去巨大的创伤。镇

    天海城的强者虽然没有直接出面参战，可由于掌控屏障抵抗兽潮和怒浪，一批一批的镇守者惨死。战

    场打了这两个时辰，无论是外面观战的人，还是镇天海城的强者，都意识到一个问题，这次的兽潮攻势非常猛烈，好像打定主意要重创镇天海城，甚至踏平镇天岛。这种姿态、这种决心，对于镇天海城而言无疑是巨大的威胁，毕竟这场战争最终演变成什么地步，关键就是看双方的态度，尤其是妖族。“

    小黑，以你最快的速度回去，让兄长们和天翼族做好准备，我看这场混战很快就会出现变故。”秦命凝眉吩咐，海兽们的攻势没有任何停止的意思，反而愈演愈烈，越来越疯狂。看样子是要拼着重伤都要把镇天海城打的几十年缓过劲来。童

    欣也严肃的道：“一两个时辰就能见分晓，看来深渊骨龙他们是担心牧青天成长起来，以牧青天的天赋和镇天海城的底蕴，真可能培养到天武境九重天，到时候会对很多妖族产生威胁。”

    玥晴轻语：“妖族不仅要重创海城，重要的是解决那些高阶天武，就算将来牧青天发展起来，没有足够的强者守护，镇天海城也别想轻易威胁其他妖族。”

    黑凤迅速离开，远远避开暴风巨龙和铁翼狂龙盘踞的方向，赶往千里之外寻找天王殿和天翼族。

    玉婵凝望着海啸淹没巨兽围剿的海城：“不知道父亲他们怎么样了。”

    秦命宽慰她：“有钨钢灵在，他应该会跟你父亲他们商量对策。放心吧，不会有事的，你可以相信它。”钨

    钢灵现在确实开始准备了，甚至从十天前就开始了。在

    之前牧青天密会姜颜月他们，提出以‘释放部分天翼族族人’来要求配合的时候，他就示意姜颜月他们答应。不仅答应，还要在配合的时候做到极致，最好直接把灵力耗尽，陷入昏迷。姜

    颜月姜天朔他们接受了牧青天的要求，也在今天深夜确实那么做了。他们几乎把所有怨恨都发泄出来一般，灵力耗尽，身受重伤，频临垂死。所以当镇天海城爆发混乱的时候，这些镇守者们亲自检查他们伤势，确定一两天很难产生威胁后陆续离开了，全神关注外面的混乱，随时准备增援。

    而这时候，钨钢灵悄然出现，游走在各处地牢，取出大量的灵宝送到姜天朔他们身边，都是些极其珍贵的灵宝，有宝药有灵果还有些神秘的宝贝，有些是来自东煌战族，有些是来自荒雷天和环琅天。都是跟秦命分别之前，秦命交给它的。反

    正没有人关注了，尽情恢复吧！ 姜

    天朔他们忍受着剧痛开始全力调养，大肆的吞咽着灵宝，不管会不会产生后遗症，不管会不会造成伤害，总之先把伤口恢复，把灵力填充。

    所以……当镇天海城全面迎战，上下一心应付灾难的时候，一个巨大的危机正在他们内部孕育。尤其是天翼族族长姜天朔，一个重创的天武境七重天现在或许不足以威胁到牧家根基，可如果牧家伤亡惨重的时刻，在某些特殊时机，产生的威胁将会成倍翻升。 