    历史上，郑三俊被起用后，首疏举荐李邦华、刘宗周、史可法、冯元飏、陈士奇出任将相。后又向崇祯推举天下廉洁奉公、才干超群的知县七人，夏允彝名列榜首。

    其他不说，李邦华和夏允彝绝对是人才。

    此后郑三俊再举荐高宏图、毕懋良、杨廷麟等数十人。毕懋良就是火器专家毕懋康的哥哥。

     总体看来，郑三俊的吏部尚书还算是称职。

    但有一个缺点，那就是他举荐的全部都是东林人。

     “知道了。”朱慈烺点头。

    朱慈烺原本并没有太在意，吏部也好，户部也罢，朝政的变化不在他的忧心范围内，军政才是，但没想到这一次郑三俊的到任，竟然为他惹出了一点小麻烦。

    ……

    千里之外。

    安徽庐州。

    京师兵乱的同时，庐州也发生了一场兵乱。

    “好，有胆气！跟本官走！”

    一名穿着五品官服，面色极为凝肃的中年文士对眼前的这个青年发出赞叹和鼓励之声。

    中年文士叫郑履祥，刚刚调任庐州知府还不到十天。

    因为庐州卫指挥使的贪墨和前任知府大人的无所作为，庐州卫所的官兵已经有半年时间没有领到军饷了，就在今日，卫所官兵忽然封锁庐州四门，在城中闹起饷来，城中的大户人家都有安家护院的家丁，卫所官兵惹不起，街道两侧的商户就成了乱兵们抢劫搜刮的主要目标。

    作为庐州知府，郑履祥不能坐视乱局，他急急去见卫指挥所杨载福，要求杨载福约束士兵，制止乱局。但杨载福却躲了起来，没办法，郑履祥只能亲自去安抚乱军。不想那些乱兵却根本不把他这个知府大人放在眼里，不但对他的命令置若罔闻，还将和他同去的管家郑家富和几个护卫家丁全部打成了重伤。郑家富的伤势尤其严重，被人抬回来，此时还昏迷不醒呢。

    郑履祥倒没有受伤，乱军对他的身份和官袍还是有所顾忌的。

    如果是一般的文士，这么一闹，肯定就吓死了，但郑履祥性情刚烈，乱军们这么一闹，反倒是激发了他的性子。将郑家富送回州府衙门后，他亲自擂响大鼓，再次召集州府的衙役。

    但大鼓都快擂破了，也没有一个衙役出现。

    衙役都是本地人，见发生了祸事，都悄悄躲起来了。

    没办法，郑履祥只能发动自己的家丁。

    郑履祥将剩下的六名家丁召集了起来，并取出衙门里的几套甲胄和钢刀，扔在地上，昂首告诉他们，愿意跟随自己去平乱的，可穿上甲胄，拿上钢刀，平乱成功后，一人可获得十两银子的赏赐！

    但面对正在满城打家劫舍的乱兵，六名家丁都低着头，战栗着不敢应声。

    如此的兵荒马乱，区区六个人就想要去阻止乱兵的抢劫，不是鸡蛋碰石头，自寻死路吗？管家郑家富他们能捡一条命回来，已经是不容易了，其他人哪还敢去尝试？

    再说了，他们中间最凶悍最有战力的周寿前几天忽然失踪了，没人知道周寿去了哪？现在六名家丁都忍不住想，周寿该不会是提前得到消息，溜之大吉了吧？

     郑履祥眼睛里冒火，一跺脚：“没人去是吧？本宫自己去！”提了长剑，急火火的就要出门。

    “爹，不能去啊！”

    郑家小姐听到消息，跌跌撞撞的从后院冲了出来，扯住郑履祥的袖子，哭泣着想要拦阻，她母早亡，自幼由奶娘抚养长大，郑履祥一直没有续弦，平常对她视若珍宝，但今日却是翻了脸，袍袖一甩，将女儿甩在地上，咆哮的道：“一个女儿家，谁让你从后院出来的，小青，把她带回去！”

    一手提着袍角，一手提了长剑，义无反顾的向外走。

    “爹！”

    郑家小姐倒在地上，泪如雨下，泣不成声，清澈的眼神里充满了绝望。

    小青一边搀扶小姐，一边向那六个家丁哀求哭喊：“你们快去啊，难道你们要看着老爷一个人去送死吗？”

    家丁们动容了，但你看我，我看你，但终究没人有勇气去追随郑履祥。

    这时，一个冷静的声音忽然从后面传来：“大人，小人愿随你一起去！”

    众家丁转头循着声音看过去。

    个子中等，脸色苍白，眼珠子却漆黑，头上缠着纱带，薄薄的嘴唇紧紧抿成一条直线，脸色冰冷的像是谁都欠他一百两银子似的。穿着一件粗布衣衫，踩着布鞋，缓步走过来，伸手提起地上的一副甲胄，很淡定的，一丝不苟的往身上套。

    众人认出来了，原来是老爷在赴任路上救下的那个青年，名字叫刘志。

    正要冲出府门的郑履祥停住了脚步，微微松了一口气，不管怎样，总算是有一个人愿意追随他。

    “你们都愣着干什么？快帮他穿铁甲啊！”

    丫鬟小青猛一跺脚，对那些家丁很是不满。

    几个家丁也才惊醒，手忙脚乱帮刘志穿铁甲，看向刘志的目光都是怜惜，像是在说：兄弟，你多保重了，估计以后再也见不到你了。刘志始终面无表情，对即将到来的凶险，毫无畏惧。

    披甲完毕，戴上头盔，刘志却没有拿地上的钢刀，而是从怀中抽出了一把锋利的短刃。

    “大人，我们走！”

    刘志大步追上郑履祥。

     “好！”

    有人愿意陪自己去，郑履祥顾不上多问，只问了刘志的名字和年纪以后，赞了刘志一句后，就领着刘志出了门。临出门前，刘志转头看向那六个家丁，冷冷道：“保护好小姐！”

    刘志是新来的，地位还不如他们呢，但六个家丁却不由自主的点头，就仿佛刘志是他们的领导一样。

    庐州大街上，乱兵们手持武器砸开沿街商铺的门窗，抢夺里面的财物，淫辱商人们的妻女，甚至剥夺他们的生命，纵火焚烧他们的房屋……兵荒马乱之中，郑履祥提着长剑在前，刘志手握短刃在后。

    “给本官住手！”

    郑履祥冲到两个正在打砸店铺的乱兵面前，大声呵斥。

    两个乱军见他身穿官袍，对他有所顾忌，不过却也舍不得到手的财物，一人骂道：“狗官滚远点，惹老子不高兴了……”

    话未说完，一个身影忽然从郑履祥身后冲了出来，一刀刺进了他的咽喉。

