    “鸡鸣狗盗之辈，我再问你一次，是你自己把《周天星神鉴》交出来，还是我亲自来取！”李乘风看着慕容龙城，声音冰冷的说道。

    虽然李乘风不知道慕容龙城是怎么得到《周天星神鉴》的，但在他了解到《周天星神鉴》的信息之后，就知道那东西肯定不会是慕容龙城自己的，就算是慕容世家，也拿不出《周天星神鉴》这种武道神通级别的武学。

    《周天星神鉴》上记载的神通之术，已经远远超出了‘武侠’的范畴，而《周天星神鉴》会出现在慕容龙城的身上，无非是两种原因，不是偷的，就是捡的。

    李乘风只要表现出对《周天星神鉴》的了解，那么无论慕容龙城得到《周天星神鉴》的原因是哪一种，那就都是偷的，而且从刚才他说出《周天星神鉴》时，慕容龙城的反应来看，他得到《周天星神鉴》应该也不是通过什么光彩的手段。

    面对李乘风咄咄逼人的追问，莫容龙城脸色发白，双手紧握，李乘风的强势追问，让他的心已经乱了，而站在他那边的江狂也看出来了这一点，顺势就站到了一旁，摆出了一副事不关己的看热闹姿态。

    不只是江狂，就连周围那些还站着的苏州武林人士，也都发现了慕容龙城的异常，原本那些准备站在慕容龙城一边的人，也都纷纷和江狂一样，选择了观望。

    “一派胡言！”

    这时候，慕容垂突然开口，他冷冷的看着李乘风，大喝道：“小辈，虽然不知道你到底是什么人，但是敢在老夫面前妖言惑众，污蔑我慕容世家的人，不管你是什么身份，老夫今日都容不得你了！”

    话落，慕容垂一步踏出，瞬间就冲到了擂台之上，右手食指伸出，对这李乘风凌空点出。

    “参合指！”

    慕容垂一指点出，凌厉的真气刺破空气，带着刺耳的破空之声，对着李乘风的面门呼啸而来。

    一出手就是杀招。

    “哼！”李乘风冷哼一声，旋即脚下一点，一个后翻飘然而起，躲过了慕容垂的这一记参合指，而让人惊讶的是，李乘风在躲过攻击之后，他的身形竟然没有从空中落下，而是凌空漂浮在半空之中。

    这一幕，着实震惊了在场的所有人，就连慕容垂都惊讶的忘记了继续出手，同时也更加看不清李乘风的深浅了。

    “老家伙，为了保住那鸡鸣狗盗之辈的名声，你倒是够很辣，立刻就想要出手杀人灭口。”李乘风悬停在半空中，一手背在身后，一手指着慕容垂，声音冰冷的说道：“不过，你却选错了对象！”

    说完，李乘风对着插在擂台中间的宝剑挥手一招，那柄剑立刻从了台上飞起，落在了他的手中。

    “而且，对我出手，可是要付出代价的！”

    李乘风冷声对着慕容垂说了一句，然后将手中的宝剑高举过头，口中喝道：“九天玄刹，化为神雷；煌煌天威，以剑引之！”

    口诀念完的同时，李乘风那背在身后的手掌发力，将握在掌心的【雷击符】直接捏碎。

    轰隆隆！~

    随着李乘风手中的【雷击符】被捏碎，原本晴朗的天空突然之间乌云密布，犹如猛兽低吼般的雷鸣声从那厚厚的雷云之中传出，震撼人心。

    轰！~

    李乘风手中高举的长剑落下，指向慕容垂，下一刻，天空的雷云中突然炸响一声惊雷，耀眼的雷霆从天而降，精准的朝着慕容垂劈了下来。

    慕容垂还没从天空中雷云突现的震撼中回过神来，那直径足有半米的雷霆已经落在了他的身上。

    顷刻间，慕容垂的身影就在那煌煌的雷霆之下化为乌有，只留下一滩焦黑留在原地。

    神威天降，李乘风以【雷击符】模仿【神剑御雷真诀】的效果简直炸裂，威力也是远远超过了他的预料，那一道凭空而现的神雷不仅将慕容垂给劈的粉身碎骨，同时也劈碎了在场所有人的胆色。

    什么叫做粉身碎骨？什么叫做尸骨无存？这就是了！

    李乘风这也是第一次使用【雷击符】这种符箓，不过他本人都没想到，这【雷击符】的威力竟然这么大，竟然一下子就直接把慕容垂这样一个老牌的宗师境强者给劈没了！

    一时间，包括寒山寺的智胜禅师和江狂这两位老牌宗师境强者在内，所有人都死死的盯着那一道凌空而立的身影，鸦雀无声。

    李乘风收回长剑，目光强势的从在场的所有人身上一一扫过，他的目光所到之处，众人纷纷低头，无人敢与之对视。

    最后，李乘风的目光落在慕容龙城身上，冷笑一声，道：“我最后再给你一次机会，是你自己把东西交出来，还是让本座亲自动手，从你的尸体上去拿！”

    “哈哈哈哈！~”听到李乘风的话，慕容龙城突然大笑了起来，然后从怀里拿出一块只有巴掌大小的墨色石碑，看向李乘风，大声说道：“你说的没错，我的斗转星移确实不是自己所创，而是从这《周天星神鉴》上学来的，我慕容龙城一生光明磊落，只有在这件事情上，我欺骗了所有人。”

    “虽然已经没有意义，但我还是要说，这《周天星神鉴》我得来的手段虽然不光彩，但绝不是你口中所说的偷盗而来。”

    慕容龙城说完，将手中的《周天星神鉴》高举起来，大声道：“我不知道你口中所说，这《周天星神鉴》是你师门被盗的东西是真是假，我如今也不想知道，但你今天若想要从我手中拿走它，就先打败我慕容龙城再说！”

    “呵，你倒是有些气魄！”李乘风轻笑一声，身形从空中徐徐落下，看着慕容龙城，道：“就凭你刚才这番话，我不追究你是从那里得来的《周天星神鉴》，还给你一次出手的机会。”

    “来吧，让我看看你从这《周天星神鉴》上都学到了什么。”李乘风手掌一翻，手中的长剑凭空消失，然后他背负双手，一脸淡然的说道：“若你能碰到我一下，就算饶你一命又能如何！”

