    翌日，艾伦带着露茜几人前往停泊港口。港口停泊舱里，曙光号已经恢复如初，不得不说，日出号上的工兵效率挺高。不过一个晚上的功夫，曙光号破损的外部装甲已经全部替换，就连损坏的引擎、炮台也重要加装。现在曙光号焕然一新，就算立刻出发也不是问题。

    “嗨，艾伦。你们来得可真早。”

    远处走来一群人，为首的正是瑞斯。这家伙昨天登门拜访之后，已经和艾伦一样确定将凛霜作为自己参战的战场，并且和艾伦暂时定下部分合作的事项。例如瑞斯将为艾伦提供必要的情报，而艾伦则在他们需要的时候提供火力支援。至于平时，则独立行动，互不干涉。

    在瑞斯后面是个金发的妙龄少女，身材挺拔，身上的护甲只遮住身体的重要部位。其它的如双肩、小腹和大腿则完全暴露在空气中。少女背插双刀，提着一把魔能机枪，正好奇地打量着艾伦。她叫克丽斯汀，在瑞斯的队伍中属于战斗人员，听说战斗风格以快速狠辣为主，同时拥有不错的射击技术。

    昨天瑞斯带了几个重要的成员前来，独漏了克丽斯汀。只是话语间简单提过，现在却是第一次见。

    克丽斯汀的目光老练地在艾伦身上一些要害部位徘徊，从她目光巡视的位置，就知道这个女孩走的是一击必杀，干净利落的战斗路线。

    在克丽斯汀旁边的是个两米来高的壮汉，赤裸着上身，胸口有深色的护甲保护。腰带上别着一颗颗大口径的高爆弹，背着一把粗犷的魔能重狙。但小腿处插着一把匕首，说明这男人不止擅长狙击。

    鲁玛，瑞斯队伍中的狙击手。虽然使用着魔能重狙“暴龙”，不过听说他更喜欢使用物理弹头，这从他腰身一排高爆弹可以看得出来，而暴龙正是两用式狙击枪。这种款式的重狙，似乎是出自格兰特家族的魔武工厂，也算得上是一款威力不错的枪械了。

    在瑞斯的另一边，是个高大英俊的男人。他很年轻，一头近乎白色的白金短发下，是双迷人的蓝色瞳孔。脸上总着带着温和如三月阳光般的灿烂微笑，他一走来，便频频对露茜行注目礼。艾伦记得他叫希莱，绰号花花公子。外表看上去谦谦有礼，可实际上却是一个小偷、潜行专家、混毒大师。他所从事的勾当，和他的外表完全是两码事。

    这三人再加上瑞斯，便是他们这支团队的核心成员。至于另外几个人，虽然也有一定战斗能力，却以从事辅助工作为主。

    艾伦和瑞斯打了声招呼，克丽斯汀便把瑞斯挤到后面。艾伦这些年一直活跃在战场上，源力等级又不断突破，个子已经不再是当年弱冠少年时可比。但这个克丽斯汀站到他跟前时，却一点也不比他矮多少。女孩浅灰色的双眼紧盯着艾伦说：“听说你的刀用得不错。”

    “马马虎虎还可以。”艾伦微笑道。

    “有机会，和我比试一下吧。”

    艾伦末答，后头响起一声惊呼。回头看，希莱不知何时出现在露茜身旁，然而他和露茜之间却隔着个雷杰斯。雷杰斯的诛绝已经出鞘，横在希莱身前。希莱伸着手，手掌差几公分就会碰到诛绝的刀锋。这个花花公子讪讪笑道：“嘿，别那么紧张嘛，我只是向这位美丽的小姐打声招呼。”

    “打招呼不用挨得那么近吧？要是你的爪子敢碰到露茜，我就把它剁下来。”雷杰斯收回诛绝说道。

    瑞斯无奈摇了摇头，大汉鲁玛走上前去，一把将希莱提了回去。希莱仍有空朝露茜挤眉弄眼，一点也不理会雷杰斯杀人似的目光。

    “真是一帮怪人。”艾伦目送着他们离开，回头道：“好了，我们也准备准备。出发的时间快到了。”

    距离出发还有一段时间，艾伦趁机拿出战术智脑，调出凛霜星一些生物的信息。凛霜星的物种算不上特别丰富，根据联邦已经掌握的资料显示，这颗小小的行星上已知的生物不过万余种。这也正常，毕竟这颗星球的体积，若以地球为参照的话，大概只有五分之一的程度。

    而且常年天气寒冷，得到的日照机会又少，万物难以生长。可能够在这颗星球上生存的无不是强横的生命，其中最具代表性的便有猎头者、雪魔和潜伏怪几种。

    猎头者是类人型生命，他们的样子像是骨瘦如柴的人类，手脚特别长，社会结构以部落文明为主。能够自制武器、陷阱。智能不低、行动敏捷，他们喜欢在杀死猎物后把脑袋给砍下来，并且用在自己身上或居处处作为装饰，猎头者之名正是由此而来。

    这种数量最多的星球土著，又有着野人的别称。

    雪魔则是一种异形生物，它们就像长着白色长毛的大肉.虫，在腹部底下则有着数以百计的短小肉足。雪魔没有眼睛，它们凭借气味捕捉猎物。可很多时候，雪魔都是藏在雪地里一动不动。有需要的时候，它们甚至可以像死物般呆上十天半个月，而不用进食。

    如果有猎物经过它们身上时，那几乎横跨整个身体的巨大嘴巴就会变成致命的陷阱。

    潜伏怪也是一种危险的生物，它们生活在地底、矿脉的深处以及各种泥沼中。从联邦提供的图片来看，潜伏怪就像脱光了毛的猩猩再装上一个蝙蝠的脑袋。它们通常都很高大，近三米来高，但和猎头者一样身形削瘦。这是凛霜星上常见的生物体形，毕竟常年结冰的星球要每天都找得到食物实在太困难了，这使得生物的脂肪很难形成，因此都是这么一付瘦猴子般的模样。

    这种生物皮肤苍白，三角形的脑袋让它们看上去很滑稽，可那细细的红色眼珠却透着几分凶残的味道。它们粗糙的皮肤没有毛孔，因此总像狗一样伸长着浅紫色的舌头，好散发体内热量。这些家伙的手和脚都只有四个指头，且长着漆黑的勾形利爪。这使它们便于攀爬，而且逮住猎物的时候，猎物不易挣脱。

    可事实上，潜伏者最大的本事是高频咆哮，资料上显示它们咆哮所产生的音波。如果没有及时规避的话，能够将一个普通人在几秒钟之内震成碎片。

    除了这几类生物外，还有另外一些物种。不过艾伦没时间继续看下去，停泊舱已经亮起可以起航的绿色信号灯，终于到了出发的时候。

    地球时间的早晨七点整，日出号依旧沐浴在后方绯红的阳光中。停泊港口的各个舱门一一打开，一艘艘家族星舰从舱门中飞出。一时间，场面犹如工蜂飞离蜂巢一般，繁忙而壮观。各艘星舰在日出号的指引下，在巡洋舰上方的空域完成编队集合，再根据自己选定的战场飞往不同方向。

    于是日出号上空的星舰分成了五支队伍，朝着指定的路线出发。鲁森站在巡洋舰指挥室的舰桥上，亲眼目睹了星舰集合再分队离开的整个过程。上.将一动不动，直到巡洋舰上方再没有一架星舰停留，他才干咳一声道：“今天怎么没见到凯瑟琳？”

    站在他旁边的副官露出为难的表情。

    鲁森皱眉，喝道：“有什么话就说，吞吞吐吐的像什么样子。”

    “凯瑟琳少将昨天申请了出战。这个，将军您不知道吗？”副官小心翼翼地问。

    鲁森一愣：“出战？我们还没准备进入中央战场，她倒是上哪战斗去？”

    “凯瑟琳少将说呆在日出号上太闷了，想到边缘战场走走。所以向参谋总部提交了出战申请……”

    “可我没收到任何通知！”如果是少将级别的人物出动的话，必定惊动鲁森，毕竟参谋总部还没资格做出这种级别的指示。

    那副官苦笑道：“我听他们说，凯瑟琳少将不愿惊动你。当然，为了达到这个目的，她稍微使用了一些手段，比较粗鲁的手段。”

    “胡闹！”鲁森大声道：“现在就给我把她截回来，身为联邦少将，她的战场在伊甸园上。再有两天，贵族军队就能够完成集结。到时候我们就该开赴中央战场了，她竟然在这个时候给我开溜！”

    “只怕已经太迟，少将她应该混在刚才那些星舰里。”

    “你怎么不早说？”

    副官下意识地退后一步道：“我怕少将她会用同样粗鲁的手段招待我。”

    “那我呢？难道凯瑟琳比我更可怕？”

    “将军是男人，少将则是女的。女人一旦不讲理起来，的确……的确还要比你可怕些。”

    听着自己副官这由衷之言，鲁森一时气结。过了片刻，才问：“她去了哪里？”

    “参谋总部说，她挑了凛霜星。说是那里气候凉爽，适合打猎散心。”

    鲁森哼了声：“见鬼的打猎散心，她以为我不知道，贝思柯德家的小子也挑了那颗星球作为自己的战场。凯瑟琳根本就是冲着那小子去的，她究竟想干什么！”

