
正当恩佐陷入恍惚时，周围的虫族大军，已经如山洪海啸般狂袭而来。

恩佐心头一跳，眼底闪过一丝凝重。

血肉母树作为虫族跳跃空间的媒介，将其击杀后，也就断绝了虫族降临的可能，不过，让恩佐感到惊异的却是，虫族背后代表的世界。

那是一个完全黑暗虚无的世界。

无尽的黑暗吞噬着周围的一切，即便是利用一部分灵魂创造的分身，在进入其中后，也快速被莫名吞噬，仿佛任何生灵进入其中都将沉沦一般。

“难道是……黑洞？”

恩佐心底忽然生出这样的想法，虫族所在的老巢，并非物质世界，而是一处湮灭黑洞。

多元宇宙之中，位面如繁星点缀。

黑洞的概念，在第二纪元时，被巫师文明提出，认为那是物质世界之外的空间，它存在的意义，就是吞噬一切，任何物质世界靠近，都将湮灭粉碎。

多元宇宙之中，黑洞的数量很多。

但出现的时机却不固定，往往一个黑洞出现后，可能存在几千年时间，也可能刹那间便消失不见，直到现在，也没人知道黑洞出现与消失的规律。

巫师文明曾经研究过一段时间黑洞。

甚至由三位六阶巫师，加上大量五阶圣魂巫师，组成一支远征军，浩浩荡荡进入黑洞之中，但结果强如六阶巫师，也在刹那间失去了联系。

这样的事情发生后，巫师世界都迎来震荡。

至高议会开启一次紧急讨论，是否应该继续对于黑洞的研究，以火焰至尊为首，坚决继续黑洞的研究，理由是救出那些沉沦于黑洞之中的巫师远征军。

但地心至尊却提出了反对意见。

六阶巫师已经算是多元宇宙之中，仅次于至尊与魔王的存在，连他们进入黑洞之后，都瞬间失去了联系，那就代表黑洞的危险程度已经超出想象。

即便七阶至尊进入其中，也未必能平安归来。

而对于巫师世界而言，每一位七阶至尊巫师，都代表着无上的存在，是整个巫师文明的支柱，一位七阶至尊的陨落，很可能让巫师文明失去大量资源点。

要知道，巫师文明掌控的小型位面数以十万计算。

每一位至尊巫师，都负责一部分小型位面，如果至尊巫师陨落在黑洞之中，那么深渊世界的天魔们，必然会立刻发起疯狂进攻，重新争夺那些小型世界的控制权。

而正当两位至尊吵得不可开交时。

某个大世界上空，忽然出现了新型黑洞，拥有七阶生命体坐镇的大世界，都无法抵挡黑洞的力量，最终被吞噬殆尽，成为多元宇宙中的大事件。

那次事件以后，多元宇宙都清楚了黑洞的可怕。

连一向无惧无畏的火焰至尊，都闭上了嘴巴，不敢再提出探索黑洞的计划，因为既然黑洞可以吞噬一个大世界，那么就意味着，在黑洞面前七阶生命体毫无意义。

“必须尽快结束战斗！”

恩佐深吸一口气，脸上浮现一丝凝重，黑洞的危险程度比深渊更加可怕，如果真让黑洞的力量，出现在巫师世界，那将是一场真正的灾难。

随后，恩佐手中魔杖一顿。

强烈的阴影之力，瞬间扩散开来，周围如山洪海啸般的虫族大军，顷刻间便被灭杀殆尽。

下一刻，恩佐已经出现在血肉母树前方。

手中魂之骨魔杖高举，强烈的能量不断凝聚，最终形成湮灭之球，直接朝着血肉母树根部砸去。

刹那之间，天地为之色变。

整个遗弃之地都迎来震荡，大地被撕裂，山川倒塌，那些人类王国的统治者，纷纷跪倒在地，祈求着神灵的原谅，所有人都陷入恐慌之中。

“长夜将至，信仰永存！”

“黑夜终于到来了吗？伟大的黑夜女神啊，请给予您卑微信徒一丝指引吧？”

凯渊王国之中，信徒们纷纷走上街。

大地不断传来震荡之声，房屋大面积倒塌，那些信仰黑夜女神的信徒们，只能向神灵发出祈祷，以此来寻求神灵的庇护。

然而，他们并不知道，一切的始作俑者都是巫师。

荒芜的原野之上，到处都是坑坑洼洼的痕迹，被巫术肆虐的大地已经崩毁，巨大的裂痕宛如沟渠一般，强烈的能量在空气中挥散。

不远处，深坑之中，血肉母树已经倒塌。

庞大的躯体最终在湮灭之球的破坏下，彻底折断，阴影火焰吞噬了血肉母树残破的躯干，源源不断从中爬出的虫族大军也消失不见。

原地，恩佐脸上浮现一丝苍白。

刚才那枚湮灭之球的力量，已经是他全力一击，至少三分之一的魔力被消耗，但也成功击杀了血肉母树，以及它周围那些海量虫族大军。

望着周围堆积如山的虫族尸体，恩佐脸上浮现一丝思索。

目前还不清楚，这些虫族大军，到底代表着什么，但如果对方真的是黑洞中的生物，那么无疑是重大发现，甚至引起整个巫师文明的震荡。

“次元之门！”

恩佐心念一动，战鬼世界的次元之门随之打开，在他的命令下，数以百万计的邪鬼族士兵走了出来。

“把这些虫族尸体，全部运回战鬼世界。”

恩佐下达了命令，这些虫族尸体具有很高的研究价值，因此带回战鬼世界，是最好的选择。

随后，几百万邪鬼族开始了搬运行动。

而恩佐，也来到血肉母树的旁边，望着已经被大火焚烧的血肉母树，恩佐脸上浮现一丝思索。

恩佐挥了挥手。

阴影化作一柄十米长的利刃，撕裂的血肉母树的主干，从里面取出一枚黑色的心脏。

纯黑色的心脏，散发出诡异的气息。

“这是……坐标？”

恩佐脸上浮现一丝思索，望着漂浮在掌心的心脏，眼眸中光泽闪烁不定。

带有一丝空间之力的心脏，的确属于一枚坐标。

但它通往何方却尚不能确定，有了之前的经历后，恩佐推断使用这枚坐标，大概率将会前往黑洞，那即便对于恩佐来说也几乎相当于死路一条。谷

“将它也带回战鬼世界吧！”

恩佐思索片刻后，便做出了决定，将那枚代表坐标的心脏收起来后，望向不远处的巨树残躯。

被巫术灭杀的血肉母树，庞大躯体已经残破不堪。

超过千米高的主干，直接被炸成两截，断裂的躯体上燃烧着黑色火焰，伤口处却如同人类血肉一般。

恩佐俯下身，捡起一块碎肉。

血肉母树的形态，类似于植物与生物之间，虽然已经被巫术灭杀，但残破的躯干碎片，却依旧具有一定活性，渴望得到营养的灌注。

“不是巫师世界的物质吗？”

恩佐脸上浮现一丝思索，血肉母树的形成，除了绿树之神革翁的权柄之外，还需要其它物质，而这种物质似乎并不属于巫师世界。

随后，恩佐命令邪鬼族，将血肉母树的残躯，也带回战鬼世界交给佐菲看管。

而正当他思索血肉母树与虫族的事情时。

不远处，一抹红芒忽然闪烁，哭泣女神赫拉雅出现，脸上浮现一丝惊惧。

“怎么了？”恩佐心底一沉。

“……是革翁。”赫拉雅脸色难看，道“：不久前他出现在遗弃之地的厄索斯陆屿，并吞噬了那里所有生灵，包括巨树信徒与黑夜信徒。”

恩佐微微皱眉，眼底闪过一丝冰冷。

看来自己似乎被耍了，荒原上的血肉母树，本就是绿树之神革翁，为了吸引自己注意力的诱饵，对方真正的目的是吞噬信徒灵魂恢复自身。

“你没有阻止他吗？”恩佐皱眉道。

“抱歉，主人。”赫拉雅脸上浮现一丝尴尬，绿树之神革翁出现的时候，她的确与对方短暂交锋，但即便已经重伤的绿树之神，她依旧不是对手。

两位神祇之间的战斗，甚至还没有持续一回合。

赫拉雅根本打不过，于是只能落荒而逃，途中又遭到巨树教徒们的拦截，耽误了很多时间，因此才会现在到来，将坏消息告诉恩佐。

恩佐摇了摇头，也不多废话。

赫拉雅是什么级别的神灵，他心里早就有数，这样的废物或许对付三阶生命体足以，但面对绿树之神革翁那样的远古神灵，能保住小命就不错了。

当初在失落大陆时，三位女神联手对抗绿树之神革翁。

但实际上，真正与革翁对抗的，也只有露茜莱丝，至于绮罗与赫拉雅，都是打酱油的辅助存在。

“带路吧。”恩佐冷声道。

赫拉雅连忙点头，而后化作一道红光，恩佐紧随其后，两人来到了厄索斯大陆。

按照北境议会的计算方式，厄索斯大陆，属于遗弃之地的主大陆之一，规模仅次于冰冷之原大陆，七个大型王国在这里生存，足有三百万人类。

但此刻，厄索斯大陆已经一片死寂。

恩佐化作一道阴影出现在天空中，目光朝着一片荒芜的大地望去，只见地面上，一株古树遮天蔽日，庞大的躯体几乎形成一片树海一般。

而在巨树的周围，大量灵魂犹如繁星点缀。

其中有些灵魂的脸上，带着狂热的表情，而有些则充满怨毒，显然分别代表着巨树教徒与黑夜教徒。

厄索斯大陆有七大王国。

这里的信徒也是黑夜教会与巨树教会争夺的目标，随着信仰之战全面开启，战火早已在这片大陆蔓延，只不过没有人回想到，绿树之神革翁会将目标打在这里。

以神灵的力量，灭杀七大王国。

三百万灵魂的出现，对于绿树之神革翁来说，就仿佛沙漠中的旅人，得到一汪泉水般重要，全部吞噬后，他的力量几乎可以完全恢复。

“原来一直躲在这里吗？”恩佐眼眸闪烁。

从失落大陆回归之后，绿树之神革翁，便一直躲在厄索斯大陆，他将自身化作一株小树苗，本体却深埋入泥土之中，根须早已遍布整个厄索斯大陆。

不久之前，恩佐也曾来过厄索斯大陆。

但那时他只是为了查看，黑夜教会与巨树教会的战争，并未想到绿树之神革翁，竟然会隐藏在这里，于是反而被绿树之神革翁察觉到。

也难怪对方这么长时间都没出手。

巨树教会的信徒，是绿树之神恢复力量的资本，眼看着巨树教会被黑夜教会如此打压，绿树之神又怎会无动于衷，他只能使用调虎离山之计。

利用冰冷之原大陆的信徒生命，以及早些年在失落大陆得到的血肉种子，革翁创造出了那株血肉母树，本打算以此来对付恩佐。

然而，革翁却没想到，恩佐实力这么强。

在短时间内灭杀血肉母树，并且追杀到厄索斯，此时的绿树之神革翁，还没有完全吞噬周围的信徒灵魂，正处于关键状态。

恩佐化作阴影出现在地面上。

还没等他靠近那株巨树，不远处的地面上，一株蔓藤已经快速生长出来，一个老者从里面缓缓走出，手里还拿着一柄翡翠般的权杖。

“做个交易吧，巫师！”

老者见到恩佐后，冷声道“：按照你们巫师世界的等价交换原则，我愿意付出一些代价，来换取和平。”

恩佐脸上浮现一丝冷笑。

绿树之神革翁的话，显然代表着他实力尚未恢复，因此没有开战并获胜的机会，于是提出交易。

然而，对于恩佐来说。

等价交换原则只适用于巫师，对于绿树之神革翁，恩佐只要将他抓住并打下烙印，那么对方的一切都将属于自己，交易任何东西都没有意义。

“你觉得呢？”

恩佐面无表情，魂之骨魔杖出现在手中，脚下阴影如潮水般扩散开来。

对面，绿树之神革翁脸色阴沉如水。

他此时的状态正处于关键，只要再有几个小时，就可以吞噬三百万信徒的灵魂，从而恢复自身，无论是返回失落大陆还是逃离巫师世界，都将有一定的把握。

然而恩佐的出现，却打乱了绿树之神革翁的计划，让他陷入前所未有的危机之中，只能想尽把法拖延时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602259"  chaptername="第六百六十六章：绿树之神">加入书签</a>
</div>
