    “没……没有啊，我什么都没有做，大哥，你不相信我吗？”夏恩星还想维持着她善良的一面，所以，极力否认。

    “是吗？可云总说，你伙同另一个女人，想伤害乔沫沫和她腹中孩子，云总肯定不会无缘无故的定罪于你，你老实交代……”夏远桥可不是冲动的人，事关云总，本来也不敢得罪，他只是想讨个说法，如果妹妹隐瞒了这些情况，他哪还有脸再要说法？

    夏恩星被大哥盯着，心虚的脸色发白。

    “所以，你真的对乔沫沫下手了？”夏远桥声音多了一抹厉色：“恩星，你怎么可以做这种事情？那孩子是云总的，你这是要连累夏家跟你一起背锅吗？”

    “我没有，大哥，我只是看不惯乔沫沫显摆，才想教训一下她的，我绝对没想过要伤她的命。”事到如今，夏恩星不得不承认了。

    “恩星，你太令我失望了，这件事情是你挑起的，你却让我去找云总问罪？要不是他主动提及，我无缘无故的上门理论，这将会影响到夏家的形象，你怎么可以如此不顾全大局？”夏远桥背后起了一层寒意，眼下，他觉的妹妹做事太不理智了。

    “大哥，有这么严重吗？”夏恩星伤心的眼泪汪汪。

    “云天集团，不是我们能得罪的起的，那位云总，年少成才，他背后实力有多大，没有人知道，我们夏家是百年传承下来的，每一步都踏的极稳，如果因为你，夏家根基受损，你是要负责的。”夏远桥已经不想替妹妹讨公道了，妹妹的行为有失，他没脸再讨。

    夏恩星哪里会想到事情影响这么深远，她浑身发抖，咬了咬牙：“一人做事一人当，我不会连累到夏家的。”

    “你是夏家的女儿，你做事，代表的是夏家的脸面，你不该任性行事。”

    “大哥赶过来，只是为了教训我吗？”夏恩星又流下了泪，伤心委屈。

    夏远桥终是心软了，语气缓和：“恩星，我不是要训你，我只是告诉你这件事情的轻重，你要明白，不要再犯了。”

    “大哥，你有没有想过，我已经得罪乔沫沫了，就算我不闹，她以后成了云天的老板娘，她还是不会放过我，不会放过夏家的。”夏恩星阴沉着脸色，提醒夏远桥。

    夏远桥表情为之一震。

    “那你就去向乔沫沫道个歉，把这件事情处理好。”夏远桥沉思了几秒后，开口说道。

    “什么？我不去，大哥，我才不要给她道歉，你不知道她昨天是怎么炫耀的，她就是一个无耻的小人……”

    “你不去，这件事情就没法处理，乔沫沫也许真是小人行径，可你要知道，得罪小人，比得罪君子，更可怕。”夏远桥已经决定了，要让夏恩星自己把这件事情处理好。

    “我不要，我不要……啊，不要。”夏恩星又疯了似的尖叫起来，捂住了双耳，表情管理再一次失控了。

    夏远桥急急的抱住了她的手臂：“恩星，你冷静一点。”

    “我不要，大哥，不要让我去……让我死吧，我头好疼。”夏恩星用力的甩着头发，眼泪横流。

    “好，我去，我代替你去，你冷静一些。”夏远桥真的担心了，看来，妹妹病情加重，真的一点不能再刺激了。

    “大哥，还是你对我最好了。”夏恩星露出了得逞的笑容，她是放下不身段去向乔沫沫道歉的，大哥代替她，最好不过了。

    夏远桥在了解了事情真象后，又一次打电话给慕修寒，想要带着诚意，上门向乔沫沫致歉。

    夏家是名门望族，礼仪修养极佳，慕修寒见夏远桥诚意满满，就邀请他晚上过来吃晚饭。

    乔沫沫听到慕修寒说夏恩星的大哥要过来向她道歉，她一开始是拒绝的，可后来想想，和夏恩星的仇怨，总该有个了结，她就答应了。

    傍晚时分，夏远桥的轿车停在别墅门口，夏远桥下了车，踏进了客厅。

    慕修寒也天黑前回来了，此刻，他坐在客厅招呼夏远桥。

    “乔小姐在家吗？”夏远桥忍不住想看看这位长的像小妹的女人，夏恩星说她是整容整成小妹的样子，不管是真是假，他有种迫切想见一面的冲动。

    “在，在楼上。”慕修寒说完，就看到旋转的楼梯处，走下来一抹纤瘦的身影，她穿着米色的居家服，六个月的孕肚，已经显的十分笨重了，就算如此，乔沫沫也依然美的惊人，她一头长垂在脑后，缓步走来。

    夏远桥见了，呼吸瞬间就停住了，恩星说像，他也不知道有多像，可此刻……他宛如看到了逝去的小妹复活了，那张脸，那神韵……

    “咳……”慕修寒发现夏远桥看到乔沫沫，魂都飞了，他幽眸危险的眯起，轻咳了一声。

    夏远桥的呼吸这才用力的急喘了一下，收回了目光，可心里却很激动，一种说不上来的亲近感，让他眼眶微微泛酸。

    乔沫沫见到夏远桥，也怔了一下，没想到夏恩星的大哥，竟然是位戴着眼镜，斯文儒雅的男人。

    “乔小姐，我是专程代我妹妹来向你道歉的。”夏远桥还是忍不住抬起头，打量着乔沫沫，她真的整容了吗？

    可这也整的太成功了吧，一点看不出整过的痕迹，如果说五官可以整，那神韵呢？

    “只要你妹妹不再对我和我的孩子动手脚就行了。”乔沫沫的声音很清冷，她是无法彻底原谅夏恩星和白柳玉的。

    “她已经向我保证，绝对不会再做伤人的行为。”夏远桥一边说，眼睛还是不眨的望着乔沫沫。

    乔沫沫被他这样打量着，竟然不觉的他的行为是流氓，反而，他看自己的眼神，透着莫名的亲切，欣喜。

    乔沫沫突然想到夏恩星有个妹妹，上次看了一张照片，跟自己有七份的相似，眼前这位夏先生，莫不是把她误认成了他的妹妹？

    “乔小姐跟我小妹，长的很相似，气质都一样，原谅我的冒昧。”夏远桥发现旁边坐着的云总，眼神快要吃人了，他赶紧推了一下眼睛，微笑解释。

    “哦？”旁边的醋坛子，脸色终于缓和了些，慕修寒挑眉：“真的有这么像吗？能让夏先生眼睛都不眨一下。”

    “是真的。”夏远桥听出这位云总话里的酸气，他为了证明自己绝非耍流氓，赶紧拿出手机，动作迅速的翻开了一张照片：“不信，你们看看。”

    慕修寒先一步拿过手机，就看到一个女孩子穿着优雅的裙子立在阳光下，身后是一片花墙，她笑容明媚灿烂，青春气息浓厚。

    “还真的挺像的。”慕修寒抬头看了一眼身边的女人，若不是她就在身侧，慕修寒都要怀疑她是不是换了一个人。

    乔沫沫侧过头来，看了一眼，表情怔住。

    “乔小姐，冒昧再问一句，你的整容医生是哪位？是否见过我的小妹……”

    乔沫沫：“……”

    慕修寒眼神凶狠的盯着夏远桥：“你说什么？”

    乔沫沫伸手捏了捏自己的脸蛋，一本正经的说：“夏先生，我的脸，是原装的，从来没有整过容。”

    夏远桥更是吃惊的张大了嘴巴，原装的？不是整出来的，那她怎么会跟小妹长的这么相似？

    “沫沫从小就长这样，夏先生，你这问题未免可笑。”慕修寒生气了，这比打了他的脸更令他气恼，差点就要起身赶人。

