    对第三层地下城核心——《爱之树》的镇压战。

    从尼尔的一发火球开始。

    尼尔的性格虽然急躁，但毕竟能够在开拓者里，也理直气壮大声骂人，她的战斗素养自然也不会有任何的瑕疵。

    火球术的投射路径并非完美的直线，但尼尔仍旧精准地命中了那一丛已经“盛开”了的装饰足。

    挂满了心脏的装饰足被炸了个粉碎，几十只跃动的心脏随着藤蔓的碎片到处飞舞。

    而《爱之树》也瞬间便陷入了巨大的暴动。

    只听到核心空间内传来一声巨大的、不止从何而来的震鸣，伴随着一股强烈的气浪，《爱之树》举起那猩红的十八只攻击足，开始狂暴地胡乱挥舞了起来。

    只见攻击足在空气中留下一道道残影，触手末梢在快速的抽动下，也发出一阵阵噼里啪啦的音爆声。

    林怀恩以前在自家小区楼下的广场上，看到有退休老人轻松将长鞭甩出这种噼啪作响的爆鸣声，他以前还不明白到底是怎么回事，现在已经清楚，这是借助了软鞭传力聚能的结果。

    需要的是足够的技巧，而不是蛮力。

    但即便如此，被这样的长鞭抽上一下，身上仍旧会出现一道血印子。

    而这样的“长鞭”，假设是一条五十米长，半米多粗的血肉触手呢？

    林怀恩觉得，哪怕是肥骑士这样的壮汉，被抽上一下，估计也会直接飞出去。

    而负责指挥的森妍，也很清楚这一点，她并没有让开拓者小队强攻，而是先行清除了作为动力源的“心脏”，也就是说明书上的“爱机关”。

    森妍趁着《爱之树》发疯的机会，做着最后的行动确认：“失去了全部心脏的爱之树，大概只能支撑5只左右的‘攻击足’全力运转，过多的‘攻击足’反而会妨碍到它的行动。”

    “但是仅仅是破坏‘攻击足’与‘眼球’，仍旧还不足以杀死它。想要杀死《爱之树》，就必须清理掉它全部的‘装饰足’。这是一个非常庞大的工作，在不消灭《爱之树》所有的‘攻击足’的情况下，根本不可能完成。”

    森妍指向远处的那枚巨大眼球，说道：“而消灭‘攻击足’的关键，就是让《爱之树》感到疲惫。只要《爱之树》疲惫，那么它的‘攻击足’就会绵软下来，垂落到地上。这样剑盾手就可以趁机压上去，将它们全部砍断。”

    “但无论是‘攻击足’也好、‘眼球’也罢，在‘装饰足’被彻底消灭之前，都会不断再生，所以我们在攻击的时候，一定要注意这点。”

    森妍说完，看向所有人：“所有的事情，都清楚了吗？！”

    “清楚了！”开拓者的探险者们大声回答道。

    “那我们就上吧！”森妍点了点头，手一挥，率先冲了上去。

    与之前的战斗不同，与《爱之树》之间的战斗，是一场实打实的混战。

    《爱之树》的“攻击足”一次挥舞，就足以将四五名探险者抽倒在地，如果是从上自下地正中目标，更会直接将探险者压爆。

    林怀恩追随者着森妍的脚步，刚刚迈进战场，就遇到了这一幕，走在他前面的那名剑盾手，被一条攻击足直接命中，只有四肢飞了出去，地面上只剩下一滩碎肉与血迹。

    “幸好通行证都提前交给预备队的医师统一保管了……不然这四下飞散的样子，还真不一定能把通行证找回来。”

    林怀恩震惊归震惊，他却异常地冷静。

    他的脚步没有停，在一开始的疯狂挥舞后，《爱之树》的攻击力度明显疲软下来，空气中听不到那一连串的音爆声，就连在空中奋力挥舞的“攻击足”也只剩下了两三根，剩下的血肉触手全趴在远离洞窟口的位置上，气喘吁吁地起伏着。

    在进入战斗状态后，林怀恩明显地能够感觉到，可可就跟在自己身体的后方，不断在触手的阴影下穿梭着。

    但在这样的场面下，这只小家伙能派上什么用场吗？

    林怀恩不知道，但是此时此刻。

    他感觉自己就像是可可一样，虽然弱小，但并不想退缩。

    “这就是集体的力量吗？”

    “还是我那糟糕的童年，让我从骨子里变成了一个崇尚暴力的人？”

    林怀恩静静地思考着，猛地俯下身来，躲开了一记横扫的触手。

    他没有犹豫，因为他很清楚，越是远离《爱之树》的地方，触手长鞭的攻击力便会越大，他亲眼看到前面一名似乎是阿九小队的成员被抽了出去，却没有像之前那名成员一样变成一滩肉泥，反倒在吐了口血之后，又爬了起来。

    “不愧是平均7、8级的探险者，这个肌肉力量与脏器韧性是我无法比拟的。”

    但在这样的情况下，与其相信自己被击中还能幸存，尽量避免被击中才是更好的选择。

    面对《爱之树》仿佛开了窍一样，紧贴着地面横扫过来的挥打，林怀恩这样高神经反射属性加点的探险者，反而更容易躲开它的攻击。

    林怀恩看准时机，一个横滚，就从触手上方翻越了过去。

    在做出这么惊险的动作后，他自己都有些吃惊，没想到真的能成功。

    而此时还在他身边的，已经没几个人了。

    莱英文，鲁邦六世。

    两位斥候都幸存下来了，这让林怀恩在吃惊之余，也松了口气，看来自己能活下来，并非偶然。

    然后是变卖手和肥骑士，这两位，身上都没穿其他开拓者战士身上那套银色铠甲。

    但这样一来反而因祸得福，即便理论上，铠甲并不如传说中的那样妨碍行动，但终究还是有些影响，仅仅是这可能不到十分之一的差距，也足以让两个人凭借着一点运气，从《爱之树》的攻击中幸存下来了。

    最后……也是让林怀恩最吃惊的，就是森妍了。

    这位一马当先冲出去的精灵指挥官，反而比其他人更快，第一个接近了《爱之树》的触手根部。

    “趁着它还没缓过劲来，斩断它们！”

    森妍大声向着其他人下达着命令，自己也拎着一柄长剑，向着《爱之树》的某一根血肉触手冲了过去。

    林怀恩来不及思考森妍到底是怎么从《爱之树》的攻击下逃脱出来，他也拎起短剑，匆匆跑向一支瘫倒在地上的血肉触手。

    他提起短剑，冲着地上的攻击足用力一劈，宛若剁肉般的触感传到他的手上，让他意识到，血肉触手远比他想象得还要坚韧。

    而看到他砍中“攻击足”的可可也扑了上来，一口咬在了同一条攻击足上。

    然而不咬还好，这一咬，顿时坏了事。

    本来还瘫软在地上，缓缓抽搐的攻击足，被咒骸咬了一口之后，突然像是中了羊癫疯一样，疯狂抽搐了起来。

    喷着鲜血的触手带着可可一下子就甩得没影了。

    林怀恩看着可可从自己面前瞬间消失，有些目瞪口呆：“原来《爱之树》这样的怪物也知道疼啊？！”

    而林怀恩不知道是不是自己的错觉，他总觉得，被可可强行激活了一条触手，《爱之树》的其他触手的攻击，显得更加无力了。

    林怀恩强行让自己不要去想可可的事情，对着另一只血肉触手死命硬砍。

    他觉得自己就像是一口气劈开了十头猪一样，好不容易才把这条半米多粗的巨型触手整个砍断。

    而他自己也基本上已经变成了一个血人。

    “呼……其他人怎么样了……”

    一来是为了休息，二来也是为了看清楚情况，林怀恩扭回头看去。

    却有些惊讶地发现，除了自己之外，其他人基本上都已经消失不见了。

    地面上残留着七八条已经被彻底砍断的血肉触手，而在这大片的血泊外，已经增加到五六条的活跃攻击足，正拼命对着探险者们进行攻击。

    林怀恩看到一位拎着盾牌的开拓者剑盾手被两只触手轮番怒锤了四五下，整个脚都陷进了藤蔓里，但就是死死扛着盾牌，没有倒下。

    似乎是有什么防御型技能，可以卸去触手的冲击力。

    而整个队伍里，还站着的剑盾手，也只有他一个。

    其他人要么东倒西歪，已经躺在了地上，要么就是躲在攻击足的攻击距离外，大口喘息着，不知道怎么越过触手最前端的那道攻击封锁线。

    而在《爱之树》的攻击封锁线内侧，只有莱英文、鲁邦六世两位斥候，那位剑盾手，以及森妍四个人的身影。

    森妍单手握剑，身上却笼罩着一层淡淡的金色辉光。

    在这片金色辉光的保护下，她只有脸颊上沾染了一点血迹，《爱之树》的五只触手里，除了盯着剑盾手疯狂锤击的那两条触手之外，剩下的三只触手里，有两只都在攻击她。

    似乎就在刚刚林怀恩费尽功夫，才砍断一枚攻击足的时间里，森妍这位看似不起眼的精灵指挥者，对《爱之树》造成了最多的伤害。

