    “小米，告诉你一个好消息！”

    龙煜一进门就面带着笑，看着苏米，眸中是毫不遮掩的光亮，刺得女人不由得颤抖地转移着视线，不敢多看。

    “什么？”苏米强装镇定，将手中的外套就要挂去衣帽间，却不想身前突兀地横亘出一条胳膊，心中一颤，抬眸，看着男人，却是被他眼中的火热所烫到，瞬间移开，“起开，我要去挂衣服！”

    龙煜就像是一根柱子，死死地抵挡在女人身前，偏生苏米还有些心慌，不敢去触碰男人滚烫的身子，只得尽力地隔开自己和他的距离，狠狠地瞪着他。

    只是被男人眼中的柔和所包裹，苏米就算是用铁打的也被瞬间融化，强硬地撑着脑袋，丝毫不示弱。

    龙煜嘴角微微勾起，看着女人的眼中闪过一抹宠溺，知道女人已经开始害羞了。

    不忍她再这般地强忍，将心底的火热压下，缓缓地退后一步，给苏米让开了些许位置。

    苏米见状心底微微松了口气，还好，龙煜并未继续，不然自己可能还真是怕撑不下去，为此妥协。

    正准备向前迈出脚步，却不想男人再次站回原位，自己心头一跳，原本已经蓄力向前的身子一顿，不稳地朝前栽去，重重地磕在了男人的胸膛之上。

    “小米，你这是投怀送抱啊！”

    龙煜的声音带嘶哑，胸腔的震动带着苏米的心漏了拍子，呼吸猛地急促起来，如同溺水一般，只觉得空气中的氧都要被眼前这个男人吸走了一般。

    苏米连忙伸手抵在男人的胸前，站直了身子，和男人保持了一定的距离，迅速地咬了咬牙，这才狠狠地瞪着男人，“让开！”

    龙煜嘴角却依旧勾着一抹笑，似乎并没有因为女人的怒气而感到心慌，伸手将苏米手中提溜着衣服扔在了床上，在女人就生气发作的时候，紧握着女人的手大步朝着阳台走去。

    苏米被牵扯着，两人之间刚刚笼罩的一层灼烫的气息已经缓缓消散，但是苏米的脑中还是有些混沌，来不及去质问男人要干什么，只是顺从地被他带着行动。

    龙煜站定，看着身后这个有些呆愣的女人，眸中的宠溺更甚，“小米，我很开心！”

    苏米听着男人的话，心中有些疑惑，开心？

    可不就是开心吗？

    一直逗弄着自己，看着自己面红耳赤，不知所措，想来心里已经开心坏了吧！

    苏米心中咬牙，只是面上并未曾表现，毕竟，这件事对于自己来说，还是自己太过羞耻。

    龙煜不清楚女人心中所想，只以为她有疑惑，但是现在的他不好跟女人解释，毕竟字节集虽然身为龙家的二少，在苏米的眼中还掌管着x国蓝焰组织，但是实际上，自己这一切几乎都是为了上面的服务，一切都是由严格的规则章法。这种隐秘的身份，对于苏米来说，少知道一样就更为安全。

    龙煜只是伸手将苏米搂在怀中，紧紧地拥着，缓缓地静下心来，感受着两人的心跳彼此地呼应，共同跳动。

    苏米一开始心中原本有些不愿，但是她能够清晰地感受到男人身上散发的开心，连带着自己心中的猜疑都逐渐地消散，任由男人抱着。

    “小米，明天我们就去xf医院吧！”龙煜眼中闪着光，“申华和苏米一起去！”

    “好！”

    这对于苏米来说无疑是巨大的鼓励，她期待着自己回到医院继续工作，但是同时又有些害怕，有些担忧，她担忧自己在面对那些病人的时候，还是难以自控地害怕，拒绝。现在龙煜陪着一起，在一定程度上可以缓解自己的紧张。

    第二日一早，龙煜就带着苏米来到了自家医院，一切都已经布置好，苏米还是像之前在别的医院上班一般，有一间单独的办公室。

    看着门口墙上挂着的自己的名字，苏米眼神温和，伸手缓缓地触碰着，带着点点愉悦和激动，终于，自己又回来了！

    真是怀念啊！

    虽然换了个地方，但是既然都是医院，那就没有必要纠结，毕竟自己在这里有龙煜的照料，遇到了问题还能够依靠。

    在苏米心中，现在的她失了以往的自信，虽然来到了医院，但是还免不了一阵担忧。

    龙煜在将苏米送进来后就径直去了自己的办公室，毕竟在这里，他不是龙煜，是申华。

    xf医院为私立医院，大部都是一些想要得到更好的护理的人前来。

    苏米坐在屋内，已经陆陆续续有了几人前来，只是普通的妇科问题，对于她来说早已是得心应手，一时间，苏米也竟是忘了心中的担忧。

    “苏医生，看来你很受欢迎啊！”

    已经变为申华的龙煜靠在门框上，看着端坐在里面的苏米，眼中满是宠溺，“瞧瞧，他们都只挂你的号了！”

    苏米狠狠地瞪了男人一眼，将手中的病历卡还给了来人，嘱咐了几句后便站起身，“你怎么看来了？”

    “我没事可干，可不就来了？”

    龙煜伸手牵住女人的手，并不顾忌女人的挣扎，依旧紧紧地握住，“你把他们都引得只挂你的号，这是给其他医生都放了一个假啊！”

    男人温热的气体喷洒在苏米的耳边，激得她浑身一颤，用力地挣脱开来，警惕地看了男人一眼，这才挑了挑眉，微仰着下巴，“你这是在责怪我还是在夸我？”

    “当然是在夸你了！”龙煜没有丝毫的犹疑，立马回应。

    苏米闻言，眼中带着点点的得意，显然因为男人的话，自己很是愉悦。

    龙煜瞧着女人这副表情，知道女人心中所想，心中也逐渐地放下心来，至少她现在已经逐渐地跨过了那个门槛。

    “明天我有一场手术，你跟我一起进去！”

    龙煜瞧着，紧盯着女人的神情。

    苏米脸色一僵，脑中回忆起之前在医院看到的那一群人不顾一切地打砸吵闹的场景，脸色稍有些苍白，注意到男人的视线，克制不去注意，只是淡淡地回应，“找我做什么，你自己不就能够完成吗？”

    “是啊，我一个人就行，但是我想让你也一起去，毕竟你这个病人的情况特殊，正好和你研究的课题有一定的关系！”

    龙煜很是精准地就堵住了苏米的后路，他原本也不想逼迫她这么快就去面对心中的恐惧，但是今日，看着她坐在办公桌前那般认真的模样，他不愿就这样让女人陷入恐惧之中，他想要陪着苏米一同将路上的苦难险阻都跨过。

