    小四统子【关于这个，我只能用主神大人为了复活你和被你意外毁灭的小世界，耗费神力，沾惹了浊气，导致自身气运不佳，以及世界男女主本身的气场过强来解释。】

    【但我觉得事情可能没有这么简单……】

    洛青辞忽然想到一件事：他创造出的无数个小世界，那蓝星也是他创造的吗？

    小四统子：【不是，包括蓝星在内的几个特殊的星辰，是古神和次神的身躯所化及演化。】

    【比如蓝星及普照蓝星的日月、笼罩着蓝星的大环境，便是古神“盘”所化……】

    【而与宿主大战的虫族，是次神“鸿”所化……】

    洛青辞愣了下，又问：那墨九钦呢？他是？

    【宿主是万万年后唯一幸存的古神！】小四统子的语气无比的骄傲。

    “卿卿，你觉得怎么样？”德全终于将话说完后，墨九钦温声询问洛青辞。

    洛青辞赶紧退出和小四统子的聊天。

    都不用分析，她都知道这么一来，留给江家人可操作的空间，也只剩下无人居住的冰川，无人到达的深海，以及还没有人类的涉足的其他星辰和太空了……

    而冰川根本不适合人类生存，深海及外太空江家人也没那个本事去。

    “我觉得，江夫人在提出这种想法的时候，是不是没想到会有比江家更厉害的人按照这个方法去教训江家人啊？”

    “这叫什么来着？”

    “……哦，想起来了，以其人之道还治其人之身？”

    “嗯，”墨九钦毫不吝啬的夸自己的小姑娘：“卿卿真聪明。”

    洛青辞：“谢谢亲爱的夸奖。”

    她想了想，又对江老爷子说：“老爷子，您从前对洛青辞不错，我有想好好的帮您说说话的，但我从前对江修远怎么样，对江家人怎么样，他们看不明白，您是清楚的。”

    “有今天的结局，是你们江家人自己太坑，与我无关，我也问心无愧。”

    “不过，我可以看在您的面子上，再求一求我未婚夫，让他能允许我来收购江氏集团，允许你们江家人耕种江家别墅内的土地什么的，您觉得怎么样？”

    虐渣的最高境界就是，让渣渣们失去了一切，却还要让他们对你感恩戴德！

    洛青辞这一招，既满足了原主给江老爷子手下留情。

    也满足自己将这些渣渣一脚踹回社会底层。

    “当然，按照江氏集团的现状，我也不可能原价收购……”

    没等洛青辞说完，墨九钦将她拖回了自己怀里：“既然有我墨家未来的当家女主人给你们求情，就就按照卿卿的意思做吧。”

    “当然不可能原价收购江氏集团，毕竟，江氏集团现在可是一分钱都不值了呢。”

    没人敢收购江氏集团，员工们为了避免被江家人牵连，也一定会纷纷逃离，江氏集团最终只会剩下一个大大的空壳子。

    的确是一分钱都不值了。

    但如果收购江氏集团的人是洛青辞又不一样了。

    只要洛青辞和墨九钦结婚了，这原江氏集团，可就变成洛氏……甚至是墨氏集团的一部分了，只会变得更好！

    这事儿，谁都算得清楚，江家的人也不例外。

    可辛辛苦苦几十年的集团就要这么白白的给出去，谁能不痛心疾首啊？！

    但凡他们得罪的人弱一点点，他们都是要反抗的。

    可墨家这个庞然大物之下，他们如蝼蚁一般卑微。

    为了能保住自己余生的安稳富有，他们甚至都不敢讨价还价。

    只有老爷子敢问一句：“那不知……青辞小姐愿意用多少钱收购江氏？”

    “按照我的意思，收购你们江氏，也就一分钱吧……不过我家卿卿收购的话，那就……”墨九钦似乎是认真的权衡了一下，说：“2999块钱吧！”

