
　　如果没有周牧的《大闹天宫》，小明肯定毫不犹豫，直接下单去看《黑骑士2》。

　　哪怕之前，他在朋友圈中，也看到了一些人吐槽《黑骑士2》，没有想象中的精彩。

　　但是看电影嘛，看谁不是看。

　　商业大片，国际名导，全世界同步上映的噱头，足够让他走进影院。哪怕事后，发现电影质量，确实不怎么样。

　　他也无所谓。

　　因为他看电影，就是想打发无聊时间罢了。

　　什么艺术，什么启迪，什么意义。

　　与他无关。

　　他也不可能，把电影上升到这个高度。

　　不过那是之前……

　　现在《大闹天宫》出来，就算是动画电影，但是只要挂上周牧的名字，就足够引人瞩目。

　　小明改变主意了。

　　只是……

　　他看了眼《大闹天宫》的上映日期，貌似是凌晨。

　　这个时段，有点尴尬啊。小明下意识地看了小颖一眼，“很晚才上映，要订票吗？”

　　“订！”

　　小颖不介意，“大不了通宵。”

　　“好！”

　　小明点点头。

　　一查，发现票源充足，连忙预定了位置。

　　等订单提交成功，页面重新跳转，他就惊讶的发现，刚才还很充足的座位，一下子少了大半。看来应该有许多人跟他一样，在看到广告宣传的瞬间，就决定订票了。

　　这个情况，也让他莫名开心。

　　大家想法一样，说明他的品位，还是很合群的，跟大众潮流趋势保持一致。

　　他的心情好了，自然有人心情变坏。

　　一个豪华办公室中，一群人只觉得外面阴雨绵绵，头顶一片阴郁的天，莫名的伤感。

　　现场安静，有几分压抑。

　　砰！

　　终于有人忍不住不住，拍桌子叫道：“到底怎么回事，《黑骑士2》的实时票房，为什么跌了这么多。”

　　电影才上映两天啊。

　　昨天首日票房，顺利破了六亿。

　　可是到了现在，才八亿多。虽然没到晚上观影的高峰期，但是同比至少腰斩一半。

　　这数据，让他们惊恐，慌张。

　　“……查出来没有。”

　　“都是饭桶！”

　　“是不是统计有误？”

　　“……”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　有人打头，其他人也纷纷跟进。

　　他们不肯相信这个事实。

　　因为按照正常情况下来说，以《黑骑士2》的热度，就算是一部烂片，头两天成绩也不会差。天籁小说网

　　可是现在，票房的成绩，急转直下。

　　难道是电影口碑崩了？

　　不至于啊。

　　网络上的热度还在。

　　特别是搜索榜上，基本是《黑骑士2》的话题。从导演到演员，还有真真假假的幕后趣谈。

　　各种八卦纷飞，观众都不感兴趣吗？

　　一帮人发懵，搞不清楚状况。

　　就在这时，咣的一声，有人闯了进来。他气喘吁吁，“找、找到……原因了，是、是……。”

　　到底是什么，快说啊。

　　旁边一群人急上火，恨不能揪住他的衣领逼问。

　　那个人深吸一口气，才算是稳住了气息，连忙解释起来，“周、周牧的电影……宣布在今晚上映。”

　　“什么？”

　　一帮人失声，错愕。

　　“谁？”

　　“周牧？”

　　“《超体4》上映了？”

　　“不会吧，没听说啊。”

　　一帮人受到了惊吓。

　　他们抽走了空气，让室内温度骤降，冰凉如雪。

　　没办法，尽管《超体4》，还没正式进入最终的宣传阶段，但是从开拍以来，大大小小的新闻，接连不断。

　　几乎每个月都有新闻资讯曝光，所以《超体4》的热度，早已经凝聚庞大的人气。

　　可以说，每个人都期待，电影的上映。

　　如果《超体4》上映了，凭借着本土的优势，随便吊打《黑骑士2》。

　　当然，这些人倒不是害怕这事，他们是发行公司。《黑骑士2》成绩怎么样，无非是赚多赚少的问题。

　　但是……

　　作为发行公司，要是错过了《超体4》的发行。

　　那绝对是战略级的损失。

　　可以说，整个行业的人都清楚。近几来年，《银河巨舰8》与《超体4》，两个超级大项目的发行工作，是他们争夺的目标。

　　不管哪一个，都要竭尽全力争夺，不能错过。

　　所以他们现在，惊恐慌张的是……

　　为什么，《超体4》要上映这样的大事，他们作为发行方，却没有收到半点风声。

　　难道他们被行业抛弃了吗？

　　这么一想，他们自然是骇然吃惊。

　　庆幸的是……

　　那个汇报的人，急忙澄清，“不是《超体4》，是一部叫《大闹天宫》的动画电影。”

　　呼……

　　顿时，一帮人吁气，室内空气重新升温。

　　得救了啊。

　　等等。

　　一个人反应过来，“什么，动画电影？”

　　“《大闹天宫》？”

　　“什么玩意？”

　　其他人错愕，眼中透着迷茫。

　　区区动画电影，可以影响《黑骑士2》的票房？

　　开玩笑呢？

　　这可是国际名导，商业大片啊。什么时候，动画电影也敢这么头铁，敢与商业大片撞上了？

　　就算是当初，《银英传》上映的时候，也特意找了一个相对来说比较冷的档期，避开热门大片的竞争安排上映。

　　说白了，也有点儿山中无老虎，猴子称大王的意思。

　　也正是这个原因，在动画电影领域封神的《银英传》，没少被一些黑粉诟病。

　　不过这也是事实。

　　不管动画电影，再怎么火热。

　　市场上的主流，永远是真人电影。毕竟相比二次元的动画，真人电影对观众来说，更有代入感。

　　所以，一帮人才这么震惊。

　　在议论纷纷之时，一个人若有所思，“这《大闹天宫》，我好像有点儿印象。”

　　“什么？”

　　其他人看过去。

　　那人打开了手机，找到了《大闹天宫》的广告片。

　　他看完之后，立即点头道：“对，没错，就是这个……凌霄宝殿，之前胡英商带人宣传《壮志凌云》，参加一档综艺节目，叫什么追击者。”

　　“当时，综艺节目的背景，就是这个什么凌霄宝殿，还有什么花果山、水帘洞之类。”

　　那人皱起了眉头，“亏我还以为，那是游乐场什么的，并没有很在意。可是现在，看到了这动画电影的预告片，才发现那期追击者并不简单，可能是早有预谋的。”

　　“……对！”

　　冷不防，又有人反应过来，“前段时间，有个乐园工作室联系我们公司，说是想找我们发行一部动画电影，只不过当时我们公司的主要精力，都放在《黑骑士2》上，并没有理会……”

　　一些人，你一言，我一语。

　　一个拼图，慢慢成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第798章 山中无老虎，猴子称大王免费阅读。https://xs.23sk.com  