    皇马四比一血洗马竞，这本身并不是一件太叫人惊讶的事情，因为在过去这些年，皇马一直都对马竞保持着全胜战绩，拿下床单军团是在情理之中。

    但真正令人感到惊讶的主要集中在两个方面。

    杨阳连续两场比赛表现爆棚，帮助皇马拿下西班牙超级杯和欧洲超级杯。

    先是五比零狂胜巴萨，接着四比一干掉马竞，杨阳在这两场比赛里都居功至伟。

    在卖掉了伊布拉希莫维奇后，杨阳被推到了锋线上，这让很多人都担心他是否能够适应，因为前场中路是防守最为密集的区域，也是比赛压力最大的区域，这跟以前杨阳踢左边锋可完全不同。

    但通过新赛季的几场比赛证明，杨阳适应得相当不错，本赛季到目前为止西甲攻入三个球，西班牙超级杯攻入五个球，欧洲超级杯又上演帽子戏法，还有一次助攻，杨阳赛季开局交出了一份令人惊讶的成绩。

    而除了杨阳外，青训小将卡瓦哈尔无疑是这一战最大的发现。

    虽说开局表现得有些拘束，没有完全放开手脚，可随着比赛地深入，这名来自皇马青训营的小将爆发出了令人惊讶的实力，攻入扳平比分的进球不说，还有两次助攻，是杨阳之外皇马表现最出色的球员。

    赛后，无数媒体都纷纷关注起了这名年仅二十岁的小将，尤其是西班牙媒体。

    早在皇马决定卖掉麦孔的时候，很多人就已经在猜测卡瓦哈尔要上位，但又很担心这名小将无法表现出令人满意的发挥，但从对阵马德里竞技这一战来看，他还是值得期待的。

    皇马主教练安切洛蒂在赛后新闻发布会上也表示，卡瓦哈尔会成为球队新赛季至关重要的一员，也会是皇马右边路重要的选项。

    本赛季的开局对于皇马来说，就像是在坐过山车一样。

    先是主场拿下瓦伦西亚，可紧接着就客场输给了巴萨跟赫塔菲，迎来了两连败，但现在又是接连大胜巴萨和马德里竞技，两连胜不说，还为球队拿到了两座冠军，成就了五冠王。

    安切洛蒂在接受媒体采访时表示，球队近来的状态确实不够稳定，主要还是球队经过夏季重组之后，技战术也在不停地调整。

    而对于接连战胜两大死敌，安切洛蒂并不认为皇马接下来就可以安枕无忧了。

    “我认为，接下来我们最大的敌人会是赛程，因为我们目前比其他球队要少赛一轮，这就导致我们整个九月和十月必须要连续的一周双赛，没有半点停歇，这会是非常艰难的挑战，尤其还要考虑到九月和十月的两次国家队集训。”

    皇马队内的国脚众多，每一次国家队集训和比赛，对皇马这样的豪门来说都是堪称灾难。

    现在，欧冠小组赛压力又这么大，皇马是无论如何都不敢有所松懈。

    安切洛蒂并不仅仅只是对外这么说，在球队从摩纳哥返回马德里，球员准备离队前往国家队参加集训的时候，意大利人也是一再叮嘱球员要小心，要避免受伤。

    尤其是杨阳。

    皇马甚至亲自给奎罗斯打电话，希望能够让杨阳多休息，但考虑到目前中国队的压力也是极大，虽说已经三连胜，但没有了杨阳，接下来主场迎战伊拉克的比赛也是很凶险。

    最终，奎罗斯也只能保证，在球队稳操胜券的情况下，尽快换下杨阳。

    …………

    …………

    足球比赛的有趣就在于难以预料。

    从牌面上看，中国队的实力肯定是要胜过伊拉克，但在十强赛的第四轮比赛，中国队主场迎战伊拉克的比赛里，中国队的国脚们却都集体陷入了低迷。

    冯晓挺、陈滔、郑志等主力球员都已经在欧洲联赛，甚至是四大联赛获得比赛机会，俱乐部的竞争压力巨大，趁着联赛的空歇，又长途跋涉回国勤王，状态确实很难保证。

    反倒是伊拉克，虽说是客场，但却为了最后的希望而拼尽全力，导致伊拉克在这一场比赛里表现得十分积极和勇敢，给中国队制造了大量的压力。

    杨阳在第二十五分钟就接到队友传球，为中国队攻入一球，但随后中国队就陷入了麻烦，场面上很被动，迟迟难以打开局面，甚至几次差点被对方攻破球门，所幸门将王大磊表现不错，屡屡帮助球队化险为夷。

    最终，中国队是凭借着杨阳的进球，一比零险胜伊拉克，拿下了四连胜。

    杨阳踢到了八十九分钟，才被替换下场。

    拿下伊拉克，中国队晋级在望，而接下来十月份的国家队集训当中，中国队正好轮空，可以好好的休息，虽说国家队也安排了热身赛，但并不打算征召留洋国脚。

    ……

    回到欧洲后，皇马又马不停蹄地迎来第四轮，客场挑战塞维利亚。

    由于欧洲超级杯的缘故，所以皇马和马德里竞技的第三轮联赛都被安排在了九月底补赛，这导致皇马目前少赛了一场，只拿到了三分，位列积分榜第十一位。

    巴萨在第三轮是凭借着阿德里亚诺的进球，一比零小胜瓦伦西亚，继续领跑积分榜。

    目前少赛一轮的皇马落后巴萨多达六分。

    这也让接下来的西甲第四轮变得更受瞩目，所有人都在好奇，到底皇马是否能够延续之前杯赛的出色状态？

    可结果叫人感到意外的是，塞维利亚在开场一分钟就率先攻破了皇马的球门。

    拉基蒂奇在禁区前沿回传，纳瓦斯跟上来一脚弧线球远射，被门将卡西利亚斯飞身扑出，但禁区内的前皇马球员内格雷多跟上来补射。

    卡西利亚斯关键时刻再度飞身扑救，将球又一次扑出底线，角球。

    拉基蒂奇发出角球，皇马在防守中漏人，无人防守的特罗霍夫斯基门前轻松推射命中，为塞维利亚攻入一球，首开纪录。

    这一粒进球让塞维利亚士气更盛，斗志更加昂扬，但同时脚下动作也更为粗野。

    这支球队从来都不是什么善茬。

    第四分钟，杨阳拉到右边路来接应罗本传球时，在两名塞维利亚防守球员的前后夹击下，脚后跟一拨，将眼看着就要出了底线的球给拨了回来，同时就要转身横向带球内切，甩开两名防守球员。

    可就在这关键时刻，塞维利亚的左边后卫纳瓦罗快速冲出禁区，整个人直接撞进了杨阳的怀里，他还故意亮出左手手肘，让杨阳的胸口结结实实地挨了一记肘击。

    球队落后，杨阳倒是并不着急，可突然间无缘无故被人这样用胳膊肘重重地撞了一下，是个人都会发火，而且纳瓦罗的脏在开场就显露出来，才四分多钟，他已经第二次侵犯杨阳了，于是杨阳趁着抢球的时候，顺势用力一脚踢在了纳瓦罗的小腿上。

    周围有三名塞维利亚的球员，见了之后顿时纷纷围了上来，朝着杨阳呼喝。

    杨阳却是昂然无惧地指着纳瓦罗，示意塞维利亚的球员自己去问问他。

    越来越多的塞维利亚和皇马球员围了过来，彼此间也出现一些争执，拉莫斯出自塞维利亚，居中调停，而杨阳则是朝着过来的主裁判申诉，示意纳瓦罗刚才就恶意踢他小腿，这次更是直接肘击他胸口，导致他到现在都还有些呼吸不畅。

    杨阳拉开球衣，果然看到胸口一团红印。

    纳瓦罗则是干脆坐在地上装死，反正他是挨了报复的。

    “对于你的遭遇，我会写进比赛报告，但很遗憾，我们并不提倡报复。”

    主裁判最终还是朝着杨阳出示了一张黄牌。

    对此，杨阳早有心理准备，朝着主裁判笑了笑，转身走开了。

    ……

    仅仅六分钟之后，出自巴萨青训营的博蒂亚再度对杨阳犯规，送给了皇马一次禁区前沿二十多米的直接任意球机会。

    杨阳深吸了口气，快速助跑上前，一脚精准的弧线球，将球送入了塞维利亚球门的左上角，门将帕洛普根本无能为力。

    第二十分钟，莫德里奇中路摆脱了防守球员后，送出了一脚直长传，精准地落到了禁区内杨阳的脚下，杨阳背对着纳瓦罗，停球往右，转身大力抽射命中，再度将球送入了塞维利亚的球门，二比一！

    逆转之后，杨阳也不庆祝，直接就在禁区内呐喊嘶吼，在博蒂亚和纳瓦罗等对手面前，庆祝着自己的进球，这让塞维利亚的球员看得眼睛都快喷火了。

    而下半场易边再战后，又是杨阳突然回撤，接到罗本的传球后，转身快速带球冲刺到了禁区前沿，突然起脚打门，这一脚射门打在了球门左侧立柱之上，反弹了出来。

    左边路跟上来的阿扎尔捡到了一个大便宜，冷静推射空门命中，为皇马再下一城，三比一！

    之后是阿扎尔在左路带球突破，形成了犯规，得到了一次禁区左侧的任意球机会。

    大卫·席尔瓦主罚任意球，并将皮球送到了后点，瓦拉内挑传回到了中路，拉莫斯近距离头球命中，将比分再度扩大，四比一！

    最终，这一比分也保持到了比赛结束。

    皇马四比一逆转了塞维利亚。

    比赛结束后，皇马第一时间就比赛过程当中的几次争议进行上诉，尤其是对纳瓦罗肘击杨阳胸口的事件，最终西班牙足协对纳瓦罗做出了追加一场禁赛的处罚。

    西班牙国内媒体也对包括纳瓦罗在内的多名球员的粗野给予了严厉指责和批评，迫使塞维利亚和纳瓦罗赛后不得不发表声明向杨阳道歉，并表示会内部追加处罚。

    而有意思的是，不管是纳瓦罗还是博蒂亚，都是出自巴萨青训营。