    比如，简瑶吃西瓜不喜欢吐籽，爱吃提子不爱吃葡萄，吃辣不喜欢吃酸，吃面不喝汤。米饭煮得稀了，不吃。吃鱼的时候只盯着鱼头和鱼尾吃。

    还有，她喜欢运动，但一运动就爱出汗。而且，她还不爱喝水，总要人提醒才会喝，等等等等。

    诸如此类的小习惯，跟他相差无几。

    康成为这些发现，又激动，又意外，他快不能自已。他心中有个猜测，如果这个猜测是真的，那么，他过去对简瑶的所作所为，别说是地下的张舒桐，就是他自己也无法原谅。

    他虽然害怕，但是他又止不住地想要再进一步确认。所以，悄悄从简瑶的房间找到一根她掉的头发送到医院……

    在如煎熬般的等待中，终于有了结果。

    亲子鉴定报告上，分明写着他与简瑶有百分之九十九点九九的血缘关系。也就是说，简瑶是他的女儿！

    多么让人感到惊喜的事。

    多么让人感到可笑又悲哀的现实。

    简瑶是他的女儿，他一直误以为，她是简成章的孩子，是张舒桐迫不得已离开他的理由。

    他把张舒桐的抛弃，和对张舒桐的怨恨，全部嫁接到简瑶的身上。

    他口口声声说要毙了她！

    他多么无知，多么可恶，他一次又一次的虐待自己的女儿，不仅自己动手打了她，他还默认柳华去折磨。

    对了，柳华。

    简瑶即是自己的女儿，她为什么说是简成章的孩子？

    还有那封信？简瑶是他康成的骨肉，张舒桐为什么会写那样一封信给他？

    难道，那信是假的？柳华对他撒了谎？

    可即便是柳华故意欺骗，想借他的手报复简瑶，那信上的字迹确实是张舒桐的无疑。

    所以这中间，到底哪里出了问题？

    不行，他一定要去把这些疑团亲自调查清楚。

    在后花园他上飞机前，看到了正和大猛小猛嘻戏的简瑶。

    此刻再见，康成心中复杂得不知道说什么好。满心满眼的愧疚，满心满眼的疼惜，最后卡在喉头，梗塞地说不出一句话来。

    酝酿了许久，才道：“天气变凉了，你有孕在身，要多注意身体！”

    “你突然关心我，是为欢儿吗？”简瑶拢了拢脖子上的丝巾道，“放心，我既然答应给欢儿治病，就一定会好好给他治！”

    康成想说的不是这个，他只是单纯的关心她的身体。

    毕竟前几天她还晕倒了不是吗?

    她身体这么弱，之前还吃过枪子儿，她现在怀着孕，她……

    康成不能想这些，一想，心就疼得不行，瞧瞧，瞧瞧他都对自己亲生女儿做了什么？

    “你不是要办事吗？快走吧！”简瑶看他上了直升机，却迟迟不关舱门，不由催促。

    康成嘴巴嚅了半晌，又挤出一句话来：“宫家老爷子那边，你没事不要去走动……不是说你跟宁雪不对付吗？”

    “怎么，怕我对她不利啊？你这么疼惜她，干脆认她当干女儿好了！”

    康成他本意是担宁雪会为难她。但是简瑶会有这样的误解，让他更加惭愧，心如刀割。

    犹记得那天她晕倒之前，他跟她说，宁雪是宁老的骨血，宁雪的父亲跟他是从小玩到大的兄弟，她父亲不在了，他有义务照顾她。以他和宁雪父亲的的情义，宁雪就等同是他的女儿……

    这话听着多么可笑。

    他的女儿就在眼前，当着他亲生女儿的面，他居然要把别人当成自己的女儿，还因此而警告。

    他现在不敢想象，假如有一天简瑶知道她的身世，知道他是她的父亲，再回想那天他对她说过的话和以前对她做过的种种，会是什么样的心情！

    应该是恨及了他吧！

    “宫总，康成走了。”

    宫氏大楼，阿勇向宫尚汇报了最新的消息。

    宫尚点头：“阿昆那边呢？”

    “他刚才也给我打电话了，康成两天前在中心医院做的亲子鉴定有结果了。”阿勇说着将手中的报告递了过去。

    正是今早康成从医院拿的那份亲子鉴定，只不过，他这个是幅本。

    “果然是……”

    宫尚看到结果，一幅早就料到的神情。

    那天康成问他玉佩的事，他就觉得奇怪。之后康成又时不时地总盯着简瑶看，留心她的一举一动。

    他也惊奇的发现，康成和简瑶，行为习惯有很多相似之处。

    再结合简成章生前对简瑶的态度，他心中便有了猜测。

    所以便让阿昆暗地里监视康成。

    结果，跟他预想的一样！

    “接下来我们要怎么做？要告诉少奶奶吗？”阿勇问。

    “少奶奶现在知道了吗？”

    “阿昆说，康成拿了报告就离开宫家城堡了，并没有告诉少奶奶。”

    “那就暂时不说。”这事说出来，未必是好事。

    毕竟康成曾经那样伤害简瑶！

    “听着，没我的允许，不许把这件事告诉任何人，包括少奶奶。还有，通知阿昆，不必再跟着康成了，我估计他是去找柳华了！”

    所有误会是从柳华开始，他不知道柳华是怎么跟康成解释简瑶的存在的，以至于让康成对简瑶有那么大意见，甚至不惜开枪射杀。

    可康成现在知道简瑶是自己的骨肉，而非简成单的，那么他一定会找柳华算账。

    “那我们还找不找柳华？”阿勇问。

    “不必找了。”一旦落到康成的手里，柳华的下场只怕会比落在他手里更惨！

