
　　这个突然出现的魔域通道，直通魔域，中间没有任何阻隔，没有像之前的魔域蜃坊。抬头望去，许峰发现头顶上出现一轮黑色的太阳，不断的散发着光和热。

　　“这里就是魔域？”许峰朝着四周望去。

　　在黑色太阳旁边，有一个巨大的黑洞，那里就是许峰进来的魔域通道，进入魔域后，许峰感受不到任何其他能量波动，只有魔气。

　　许峰腾空而起，周围竟然看不到任何生物，许峰知道，魔域实际和他所生存的地方一样，不但有着人类，而且还有这其他生物，只不过这些生物时刻遭受着魔气的侵蚀，绝大部分已经发生了变异，成为了半魔生物。

　　当然，魔域中存在最多的，就是纯正的魔族，这些魔族才是这个世界的统治者，这里的魔气，对于他们就类似外面的灵气对于许峰这样的修士一样。

　　许峰看了一眼魔域通道，随便选定了一个方向，朝外飞去。

　　不一会的功夫，许峰发现远处竟然有一座城市，在城市的边缘，有一株巨大的黄金古树，这株黄金古树撑开的枝叶，几乎笼罩了半个城市。

　　许峰可以看到，这座小城中，有不少人正抬头观望，看着远处那个巨大的魔域通道，此时因为距离太远，魔域通道看起来和黑色的太阳差不多大小，猛的一看，就好像天空中出现了两个黑色太阳。

　　“这些家伙，发现了魔域通道，竟然不蜂拥而出？”许峰感到很是惊讶，当初在御魔堡，他的大师姐夏侯凤曾经介绍过这些魔族，无论是半魔人，还是纯正的魔族，一旦发现魔域通道，第一反应就是冲进魔域通道，猎杀对面的生物。

　　但今天，这个小城中的魔族反应，却大大超出了许峰的预料。

　　不过很快，城市中飞起了一群人，拦住了许峰的道路。

　　“人类，你为什么会出现在这里？”为首的是一个纯正的魔族，而他的身后，则是跟随着几名半魔人。

　　对面这个魔族虽然口音古怪，但许峰还是能够听懂他在说些什么，这让他又是一惊，魔族什么时候，竟然能够和人类沟通了？

　　看到许峰毫无动静，那名魔族脸上露出愤怒的神色，大声吼道：“这里是受到长角魔王庇护的城市，人类，你快离开这里，否则，长角魔王是不会放过你的！”

　　对面这名魔族只是系主级实力，他身后的那些半魔人更是只有恒星级实力，如果许峰愿意，只需要几息时间，就能将他们全都灭掉。

　　而且许峰也感知到，这座城市中，实力最高的，也就眼前这些人了，如果他愿意，轻易就能将这座城市给屠灭。

　　就在许峰准备动手的时候，突然从小城旁传来一阵阵威压，许峰身体一僵，朝着城市旁那株黄金古树望去。

　　“竟然是一名域主级九阶巅峰的妖木？”许峰眼睛一眯，心中暗道。

　　许峰冷冷的望了黄金古树一眼，直接绕过眼前这些人，朝着远处飞去。

　　“城主大人，魔域通道又开启了……”

　　“是啊，血腥之月近在眼前，也许，我们应该离开这片是非之地……”

　　“大人，这可是我们生存了数百年的地方，而且，有妖木大人，还有独角魔王庇护，我们……”

　　“那可是魔域通道啊！”那名纯正的魔族感叹道，转身朝着小城飞去。

　　这些人的目光一直锁定在天空中的魔域通道中，似乎根本没有将许峰放在心上。

　　许峰继续漫无目的的飞着，他能够感受到，现在的魔域，和之前他记忆中听说过的魔域，似乎完全不是一个样子。

　　夏侯凤曾经对他说过，人类也曾经打到过魔域，魔域中的生物，无论是纯正的魔族，还是半魔人，只要遇见了他们，都是疯狂的攻击他们，没有被魔气侵染的血肉，是他们最渴望的食物，只要见到，就是不死不休的战斗。

　　正是因为这样不死不休的战斗，即使人类攻入到魔域之中，也只能短暂停留，甚至连一个进攻堡垒都无法修建，因为没有人愿意一直待在魔域之中，就算有人愿意，只要在魔域，要不了多久，要么是被层出不穷的魔域生物给干掉，要么就是自身被魔气侵染，变成半魔人。

　　一路行来，许峰又发现了一座城市，只不过远远看到，就直接绕开了，这座城市中，仍然散发着一股恐怖的气息，虽然没有刚才那株黄金古树深厚，但却更加凌厉。

　　再往前飞去，许峰就看不到城市，放眼望去，是大量连绵起伏的山川盆地，宽大河流，丛林沼泽，一路上，许峰遇到不少妖兽，妖植，这些妖兽妖植身上，散发着浓郁的魔气，气息暴虐嗜血，让人远远感受到，就一阵心悸。

　　就在这时，许峰看到远处竟然有一群人，正在围杀一只系主级的妖兽。

　　“咦，这个地方，竟然还有外界的人类存在，难道说，这附近也有魔域通道？”许峰眉头微皱，朝着那群人飞了过去。

　　这群人也都是系主级强者，但等级却没有这只妖兽高，他们分工合作，互相牵制，配合默契，不断对这只妖兽造成一些小伤，此时妖兽身上已经鲜血淋漓，虽然仍然凶猛，但气息也开始渐渐萎靡，要不了多久，这群人就能将这只妖兽给干掉。

　　看到许峰朝着这边飞来，这群人顿时紧张起来，不过感受到许峰身上散发出来的气息后，这群人又全都放松下来。

　　一名域主级强者，可不是他们能够抵抗的，而且，域主级强者，也不会看上他们的猎物。

　　许峰落下，随手一掌，直接将那只系主级的妖兽给打死，朝着那群人招招手道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

　　许峰是因为修炼了混沌炼体术，才能在魔域中不受魔气侵蚀，但这些人可不会修炼混沌炼体术！

　　“大人，我们是天权宗弟子，正在魔域历练，这妖兽，是我们这次历练目标！”一名男子走上前，朝着许峰行了一礼恭敬答道。

　　“天权宗弟子？”许峰眉头微皱，天权宗，这个名字似乎之前听说过。

　　“前辈，你是荡剑宗的前辈吗？”这时，旁边一名少女仔细打量了一番许峰后，突然开口问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1110章 魔域免费阅读。https://xs.23sk.com 