    第920章

    朱七马不停蹄，不顾一切的赶路。他是个知恩图报之人，有今日身份地位，人人见到都敬着三分。这一切都是拜和珅所赐，对于和珅交待的事，他自然半点也不敢耽搁。

    如此不惜性命的赶路，有两日光景他已赶到江南大营。刚看见辕门，便从马背上跌下来，口中呼出两个字：

    “急报！”

    最后，他是被人抬进了大营，灌了几口水，才勉强恢复几分精气神。

    “是和先生让你过来送信的？”洪了问。

    见到洪了，朱七起身便要行礼，可他实在筋疲力尽，此刻连勉强站起的力气也无。

    洪了命人将他扶起，道：“不必拘礼，和先生让你送什么信？”

    朱七左右看看，见大帐内还有不少人，欲言又止。

    洪了一摆手：“但讲无妨，这里都是自己人，没什么不可说的。”

    朱七只不过一籍籍无名的小人物，靠着和珅提携才能走进这座大帐。在这个场合，他自然没什么发言权，洪了让他说什么，他就必须说什么。

    顿了顿，朱七言道：“和先生让我转告元帅，必须在东海军进入望川口前将其截杀，东海军一旦进入望川口，绝不可轻举妄动。”

    洪了听罢之后，微微皱起眉头，随即展颜微笑，道：“我知道了，你一路辛苦，今夜好生休息，明日可以回去，回去后转告和先生，前线诸事我都有考虑，不需和先生费心。”

    朱七勉强起身，道：“元帅，和先生命我赶过来，您一定要……”

    “知道啦，送他下去休息。”洪了一摆手，打断了朱七的话。

    朱七人微言轻，又有什么发言权，被人半拖半拽出了大帐。

    之后，洪了面向帐内诸将，面带微笑：“诸位意下如何？”

    和珅不在前线，自然不可能知道前线实时发生的事。在今日之前，东海军已经被洪了堵进望川口。洪了目前扎营在此地，便是为最后的决战做准备。

    在明日黎明，他就会全军出击，将东海军一网打尽。

    李行哉折腾他的时间够久了，这场大戏也该拉下帷幕了。

    “和先生不在此地，当然不知道此地的情况，不过我们谨慎些总是没错的。”这是一个老油条，话说得密不透风，谁也不肯得罪。

    “哼，我看就是乱说话，冲前线指手画脚，一旦拖延，让李行哉溜了，谁负责？”这是洪了的嫡系，早已看和珅不顺眼。

    “陛下对他委以重任，甚至压过元帅一头，老实说，我们心里是看不过去的。”这是江南的老臣派，很愿意挑拨和珅与洪了之间的关系。

    诸人言谈纷纷，洪了笑而不语，很久都没有说话。

    在江南，对他并不是没有怀疑之声，毕竟年纪轻轻，就成了李星麾下首屈一指的人物。而也有人拿他与和珅比较，话里话外的意思便是，初出茅庐的洪了，比不得历经百战的和珅。

    但此战过后，这个问题当不成问题，所有人心中都会有答案。

    他拍拍手，将大帐内的声音压下来，命人送上美酒，一一为诸人添满。

    “大战在前，我辈不能痛饮，只等此战过后，再以鲜血下酒，我与诸位一起大醉。”

    说罢，端起酒碗，烈酒一饮而尽。

    于此同时，望川口内同样进行着一场动员大会。

    十万大军集结成阵，中间筑起高台。李行哉立在高台上，左手是戚继光，右手是楚云生。

    鸦雀无声，十万人聚在一起，竟没有发出任何声息，所有人都在等待着李行哉开口说话。

    这十万人来自不同地方，有些是漕帮的混混，有些事东海的海盗，有些事李行哉从江北忽悠过来的溃兵。

    但现在，这些人聚在一起，却如一个整体一般。

    不得不说戚继光练兵的本事天下无双，他一手整治出来的这支劲旅，俨然已是世间少有的精兵。历经十几场战败，但士气未散，仍然保持着高昂的战斗欲望。

    李行哉清了清嗓子，最后吐出四个字：“明日死战。”

    又沉默片刻，李行哉继续开口言道：“诸位与我一路逃到此地，我们身后已无退路，我们也不需要再逃跑。明日此地，便是死战之地，也将是我们获胜之地。”

    “死战，死战，死战”

    十万人齐声怒吼，声震苍穹，就连望川口外的洪了也听见了。

    他心里有些奇怪，这大晚上喊什么，难道是知道必死无疑所以急的发疯么。

    心里咯噔一下，想到了一件一直没有注意到的事：和珅不在前线，消息又沟通不畅，他怎么提前知道李行哉会进入望川口。

    难道真的被他说中，这背后隐藏着什么。

    洪了不想承认这一点，等于不想承认和珅比自己强。但这件事的确在他心里埋下一根针，让本来确定的心变得不安起来。

    江南的天气，说变就变，等到次日天明，天空彤云密布，一阵轰雷炸过，哗啦啦下起雨来。

    江南军顶着暴雨发起进攻，闯入了望川谷中。

    但同以往一触即溃不同，这次的东海军不再用后背朝向他们，而是握紧兵器，迎着他们冲了上来。

    戚继光立在高台上，以军旗为号令，指挥部队进退。李行哉却是身先士卒，冲在队伍最前方。

    他常常怕死，却不是一个畏战之人，每临战事，必然身先士卒。

    连他都可以冲锋，手下士兵自然各个奋勇，人人争先。他们又是戚继光调教出来的兵，战斗力自然不是江南兵可以相提并论。

    冲进来的江南兵被狠狠堵住了，双方白刃见血，厮杀搏命，鲜血淋漓撒出，染红一片。

    这当真是一场死战，双方指挥官都有准备，用无数人的性命，堆砌一场胜利。

    拼的就是谁更残忍，谁更心狠。

    慢慢，望川口的地形优势便显现出来。两山夹缝之中，说宽不宽，说窄不窄，可江南二十万大军不能全速通过。

    也就是两三万人挤在口子内，而东海却有十万人。

    从双方兵力来说，是江南兵力占上风，但只从交战区域来说，却是李行哉在以多欺少。