  文娴的话卡在喉咙里，过了好一会儿才反应过来。

  “多久了？”

  宗启封将车停在路边，点了根烟，沉默着也不言语。

  文娴也不催促，耐心的等着，知道他心里可能也不大舒服，程毓秀再好，毕竟他们相处的时间还不久。

  “生下来吧。”文娴淡淡的道。

  宗启封吐了一口白雾，他的孩子他自然想要，可是要成私生子吗？

  “我明天就朝家里打电话，告诉家里人我‘怀孕’了，等她生下孩子，我说是我生的，给孩子一个名正言顺的名分，这样等我离开，文家和宗家，依旧是亲戚，孩子也会在两家的呵护中成长，长大自然也有文家庇佑……”

  “就那么想离开。”宗启封冷笑了一声，第一次在她面前表达自己的不满。

  文娴抿唇，是她的自私，才把事情演变成这样，她不可否认。

  “对不起……”

  “我不想听。”

  宗启封打断她。

  文娴垂眸，处了这句话，她不知道自己还能说怎么说。

  “等到孩子出生，我放你离开，这段时间你留在别墅照顾她，别人我不放心，她有流产的征兆，医生说需要静养。”

  “好，你放心，我会照顾好她的。”

  文娴没回别墅，直接去了医院，确定了之后，她第二天就宣布自己怀孕了。

  不管是宗家，还是文家，都很高兴。

  就这样，程毓秀过上了养胎生活。

  平日里除了佣人还有文娴照顾她。

  “会不会哪里不舒服？”中午吃过饭，文娴询问，因为她发现程毓秀吃的很少，怕她不舒服。

  程毓秀摇头，“没有，倒是让你在这里……”

  “不要有压力，你肚子怀的是宗家的孩子，也是我的，对你我只会尽心。”文娴担心程毓秀心里不舒服，毕竟没有一个母亲愿意把自己的孩子，说成是别人的。

  她拉过一把椅子，坐在病床边，拉着程毓秀的手，“文家和宗家联姻，不是两个人的事情，是两个家族利益的结合，你懂吗？”

  文家不曾涉足过商业，但是作为地方上的一把手，整个城市的经济，都是地方上的商业带动的，宗家是最有潜力，也是最会经商的。

  而宗家，一直为商，想要做大必须要地方上的官员支持，所以，他们两家联手，只有利，没有弊。

  而且对两家人都好。

  所以，就算当初他们没感情，为了家族能够长远发展，他们必须牺牲小我，成全大我。

  程毓秀知道他们这种婚姻根本没感情，都是家族利益为上。

  “成为文家的外孙，对他只有好处。”文娴伸手覆上她的腹部，那里还很平坦，看不出已经怀孕两个月，“我现在不能让你名正言顺的嫁给他……”

  “我知道，你们离婚恐怕会让两家的关系紧张，别说强强联手，恐怕会成仇家，如果有了孩子，两家就有了牵连，将来对孩子的发展也好，毕竟是文家的外孙，宗家的孙子……”越说，程毓秀越哽咽，她什么都明白，只是心里依旧难受。

  “对不起我，我……”

  文娴给她擦眼泪，知道她心里难受，搂住她，“相信我，我会让你名正言顺，只是孩子的名分，不能变，你要是心里有怨，就怨我，若不是我找到你，你不会今天这么窘迫。”

  程毓秀知道，这不是因为文娴，如果不是文娴，恐怕现在程家已经没了，哥哥也在牢里，这一切都是她自己愿意的，根本怪不得别人。

  “不是你的错，是我自愿的，一切都是命运吧，其实孩子有这样一个外租家，比跟着我好……”走到今天，程毓秀第一次这样哭。

  文娴不知道怎么安慰她，抱着她，和她一起哭。

  哭这命运作弄人，哭这身不由己。

  过了很久两人才平复情绪。

  “你好好休息，晚点启封会过来，我先回去。”文娴起身，程毓秀抓住她的手，“那你也别走。”

  其实她挺害怕和宗启封单独相处的。

  文娴拍拍她的手，安慰道，“他是个很好的男人，如果不是我已经遇到我的挚爱，我也许会爱上他。”

  文娴给她盖好被子，“好好休息，心情放松，有我在，不会有事。”

  程毓秀点了点头，不知道是不是因为怀孕的关系特别的嗜睡，文娴走后，她就躺着，后来不知不觉睡着了。

  后来是被说话的声音给吵醒的。

  迷迷糊糊中，她听到……

  “这个就是胚胎。”医生指着b超单上的一块像是灵芝一样的一块图片说道。

  宗启封仔细端详了很久，也没看出，这样的‘东西’怎么能长成一个婴儿。

  “现在月份还太小，再过两个月，就可以完全看清楚了，孕妇这种状态很需要关心，你要时常过来陪伴，毕竟你是孩子的父亲。”

  宗启封点了点头。

  “她今天做过检查，恢复的还不错，过两日可以回去休养，你妹妹人不错，我看照顾她那么尽心尽力，很少有这样的小姑子。”

  文娴谎称自己是宗启封的妹妹。免得人家八卦他们的关系。

  宗启封先是愣了一下，反应过来后，敷衍的笑了一下，送医生出门，宗启封关上门走进来。

  他拉开椅子坐在床头，静静的看着躺在床上的女人，这是他第一次这么安静的观察她。

  其实，真的如文娴所说，她很漂亮。

  只是他一直没去好好看过。

  程毓秀感觉到有人在看自己，她故意动了动侧过脸。

  就这一过便是两个小时，宗启封不曾走，程毓秀想要上洗手间，已经憋了快一个小时了，她都快忍不住了，在心里想，这个人怎么还不走？

  宗启封看了一眼时间，眉头微皱，这也太能睡了，都睡了一个下午了。

  “唔……”

  程毓秀装作刚睡醒的模样。

  “醒了？”宗启封问。

  程毓秀装作还是懵懂的状态，看了他一眼，她想要坐起来，宗启封起身扶她，给她身后放了一个靠垫。

  程毓秀低垂着眼眸，“你，今天怎么有空？”

  “有事和你说。”宗启封坐回椅子上，“你的工作我帮你辞掉了，你没时间做，你现在的身子不方便。”

  当然不是他亲自出面，是他让人解决的，那个张总不会找她的麻烦。

  程毓秀点了点头，“谢谢。”

  “不用，你我也不算外人，毕竟我们共同孕育了一个孩子，如果你愿意，等你生下孩子以后，我们结婚吧。”

  程毓秀诧异的看着他。

  没想到他忽然这样说。

  一时间不知道怎么回答。

  过了很久，她才找回声音，“你，你你说什么？”

  宗启封想要抽支烟，但是意识到她是孕妇，压制了烟瘾，看着她说，“我说，等你生下孩子后，我们结婚，虽说孩子不能对外宣称是你和我的孩子，但是，共同呵护他长大，也是我们作为父母的责任，你说呢？”

  就在这时，程毓秀放在桌子上的手机响了起来。

  宗启封看过去，屏幕上显示着程毓温的名字。

  程毓秀几乎是脱口而出，“是我哥。”

  潜意识的解释，宗启封抬眸，看了她两秒，淡淡的道，“我没误会。”

  程毓温发现自己解释的意味太明显。

  像他们这样的关系，不该解释的。

  “我……”

  宗启封将手机拿给她，“接吧。”

  程毓秀收起要解释的话，越描越黑，索性不说了，

  她接起电话。

  “我在b市，你在哪里？”

  程毓温的声音。

  白宏飞着急，一把夺过程毓温手里的电话，“毓秀，你在哪里，我要见你，快点告诉你在哪里？！”

  