    余墨忐忑。

    没过多久，就见清音峰猛然爆发一股冲天寒意，以及……铺天盖地的杀意！

    ［来自林清音的怨念+1003！］

    系统界面直接给标危。

    警报声不绝于耳。

    比仙子光头那次更加严重！

    余墨两腿彻底软了，失神的跌坐在地上，摔了个屁墩。

    脸色惨白，嘴唇哆嗦，满面惊恐：“宗主，你到底发了什么？”

    陈北河呵呵一笑：“不是说了嘛，你的辉煌身姿。”

    邢道南竖起大拇指：“包管是明场面！”

    余墨亡魂丧胆。

    还明场面！

    指不定是冥场面！

    不过，我有啥冥场面？

    余墨看着清音峰的方向。

    瑟瑟发抖，全身暴汗，口干舌燥。

    卑微到不行，害怕到胆颤。

    “不行。”

    “这个宗门不能待！”

    “我要退宗！”

    “我要加入青云！”

    余墨连滚带爬就要回去青云宗，陈北河紧紧捏住他的肩膀，语重心长的道：“看你这孩子，说什么玩笑话，行道宗是你的家啊。”

    陈北河微笑着，手似铁钳。

    都尼玛把青筋暴出来了！

    这能让你跑？

    余墨扭头。

    瞳孔地震。

    这一刻，他看到了一个嫉妒的中年男人那可言是变态的报复心！

    这儒雅外表之下藏着的竟是一颗如此黑漆麻乌的心！

    ［来自林清音的怨念+1004！］

    ［来自林清音的怨念+1005！］

    ［来自林清音的怨念+1006！］

    ［来自……］

    怨念列表疯狂刷新。

    如山镇压！

    系统摸着余墨的头，遗憾道：［宝，放弃吧……］

    余墨面如死灰。

    眼里失去了光彩。

    可怜又无助。

    都快哭了。

    柳晴川三女不知所措。

    师弟好好的，怎么突然就垮了？

    余墨抬头看她们，双眸无神，语气平静。

    “晴川，瑶瑶，澄澄。”

    “我要是能活下来，带你们去小浮山浪……”

    “若是活不下来，你们隔三岔五给我烧点纸，我怕我下去，就成穷光蛋了，娶媳妇的钱都没有……”

    “还有告诉老爷子，我不是故意先他而去的……”

    三女听的俏脸上满是茫然。

    柳晴川在他眼前挥了挥手，柔柔道：“有这么严重吗？”

    余墨对此毫无反应，继续道：“离男人，尤其是中年男人，远点！”

    “他们心都是黑的！只会嫉妒！”

    “得不到就想毁掉……”

    “砰~！”

    “欸，我~！”

    邢道南瞪眼道：“说啥呢？”

    搁这指桑骂槐呢？

    胆子大啊，都不背着点人！

    ［来自邢道南的怨念+555］

    余墨撇着小嘴。

    好嘛，还不许说了。

    呵，我说对了！

    恼羞成怒了是不是？

    “砰~！”

    余墨捂住脑袋：“giao~！”

    “这个宗门……不待也罢啊！”

    “闭嘴！”

    被邢道南拖下了灵船。

    “不！”

    “我不要！”

    “我要回去青云！”

    “青云宗才是我的家！”

    ……

    余墨败了三皇子，得了苍天道盛丹，相信过不了多久便会有一个天道筑基出世。

    这对行道宗而言是个喜事。

    弟子从未这般兴奋，全宗都是热情高涨。

    乘热打铁。

    入宗后，余墨被要求坐在了内门藏经阁下的讲法台上。

    每周，都会有传功长老，针对性的讲解术法，或是修行感悟。

    亲传弟子偶尔也会来讲法。

    看着下方一群人头挤人头的小可爱。

    余墨一脸懵。

    行道宗的术法？

    他会个屁啊！

    系统嫌垃圾都不许他学的！

    他来讲啥？

    说起来，我一次没来，第一次居然就坐到了这位置。

    嘿嘿嘿，这起点不错。

    下面望着他的所有视线，几乎都是火热的崇拜。

    修真界就是个大水塘，大鱼吃小鱼，弱肉强食，谁不崇拜强者？

    尤其是这强者这么年轻，俊的跟谪仙似的。

    光看着就是一种享受。

    余墨环顾。

    倒是看到了之前火灶房的一伙。

    他们彻底瘦了，浑身肌肉块，比灵矿区的都要壮。

    站在人群中。

    脑袋扬的老高，鼻子能翘到天上去。

    那是他们老大！

    还有之前外门考核的长须老者和中年人。

    正慈眉善目的对着他笑。

    余墨笑着回应。

    就是这个老者啊，让他住进了清溪谷。

    想想都有些物是人非的错觉。

    满打满算，都还没有一年呢。

    陈北河，邢道南站的老远。

    目光犀利。

    给劳资讲！

    余墨一哆嗦，神色一正。

    肖栖玄，中年道姑面色很难看。

    余墨越风光，他们越难受。

    他们身为主峰长老，着实是找不到理由不来啊。

    谁特喵想来？

    不刷怨念就不错了。

    还有一个咬牙切齿，狰狞面目的肖剑霆。

    余墨在宗门的地位。

    在同门心里的份量。

    远超他这个亲传！

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    余墨清了清嗓子。

    是你们要我讲的，那我就讲了啊！

    “诸位小可爱你们好。”

    “我是余墨，墨妖的墨，我是宗门的，是世界的，但最后，我是众多师姐师妹的！”

    余墨眨了眨眼睛。

    Wink~

    姑娘们热情高喊：“我的墨，么么哒啊！”

    余墨眼睛一亮，笑容灿烂：“这个你们先登记好，咱们一个一个来，一个一个来啊，哈哈哈……”

    陈北河和邢道脸都黑了，握住铁拳。

    你特么正经点，行不行？

    新不信敲你？

    目光能杀人似的。

    ［来自……］

    余墨立马神情一肃：

    “在今天这个特别的时刻，首先请允许我代表所有弟子向辛勤培育我们的宗门表示崇高的敬意！”

    “大家鼓掌！”

    “啪啪啪……”

    那么多小可爱一脸茫然，但跟着余墨一起鼓起来。

    掌声齐聚。

    也是挺壮观的。

    “其次向关心我们修行的宗门长老表示衷心的感谢！”

    “是你们的引领，给了我们自强不息的坚定勇气！”

    “是你们的支持，让我们对修行充满了信心与希望！”

    “鼓掌！”

    “啪啪啪……”

    欸，还别说。

    余墨这话，这热烈的掌声。

    一票宗主＆长老都被感动了。

    竟然有些激动。

    啊，原来还有我们的份呢？

    我们在弟子心里原来是这样呢？

    还很重要呢？

    就觉得……

    他们这个宗办的很值得！

    “没有宗主和邢长老的相伴，就不会有我余墨的今天，坐在这里，和明天，人不知在哪里！”

    不是他俩，我也不会坐在这！

    不是他俩，我也不会快要挨砍！

    陈北河和邢道南：？？？

    这小子是不是在给他们上眼药？

    余墨：“抚今追昔，自己倍感幸福，回顾自己的修行经历，我有以下几点经验和大家分享，希望能对诸位有所启发……”

    所有人期待起来。

    墨妖的修行经验，还是非常珍贵的。

    余墨的声音突然高亢起来：“首先，学会利用晚上！”

    “修行是争分夺秒的，不要怕熬夜，整宿整宿的熬！一天十二个时辰，全部利用起来，掉头发？有洗发水！无回顾之忧就拼了命的熬！”

    “放心，不要怕走火！我就是这麽过来的，你们看我走火没？”

    “就算累死自己也要卷死同门！”

    所有人：……

    特喵第一个走火的就是你好不好！？

    原来是这么修行的。

    怪不得走火呢……

    “其次，不要在意形象！都有奶茶还不卯足了劲喝？五倍修炼速度，修为硬怼啊！”

    “看看我，都十三层了！”

    所有人陷入思索。

    的确，奶茶在手，修为我有。

    “再者，保持健康的心理！看谁不爽你喝了鸡汤大嘴巴抽他！亲测有效……”

    确实。

    一个健康的心理是很有必要的，能培养一颗健康的道心。

    只是看余墨抽人内心就老满足了。

    “然后……”

    半个小时，余墨越讲越激动，唾沫星子横飞。

    陈北河脸都绿了。

    都是些啥？

    特喵不要夹带私货好不好！

    前三点，洗发水，奶茶，鸡汤？

    关键其他人都听的如痴如醉，深信不疑。

    屮！

    这臭小子！

    宗门风气都要被你带歪了！

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

