    “记住了。”三兄异口同声道。

    徐东满意地点了点头。

    三胞胎还是很少见的，大宝三兄弟自从进入浴房后，就一直是众人的焦点。

    旁边一位大爷笑呵呵地问道：“大兄弟，这四个娃都是你的？”

    都说外甥像舅，马旭长得确实跟徐东有些像，也难怪大爷会误会。

    “大的是我姐姐家的孩子，这三个小的才是我儿子。”徐东一边帮儿子们搓澡，一边和大爷聊着天。

    “那也差不了多少，你家负担不轻啊！”大爷感叹道。

    徐东摆摆手：“没办法，生都生下来了，都是做父母的，养不起也要养啊！”

    “你说的也是，不过你家这三个娃养的真不错啊，瞧这小胳膊小腿的，肉嘟嘟的，包括你这外甥，怎么养的？”

    “很简单，平时多换点黄豆，每天早上煮一壶豆浆，豆浆养人。”徐东直接把老妈的那一套说辞拿了过来。

    “豆浆么？确实是好东西，不过眼下黄豆可不好换。”大爷点点头，看来是接受了这个说法。

    “其实用量也不多，每天一小把就够了。”

    “不知道现在还能不能买到豆浆机？”

    大爷动心了，自家孙子瘦的跟猴子似的，跟人家孩子真的没法比。

    徐东想了想回答道：“网上应该有卖二手的，不到一千块钱就能买到。”

    “那敢情好，回头我也弄一个。”

    旁边的其他人听了，也都默默记在了心里，谁家没个孩子，就眼下这种环境，孩子的营养问题可是头等大事。

    不到十五分钟，三胞胎洗干净了，徐东开始用清水给儿子们冲洗身体，然后让三兄弟披上浴巾，乖乖站在一边。

    又过了十分钟，他和马旭也洗好了，五人换好衣服，在大厅休息区等着徐静怡四人。

    等了小半个小时，四人才出来。

    “姐，你们怎么洗这么久？我和老舅等了都快半个小时了。”马旭忍不住抱怨道。

    马玲玲上前捏了捏老弟的腮帮子：“老舅都没说话，你着急个什么劲啊？”

    双胞胎在一旁捂着嘴偷笑。

    “小叔，女澡堂这边人太多了，小孩子也多，还要排队，所以耽误了一些时间。”徐静怡赶紧解释道。

    “没关系。”徐东摇摇头，紧接着又提醒道：“你们互相检查一下，看有没有落下什么东西？”

    “没有，爸爸，我手表还在呢！”乐乐亮了亮手腕上的电话手表。

    “没有，都在。”

    “既然没落下东西，那咱们赶紧回家吧，下午还要去参加年会呢！”

    徐爸公司的年会，被安排在了下午两点钟开始，也不是所有员工都参加，而是采取了自愿原则。

    地点就在金长安大厦附近的一家酒店里，叶慧直接租了一个大宴会厅，可同时容纳上千人。

    提到年会，可可一脸兴奋：“爸爸，下午我还要上台表演节目呢！”

    乐乐瘪了瘪嘴，她小提琴没学好，只能带着弟弟们一起唱儿歌，这让她感觉有些丢脸。

    “爸爸，我也有节目。”大宝大声嚷道。

    “什么节目啊？”

    徐东装着一副不知情的模样，其实杨丽娜早就把节目内容告诉给他了。

    “是一个小合唱，二姐是领唱，于老师帮我们排练的，于老师唱的可好听了。”

    大宝绘声绘色地讲述着，于老师之所以拖到昨天才停课，主要就是为了排练这个小合唱。

    “一定要好好唱哦，到时候爸爸妈妈在下面给你们加油。”徐东鼓励道。

    三胞胎认真地点了点头。

    出了澡堂大门，对面就是一家洗衣房，进进出出的人同样特别多，徐东直接把脏衣服送了过去。

    大过年的，也省得老妈洗衣服。

    平时为了节约用水，家里的衣服基本上都是手洗的，洗衣粉也放的非常少，徐妈每天都要花上一个多小时，徐东劝了几次都没用。

    ……

    回到家，刚好是十一点钟。

    徐妈和徐婷十点就回来了，几个女人正围着餐桌包饺子，晚上有年夜饭，所以中午吃的简单些。

    “奶奶，我们回来了。”三胞胎大喊着扑向徐妈。

    “让奶奶看看，洗干净了没有？”

    徐妈高高举起双手，生怕把油沾到了孙子们的衣服上。

    “洗干净了，爸爸给我们抹了好多好多泡沫。”二宝回答道。

    杨丽娜笑着问：“澡堂里好不好玩啊？”

    “一点都不好玩。”乐乐抢着摇摇头，“里面到处都是人，还有一股怪味，我以后再也不去了。”

    “就你精贵？”杨丽娜笑骂道。

    乐乐跑到爸爸跟前撒娇道：“爸爸，你能不能多买一些水啊？昨晚我洗澡，奶奶只给我舀了半盆水，泡泡都没冲干净。”

    徐妈无奈地暗自摇摇头，自从老大一家和老二一家来了后，家里的日常用水明显不够用了，就连这次出去洗澡，也是她特地交代的。

    “今天过年，人家卖水的都关门了，等过年后爸爸再去看看。”徐东笑着敷衍道。

    不是他舍不得花钱，而是觉得没必要，家里的水应该是足够用的，真没必要再浪费。

    反正过段时间就好了。

    徐妈看着一行人都空着手，只有老三拎着一个小袋子，忍不住问道：

    “你们的脏衣服呢？赶紧拿出来，我等会帮你们一起洗了。”

    “妈，脏衣服我送洗衣房了，这是小票，有空您老过去取一下衣服！”徐东顺手从口袋里掏出小票递给了老妈。

    “洗衣店里洗不干净，而且那么多衣服一起洗，一点都不卫生。”徐妈埋怨道。

    徐婷立马劝道：“妈，人家洗衣店洗得可干净了，而且还会进行消毒，我们家所有衣服都是放洗衣店洗的，也没见出问题啊！”

    “海水容易腐蚀衣服。”徐妈赶紧又找了一个借口。

    “妈，你这都是从哪听来的？”

    “照你这么说，洗衣粉比海水更具有腐蚀性，况且人家洗衣店洗完衣服后，都会用清水冲洗掉盐分，你这绝对是想多了。”

    “哼，手洗的肯定比洗衣店里的好。”徐妈嘴硬道。

    徐东赶紧上前附和道：“妈，手洗的肯定更好，但我们不是怕你累着么？”

    “我有什么好累的，反正一天到晚闲着没事，洗衣服就当锻炼身体了。”

    徐妈脸上重新露出了笑容。

    ps：求推荐票和月票！

