    高浓度酸液合成的基因序列就没有那么好添加了，有非常多的虫群单位，为了虫群的未来献身。

    不过它们的牺牲是值得的，所有的虫群单位当中，提升最大的就是天地双爆组合，不光威力提升，它们两个还多了一个粘附性的持续腐蚀伤害。

    高浓度的酸液，不光腐蚀性惊人，而且浓度也如同字面意思那样，高的吓人。

    至于其他的虫群单位，除了异龙，溶液攻击在威力加强了一些的同时，都有了一些射程上的增加，也是因为酸液浓度太高，更加利于喷射。

    至于异龙，如果它们不是换了攻击方式，应该也可以增加一些射程。

    不过射程肯定也不会成长到刃虫这个程度就是了。

    在云奕对虫群进行基因添加的时候，艾拉所乘坐的利维坦也是突变完成通过类似星灵的折跃手段，来到了目的地。

    同一时间，还有另一个人也来到了这里，不是别人，正是通过野生虫洞，跨越了一亿一千多万光年的天基王鹤熙。

    不过，鹤熙没敢展露身型，通过穿梭机的隐身功能，隐藏在了恒星系外围。

    她之所以没有直接进去，原因很简单，那可是一千多亿虫群单位啊，她不是来战斗的，只是来搞研究的而已，没必要和虫群钢正面。

    在考虑一下之后，鹤熙放弃了使用穿梭艇，而是将穿梭艇收起，然后给自己布置上能够使用的所有隐身手段，比如光学，暗能量屏蔽，暗信息隐藏等等，展开时空之翼，只身飞入恒星系。

    光学隐身，对于虫群来说，其实是没有什么用的，在星际争霸的世界，这东西已经烂大街，虫群和人类不知道打了多少的交到。

    但是，暗能量的屏蔽倒是很有用，现在虫群现有单位，对于暗能量操控的基因序列还在普及中，并没有完全普及化，一千亿可不是一个小数目，需要时间。

    于是，鹤熙在无数眼虫的眼皮子底下，堂而皇之的进去了一千亿虫群单位严密防守的恒星系。

    话说两头，这边云奕在得知艾拉已经到来之后，就想着让艾拉也给感染人利用星空巨兽的基因序列进化一下。

    当然，云奕也可以给感染人进化，他有这个权限，但毕竟云奕不是真正的虫群思维，而是选择了尊重自己给予艾拉的权力。

    虫群的掌控者一共就两个，云奕和艾拉，云奕觉得没必要摆什么架子，所以想要直接去找艾拉。

    但最后他还是没有行动，而是选择了对艾拉进行召见，虫群掌控者的班底虽然很小，但毕竟还是属于上下级。

    怀着忐忑以及莫名激动的心情，艾拉通过自己乘坐的利维坦中空触手，进入了云奕所在的利维坦体内。

    两百多年了，终于是要面见虫群真正的掌控者了，到底是怎样的生命，才能掌控虫群呢？

    艾拉在这个时候，其实已经做好了见到一只狰狞大虫子的准备，她还记得云奕之前说过的那句话，忐忑的心情就是由此而来。

    至于激动，就更简单了，在她的心中，掌控如此种族的生命，真的很伟大。

    在利维坦膜瓣硬化所形成的舱门口停下，虽然自己的装束完全是由血肉变化而来，但艾拉整理了一下自己的仪容仪表，这才深吸几口气，俏脸挂上自己平生最为完美的笑容。

    膜瓣所形成的舱门之后，利维坦的舰桥之中，云奕也是在整理自己的仪容仪表，不过他再怎么整理也是白搭，因为他穿的衣服类似睡衣。

    最终，他放弃了，而是展现出慵懒的姿态，用来符合现在的着装，随意的坐在由利维坦血肉所组成的柔软王座之上。

    就在这个时候，膜瓣舱门之外，传开了一道不紧不慢，轻柔但显得很严肃的女声。

    “尊敬的虫群掌控者，您的下级感染人掌控者艾拉求见。”

    严肃的声音，让云奕慵懒的姿态僵了一下，但瞬间又放松下来，斜靠在椅背上，轻轻敲击扶手的同时，云奕心念微动。

    膜瓣舱门打开，从艾拉的位置，可以轻易的看到舰桥的全貌，只是，和艾拉的想想有所不同的是，没有巨大且狰狞或者全是脑袋的虫子，也没有到处都是的粘液。

    而是和自己所乘坐的利维坦舰桥，环境几乎别无二致，同样的进化坑，同样的休眠虫茧孵化器，唯一的区别，可能就是拥有一座比一届的王座要更加庞大的王座吧。

    在第一时间，艾拉就将目光投向了王座，心中闪过一丝哑然，人类，王座上竟然是一个穿着睡衣的男人，甚至还有着一股莫名让自己亲近的亲切感，就和每次见到的被掌控者共享感官的拟态幼虫一样。

    这一刻，艾拉无比确信，王座上尽显慵懒姿态的睡衣人类，拥有着自己那从未谋面的掌控者的意识。

    只是，艾拉不确定，这是掌控者操控的拟态幼虫，还是真正的掌控者本体。

    这个问题艾拉暂时搞不清楚，同样也不是最重要的，这是第一次真正意义上的面见掌控者，也是距离掌控者最近的一次，最重要的是应该表明自己的态度。

    艾拉缓缓向前，在距离云奕还有二十米，也就是进化坑的内测落地站定，右手扶左肩，弯腰施礼。

    “下级感染人掌控者艾拉，见过尊敬的掌控者，掌控者……”

    说到这里，艾拉卡壳了，因为她不知道该怎么继续说下去了，一般来说，现在应该说些类似臣子面见皇帝时的问候语。

    艾拉原本的文明古代，也有过帝制，也有过封建社会，也有过万岁万万岁。

    可是对于几乎可以永恒的虫群单位来说，万岁这种话，简直就是在骂人，万万岁还差不多，但没有万岁直接说万万岁，也有些不太像话。

    心思急转之间，艾拉终于想到了怎么问候。

    “愿虫群在掌控者的带领下，主宰群星。”

    语毕，艾拉没有抬头，更没有动作，而是保持现在的姿势，表现出自己的臣服以及恭顺。

