 原本的寂灭天炎枪之中蕴含着毒蛛枪的强大毒性，颜色也是变了。

天魔血宗强者顿时面色一变，这一枪已经有伤害到他的力量。

他一巴掌狠狠拍去将火龙直接拍散。

但是那一只手也并不好受。

在其手心已经是漆黑一片，毒蛛枪的毒如同跗骨之蛆一样腐蚀他的真元，侵蚀其肉身！“好强的毒性！”

天魔血宗的强者骇然，未料到姜空的枪火之上蕴含着这奇毒！姜空的加入再次扩大了战局的优势。

受困于毒蛛枪的毒性，天魔血宗的武宗强者节节败退。

“可恶！”

他冷眼扫视姜空沉声道：“这一切都是你布下的局？

那个所谓的地阶药师就是你！”

“你还不算蠢。”

姜空淡淡道，没有与之过多的话语继续一枪枪朝他杀去。

“好小子，算是本尊长见识了。

不过就算如此又能怎样？

你终归早晚有一日会死在天魔血宗的手下。”

这个武宗整个人腾起黑烟，速度快速的拔升，欲要从此地逃离。

“休走！”

姜空可不会放过这一次机会，他身上九十二道真轮疯狂共鸣。

当见到其窍穴之中迸发出来的光芒之时。

这个武宗强者瞳孔一缩，惊呼出来：“九十二道肉身真轮！”

其心中除却震撼之后，立马腾生了一股必杀之意！姜空还没有武灵大圆满啊！现在已经缔造出来九十二道肉身真轮。

若是冲刺武宗境界，那岂不是能够达到百道真轮齐天位！这等天资，当算得上是灵轮域有史以来最强了吧。

就算是当年的天魔血皇也不过是九十九道肉身真轮，最后冲击百道真轮都失败了！也就是说姜空的未来有希望达到甚至是超越天魔血皇的层次！天魔血宗现如今在复苏阶段，不允许有这样的天骄诞生。

一旦姜空成长起来，那绝对是天魔血宗的心腹大患。

很有可能在未来成为天魔血宗最大的阻碍！“你不能活着！”

这个武宗强者似乎也内心暗暗下定了决定，殊死一搏。

就算是拼着命也要将姜空灭杀在此！他原本欲要离开的身影此时徒然转身，化为一道黑影狠狠的冲向姜空。

一团团凝练的黑色真元在他掌心化为了一个小球，小球四周的空气都在扭曲着，汇聚出一个硕大的旋涡。

“小心！”

苏灵芸与裘康安大震，这一个黑色小球之中绝对蕴含着威胁他们的力量。

更别提姜空了。

反观姜空风云不惊，手持长枪凌空依旧余势不减的杀向了天魔血宗的武宗强者。

“找死！”

这个强者勃然大怒，姜空这所作所为就像是在挑战他的威严。

身为一个武宗，岂能容忍一个武灵的轻视。

“既然你想要死，我就成全你！”

轰！黑色小球周身黑风阵阵，带着绞杀之力，似乎所有落在旋涡之中的东西都能够瞬间被搅碎成齑粉。

两人很快照面，姜空通体突然爆发出一阵阵鳞片抖落的声响。

他双目一凝，大袖挥下，暴喝一声：“金龙抖甲！”

刷剌剌！鳞片颤鸣一声，爆发出灿灿金芒遮掩住了此地狭小的空间。

姜空左手持枪，背后如同出现了一座高峰。

他站在高峰之上，带着睥睨众生之相。

一枪在手，如临绝巅！其气息傲视寰宇，登峰造极！大月苍云枪衍化为的登峰造极枪之中一股霸道之意滚滚而下，在金光之中肆意蔓延。

“混账！”

天魔血宗的武宗强者失去视线，双目一凛，不过很快通过感知辨别姜空的方向快速的追击过去。

他毕竟是一个中阶武宗，不会像寻常人一样受困于金龙抖甲的光芒。

姜空施展迷影双身，身化两影。

金光之中传来了几道暴响之声。

当金芒散去，眼前的景象让苏灵芸与裘康安大惊。

那个天魔血宗强者的肩头被毒蛛枪贯穿，殷红的鲜血此时在源源不断的流淌下来。

他双目怔怔，瞳孔缩小，难以置信的看着眼前的姜空。

姜空左手上也是被擦到了一丝，血肉大片裸露出来。

武宗强者毕竟是武宗强者，泯灭他的假身之后依旧可以在一瞬间内破开他的两重青光护盾将之击伤。

不过对比起来，这个武宗现在身负的创伤可比他严重多了。

毒蛛枪之中的毒一旦入体，那是很难摆脱的。

就算是高阶武宗都要忌惮不已。

这个武宗强者感受着大量的毒素侵蚀入身体之中，一些经脉已经麻痹。

他面色一凝，一抹狠辣果决之色生出，右手直接化掌为刀狠狠的斩在左手肩膀上。

伴随着一股鲜血飚溅，他直接自废一手摆脱姜空，头也不回身化残影朝远方遁去。

“追！”

姜空道。

三人立马化为三道流光跨越大片的地界朝着此人追赶。

舌羽箭蕴含在口中，他张口喷出一道道无声无息的针矢。

针矢之力贯空而出，远处地面不断炸起一道道烟尘。

也不知道多少舌羽箭之后，终于命中了一根。

天魔血宗的武宗半个脚掌直接炸成了血雾。

他大喝一声，忍着剧痛速度再次加快，这一次是直接震碎了他肉身的一道真轮，将真轮引出来的力量强行加持己身，暴增实力。

看着距离越来越远的此人。

姜空三人也是放弃了。

再追下去也是无果。

对面毕竟是一个中阶武宗，若是拼命自爆，恐怕三人也要折戟此地。

“跑了。”

姜空还是有些遗憾。

若是在金光之中的那一个瞬间，他的毒蛛枪刺入的乃是此人的心脏，恐怕到时候会是另一个结果。

念头还没有落完。

边上呼的一声，一道破风声响起。

苏灵芸一巴掌拍在他的背上，顿时让他肉疼不已。

姜空咬紧牙关，转头看向苏灵芸一脸不解。

苏灵芸嗔怒着看着他不满道：“刚刚万一你被杀了怎么办？

那是一个四重天的武宗啊。”

“我预估过了，此人杀不了我。”

姜空回应她道。

毕竟自己有着青石盘灵丹与青玄铜甲，想要杀他，一般武宗根本不可能做到。

 