

    东陵建宁四年秋

    睿王府前院的花园里，一个小小的团子坐在花园边上的小石头上，拖着下巴一副苦大仇深的模样望着跟前蹲坐着的大猫。

    那猫儿外表看起来比寻常毛儿要凶悍许多，不过此时却懒洋洋地躺在旁边的树下眯着眼睡觉。但是小团子知道，只要她一动，这只猫儿一定立刻就会站起身来紧迫盯人的。小孩子都不喜欢被人管着，哪怕只是一只猫。

    “小花，我要出去！”小团子瞪着眼前的猫，坚定地道。

    猫儿的耳朵尖轻轻抖了抖，睁开眼睛看了她一眼。肚子里发出咕噜噜的声音仿佛嘲笑。

    小团子怒，从身边的包包里摸出了一把小剪刀对着猫儿比了比，还不忘咧开小嘴笑的阴险。猫儿立刻站起身来窜上了旁边的树上。站在树枝上，居高临下地傲视着还没有大人的腿高的小团子。

    小花太讨厌了！她要去找祖母，祖母一定会带她出去的！

    “哎哟！”小团子转身太快，正好跟迎面而来的人撞在了一起。还不满四岁的小团子，哪里比得上大人？力道反弹立刻就往身后跌去，却被人眼疾手快一把抓住了后衣领提了起来。

    原本以为自己要摔痛的小团子等了好一会儿也没有感觉，这才悄悄睁开一只眼睛，“咦？”

    提着她的是一个二十多岁的年轻人，小团子年纪还太小，并不能知道什么美好的词汇来形容眼前的人。只觉得感到十分喜欢。小团子从小身边的人无一不是出类拔萃的。不管是舅公，穆翎舅舅，苏伯伯，还是她家爹爹都是难得一见的美男子。虽然这个人看起来并没有爹爹那么好看，但是小团子还是觉得看了第一眼就很喜欢。

    “抱抱。”

    柳浮云微微扬眉，文秀俊逸的眉目间带着几分锐利和沉稳。看着眼前伸出小手求抱抱的小团子笑道，“睿王府的小郡主，这么好拐么？”

    小团子不满，“小狸才不笨，小狸喜欢大叔。”

    年纪轻轻就被人叫大叔的浮云公子很是惆怅，“哦，那小郡主猜猜我是谁？”

    小团子明亮的大眼睛滴溜溜地转，“你是…浮云公子！”

    柳浮云一愣，显然没想到这小不点儿竟然真的知道自己的身份。

    “你怎么知道的？”柳浮云问道。

    小团子骄傲地哼哼，“小狸不告诉你。”

    身后传来一身轻笑声，柳浮云抱着小团子回身就看到谢安澜和陆离站在不远处的路口含笑看着他们。

    三年光阴流转，似乎所有人都发生了变化，又似乎什么都没变。

    两年前，睿王就将王位传给了陆离，跑到莫罗常住去了。俨然一副不抱得美人归，这辈子就在莫罗定居了的模样。陆离刚过及冠就登上王位，更兼大权在握，可谓一人之下万万人之上，偏偏那在他之上的一人还是他抚养教导的小皇帝。

    因此很是让朝中的许多人不满，只是陆离当初在西戎那一番作为也吓到了不少人。这些人纵然不满陆离却也只敢在暗地里做些小动作，难登大雅之堂。这三年，陆离大批提拔年轻官员，举材不限出身，只论才能。渐渐地形成了一个稳固的班底，让那些老朽之辈更加没有用武之地了。

    谢安澜也没有闲着，三年前接手流云会之后便于穆翎合作。当初两人计划的出海贸易早已经开始实行。去年年初，第一艘货船带着数不清的金银和东陵没有的货物从海外归来，沐家和流云会都赚了个盆满钵满。其他的商人见了自然也是眼馋不已，想方设法的想要搭上沐家大公子和睿王妃这艘大船。

    不仅如此，当初陆离在肃州的规划虽然没来得及实施，却全盘留给了留在那边的曹大人。如今整个洛西也是忙得如火如荼，曹大人发誓不完成世子的规划治理好洛西，誓不回京。

    这三年来显然大家都没有闲着，陆离俊雅的容颜更多了几分雍容和沉稳。原本眉宇间的冷肃倒像是收敛了几分，更多了几分优雅的味道。但是却谁也不敢真的将他当成一个温文尔雅的王孙公子，哪怕是第一次见面的人。

    谢安澜倒像是没有什么变化，依然美丽绝艳，眉眼如画。眉宇间似乎总带着几分笑意，显然这三年她过的很愉快。

    “见过王爷，王妃。”柳浮云想要俯身放下手中的小团子见礼。不想小狸虽然年纪小，手脚却十分灵活。一察觉柳浮云的动作，立刻死死拽着他的衣襟不肯放。

    谢安澜忍不住笑道：“浮云公子不必在意这些虚礼了。小狸喜欢你，还望见谅。”

    柳浮云低头看看怀中的小娃娃明亮好奇地大眼睛，不由一笑，“小郡主很可爱。”

    “小狸！”小团子不满地抗议道。

    柳浮云无奈，“小狸很可爱。”

    小团子满意地哼唧了一声，趴在柳浮云怀里不动了。

    谢安澜看着女儿这副赖皮样，简直忍不住想要扶额。这丫头平时面对外人可是一副高冷范儿啊，她好像是第一次见柳浮云吧？

    回到书房落座，谢安澜看着柳浮云笑道：“浮云公子，沁水郡主没有跟你一块儿回来？”

    柳浮云无奈地道：“沁水郡主怎么会跟我一块儿回来？”

    谢安澜笑道：“浮云公子虽然远在胤安，但是…名声可也算得上是四国皆知了啊。”

    “这还要拜王妃所赐。”柳浮云无奈道。

    为了抚平百里修对百里家名声的伤害，百里家这几年铆足了劲儿的教书育人。百里胤更是忙着满东陵的建藏书楼。谢安澜看准了机会与百里胤合作，百里胤修一处藏书楼建一座书院，她就在旁边开设书店。短短三年间，甚至包揽了东陵半数以上的书籍和纸张供应。若只是如此，也就罢了对柳浮云并没有什么影响。偏偏谢安澜还专门养了一群读书人写文章天下发行。刚开始还是写一些正经的文章，到了后来什么诗词，话本，杂谈各种各样。谢安澜干脆将它们集结成册，每月固定发行。

    这些书内容都十分浅显易懂，雅俗共赏，销量竟然十分可观。不仅东陵就连西戎和胤安都有分店。

    而其中，美人坊的朱老板带着一群女人编排的什么天下十大美男子的排行，就将浮云公子推上了锋口浪尖。

    天下美男子多不胜数，以容貌而论柳浮云私以为自己绝对不会上榜的。但是世事往往出人意料，柳浮云竟然力压天下众多美男子，排在了美男榜的第三位。第一位是苏公子，第二位是胤安的某位据说才貌双绝的风流才子。据说，美人坊之所以将浮云公子排在第三位是因为，浮云公子不仅辅佐胤安清河公主稳固朝政，几可与胤安皇帝和镇国大将军魏长空分庭抗礼。更是因为浮云公子竟然引得莫罗沁水郡主，胤安清河公主还有美人坊的朱老板争风吃醋，差点打的天翻地覆。若是女子，必能倾国倾城，想来必定是世间难得一见的绝色。

    至于年轻而位高权重几乎威压天下的睿王殿下，因为早已成婚被毫不客气地排除在美男榜以外。

    谢安澜忍不住笑道：“我听说，胤安倾慕浮云公子数不胜数，浮云公子这般冷淡可是要让美人们失望了。”

    柳浮云摇了摇头道：“朱老板胡闹，王妃也跟着起哄么？”宇文静和苏琼玉如何暂且不说，但是说朱颜对他有意思，那才是真的笑话。用朱老板的话说，她只喜欢美男子！柳浮云自认自己大概还称不上美男子这三个字。

    谢安澜也知道适可而止，不再打趣他，“浮云公子是什么时候回来的？可去看过夫人了？”

    柳浮云点头，将不停想要往上爬的小娃娃拽下来放在怀里道：“昨天夜里到地，今早就去看过母亲了。母亲如今看起来倒是比从前要过的开心得多。我也放心了，多谢两位照拂。”

    陆离微微点头，问道：“胤安的事情，交代妥当了？”

    柳浮云道：“自然，如今胤安的局势也算稳定了。魏长空虽然有野心，但是宇文纯防着他，宇文静身后有宇文策旧部支持，也跟宇文纯走得近。魏长空也无可奈何。我再继续留下也没什么意义，反倒无故惹人猜忌。”

    陆离点头，“如此甚好，如今东陵朝堂也差不多稳定了。虽然偶尔有几个跳梁小丑，倒也翻不起什么大浪。浮云公子回来了正好。”

    柳浮云正色道：“王爷有什么打算？”

    陆离从旁边拿过一封折子递给过道：“浮云公子觉得如何？”

    柳浮云接过来一看，竟是一封组建内阁提议的折子，柳浮云也在最初的内阁成员之中。柳浮云微微皱眉，低头思索了片刻方才抬起头来问道：“陛下对此有何看法？”

    三年过去，小皇帝也已经年满十岁了。再过了几年就到了可以亲政的年纪了，未必依然如小时候那般懵懂单纯。如果小皇帝与陆离的想法不合，只怕会有不少麻烦。

    陆离淡定地道：“陛下是我教出来的。”

    虽然西西身边也有好几个太傅老师，但是其实大部分的东西都是陆离亲自教授给他的。陆离并不会将自己的观点强加在一个孩子的身上，但是西西的想法他还是能够摸到几分的。

    闻言柳浮云这才松了口气，组建内阁没什么。历朝历代想要各种改革的人多了去了，但是仔细看陆离的这个内阁的职能，明显是在分皇家的权利。一旦这套体系完成，就便是皇帝亲政，手中的权利也会大大受到限制。

    若是别人做这种事情，只怕是很难成功。但是陆离却有着先天的优势，东陵最精锐的兵马听从他的调遣，定远侯府等一干武将对他印象也不差。经过这两年，朝中也有了他稳固的班底。更不用说三年前在西戎那一场混战，具体内情外人不得而知，但是结果所有人都看到了。胤安摄政王死了，西戎皇帝死了，两国损兵折将元气大伤，而东陵却几乎没有太重的损失。只这一项功绩，就足以让陆离流芳百世了。

    所以，别说只是组个内阁，就算陆离说他想要当皇帝。反对的人也未必有支持的人多。

    更何况，只怕很多人还没看明白陆离做这件事暗地里隐藏的深意。

    “浮云公子，如何？”

    柳浮云将折子往旁边一放，笑道：“承蒙王爷信任，在下自然是…恭敬不如从命。”

    陆离也很满意，“虽然朝中这两年新人不少，但是如柳兄这般大才之人却是可遇而不可求。如此，以后还要有劳柳兄了。”

    三个大人聊地愉快，坐在柳浮云怀中的小团子早就坐不住了。挣扎着想要从柳浮云的腿上下去，柳浮云神色温和地看着精致可爱的小娃娃，笑道：“小狸觉得无聊了么？”

    小狸眨巴着大眼睛，“娘亲，小狸饿。”

    谢安澜扶额，歉疚地看向柳浮云道：“浮云公子刚刚回来，还没来得及给你接风就拉着你说这些事情……”

    柳浮云淡笑道：“无妨，离京许久，能与故人叙旧很是不错。”谢安澜站起身来笑道：“不管怎么样，今晚咱们设宴为浮云公子接风。浮云公子可要赏脸。”柳浮云微微点头，自然无有不从。

    垂下的发丝被人轻轻拉了拉，柳浮云低头看到一双明亮澄澈地大眼睛，“浮云公子要留在京城吗？”

    柳浮云笑道：“是啊，以后就留在京城了。”

    小狸顿时高兴起来，“爹爹，小狸要浮云公子当师父！”

    坐在一边的年轻睿王顿时黑了俊脸，难道自己还不够资格给女儿当老师么？

    小狸笑眯眯地道：“朱姨说师父武功最厉害！”

    “……”

    朱老板：这绝对是误会啊小宝贝儿，我说的是才华比柳浮云好的心计没他深，心计比他深的武功没他强，武功比他强的脾气没他好。所有的一切都比他强的，不是老头子就是半老头子了！

    