    “我想知道，你当初到底为什么要加入这个组织？”

    在沈斯泽看来，这个少年完全不适合待在这里。

    他太干净了。

    他的心思很白，就算有什么问题也不会藏着掖着，跟那些死在组织手里的蠢货不一样，他们直到断气都不承认自己背叛了组织。

    他从不杀人，就算帮组织办事也只会敲敲键盘。

    如果有成员邀请他去杀人放火，他的解决方式也很干脆。

    “来一局，赢了我就跟你去。”

    少年温柔地挪动鼠标，电脑上显示着某游戏的界面。

    也有成员不信邪，真就带着电脑跟他玩了一局，最后黑屏了还得求着他帮自己复原。

    大家一开始都觉得他是年纪小，心理还不够强大，不能接受这些打打杀杀的事情。

    直到某天夜里，有成员看见这个少年悉心地给尸体穿上袜子后，直接一把火烧了。

    他们便知道之前的想法是错误的。

    当时气温低，少年站在烧尸体的火堆旁边，搓着手取暖。

    过一会他还把笔记本电脑拿来，原地坐下，借着火光在刷数据，没有搭理身后瞪大瞳孔的几个成员。

    月斧不怕杀人。

    他只是不杀人而已。

    他把深渊当做家，把恶魔当做朋友，认真地看待一切杀戮，却从不插手。

    难怪。

    沈斯泽突然想通了，难怪这个少年被自己催眠后，依然能满心欢喜地奔赴自己的领地。

    别人对他的攻击和算计，在他看来都是一种交好的方式，所以不会恐惧，也不会怜悯。

    在他的世界里，没有坏人，只有各式各样的朋友。

    就连被他亲手放进火堆里的尸体，恐怕也会被他看做朋友。

    沈斯泽都能想到，那团火燃尽后，少年把电脑盖起来，温柔地对着一堆骨灰道谢的样子。

    还真是让他有些心动啊......

    沈斯泽勾了勾唇。

    他在等他的回答。

    只要月斧表明，加入这个组织并不是他最好的选择，沈斯泽不介意打破自己的常规。

    恶魔不会有朋友。

    这句话是可以成为过去式的。

    “叔叔。”

    少年突然说，“你好像误会了什么。”

    沈斯泽：“嗯？”

    “我能感觉到你在怜悯我，试图理解我，对吧？”

    月斧低声道，“真令人伤心啊，我后悔自己夸过叔叔聪明了，我以为叔叔应该知道答案的。”

    沈斯泽眼里划过些许怔意，但很快就恢复原样：“所以你的答案到底是什么？”

    他转身走向门口，把那块毛巾披到肩上：“我加入这个组织，就是单纯想有个家而已。”

    没有欲望，没有逼不得已。

    他就是想找个能方便抱电脑的地方。

    当初走进网吧，他看着一群人坐在电脑前，瞬间就没了待下去的心情。

    他不喜欢跟人坐在一起，尽管他怕冷，他也不想看见有人跟他在做一样的事情。

    他需要安静，需要一个能完全属于他的地方，又有很多很多的键盘，能让他摸个够。

    他喜欢敲键盘的声音，喜欢屏幕上跳动的数据，这能让他感觉到他还活着，他在掌控别人掌控不了的世界。

    这就是家的感觉。

