    江筱可能肯定，之前在崔夫人突然间剧烈地咳嗽的时候，洪医生就已经看出来不对了。因为在那个时候，崔夫人应该是已经没有办法那样咳嗽了才对，因为她已经是在弥留之际，全部精气神和力气都流失了，就连一个字都无力说出来的那一样。

    本来她应该会那样安静地死去的。

    可是崔夫人那个时候咳得脸都涨得通红。

    洪医生是熟知病人情况的，一看到她那个样子就判断出来崔夫人已经被救了过来。

    至少在他判断她该死亡的时间内不会死了。

    这让他大惊之下露出了马脚，作为一个医生，看到病人出现之样的情况不是第一赶时间冲过去救助，而是转身就想跑，这不是不正常是什么？

    就算是他之后马上就反应过来，但是也已经掩饰不了。

    “他很可能，我会把他抓起来。”江筱对崔真言说道：“这件事情，过后我会让昔年哥给你解释，这件事情他负责了。”

    江筱没有半点心理负担地把这一切都甩到了孟昔年的肩膀。

    只要她跟孟昔年说明一下情况，他一定也会逮住这个洪医生的，江筱一点儿都不担心孟昔年不会站在她这一边，不管怎么样，她知道孟恶霸一定会撑她。

    有这样一个信心就够了。

    崔真言：“......”

    “江筱，我看要抓起来的人是你！”崔明兰实在是忍不住，她一把抓住了江筱的手臂，因为太过用力，指甲都掐得江筱手臂痛得不行。“你是不是疯了？啊？你怎么敢在这里乱来？你以为这是你们D州江家吗？”

    “松手。”

    江筱冷冷地看着她，然后目光落在她的手上。

    崔真言的目光也忍不住跟着落在她的手上，立即就想要拉开崔明兰。

    “明兰，你撒手，你这是干什么？”

    崔明兰甩开了手，“我干什么？你怎么不看看她在干什么？”崔明兰却是无法理解崔真言为什么一直想要护着江筱，江筱今天做的这些事情，对于他们崔家来说根本就是无法谅解的事情啊。

    “江筱，你扰了我们母亲离开人生的最后一程的安宁。”

    这个时候，崔老二也沉声说道。

    江筱看向了他。

    她这是第一次看到崔真言的弟弟，崔将军的二儿子。

    他长得与崔真言有三分相似，但是看起来年轻不少，穿得很笔挺的中山装，整个人看起来颇有一种儒商的气质，可是他的目光却是稍嫌冷硬了一点，削弱了这一种气质。

    崔将军曾经说，他的几个儿子都没有继承他的优点，他以前是枪林弹雨过来的，打架也没有打输过，但是他的三个儿子，大儿子算是军中文职，二儿子政心更弱一些，是在军事大学中任教，而且教的也是文化理论方面的，跟武也无关。

    小儿子更是醉心读书，说是一直想往上读，能念到什么时候就念到什么时候，反正博士是要念的。

    现在看到崔将军的这个二儿子，江筱就觉得，崔家老二身上果然也没有崔将军的那种气势。

    而且，他说的那么一句话也让江筱觉得有些好笑。

    “离开人世的最后一程？”

    她嚼着这一句话，道：“你们觉得崔奶奶已经去世了吗？”

    