    赤犬的话，让所有人都是有些愣。

    “呦，萨卡斯基，这可不像你啊！”

    一旁，黄猿用着猥琐的声音说道。

    “波鲁萨利诺，你真以为我没脑子吗，李言的这个计划虽然与七武海看似有些像，但实际上是完全不同的！”

    “七武海说穿了，那还是恶劣的海贼，但李言的这个计划却是将海贼中那些，没有进行过劫掠，也没有杀害过平民或海军，单纯只是为了出海冒险的人给筛选出来！”

    “没错，我是痛恨海贼，但痛恨的是真正的海贼，而不是那些本质上并非海贼的冒险者！”

    “最关键的是，这个计划一旦实行，就可以大幅削弱海贼势力，而不是像七武海那样，仅仅只是表面上削弱！”

    “所以，我为什么要反对？”

    抽了一口雪茄，赤犬也是开口说道。

    这一点，赤犬还真没瞎说。

    即便是在原著中，即便是赤犬对主角团出手，但主角团无辜吗？

    难道他们每次与海军动手时，都没造成海军伤亡？

    可以说，死在主角团手中的海军，没有一万也有八千了。

    看看路飞那货经常一拳砸下去，几十上百的海军就被轰上天。

    然后你告诉我里面没死一个人？

    还有奥哈拉也是，在无力推翻玛丽乔亚的前提下，你奥哈拉想要掀开空白一百年的历史，是打算掀起整个世界的混乱，然后造成数百万乃至上千万人的死亡吗？

    这种人，在赤犬看来，也同样该死，为了自己追求真相的欲望，不惜将整个世界以及无数人拉进来陪葬。

    说得难听点，奥哈拉就仅仅只是想满足自己的私欲，那名为求知的欲望罢了。

    所以，赤犬对奥哈拉动手时，可是一点情面都不留的。

    因为他知道，一旦他手软了，一旦让奥哈拉的人逃出去了，未来就会造成百倍千倍，甚至万倍的人因此死亡。

    “而且，你们不觉得李言的这个计划中，有一点十分高明吗？”

    “关于冒险者公会中的任务系统...”

    当听到赤犬这话后，所有人都是沉思了起来。

    在这里可没有一个傻子，就连卡普也只不过是表面犯二，实际上心里敞亮得很。

    果然，就如赤犬所说的一样，这个任务系统还真是整个设想中，极为高明的一点。

    能够接取任务的是，所有在冒险者公会注册过的冒险团。

    那么，能发布任务的都是谁？

    可以是同样注册的公司，发布一些特殊或稀有材料的获取，又或是发布一些为商船提供护航的任务等等。

    更可以是海军发布的...

    战斗任务！

    比如海军与某个四皇团开战，就可以在冒险者公会发布任务，所有参与的冒险团，除了基本奖励之外，还可以按照贡献度排名，获得特殊奖励。

    那么，海军只要拿出一些好东西，比如一颗恶魔果实，又比如一把名刀，就绝对可以让这些冒险团在战场上拼了命的战斗，而不会像七武海那样消极怠工。

    所以，比起七武海制度来说，冒险者公会的制度，显然要强上太多了。

    还有一点，同样也是赤犬赞成这个计划的关键，那就是有了冒险者公会，七武海还有存在的必要吗？

    从一开始就对七武海没任何好感的他，此刻有了一个完美且不违反自己正义观的方式可以取缔七武海，赤犬自然是高举双手了。

    “李言的这个计划，每多想一会，就会发现有更多深意在里面，现在的年轻人，真是太可怕了。”

    再次看了一遍手中的文件，黄猿也是不禁感叹道。

    只是他那猥琐的调调，让会议室中所有人，都有给他来上一拳的冲动。

    “卡普，泽法，你们呢？”

    其他人都表态了，战国也是将目光看向了另外两人。

    “李言是我的弟子，我自然不会反对！”

    “噗哈哈哈哈，这是大好事，自然是同意的！”

    好吧，这两货一个是李言的老师，一个是则欠了李言巨大的人情。

    所以，问了也白问。

    不过，在听过鹤与赤犬的分析后，战国也是下定了决心。

    这个计划一定要搞成，而接下来...

    就是自己如何说服五老星了！

    嗯，还是按李言说的，依旧从东海开始试点，五老星应该会比较容易接受...

    ------

    就在本部高层开会的时候。

    东海，十八支部。

    咚咚咚咚...

    “进来！”

    抬头一看，来的是负责支部情报系统的维奥莱雅。

    “维奥莱雅，有什么事吗？”

    “中将，刚才来了的情报，已经发现火拳艾斯的踪迹，目前黑桃海贼团刚抵达香波地群岛，预计最多不超过一个月时间，便会通过鱼人岛的航线，前往新世界了！”

    “这样啊，那刚好，哥亚王国号还没进行过远航测试，趁着这个机会，我们就去香波地群岛走一回吧！”

    没错，这艘刚完工的铁甲舰，被李言命名为哥亚王国号。

    要说为什么取了这个名字，这个就简单了...

    李言直接让人找到了哥亚王国的国王，给他看了这艘军舰的照片，并告诉他，这是东海甚至是海军中，最强大的一艘战舰，并询问是否要获取冠名权。

    最后，当哥亚王国的国王，在李言派去的人解释下，明白冠名权的意思之后，直接就拍板买下了。

    一年一个亿贝利！

    哥亚王国很有钱，相当有钱！

    要说有钱到什么程度呢？

    每年给玛丽乔亚上百亿的天上金，他们连眼睛都不眨一下的，可想而知是有多少钱了。

    然而，海军这艘最为强大的战舰，将以哥亚王国的名字来命名，这是一种多大的荣誉？

    这以后去参加世界会议时，自己绝对可以吹到其他那帮国王怀疑人生好不好？

    一年才一个亿，简直太值了！

    就这样，李言谈成了海贼世界第一笔冠名权的交易，这顺利程度甚至让他不禁怀疑，自己是否要价太少了...

    所以，东海舰队未来军舰的名称，就这么被李言给定下来，那就是直接卖卖卖。

    从护卫舰到战列舰，全都以出售冠名权的方式来命名。

    一年下来，少说可以收入二十个亿的贝利，何乐而不为。

    别说是以王国名字来命名了，只要那些贵族肯给钱，就是他们个人的名字来命名，李言都不会拒绝。

    这些个漂亮的羊毛，自己不薅难道...

    等着发霉吗？

