    “没错。”

    尹政眼神冷漠，直接承认了，丝毫没有隐瞒的意思。

    “这可是五万精锐，你就这样断送了！”

    李军满脸肉痛，要知道虎啸军可是先帝耗费心血才打造出来的精锐。

    五万人马，上至统兵将领，下至小卒都是从禁军和各大军团精挑细选出来的精卒良将，不属于任何派系，只忠于皇室。

    “那又如何？”

    尹政冷笑，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，以前没办法就算了，如今乾朝外有强敌，内有割据，已是气数将尽的局面，不趁机把这可钉子拔掉，彻底掌控海州，他这个尹家主也该退位让贤了，当然女儿在宫中受委屈也是一个原因，做爹的终归要给她出口气。

    “好了，别说这个了，还是谈一谈联盟的事情吧，你与我们联盟，难道就不怕连累你女儿？”

    看到儿子被气得脸红耳赤的样子，李贵妃开口岔开了话题。

    “当然怕，所以我们联盟的事情暂时不能公开，我只能暗中帮助你们，现在朝廷的人还不知道你们在海州，所以离开这里之前，你们尽量不要外出。”

    “与我们结盟，你想要什么？又能给什么？”

    刘枫更关心的是这个，他可不相信尹政仅仅是为了给女儿出气这么简单。

    尹政眼中精光一闪，直言道：“事成之后，我要閖州！”

    “不行！”

    李军顿时就跳了起来，脸露怒色。

    这两年大乾风雨飘零，内忧外患，北方燕、崇、青三州相继陷入北蛮两国之手；吉、绛、蒙还有大半个湖州已成为割据之地。

    短短两年时间，偌大的大乾表面上只剩下五个半州，别看乾京前些日子聚集了百万之兵，其中能战的只有六成，剩下四成都是从各地强行征召的新兵，别说训练，有些人连一把铁制的兵刃都没有。

    李熙能够维持这支大军，依靠的就是閖州钱粮的支持。

    閖州毗邻东海，水路交通便利，物产丰盛乃鱼米之乡，每年都能够给朝廷提供大量的粮食和税收，地位仅次于湖州，可以说这一州之地就能养五十万常备军。

    如果把閖州给了尹政，那他就算击败李熙坐上那位置，手中还剩下什么？

    “不行？那殿下的意思是想让老夫白出力？那要问一下海州二十万边军能不能答应了！”

    尹政目光阴冷，让李军有种如芒在背之感。

    这老家伙绝对是蓄谋以久，什么女儿受欺负都是屁话，想要閖州才是目的。

    该怎么办才好？

    李军心乱如麻，话都说到这份上了，如果不答应，尹政这老匹夫肯定不会轻易放自己离开海州，要不先虚与委蛇，假意答应？

    “魏国公有所不知，如果我儿答应将閖州给你，这对镇西王就有些不公平了。”

    李贵妃眼波流转，看着一旁的刘枫。

    她在宫中生活了这么多年，明争暗斗，什么场面没有见过？这一开口不但给儿子解了围，同时又把刘枫给拉到了他们这边，可谓一箭双雕。

    “哈哈！”

    尹政哈哈一笑，站起来，指着乾州方向，脸色逐渐狰狞，“公平？你们李家天生皇亲贵胄，自幼钟鸣鼎食。号令天下六百余年，这对于其他普通百姓就公平吗？”

    他双手一张，闭上双眼，沉声道：“如今这世道，强者为尊，镇西王你说是不是？”

    刘枫看着睁开双眼，对着自己皮笑肉不笑的尹政，点了点头，“你说得对，谁的拳头大，谁说了算。”

    “就是嘛，我知道你们心里都不服，但这里是海州，是南临，在这里老夫拳头最大，所以这事就这么定了，过几天，我会派人将贵妃和两位公主送去靖州，二皇子殿下就屈尊在这里待上一些时日吧。”

    尹政语气强硬，直接把事情给定了下来，只要将李军握在手中，就无须担心靖州那边不听话，这叫挟皇子以令诸侯！至于留下刘枫这个镇西王，他也动过心，但是很快就否定了，刘枫不比李军，能不得罪就尽量不要得罪的好。

    看到图穷匕现的尹政，李军母子都被气得不行，李军仅仅握住拳头，猛地一个跨步就朝着尹政冲过去，他的目的很简单，控制尹政离开海州！

    “咻！”

    一支箭矢贴着李军的头皮斜插在地上。

    李军身子一僵，在距离尹政还有半米的地方停了下来。

    周围不知什么时候冒出了一群手持强弩的弓手，此时所有的弩箭都对准了这边。

    尹政站起来，举起拳头，笑眯眯道：“年轻人就是不长记性，刚才我才说了，这里是海州，是南临，老夫的拳头最大。”

    言必，他猛然一拳击在了李军的肚子上面。

    “呕~”

    别看尹政年纪不小，但是身子骨可不弱，一拳下去差点没把李军的胆汁给打出来。

    “军儿！”

    看着捂着肚子蜷缩在地上的儿子，李贵妃花颜失色，连忙走过去将其扶起。

    “来啊，把二皇子带下去！”

    尹政用手帕擦了擦手，吩咐了一句，他所站的位置很巧妙，刚好与刘枫隔着李军母子。

    “等一下。”

    刘枫站起来，“国公爷好像还没有说怎么安排我呢。”

    看着笑眯眯的刘枫，尹政没有丝毫大意，衣袍下，浑身肌肉都崩得紧紧的，“镇西王自然是来去自如，想去哪就去哪。”

    “那可不行，我已经答应过要将李军送去靖州了，你把他留在这里，我可不能答应！”

    尹政脸色一沉，冷声道：“镇西王，识时务者为俊杰，你可不要逼我。”

    “呵。”

    刘枫低笑一声，“有一件事情你可能搞错了，现在在这国公府，我的拳头最大！”

    话音刚落，周围就响起一阵破空声，只见尹政安排在周围的弓手，几乎在同一时间，被后面射出的箭矢命中要害，当场毙命。

    哗啦啦~

    湖水中，周围的树林和竹林里面不断走出一个个手持兵刃弓弩，身披黑甲的兵卒，一眼望去密密麻麻，超过千人！

    尹政脸色铁青，他紧紧握住拳头，指甲刺入掌心，“外界都传言镇西王能飞天遁地，麾下兵卒神出鬼没，本来老夫以为是以讹传讹，不足为信，今日一见才知自己井底之蛙！”

