    第三三二章骇人的战绩

    周青麾下两千四百余骑端着长矛排山倒海似的压了过来，虽然只有两千来人，硬是给人一种千军万马集团冲锋的感觉。

    他们仿佛一阵飓风，挡在他们前面的不管是吐蕃奴才还是奴隶兵，不管是重甲还是部落首人，都只有死路一条，那可怕的呼啸声让每一名吐蕃士兵汗毛倒竖，肝胆俱裂。

    吐蕃部队被一层层的踏翻，一层层的击溃，直至形成一股无法阻挡的洪流。

    松赞干布仿佛《三国机密》的刘协，色厉内荏的吼道：“跟唐人拼了，不胜则亡！”

    只是非常可惜，前几个词说的时候还气势汹汹，后面则是怂的一逼。他是用最怂的语气，说出了最霸气的话。

    身边亲卫怎么看不出松赞干布的底细，纷纷一拥而上，拥簇着松赞干布，让他撤退：“赞普，不成了，撤吧，再不撤就晚了！”

    松赞干布打肺里吼了出来：“我本赞普南征北战，从无败迹，更别提在唐狗面前撤退了！给我杀！给我杀光那些唐狗！他们只有不到三千骑兵，我们怕什么？我们怕什么！”

    一支弩箭破空而来，将一名吐蕃重甲兵射落马，提醒他们，唐军离他们已经不远了。

    亲兵们顾不得多说了，强行拽着松赞干布的马，汇入溃败的洪流中夺路而逃，为了逃命甚至不惜挥刀拼命砍杀那些堵住了路的袍泽，直杀得尸横遍地。

    松赞干布扭过头去，怨毒地瞪着马蹄声最为密集的方向，只见一位须发皆白将领指挥着陇右道的七军，分别四面八方包围过来，一层层的将吐蕃的军阵杀透，势不可挡。

    松赞干布仰天发出一声受伤野兽般的狂啸：“李靖！！”

    没错，正是李靖。正是大唐的王炸李靖，一旦李靖出场，就意味着灭国。

    他可没有忘记东突厥颉利可汗在唐朝为李世民足足跳了八年胡旋舞，而慕容伏允因为不想去，但是他的脑袋却去了长安城，成为长安太庙中的一个祭品。

    松赞干布内心的怨毒和愤怒，实在难以用笔墨来形容。

    唐军将士则兴奋到了顶点，河源军、莫门军、积石军、白水军、临洮军、安人军在李靖的指挥下，仿佛猛虎下山似的扑向吐蕃军队。

    尤其是河源军，他们冲杀得最猛，被他们围住的吐蕃武士顷刻之间就变成了被挑在枪尖上挥舞的血浆和肉块。

    吐蕃部队已经完全丧失了斗志，他们没有心意战斗，他们最大的心愿，就是夺过马匹没命的逃，完全没了章法，只想着逃，离平蕃城越远越好，离唐军越远越好！

    如果是以往，他们马匹众多，机动性始终占了上风，唐军步兵追不上，只能望着他们的尘烟兴叹。

    现在则没有这个问题，唐军全军都是骑兵，都是四条腿对四条腿，谁怕谁啊。唐军骑兵可没有半点要跟吐蕃人要客气的意思。

    他们仿佛就像见了血的狼群一样咬着吐蕃主力穷追不舍，那些落在后面的小股部队他们咬住一支便吃掉一支，弩射刀砍之下，通通变成一地死尸。

    如果敌人的实力较为强劲，一时半刻吃不掉，不要紧，枪骑兵马上就到，在雪原上，已经丧失了斗志的敌人人数再多，对于枪骑兵而言也只是一次冲锋的事情。

    如果一次冲锋解决不了问题，那就再来一次，反正落在后面就意味着死亡！

    每砍倒一片敌人，唐军士兵便兴奋的跳下马，将首级割下，挂在马颈上，然后像吃了兴奋剂一样继续穷追猛打。

    这是吐蕃人比较喜欢做的事情，他们经常将战死的唐军的头颅割下来挂在马颈上炫耀，现在轮到他们了。

    那么多袍泽的首级挂在敌军的马颈上血淋淋的晃荡着，带给他们的是同样的惊怖和恐惧。不少吐蕃将士亡命奔逃之余，心里暗暗咒骂：“这些唐人真是太野蛮了……”

    事实上，最野蛮的还是他们，他们最喜欢干的事情就是剥皮，抽筋，或者做人皮鼓……

    大胜之余，唐军士气如虹，一口气追出足足一百多里，吐蕃的旗帜、兵器、尸体也扔了一百多，直到天降大雪，唐军这才暂时停止了追击。

    此时，方圆一百多里已经被尸体铺满了！

    唐军将士也趁着大雪没有将尸体全部覆盖着，赶紧开始去收割首级。刚刚战斗打得太过惨烈，大家都杀红了眼，几乎没有人去收割首级。

    现在不一样了，数不清的吐蕃将士尸体横卧一地，这些都是钱哪！

    他们争先恐后，抢到一具尸体便咔嚓一刀把脑袋砍下来扔进麻袋里，然后扑向下一具，那个种速度，那种激情，仿佛农民正在丰收的庄稼地里收割庄稼……

    其实，在这些唐军士兵眼里，这些吐蕃士兵的尸体都是已经熟透了的庄稼，不割就没天理了！他们争分夺秒，分片包干，不少伤兵还在哀求，就被他们一刀砍掉了脑袋。

    他们甚至还为争夺首级吵了起来：“这一片战场是我们的，首级当然也归我们了，你们不许抢！”

    不过所有的各军士兵，都没有去抢河源新军将士的尸体，这一战河源军将士打得太惨烈了，三十六个团共计一万零八百余名将士，此时满打满打，能喘气的不足六千人。

    其中超过一半都是轻重伤员。

    后来，闻讯赶来河源军将士，就是那些被杨天保以各种理由剔除新军队伍的兵油子，或者**们。

    现在仗打完了，他们在各自折冲都尉的带领下，过来打扫战场。

    论打仗，这些老兵油子奸猾似鬼，肯定不行。可是他们打扫起战场来，简直就是铁扫把。所过之处，寸草不留。

    他们不仅仅打扫河源新军将士斩首过，遗落的首级，就连吐蕃士兵身上的衣物也让他们扒清光了。

    其实这些衣物，大都是垃圾一样的羊皮袄。而且还破烂不堪。

    但是呢，这种事情在眼下这些唐军将士手中自然不值钱，甚至在关中地区，都是没有人要的破烂。

    可是大唐的关中只有一个，其他地方的老百姓依旧非常穷。这种破烂的皮衣可以加工一下，成为廉价的皮衣，可以售卖给老百姓。

    杨天保看着这帮家伙跟饿绿了眼的蝗虫似的，所到之处寸草不生，只剩下一大片一大片光着屁股的无头死尸。安人军认为自己搜集战利品已经够狠了，谁知道等他们折腾完了之后河源军又兴冲冲的跑过来再进宪深加工，然后安人军目瞪口呆的看到没过多久，那些原本两手空空的河源军将士搜集到的战利品便装成了大包小包……这些家伙搜集战利品有多狠？

    连散落在地上的铁甲甲叶都不放过、尸体里断掉的箭镞，包括卡在尸体之中的矛刃，无论是铁还是皮甲，包括吐蕃士兵身上携带的青稞饭团，这种被沾上血的东西，没有人愿意吃。

    可是人不吃，战马可以吃啊！

    最后统计，斩首多达九万六千六百余级，俘虏五万四千余人，缴获的铠甲、兵器、旗帜、粮秣不计其数，吐蕃千辛万苦拉到近千具重甲全部成了战利品。

    逃散的战马也被搜集了过来，七拼八凑，居然多达七万三千匹，都是可以再次冲锋陷阵的，那些伤得太重的战马早就被搜集战利品的士兵一刀给宰了。

    值得一提的是，唐军的战果远不止于此，至少上万具尸体要么被马蹄踩成肉泥，要么被吐蕃人自己踩得稀巴烂，没法割取首级了，因此无法统计入内，即便如此，也是非常骇人的战绩了。

    仅此一战，三十余万吐蕃军队，阵亡加上俘虏的足足有十五六万人，关键是战马的尸体实在太多了，杨天保急忙从后方调运大量雪橇，这倒毙的十数万匹战马，光马肉就好几千万斤，就算大唐人人有份，都可以分一斤。

    这些马肉绝对不能浪费，盐泽还有一座巨大的盐矿，趁着天冷，不会轻易变质，用盐巴腌制以后，就可以廉价卖给天下百姓，也算是给他们的福利。

    肉食的成本在哪里放着，没有猪饲料的时代，养活一头猪的成本就需要二三百钱的粮食，至于剩菜剩饭，那是盛世才能拥有的东西。

    在吃不饱的时代，谁会剩饭？

    就连地主家都不能天天吃上肉。

    至于李靖，现在也非常忙，当战果初步统计出来以后，他立即写战报，要给李世民报捷，好让他开心一下。

    寒风呼啸，天冷刺骨。然而唐军将士却人人心中仿佛一团火，在激情燃烧着。

