    　　一看这空明法师就是个老狐狸，绝对不想空净法师那么好忽悠，柳俊才不跟他纠缠呢，万一露馅了怎么办。

    　　空明法师在柳俊走的时候，悄悄伸出脚，想要拌柳俊一下，估计是起了疑心，想要试探试探，如果是道家弟子，大部分都是先练体，后修道，所以反应都很快，不会被拌倒。

    　　柳俊虽然是修道不久，但身体素质却很高，刚要躲避，被李大小姐轻轻碰了一下。

    　　你们想啊，一个尸王，多大力气，哪怕轻轻碰一下，也不轻，柳俊也不例外，虽然没受伤，但也失去了平衡。

    　　直接趴在了地上，倒在地上的时候，柳俊反应了过来，这空明和尚，明显打算拌自己，看看自己的反应，得亏李大小姐反应及时，帮了他一把。

    　　索性将计就计，趴在地上，也不起来“哎呦，哎呦，摔死我了，空明法师，你刚刚把我碰到了，好疼啊，我感觉全身都骨折了，大家快来看看啊，空明法师伤人了”

    　　空明法师满头黑线，他刚刚还怀疑柳俊是不是道家弟子，过来探情况的，现在他后悔了，这要是道家弟子，他就不当和尚了，这明显是个泼皮啊。

    　　“施主，施主，你先起来”空明法师蹲下身子，想要扶起来柳俊。

    　　谁知柳俊眼前一亮，双手直接抱住空明法师的腿，哭喊着：“快来人啊，高僧欺负信徒了”

    　　尼玛！空明法师猝不及防，直接被拽到，本想一脚踹开柳俊，谁知道这货这么一喊，众目睽睽之下，别说踹，碰他一下还不知道喊什么呢。

    　　空明法师赶紧压低声音，跟柳俊好声好气的商量：

    　　“施主，你听我说，你想要钱是不是，我给，钱都好说，两千行不行”

    　　“哎呦，疼啊”

    　　“别喊，别喊，五千”

    　　“哎呦，佛祖啊，你快来管管你手下人吧”

    　　“别喊，一万，一万行不行”

    　　“三万，少了不干”

    　　看着周围的人越来越多，空明法师一咬牙：“三万就三万”

    　　“说话算话，不准赖账！”

    　　“出家人不打诳语，给你三万”

    　　刚刚还疼的直叫唤的柳俊，一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍身上的并不存在的泥土，看着周围。

    　　“看什么看，没见过实力派演员么？我刚刚就是想让空明法师指导一下而已”

    　　“切”周围一片嘘声，刚刚看热闹的瞬间散开。

    　　抹了抹头上的冷汗，空明大师叹了口气，看着柳俊：“施主，贫僧原本以为你跑寺院给和尚算命已经够奇葩了，还是低估了你，跑来碰瓷和尚”

    　　这话柳俊立马就不愿意了“空明法师，你要这么说，我可就躺下了，我这怎么是碰瓷呢？你可以昧着良心说我不帅，可不能怀疑我人品啊，你看我我摔的这么疼，你还说我碰瓷？”

    　　柳俊作势就要躺下，空明法师急忙扶住柳俊：“施主，是贫僧口语，你别计较，我去给你拿钱”

    　　空明法师刚要去后面拿钱，被柳俊拽住了。

    　　“法师，你可不能跑了啊，我跟你说我这人脾气不好，你要是不回来给我钱，我天天过来折腾”

    　　泼皮！不要脸！神经病！空明法师瞬间在心里把柳俊骂了个狗血喷头，但表面上还得面带笑意：“施主你放心，贫僧好歹也是一寺之主，不会食言的，去去就来，几分钟，你稍等片刻”

    　　然而柳俊用怀疑的眼神打量了空明法师好一会，这才松开了手，空明法师深吸一口气，大踏步离去，不一会，跑过来一个小沙弥，给了柳俊三万块钱。

    　　“唉，小和尚，空明法师呢？我还想跟他聊聊人生呢”

    　　小和尚抬头好奇的打量柳俊：“师父好像病了，刚刚吐了一口血，现在应该是在禅房休息”

    　　啧啧，还大师呢，小气吧啦的，不就三万块钱么，还给心疼的吐血了。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，转身往外走，他要去古钟那转悠一圈。

    　　寺院的古钟，规模小点的，一般都在类似一个亭子的地方，吊着古钟。兰若寺规模大点，有钟鼓楼。

    　　顺着台阶走上去，看见古钟悬挂在楼顶，靠着一根粗壮的铁梁支撑。

    　　用手敲了敲，貌似还是青铜的，上了年份那种，很厚实，一看就是真材实料，这古钟大约三米，加这材料，起码也得三五吨的样子。

    　　唉，原本柳俊还想，这古钟值钱的话，借回茅山，说不定掌门师兄一高兴，给他百八十万的，现在看是没戏了，又大又沉，搬起来不方便。

    　　转圈打量起古钟，上面雕刻着什么清什么什么地，暴露了自己文化水平的不足，都是古文字，柳俊紧紧看懂几个字。

    　　“这几个字是清泉润虎地”禹墨看了一眼柳俊手摁的位置，随口说道。

    　　“我去？禹墨，你居然认识这上面的字？”柳俊惊讶的看着禹墨。

    　　“嗯，这古钟，看上面文字，跟我差不多时期的，而且这个还是御赐的，皇帝赐的古钟”

    　　柳俊这颗躁动的心，又开始不安分起来，御赐，上了年份，说明值钱啊，强压下内心的澎湃，跟禹墨在确认一遍。

    　　“你看这两个字，这是古文字圣旨的写法，说明这古钟是皇帝下旨建造，赐的”

    　　“我懂了，那这三个字就是兰若寺”

    　　柳俊指着古钟的另一处，圣旨两个字，是雕刻在一个四方框里，他指的那三个字，也是雕刻在一个四方框，既然是皇帝赐给兰若寺的，那这三个字绝对是兰若寺，柳俊很有信心。

    　　“这三个字不是兰若寺，是写的云震钟，应该是古钟的名子，兰若寺三个字在下面”

    　　“咳咳，不要在意这些细节”柳俊再次打量起古钟，把耳朵贴近古钟，倾听着，能听到，古钟里面有细微的马达声音在运转。

    　　“哼哼，果然有猫腻”为了进一步的了解古钟不敲自鸣的秘密，柳俊弯下身子，爬进古钟里面，看着古钟上面，果然有一个电动马达，链接着一个钢锤，旁边还有几个按钮。

    　　要么说，好奇心害死猫这话一点都不假，柳俊一看，哎呦，还有按钮？那手欠欠的就摁了上去，然后马达声音变大，钢锤“砰”一声撞在古钟上。

    　　当时柳俊就给震傻了，眼冒金星，头晕目眩，一屁股坐在地上，古钟还在“嗡嗡”直响。

    　　这古钟，在远处都能听到声音，可想而知，柳俊在古钟里面是什么感受了，没直接震死都算菩萨保佑。

    　　禹墨跟李大小姐一看钟响了，柳俊还在里面，立马蹲下把已经傻眼的柳俊拽了出来。

    　　缓了整整二十分钟，柳俊才勉强鬼魂，耳朵还是“嗡嗡”的响，但好歹有意识了。

    　　恢复意识的第一时间，柳俊就扒拉自己的包，他要拆了这破玩意，妹的，差点把柳大爷送走了。

    　　找了半天，终于找到合适的工具了，高仿翻天印板砖，虽然是高仿，但是材料比这个古钟好啊，肯定能砸的过。

    　　深吸一口气，举起板砖，柳俊刚要砸，就被人抓住了肩膀。

