    难怪古人都是按照动物的动作创造出武术，因为这些都是动物的一些最本能最有效的东西，它们虽然不能说明其中的道理，但是却是本能的驱使这么做。比如站桩，其实动物在捕食的时候都会做这样一个姿势，可惜这只是一种经验，没有哪个动物刻意的总结罢了。

    不过这身体优势却很明显，按照那老者的说法，平常人最少需要站十几天才能够有气感，而徐磊只用了不到一个小时。

    站完桩，徐磊又舒展的四肢开始练习从老者那里偷学来的卧虎拳。这一次却没有那么容易，徐磊在树林中呆了一个小时，却始终找不到要点，也打不出虎虎生威的感觉。他努力的回想了一边老人打拳的每一个动作，一切都正确。最后又强行打了一次，这次不但没有效果，反而让他有一种头昏脑胀的感觉。

    看来欲速则不达呀，徐磊很无奈的放弃。一口没办法吃个胖子，慢慢来吧。等他从修炼中清醒过来的时候，发现现在已经上午七点多。

    坏了，如果母亲早上没有发现自己估计又该着急，徐磊忙一溜烟的朝家中跑去。

    果然，等赶到家门口的时候发现母亲正着急的张望，看到他的时候明显脸上一喜。

    一上午，徐磊都呆在家中。他原本以为那几个城管吃了亏之后还会过来，谁知道一直等到中午，也没有有人过来。

    六月的天气一天比一天热，这片城中村房子盖的比较密集，一点风都没有。院子里像个蒸笼，中午吃过饭后，徐磊就觉得心中燥热无比，虽然家里开着风扇，但是他还是不住的伸着舌头散热。

    最后实在热得受不了，只好嗒嗒的跑出门去，打算向昨天那样，到金明湖里游泳。

    结果刚到湖边，徐磊就被吓了一跳。那些乘凉的人看他到来，立刻围了过来，不少人都拿些相机朝他一个劲儿的拍照。

    昨天那视频不单在网上非常火爆，还上了市电视台的新闻联播，因此知道的人很多，今天不少人都是专门过来看徐磊的。当然因为金明湖出现大鱼，岸边垂钓的人也陡然增多。

    徐磊开始不知道昨天发生的事情，看到这么多人围着自己，还有些迷惑到底是怎么回事儿，只听了人们谈论几句后，他就明白过来，感情是昨天捕鱼惹的祸。

    闹出这么大的动静，徐磊很是头疼，他根本不习惯被人围观。

    徐磊看人越来越多，忙狂啸了几声将靠近的人喝退，然后翻身离开。

    等人群散去，他才在南岸找了个没人的地方悄然下水。金明湖虽说不大，但也有四五十亩大小，人们自然不可能将整个湖都围起来。北边靠近居民区，比较热闹，乘凉的人喜欢扎堆，都凑在北岸。

    一入水中，徐磊顿时感觉浑身清凉，心头的燥热也迅速消退。有了昨天的游泳经历，徐磊爽快的游动起来。

    时而狗刨、时而仰游……他的动作越来越顺畅，四肢显得无比协调。

    最后干脆深吸一口气，一个猛子扎入水底，眼睛适应了眼前的黑暗后，徐磊开始快速追逐起水中的游鱼。

    游泳是动物的本能反应，事实上不但猫科动物天生会游泳，大多数哺乳动物生下来就具备有游泳的本能。徐磊下水不过两次，已经游的非常顺畅，对力度的把握也精确很多。身体似乎可以感觉到水流的反应，前爪稍微朝前面一划，已经窜出近两米远。这距离自然不能和陆地上相比，但是也不算慢。

    大概是站桩的功劳，这次在水下呆的时间明显比昨天要长许多，过了三分多钟他才感觉到胸闷气短，施施然的游出水面。

    为了不引起人们的注意，他只在水面上微微露个脑袋，四肢不断踩着水，让身体悬浮在水中。这样即使有人在岸上看到，也不会刻意去观看。

    等呼吸顺畅，他又钻入水底寻找鱼群，没多久，他碰到了一大群鲫鱼，个头都不大，清一色的一扎多长。

    这东西做鲫鱼汤一定好吃，捉几条回去让老妈炖汤。

    鲫鱼群被追的四散逃窜，带出巨大的水花。一时之间，水中好像沸腾一般。有了上几次捉鱼的经验，徐磊并没有丧失目标，而是认准一条鲫鱼，一路追下去。

    那鲫鱼惊慌失措之下，直直的朝水底冲去，徐磊也紧随其后窜入水底。

    金明湖不大，但是却比较深，据KF府志记载，最深的地方“深达数丈，篙不能探底。”，民间传说里此湖连同东海，以前还出现过蛟龙呢。

    水面上的温度有二十多度，水下却冷的刺骨，即使身上裹着一层皮毛，他也觉得头骨子的寒意。

    刚追到湖底，没等徐磊窜身过去，突然旁边的水藻中一个丑陋的脑袋一闪而没，那鲫鱼已经完全消失在水藻当中。

    “咦……这是？”徐磊的身体一个急停，略带惊讶的看着沙石中那团水藻。

    很快，他看明白这水藻是什么东西，竟然是一只钵子大小的老鳖，大概在水下待得久了，鳖壳上长满水藻。

    这下正好，捉只王八回去炖汤更好。徐磊打定主意刚要伸出爪子将那老鳖擒住，没曾想这玩意儿的危机感很强，身子一滑，已经后退两米多远。

    那老鳖在水底快速滑动，徐磊则紧紧的跟随。他越追越郁闷，别看这玩意儿在岸上特别笨拙，可是在水中速度却异常迅速，比起鱼类慢不了多少。

    他憋着一口气，终于在气息用尽之前将那老鳖抓住。就在转身准备朝上游的时候，徐磊又愣住了。

    因为在他前方不远处的湖底出现一个黑黢黢的大洞，足有十几平方大小，给人一种神秘莫测的感觉。

    看着湖底这么深的大洞，徐磊很是惊讶。以前听说金明湖连同东海的时候他还嗤之以鼻，说是迷信，现在看来还是有一定的根据的，这湖极有可能连同地下河，难怪这么多年从来没有干涸过。

    也不知道顺着这大洞能通向何方？徐磊的脑海中立马冒出一个想法，不过此时不容他多想。十米一下水压很大，加上他的氧气即将耗尽，脑袋开始眩晕起来。

    他知道自己的身体已经到极限，赶忙噙着那老鳖快速朝水面游去。

    “噗”鼻子美美的呼吸了几口新鲜空气，脑海中的眩晕感才渐渐消失。

    徐磊把那老鳖噙回家中后徐父徐妈都很有些惊讶，刚开始还以为是他在哪个鱼塘里捉的，不过徐父很快从这甲鱼身上的水藻中认出来历——这只是野生的。

    晚上的时候徐父展示绝活，做了一大锅甲鱼汤。

    这让徐磊大为惊讶，一直以来，在他的印象中，徐父都属于那种在家里当大爷的类型，从来没见他进过厨房的。

    听了父母之间的谈论才知道徐妈刚生下徐磊的时候身体特别弱，那个时侯家里也没多少钱买补品，徐父就骑着自行车跑二十多公里小河边的钓老鳖弄回来给她吃，因此做老鳖汤比较拿手。

    徐磊原本以为做甲鱼汤很简单，谁知一点都不容易，这玩意儿和鱼塘饲养的不同，长期生活在水底身上的腥味特别重，鳖壳上还附着着一层厚厚的水藻，需要用刀子将上边的杂质污物刮干净。

    等清理完毕，徐父又烧了一大锅水把甲鱼扔在开水锅里漂洗，连续几次将腥味除尽后才掀开盖子，剔干净内脏，剪裙边。

    徐磊这样子自然帮不上什么忙，只能看着父亲在厨房里边忙乎。

    炖甲鱼汤必须要有耐性，等水烧滚后药用小火慢炖。

    这老鳖纯野生，长这么大个怕要几十年的功夫，因此徐父把佐料加的很重。一直过了半个多小时，锅里才散发出诱人的香气。

    徐磊忍不住吸了一口气，这香味通体透彻，闻着就让人食欲大增。

    等汤炖好，徐父先给他盛了大半钵子，然后两口子才开始喝汤。

    “哎，要是咱们小磊在就好了，马上高考，他正好补补”刚端起碗，徐母又忍不住叹了一口气。

    徐磊闻言差点再次落泪……

    老鳖汤放凉后白中透微黄，喝起来最是美味，大半钵子汤喝完，徐磊只觉得浑身热乎乎的，似乎有用不完的精力朝外冒。

    这野生老鳖果然是大补，他冲着父母呜呜低叫了两声，然后窜出门去。

    六月的天气说变就变，刚才还出着月亮，这一会儿功夫天空就黑漆漆的一片，狂风吹动着电线不断发出撕裂的声音，看样子晚上有一场大暴雨。

    徐磊也没有朝公园里跑，直接找了个没人的空场练起卧虎拳来。

    云从龙，虎从风，在狂风中练习卧虎拳别有一番感悟。

    很快，徐磊就沉浸在其中。

    风越刮越猛，雨越下越大，他的身上被淋了个湿透，地上的很快变得泥泞滑溜，徐磊最初在暴雨中也有些站立不稳。最初每一爪子抓出都要调整劲力保持平衡，没一会儿，就沾了一身泥浆。

    等他适应下来后，摔倒的次数越来越少，反应愈发敏捷，在调整身上劲道保持平衡的时候，不由自主的身体朝下微微低垂，以降低重心。

    原来卧虎拳不单求一个猛，还要求一个稳，难怪老爷子再三强调站桩，在打卧虎拳的时候他不由自主的用上站桩时的动作，脑袋起落，利爪伸缩，躯体翻钻，进如猛虎捕食，退似饿虎遁走……

    到最后，徐磊完全忘记陷入了一种忘我的境地，不断在夜雨中咆哮跳跃，身上的皮毛、肌肤、骨骼似乎都被这大雨浇透，整个身体都有一种通透的感觉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">