
在山本五十六为“伊号作战”计划做准备的同时，哈尔西也因为张弛的建议而在瓜岛布署防御。

这个防御当然是对空的，因为很明显，日本海军已不敢其实也没有必要再侵入瓜岛海域了，这日军没有半点好处。

首先要布署的当然是雷达，装备到瓜岛上的是一台CXAM型雷达。

好家伙，张弛还以为这雷达不过是个小玩意，因为在现代时看多了那种一辆汽车就带着到处跑的雷达，所以以为这时代的雷达也这样……没想到那却是个两千多公斤的大玩意，用美军在瓜岛上的装备还没法运输，必须得分解了然后再组装，这整整用了美军一大堆技术人员三天的时间。

后来听史密斯说，如果是更先进一些的SC型对空雷达就会轻一些，大约只有CXAM型雷达一半的重量。但是这种更轻的新型雷达肯定更适合装在军舰上……军舰需要腾出些重量来运输补给或其它什么的，而瓜岛对雷达的重量可以说基本没有要求。

更何况，其实瓜岛上有没有配置雷达并不是很重要，这一方面是因为瓜岛有“海岸监视员”配合，澳大利亚甚至所罗门群岛许多小岛上都有美军向澳军布下的“监视员”，他们能及时为瓜岛提供预警。

另一方面，就是美海军许多军舰上都装有雷达，它们也同样可以对瓜岛发出警报。

不过托雷达的福，瓜岛自此就装备上了发电机，士兵的宿舍里就挂上了电灯，总算是脱离了原始人的那种生活状态了。

其次就是哈尔西调来二十几艘驱逐舰两艘巡洋舰分成两个舰队日夜不停的在瓜岛海域附近巡逻，有时间的时候还会与“仙人掌”航空队来个演习，用此来磨合航空队与海军军舰之间的配合。

可以说，美海军是在瓜岛上做好了充分的准备。

距离瓜岛装备雷达不过十二天，雷达就发挥了作用。

这天中午，张弛和皮特等军官享用午餐……这时瓜岛上的午餐早就不像之前除了罐头就是压缩饼干了，军官们已经可以吃得上新鲜的蔬菜饭后还有水果。不仅如此，工兵们还在岛上就地取材搭建了一幢幢木房供部队使用，这其中自然有宿舍、医院、澡堂等，俨然成了一个基地。

对于这一点，张弛还是觉得挺别扭的，因为下级军官及士兵目前还没有这样的待遇。不过想想，瓜岛终归是个海岛，补给要从远在上千海里的澳大利亚运来并不是件容易的事，中高级军官数量少还可以勉强保障，下级军官及士兵如果也要这样的伙食，那就太难为美国海军了。

这时突然一名通讯兵跑到张弛面前报告道：“团座，雷达部队那么传来消息，发现敌人机群！”

张弛不由一愣，当下就站起身来叫道：“敌袭，全体返回战斗岗位！”

“是！”食堂里不管是中国军官还是美国军官，全都抛下餐具匆匆跑出了食堂。

“敌人机群的位置？”这时张弛回到指挥的第一句话。

“西北和东北两个机群！”粱参谋在地图上找了一会儿，然后就在地图上标了两个点，说道：“大慨在这，距离我们大约一百公里！”

“嗯！”张弛点了点头。

粗略的计算下时间，日本零战巡航速度大慨是时速三百公里，那么一百公里就需要二十分钟。

“马上把情报转给舰队，请求他们配合我军防空！”张弛下令道：“同时命令所有战斗机起飞拦截！”

“是！”

命令一个接着一个的发了出去，瓜岛的军舰和战机就朝日军战机方向蜂涌而去……

这就是有雷达和没有雷达的区别……有雷达的瓜岛对来袭的日军情况可以说是知道得一清二楚，而日军却对瓜岛一无所知。

在这种情报不对称的情况下，日军注定又要遭受另一次惨败。

这次日军派出的战机共有两百架次，他们分为两批，每批一百架。

他们的目标依旧是瓜岛机场希望能尽可能多的摧毁美军战机……但这个战略目标在美军的雷达面前就变成了天方夜谈。

史密斯派出了一百二十架分为两批每批六十架迎战。

虽然美军战机的架次要比日军少，但美军战机胜在主场作战而且还对日军的机群的位置一清二楚……史密斯甚至还把战机都分开来使用，每批战机的六十架又被他为成了三个部份每个部份二十架，这三个部份分别在不同地段不同方向的高处等待着日军机群。

然后，等日军机群出现的时候，他们就驾驶着战机俯冲而下一阵猛打接着迅速脱离战场。

这使得日军机群一路上都在遭受美军的埋伏，等到飞临瓜岛上空时又遭到美军舰和战机的联合打击，最后其真正能闯进瓜岛空域并往亨德森机场上空投下炸弹的不过只有十余架轰炸机。

不过，像往常一样，不断有受伤的日军战机撞向美海军军舰……这批日军那是根本就不会迟疑，因为瓜岛距拉包尔有一千多公里，这已经到了日军战机航程的极限，所以，一旦日军战机被击伤，那就意味着他们肯定无法返回拉包尔，于是与此死在海上，还不如驾驶着战机撞向敌舰与敌人同归于尽。

所以，这场战斗日军仍然击沉了美军一艘驱逐舰，一艘油船和一艘护卫舰。

日军付出的代价就是被击毁59架战机。

然而有趣的是，日军飞行员回去后就告诉山本五十六，说他们在这次行动中击沉了美军一艘巡洋舰，十八艘运输船，击落了美军一百三十多架战机，并把美军机场炸得面目全非，在将来一段时间内都无法继续使用。

虚报战果的情况在此时的日军中已经是相当普遍了，因为他们需要用胜利来麻醉自己，也需要用胜利来麻醉国内的老百姓，比如日本海军在中途岛海战的惨败之后，依旧高唱着凯歌摆出一副胜利的样子返回港口……

然而，更有趣的还是，山本五十六竟然相信了这个战果，这让他付出了生命的代价。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874061"  chaptername="第一百零五章  伊号作战">加入书签</a>
</div>
