    第527章都听你的

    凌暖对皇甫云逸桌上那些机密信件没兴趣，直接说明来意，“刚才我遇到了一对爷孙，从他们口中得知一些零碎的事。我想知道他们所有的事，所以麻烦你帮我查一下。以天下第一楼的能力，想要查清楚这点小事不难吧。”

    皇甫云逸自信满满道：“放心，不出半日,定会给你想要的东西。”

    “明天再告诉我吧。明天我弄个烧烤活动，请大家吃美食。”

    一说到美食，皇甫云逸就兴奋不已，“又有美食吃了。三皇嫂出手的美食，必定是精品。”

    如今的帝都城，所有的美食皆出自凌家的酒楼客栈,就连他一日三餐都到那边点餐吃。

    “明天让你吃个够。”

    “明天早上我就不吃东西了,得留着肚子吃个够。三皇嫂,你回来了，三皇兄肯定也回来了吧，为啥昨天我去找他却没见到人呢？”

    “他大概还在忙别的事吧。我也要去忙了，回头见。”凌暖不再和皇甫云逸多说，一个传送术就消失不见，转眼间就来到修云司的屋里。

    修云司此刻正盘腿坐在床上调息，感应到凌暖来了，于是睁开眼睛，脸上挂着淡淡的微笑，而身上的邪煞之气则是快速退下，衣服由黑色变成了白色，恢复平时的样子。

    即便修云司已经恢复原来的样子，凌暖还是很担心，“修云司，你体内的黑浊之气真的没有大问题吗？”

    “我已经暂时封印住，短期之内不会有什么问题。这期间我会想办法解决它，所以你不必太过担心。若真需要你的帮助,我不会客气的。”

    “好吧。”

    就在这时，迟凕直接闯进来，大大咧咧道：“阿修，我刚刚……”

    话还没说完，看到屋里的凌暖，大吃一惊，“你……你你你，你就是苍澜上神的女儿凌暖。”

    “我是。”凌暖点头承认，然后又问：“你是谁？”

    迟凕先整理了一下自己的衣物，然后故作一本正经的介绍自己，“我叫迟凕，是修云司的好兄弟。日后你若真嫁给她，我还得管你叫一声嫂子呢！”

    “好兄弟？”

    修云司的兄弟好像只有皇甫云逸一个吧，听辰算是半个，什么时候又冒出一个来了？

    没等修云司给凌暖解惑，迟凕就忙着滔滔不绝说道：“确切的说我是九荒帝君的兄弟。再详细做一下自我介绍，我叫迟凕，是神族最不得宠的皇子，也没什么志气，最大的梦想就是逍遥三界，看尽三界最美的风光,赏尽三界无数美人，尝尽三界所有美食。还有……”

    没等迟凕说完，修云司就打断道：“你要是闲得慌，我现在就让她送你回九州。”

    “不不不……我一点都不闲，我很忙的。”

    “既然忙，那你还有时间废话？”

    “我这就走，这就走……”迟凕刚要走，却听到凌暖对他说道：“明天我弄个烧烤活动，欢迎你来参加。”

    “烧烤？”迟凕对这个词感到有点陌生，但从字面上也能理解是什么意思，随后开心笑道：“我一定参加。那么现在我就不打扰你们了，出去逛逛。这个帝都城可真是太有意思了，尤其是凌家那些酒楼客栈里的美食，光看菜单就能让人沦陷。你们慢慢聊，我出去逛街啦！”

    看着迟凕那大大咧咧不着调的样子，凌暖实在难以想象他竟然是修云司的兄弟。

    迟凕走后，修云司平静之中带着一点不平说道：“他其实是神族最有天赋学识的皇子，只可惜没有强大的母族，所以才没有得到重视。若不是他表现出纨绔不堪不着调的样子，整日嘻嘻哈哈没个正形，恐怕肯定活不到现在。”

    凌暖接着说：“但他是幸运的，至少他懂得伪装保护自己，还认识了你。”

    修云司看向凌暖，眼神变得严肃起来，“我会将他推上神族统治者的宝座。”

    “为什么？我看他的样子似乎并不在乎那些东西。”

    “因为神族的天君该换人了。”

    别以为他不知道天君在打什么主意，若真到那种时候，让神族换个天君也不错。

    凌暖大概也能猜得到神族会在她身上做什么算计，只不过暂时还没有接触到那些人和事，所以她懒得去想太多。

    如今让她最担心的是修云司体内的黑浊之气，那玩意是天地本源抽离出来的东西，可不是那么好处理的。

    修云司知道凌暖在担心什么，拥抱着她，“别太担心，我有能力处理的。”

    “我不会担心，只会用担心的力气帮你一起想办法解决。修云司，你不是一个在战斗，你还有我。”

    “是是是，还有你。明天去你那边，我顺便为你爹凝聚魂体。”

    “你刚刚耗费极大的力量压制黑浊之气，没必要在这个时候再浪费力量做其他。我爹的灵魂有神莲子滋养，用不了几天就能凝聚出魂体，多等几天就好，没必要冒这个险。你现在的力量不能乱用，得拿来镇压黑浊之气。”

    “其实……”

    凌暖用手指点住修云司的双唇，阻止他说话，“这件事没得商量。别以为我不知道你在想些什么，你不就是想早点上凌家提亲吗？这事你得听我的，否则就算你上门提亲，我也会把你赶出去。”

    修云司能够感觉到凌暖对他的各种在乎和关心，心里满是甜蜜和温暖，面带微笑‘妥协’道：“好，都听你的。”

    “这还差不多。明天的烧烤活动，你把听辰也带上，我打算让我娘多认识认识我身边的人。听辰虽然是你的下属，但我能感觉得出来，在你的心里，他其实和皇甫云逸差不了多少。”

    “行，带他一起去。”

    “那我就不打扰你调息了，忙活别的事去。”

    修云司站在原地不动，脸上一直保持着宠溺的微笑，直到凌暖消失不见，他脸上的微笑瞬间消失，然后抬起头，用凌厉的目光看向天际，眼神消杀得可怕。

    “天君，你就如此迫不及待要找死吗？”

    (本章完)

