    赤炎之力缭绕不绝，天地元气尽皆聚拢，纤细的双手掐动道音，阴阳万法，阴阳归一，微风骤起，自成天地乾坤。

    眉目如画，火焰绕身，俯览而下，一道通体精灵的身影静静盘坐在一汪碧波泉水之前，元气运转，吞吐如虹，水面涟漪不绝。

    漆黑秀顺的发丝随意垂落脖颈之间，直达腰腹，遮掩完美的体态，眉心自显玄光，赤炎极阳之力运转，虚空热气升腾。

    然则，呼吸之间，乾坤逆转，一丝丝寒冰极阴之力衍化，从体内荡漾而出，身下的磐石为之晶莹，诺大的虚空之上，更是一道虚幻的太极印记浮沉。

    浩瀚的力量外显，神融天地，掌控天地元气，一举一动，拥有莫大之威能，以赤炎极阳之力，演化寒冰极阴之属，阴阳无垢，堪为圆满。

    伴随体内玄功运转，体表自动浮现一道赤红玄光，扩散虚空，沉浸虚空上下，一念而觉，一滴滴水珠从碧波上升起，尽皆受掌控。

    心随意转，聚散随心，演化诸多形体，刚柔一脉，更是堪为无相，一力而动，赤红的虚空波浪划过，一切种种化归领域之属。

    火魅柔光跌荡，心神沉浸其中，极阴寒冰镇封，灵觉为之璀璨，运转无间，堪为无上之法。

    轰！轰！轰！

    忽而，磐石之上的那道身影掐动印诀，一股无形无相的气息扩散，瞬间取代先前的阴阳道合之力，刚离体三丈，便溃散虚空。

    狂暴的能量肆意，碧波不存，浪涛尽起，虚空上下，肆虐的能量波动足以碾灭任何一位先天武者，气劲冲荡远处的山谷岩体，更是一缕缕细小的石头颗粒落下。

    “还是不能够功成！”

    “刚柔并进，虚实相融，若然将有形之象，化作无形无相，我必然可以迈入玄关！”

    美眸睁开，火焰绽放，脆音流转，甚为遗憾。

    “种玉功被你修炼成这般，已经非苍璩所创的原意了。”

    “但各有精妙，他的种玉功身融万物，波动万物，一切尽皆掌握之中，演化太阴、太阳、少阴、少阳，诸般一体，臻至无极圆满。”

    “你倒是将火魅术与道家之妙化入种玉功之内，虚实一体，空间无形，身融乾坤，可为至高，大人对这般的修行还是擅长的。”

    今岁先前那仍旧盘坐在磐石那女子之言，又是一道脆语回旋，音韵虽不大，却回旋在那女子耳边，清晰指出此功的精要。

    踏步之间，紫色的身影掠过，踏步碧波之上，悬空三寸，感知焰灵姬身上的气息，虽然还没有妙悟玄关，可……已经有些苗头了。

    “怪不得公子所言的玄关之道，那般强大，以己身之道，划过天地领域，若然我所参悟的玄功大成，可以成就领域力场。”

    “一切种种，尽皆受掌控！”

    赤红色的单薄裙衫罩体，浑身上下玄光本能闪烁，平手平伸，面前的虚空微微扭曲，还不能够完全做到无形无相的地步。

    真做到那一步，自己也就成了玄关武者了。

    焰灵姬轻语一声，念及苍璩所创的种玉功，的确有些玄妙，非如此，自己也不能够在短短数月之内，统御阴阳太极之力。

    “待这里的事情了结，我们便可以返回了。”

    紫色裙衫摇曳，白芊红颔首以对。

    果如大人所言，苍璩所创的种玉功，于焰灵姬来说，是突破的机缘，虽然还差了一点契机，可大人手中还有火云丹的。

    说不得，焰灵姬再次服用，便可真正的妙悟其中。

    “现在还不将李园那些人杀掉？”

    焰灵姬一步踏出，出现在远处，身侧紫色身影相随，来这里也有数月了，一些事物也都处理的差不多了，一切尽在掌握之中。

    但……李园、熊悍等还没有除去，在焰灵姬看来，这绝对是一个绝大的隐患。

    “他们现在还有些用处。”

    白芊红摇摇头，杀人容易，可保持江南一地的稳定，就非那般简单了，无论是李园他们从江北来时所带的疾风军团，还是此地的百越遗族。

    都没有达到真正可以放心的地步，起码，数月来，从其中发觉的江北探子很多，根据盘查，多由项燕大军派遣，如此，更不可以轻易动手。

    “那些事你看着办，反正百越那里，我已经搞定了。”

    焰灵姬不管那么多，自己前来这里，又不是做大事的，一则为了修行，一则为了百越遗族，那些百越遗族很容易掌控在手。

    火魅术修炼至如今的地步，并非无用，如今正在百越遗族内换上合适之人，自己的任务完成差不多了，其余之事，不管！

    “这是大人刚传来的文书，我觉得交给你比较合适。”

    白芊红微微一笑，想要在这些歇着，可没这么容易，焰灵姬在百越遗族的威慑力还是足够的，多走走总会不一样的。

    观其神态，翻手间，一道密信文书出现在手中，直接递给焰灵姬。

    “交给我？”

    “什么事情？”

    焰灵姬轻哼一声，就知道使唤自己，临行之前，公子可没说自己要受白芊红差遣，可……公子的密信文书还是要一观的。

    口中这般言语，挥手一招，那文书便落在手中，呼吸之后，里面的白纸黑字出现在眼眸之中。

    “搜寻……天材地宝？”

    “险要之处的天材地宝？”

    文书上的内容除却吩咐江南之地的事情以外，后续的便是要在江南广袤的区域搜寻天材地宝，这里罕有人至，许多东西尚存。

    也不是没有道理，可焰灵姬觉得自己也不认识天材地宝啊！

    “江南之地的天材地宝很多，近百年前，儒家的孟轲就曾得到火云芝，修为大进，直接跨入玄关，当然，孟轲本身就是儒家顶级的天才。”

    “那株火云芝就来至江南，天材地宝，多生长于险要之所在，这里的百越遗族盘踞深究，一切奇特的地点应该了解很多的。”

    “以你现在的修为，应该足以应对了，真遇到大人在首阳山的强大异兽，就更好了。”

    这个任务……白芊红觉得也只有焰灵姬有空完成了，自己所要处理的俗物甚多，而且，若论谁对江南之地最为熟悉，也只有百越遗族了。

    且焰灵姬身怀秘术，对于那些毒雾、瘴气天然有抵抗，身边诸人，思来想去，也只有她一个合适的。

    “那些天材地宝可以助我破入玄关？”

    白芊红说了这么多，焰灵姬觉得大概就是这个意思。

    “……”

    “说不准。”

    白芊红沉默数息，给予回应。

    “行，就交给我了。”

    即如此的话，焰灵姬觉得还是有些动力的，天才地宝？

    如果自己没记错的话，百越遗族祭祀他们的修为，就是吃一些东西逐步壮大的，以前自己还没注意，如今想来，他们吃的应该就是天材地宝了。

    能够逐步提升至先天层次的天材地宝，应该不差吧？

    ******

    “哈哈，伏念先生整日与宫中小儿相谈，可有疲倦之意？”

    咸阳宫略微偏僻的一处庭院之内，秦王政与周清、扶苏等人踏步入内，值巳时，正是伏念先生教导咸阳宫诸多公子、公主的时间。

    一应教导的内容，自然提前呈上来，若是无妨，可继续教导，如果有不适合的，自然就不适合传授了，待在这里近两年，伏念早已经熟悉了。

    王驾而至，自当出来相迎。

    看着面前的儒家伏念，神容依旧，浑身上下一股浩然的气息扩散，方正君子，眉目不阿，不亏儒家当代掌门人，却有风范。

    而且自己也曾召来问对数次，通晓百家之学，就算是韩非的《韩非子》，都有独到领悟，令秦王政受益不小，不然，何以成为公子之师。

    “子曰：三人行，必有我师焉。”

    “祖师尚不能够解答小儿之言，伏念焉敢如此，入咸阳宫以来，颇有所得。”

    拱手儒家之礼，朗声而出，摇摇头，面上带着一丝轻笑之意，看着面前的阵容，除却武真侯以外，还多了扶苏公子，倒是诧异。

    记得不差，扶苏公子现在应该在中央学宫的。

    “伏念先生不愧儒家之人。”

    “今日寡人前来，一则是来看看我儿，二则扶苏在中央学宫九大院堂中，已经修满了两个院堂，如今要迈入礼之院堂。”

    “扶苏回报寡人，诸夏间，若论知礼，儒家堪为首要，欲要在伏念先生手下受教半载，伏念先生觉如何？”

    秦王政赞叹一声，随即便是说道来意。

    按理说，扶苏受教于伏念手下，自己一道王书就够了，可……一些其它的事情，就不是这么简单了。

    “扶苏公子欲要闻伏念之礼，自然为上，若然公子不弃，自当遵从。”

    伏念自然不会拒绝，秦王亲临，已经表明了态度，而且……由此也可见扶苏在秦王心中的与众不同，心中诸般思绪掠过，再次拱手一礼。

    “扶苏！”

    秦王政点点头，视线落在扶苏身上，历经在中央学宫两年的岁月，扶苏也渐渐长大了，只是神容而观，到像他母亲多些。

    多了一丝文雅之意，举手投足间，更为明显，念及郑夫人，秦王政心中一叹。

    “伏念先生！”

    闻声，身着黑色玄袍的扶苏近前一礼，眉目清秀，气质温润，执儒家弟子之礼，看着面前的伏念先生，微微点头。

    “扶苏公子！”

    伏念先生为之回礼。

    “扶苏，既受教于伏念先生，当用心为上。”

    秦王政嘱咐一声。

    “是，父王。”

    扶苏转过身一礼。

    “哈哈，若论礼仪之道，诸夏之大，百家之中，也唯有儒家可论。”

    “伏念先生以为，赵国如何而亡？”

    周清旁侧朗朗一笑，踱步而动，看着面前的伏念先生，看着四周的诸多公子、公主，轻语之，随意问道。

    “天下之大，唯礼匡之！”

    “赵国之亡，乃是礼法失序，君臣逆乱，法理失常，故而，赵国有此结局！”

    伏念心中一禀，略微思忖，便是一言。

    “燕国承袭大周古礼，君臣有序，法理如旧，更盛三代之时，如伏念先生之言，燕国当为永续之国？”

    周清再问。

    伴随着二人对话，诺大的庭院内，缓缓陷入寂静状态，诸公子、公主相视一眼，很自觉的没有多言。

    “燕国！召公遗泽也！”

    “果然礼法如旧，法理如初，国政恢宏，诚如此，自当为永续之国。”

    礼之道，乃是自己所悟之道，亦是圣王之道的核心，如果燕国真的做到了礼，那么，它就该为永续之国，强大之国。

    “那么，伏念先生觉得燕国是否真的做到这些呢？”

    周清点点头，伏念说的很对，自己也反驳不了。

    “略有欠缺。”

    伏念应之。

    “那么，秦国呢？”

    “可否已经做到伏念先生口中的礼？”

    儒家的道理自然有独到之处，否则，稷下学宫之内，也不会屡屡力压百家，除非道家法理核心可以应对，其余百家不堪一击。

    一个礼字，囊括诸夏，伏念修为可以。

    语出，秦王政也是面带笑意的看向伏念，扶苏也是好奇的看过去，天明也是好奇的看过去，年岁稍长，颇有所得，知晓这个问题轻重与否。

    “怕……也是未有。”

    伏念沉吟数息，回应着。

    “说说，寡人想要听听大秦还欠缺什么？”

    秦王政眉头一挑，双手背负身后，看向伏念。

    “礼之一道，囊括乾坤百家。”

    “秦国之强，乃秦法耕战之强，乃秦法军功之强，乃秦国法治之强，然则，在伏念眼中，虽为根本之强，还差了另外一道根本之强。”

    “域民不以封疆之界，此大周雄霸天下也，固国不以山溪之险，此战国争雄霸主之道也，威天下不以兵革之利，此齐桓公得以九合诸侯也。”

    “秦国可一天下，秦国必一天下，然，春秋以来，诸国并存，若然以秦国法治一以贯之，颇有强力弹压之感，若可辅以礼法教化，化其心，去其性，明其德，则诸夏归一！”

    伏念自顾自的将口中之言一一道来，语落，心中丝丝明悟掠过。

    好像……已经明白秦王前来之意。

