    黑暗中，夏翔醒来。

    他不知道自己睡了多久，意念经过修整已经恢复如初，只是脑袋依旧有些疼痛。

    夏翔坐在地上，胳膊撑着地面，两眼迷瞪，发呆似的看着某处。

    他之前……似乎梦到姬矢准了，不！好像又不是梦，那光能强烈，绝不是梦中才有的感受。

    “是外面出什么事了吗？”夏翔有些茫然，按照姬矢准的意念，应该不至于突破那扇大门才对啊！

    “我得赶快出去了！”夏翔心中有些不安。

    将手掌贴上忘川底部，夏翔的意念再次探入记忆之海。

    一幅幅画面延展，夏翔已经将记忆之海探查大半了，当然，绝大部分都是粗略一过，只有和适能者、新宿大灾难还有深“V”型图案有关的信息他才会仔细看。

    经过夏翔探查，他发现，有一些即将入土的老一辈人的记忆中，有着关于流传数千年之久的神秘巨人，那是他们祖祖辈辈留下的传说。

    深“V”形的图案，这是他们祖辈对于神秘巨人最深刻的印象，经过数千年的流传，神秘巨人的模样早已模糊。

    这样探查的速度太慢，夏翔有些不满意，于是将意念力动用到最大程度！

    无数的记忆画面在夏翔意念体周围转动，然后缓慢的重叠。

    脚、足、手……无数的画面拼接在一起，全部都是一个巨人的身姿。

    最后，重叠的部分数不胜数，一个完整的银色巨人终于被拼出来了。

    夏翔难以置信的望着那副拼凑出来的画面，“诺亚……师傅！”

    早在这个世界极其隐秘，流传数千年之久的神秘巨人，是……诺亚奥特曼！

    夏翔觉得不可思议，“这么一来，倒是能够解释为什么诺亚师傅分化出来的光芒会跑到这个宇宙了。”

    诺亚游走诸多宇宙，指不定在哪个宇宙留下身姿呢？他分化出来的本源光芒被这个宇宙所吸引，脱离了原本的轨迹，那也解释的通。

    “可是，奈克瑟斯……又是谁？”

    夏翔觉得自己迷糊了。

    记忆之海起伏，一大团记忆体从底层漂浮上来，吸引了夏翔的注意。

    夏翔扫了一眼，便移不开目光了。

    …………………

    自由堡垒上层

    封闭房间中

    吉良泽优忽然心生感应，“我的资料和记忆……终究还是被他找到了。”

    吉良泽优背靠在座椅上，手指敲击在桌面上，心中默默数着时间。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时。

    咚！

    一声巨响振聋发聩，从自由堡垒最底层传来，让吉良泽优心头一颤。

    咚！咚！

    巨大的响声回荡在整个自由堡垒，然后传递在湖中，让水波激荡，湖水表面散发一圈又一圈的涟漪。

    污污污！

    警报声响起，一百多名披甲持枪的警备人员迅速赶往最底层！

    0部门

    十余米高的大门，全部由合金打造，此时上面却有龟裂的痕迹，还有着七八个巨大的拳印！

    以往强烈的红色能量，如今显得有些萎靡。

    咚！

    一圈波动自门上传来，红色能量轰散，将百余名警备人员震退！

    在大门上，赫然再次多出一个巨大的拳印！

    松永站在远处的通道中，骇然的看着那即将破碎的大门，诸多警备人员拿枪口对准大门，时刻准备射击。

    吉良泽优从通道另一边走来，站在松永身旁，看着大门。

    松永满脸焦急，“这到底是怎么回事？！0部门向来是由你看管，预知者！我需要你给我一个解释！”

    吉良泽优面无表情，“松永管理官，你私自抓捕适能者，我还没有质疑你呢？”

    松永怒喝，唾沫星子横飞，“我那是得到高层准许的，是上层的命令！”

    “那我也很明确的告诉你，这里，是来访者们看管的，要找就找他们去。”吉良泽优再次看着大门，不再说话。

    在进去之前，夏翔和吉良泽优是商量好的，待夏翔出来，怎么来的，就怎么偷偷带出去。

    可现在，夏翔将动静闹得这么大，显然是心中极其愤怒，在发泄着怒火，警告吉良泽优！

    咚！

    咔嚓！

    大门终于不堪重负，被彻底砸碎！

    合金制成的大门崩碎成无数碎片，四处飞开，砸在警备人员身上，让他们失去了行动力。

    门后，一片光明！

    光芒中，隐约可见一道黑影，但紧接着，黑影和光芒一同消失，化作一道流光，飞出了自由堡垒。

    外面，已是一片混黑。

    又是一个黑夜……

    高速飞行在空中，略过山地树林，夏翔飞到城市中。

    在即将落地的时候，夏翔解除了奥特之体，以意念操控身体，落在地面上。

    砰！

    身下的平整道路上顿时多出一个龟裂的浅坑。

    夏翔脸色铁青，直奔姬矢准的家中，一脚踹开大门，“姬矢准！”

    空荡荡的……

    在夏翔进入自由堡垒之前，这里被打扫的还算像样，可现在，蛛网遍布，尘土堆积，比之前还脏。

    显然，这里已经有好久没住人了。

    “呼……”夏翔闭上眼睛，一手扶着额头，然后猛然一拳砸在墙上！

    夏翔转身走出房间。

    他要回去，回自由堡垒！

    这段时间究竟发生了什么，恐怕也就只有那个叫做吉良泽优的阴郁男人知道了。

    那份记忆和资料……让夏翔恼火！

    适能者，传承下一代，一切都是为了让姬矢准死！

    早知道……就不进去了。

    自由堡垒

    封闭房间中

    工作人员和警备人员都在0部门，乱糟糟的，而吉良泽优却自己待在这封闭房间中。

    嗡！

    一股强大无比的意念波动降临，让吉良泽优身体一僵。

    吉良泽优站起身来，朝后面扭去，“对于适能者一事，你听我……”

    砰！

    一只白净的手掌，自他面前伸出，猛然扣在他脸上，堵住了他后面的话。

    砰！

    夏翔用力，手掌扣着吉良泽优的脸！

    吉良泽优的身体撞破桌子和电脑，身体嵌入墙壁中！

    一身白衣此时有些凌乱，吉良泽优的背后，一团红色渲染，血液很快便浸透了白衣。

    “嗬……”吉良泽优的喉咙如同破旧的风箱，发出含糊不清的声音。

    夏翔五指如同铁钩，开始缓缓的用力，“你……凭的是什么？！！”

