
　　“好！”顾墨凛爽快答应，且说到做到。

　　秦可可和顾墨凛也就认识一个月，两人闪婚了。

　　当两人大婚之日的时候，直接冲上了A市热搜，媒体和外界人士都对此仓促的婚礼议论纷纷，并猜测：

　　“八成是未婚先孕！不然怎么这么快结婚呢？”

　　“肯定是的咯！我也打赌：这两人闪婚还会闪离！”

　　“也是！一个商人、一个女明星，两人肯定各取所需！哪有什么真正的爱情？”

　　……

　　思及这里，秦可可看着顾墨凛，抿嘴一笑道：“顾先生，咱们要好好的，狠狠地打脸那些不看好我们的人，好不好？”

　　顾墨凛想也不想则点头：“嗯！”

　　【一辈子不离不弃！我的婚姻中没有离婚！只有丧偶！】

　　亲了亲秦可可的脸之后，顾墨凛又慢吞吞开口：“我妈今天又打电话给我了。”

　　【做了秦可可思想工作不行，又来找我催生了！】

　　“你别说，我一猜就中！咱妈又催生了？”

　　“我老婆真聪明！”顾墨凛亲了亲她的头发，眼神里满是宠溺。

　　在挂了老妈的电话之后，顾墨凛很认真地思考了一番，得出的结论是：“可可，要不咱们生个宝宝吧？”

　　【要是女宝宝，和老婆一样漂亮！那我得多幸福！】

　　“额……”秦可可盯着他看着，“你被咱妈洗脑成功了啊？”

　　顾墨凛点头：“算是吧！咱妈说了，我俩只负责生，后面带宝宝、吃喝拉撒都交给她负责！完全不要我们操心！”

　　秦可可听到这里噗嗤一声笑了。

　　“你笑什么？”

　　【咱妈是说话算数的人，她既然答应肯定说到做到！】

　　【再说了，按照咱们顾家的标准，照顾宝宝，起码得找2-3个月嫂，的确不需要我们多操心多少的。】

　　秦可可摇头：“顾先生，你太单纯了！”

　　“等宝宝出生之后，我们作为父母，怎么可能不操心？”

　　【话是这么说没错！但——老婆这么不想要宝宝？】

　　顾墨凛一时间想得有点多：【她为何不想要宝宝呢？是因为我给的安全感不够？】

　　好在秦可可有读心术，她在了解顾墨凛的顾虑之后，她连忙开口：“顾先生，你给我一点时间好不好？今年我暂时不想要宝宝！明年，我们再生，可以吗？”

　　这一年的时间，她需要扫清一切障碍。到时候，她就再也无后顾之忧了。

　　有了明确的时间和约定，顾墨凛也似乎想到了什么：

　　【老婆是为了冲事业吧！】

　　【也对。她是在事业上升期跟我结婚的，已经对她造成一定影响。】

　　【要是这个时候生宝宝，她得暂停一切工作，的确是影响更大。】

　　【咱老婆胸有大志，是要得影后的！啧啧，我一定全力支持！】

　　所以，开口，顾墨凛则跟打了鸡血一样：“老婆，你放心往前冲，我永远在你身后！”

　　【是你最最最坚强的后盾！】

　　“谢谢老公！”秦可可说话间主动贴了上去，为了奖励这么懂事的他，亲了一大口，“你放心出差，我会在家乖乖等你的！么啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第189章 没有离婚只有丧偶免费阅读。https://xs.23sk.com 