    “当然，本少可是捉鬼龙王，连个一百万魂力的坐骑都没有，那也太跌份了。”

    林天佑笑着说道。

    白无名彻底无语了，他已经分不清林天佑是狂妄还是愚蠢。

    总之，等到了龙神殿的时候，他要离林天佑远远的，免的受到连累，被龙神怪罪。

    “好了，继续走吧，管他前方是什么天才，反正在本少面前，是龙就得盘着，是虎也得卧着，否则，本少一指全灭。”

    林天佑霸气的拍了拍白无名的肩膀，示意他继续带路。

    白无名的内心，已经把林天佑当成了一个不知不高地厚的疯子，所以也不说话，默默的在前方带路。

    二人大约走了半个小时的样子，前方出现了一片竹林。

    刚要迈步进入，忽然白无名的脸色大变，蹬蹬蹬倒退了几步，差点没撞到身后的林天佑。

    他的身体在打哆嗦，似乎很害怕。

    林天佑皱眉，张口正要呵斥。

    这时，竹林的入口处，有一个满头白发的老人，正悬空飘浮。

    他的脸已经没有了皮肉，黑洞洞的五官让人毛骨悚然。

    老人的肩膀上扛着一把大镰刀，左手上则提着一颗血淋淋的蜥蜴头。

    不对，不是提着，而是被他那五根尖利的手指，重重的刺在蜥蜴头上，这副样子，甚是恐怖！

    “那是蜥妖族的西源，他、他竟然被杀了！”

    白无名失声惊呼。

    西源，是蜥妖一族拥有六万妖力的大妖，实力非同小可。

    却没想到，被眼前这个诡异的老者给斩了首。

    老者身上的衣服像个披风，与门派里古籍上记载的死神很像，难道说，杀掉西源的这位老者，就是鬼界中的死神？

    老头身上没有呼吸，也没有一丝生机散发，很明显，这是一个恶鬼。

    “留下宝枪，再割裂一半神魂，本死神放你们一条生路，否则，今天你们的命，将会被本死神收割！”

    老人那森森的嘴巴张开，发出粗壮而又沙哑声音。

    只听的白无名全身毛骨悚然，哆嗦个不停。

    “林、林少，对方是、是传说中的死神，比鬼差还要高一个级别，要不咱们听话，把宝枪送出去吧，不然，咱们可能连命都没有了。”

    白无名颤抖着声音，向林天佑开口。

    手持死亡镰刀，这正是冥界的死神装束。

    “死神？呵呵！”

    林天佑不屑的笑了笑，道：

    “就算他是死神又如何？想要本少的东西，叫鬼王来都不够资格！”

    “完了！”

    白无名一听这话，便知道这个林天佑的狂劲又上来了，他现在只能祈祷，这位死神别把怒火发在他的身上。

    骷髅老者目光盯着前方的二人，正耐心的等着他们自割神魂，结果却看到林天佑大步踏出，冷冷的说了一句话。

    “区区鬼煞级别的恶鬼而已，本少在龙王山的时候，收的四个鬼煞小弟都不知道强过你多少倍。

    现在本少给你一次机会，将自己的三分之二神魂割出来，本少可以考虑不灭你的魂！”

    林天佑霸道绝伦的说道。

    当年龙王山的四鬼煞，并不是修罗天尊所收，而是被林天佑身上的帝王之气给吸引，主动过来认主的。

    只不过林天佑当时年龄还小，也不懂得收小弟，见到鬼就想吃。

    所以那四鬼煞不得不改变方法，找到上了修罗天尊，以认修罗天尊为主的方式，进而接触林天佑。

    当时修罗天尊可是被这四个仅次于鬼王的鬼煞给吓惨了。

    差点没把护山大阵都发动出来。

    直到听他们说要认主，这才松了口气。

    修罗天尊还以为是自己的德行够好，才受到四鬼的尊敬。

    要是他知道这一切都是因为自己的徒弟，想必表情一定会非常精彩。

    但不管怎么说，四鬼煞的实力都达到八万以上的魂力，远超眼前这名只有七万魂力的恶鬼，林天佑根本没将他放在眼里。

    骷髅老者身上散发出极重的阴气，显然是被林天佑的嘲讽给激怒了。

    眼前这个大言不惭的少年，身上只有五千魂力波动。

    而站在少年旁边的白衣男子，却达到了三万多魂力。

    他实在不明白，这家伙到底是从哪里来的自信，敢让他割出三分之二的神魂出去。

    左手用力一甩，西源的蜥蜴脑袋顿时飞向林天佑。

    五千魂力的蝼蚁而已，连让他正视的资格都没有。

    “哼，万魂都不到的垃圾，也敢嘲笑本死神，死有余辜！”

    骷髅老者不屑的冷哼。

    这颗蜥蜴头，只要打在林天佑的身上，一定会像鼓胀的气球炸裂，将这家伙的肉身和神魂全部轰成一堆烂肉泥。

    砰！

    头颅撞在了林天佑的身上，劲力冲击之下，按理说，林天佑应该炸裂才对。

    可让骷髅老者觉得诡异的一幕却发生了。

    林天佑站在那里，纹丝不动，就连蜥蜴头颅上的血都没能溅到他一分一毫。

    “什么？”

    骷髅老者大惊，那张没有皮肉的脸，虽然看不出表情，但此刻，一定是充满了震惊的样子。

    “小小的鬼煞，欺负一下实力不强的妖族也就算了，还敢在本少面前耍威风。

    本少记得，上一个敢这么在本少面前耍威风的家伙，已经成了本少的腹中食物，现在，你也步那个家伙的后尘吧。”

    林天佑冷漠的开口。

    下一刻，他的身形移动，瞬间出现在了骷髅老者的身后，手持玉扇，用力劈去。

    刹那间，玉扇上一抹雪亮的魂芒绽放，直劈骷髅老者的脖颈。

    骷髅老者刚刚反应过来，连忙挥起镰刀，去抵挡这一扇。

    但玉扇魂芒迅速收敛，林天佑的身影已经从骷髅老者的身后、返回到了白无名的跟前。

    他突然的离开，让骷髅老者那一镰刀挡空。

    “有意思，你居然还会使用鬼舞步，太让我惊讶了。

    不过，光会这门鬼术可没用，你的攻击道法太弱了，居然拿着扇子打出了剑术攻击。

    刚才那一击，如果是用开过七次光的宝剑，或许会给本死神带来一些困扰。

    但区区玉扇，可无法发挥出剑招的全部威力！”

    骷髅老者得意的开口，他认为林天佑的攻击对他没有起到任何效果。

    “白痴，你自己摸摸脖子吧。”

    林天佑同情的瞥了一眼骷髅老者，淡淡开口。

