    

    晚餐散席后。

    李昌宪拥着有点微醺的李昌路来到凉亭内喝茶。

    天太热，李昌宪索性把外衣脱了，扔给了李柱，短褂短裤地和李昌路坐在凉亭内的石凳上。

    见到李昌宪这样，李柱默默地在凉亭四周点了艾草，同时也喷洒了不少的花露水，防止李昌宪被蚊子叮咬了。

    “大哥，你怎么穿的这么潇洒？”

    李昌路一脸羡慕地看着，他也想学李昌宪这样，但是多年的礼教让他还是没有脱下长衫的勇气。

    李昌宪笑着说：“老三，你就是假惺惺，有些事想做就做，不要忌讳这忌讳那的。”

    李昌路急忙推辞：“大哥那样的潇洒，弟弟是做不来的，我还是穿着长衫吧！”

    “只要你不嫌天热，随便你啦！”

    李昌宪叹了一口气，说道：“我离京已经有三年多了，不知何时才能回到京城去，再次见到家人。

    你这次来能帮助我，实在是让我太高兴了，希望我们兄弟两个同舟共济，帮助李家发扬光大。”

    李昌路笑嘻嘻地说：“把李家发扬光大，有你和二哥就足够了，我还是沾沾你们的喜气吧！”

    “你还是那么的滑头，来我这里做招商的事也不是那么好做的，需要和不同的人打交道，也可能会遇到一些不同寻常的事。”

    李昌宪再一次叮嘱了李昌路几句。

    “大哥，你放心吧，这些事都是我擅长的，绝对办事办得漂漂亮亮的。”

    李昌路拍着自己胸膛，指手画脚地给李昌宪保证道。

    “好吧！”

    李昌宪无语，看在李昌路年轻气盛的份上，就让他闯一闯吧。

    有些事情并不是靠父辈的恩荫才能成功的，有人会给你面子，但是还有一些人是不会给你面子的，或许有人表面上和你好，实际上是要利用你，就比如唐南云这个人。

    “你们在那里和唐姑娘遇到的？”

    “唐姑娘？那个唐姑娘？”

    李昌路有点疑惑，急忙问道。

    “和你们一起来的不是唐姑娘吗？”

    虽然仅仅和唐南云说过两句话，李昌宪确定那就是唐南云，而且他是不会认错的。

    李昌路笑着说：“你是说和我们一起来的吴姑娘，怎么又会是唐姑娘哪？”

    “吴姑娘？这怎么可能？她说自己姓唐，你不知道吗？那你们又是如何认识的？”

    李昌宪有点汗颜，李昌路他们连人家姓唐姓吴都分不清，就一起到万陵县来了，心是不是有点太大了。

    李昌路有点疑惑，不确定地说：“我们是在扬州到岭南府的商船上认识的，有一位吴姓的老者，拜托我们把他的女儿送到万陵县来，还说和你认识，所以我们就一起来万陵县了。

    吴姓老者的女儿不是姓吴吗？难道是姓唐？这个我真的不知道呀！”

    李昌宪有点哭笑不得，说道：“你是真的不清楚，唐姑娘是吴姓老者的干女儿。”

    “哦！”

    李昌路明白了，吴姑娘不是吴姑娘，而是唐姑娘，但是唐姑娘又是如何和李昌宪认识的？

    “在你们认识之前，是不是有二皇子府上的人给介绍的？”

    听了李昌宪的话，李昌路也是十分惊讶地说道：“是呀，大哥你是怎么知道的？”

    “我当然知道！”

    李昌宪冷笑着说：“你知道那个吴姓老者是什么人吗？”

    李昌路有点尴尬，讪讪地说：“这个，我还真的没有问！”

    “如果我没有猜错的话，那个吴姓老者一定是吴大麻子！”

    李昌宪幽幽地说，吴大麻子现身了，而且还借着二皇子的关系搭上了李昌路，把唐南云光明正大地送到了万陵县。

    “啊！”

    李昌路一下子惊呆了，他根本就没有想到在船上遇到的那个和蔼可亲的吴姓老者竟然是吴大麻子，吴大麻子一直是大晋朝通缉的头号要犯，而他和吴大麻子却在扬州商船上相谈甚欢。

    “这可怎么办？是不是要把这个唐姑娘抓起来？”

    李昌宪慢悠悠地说：“抓什么抓？你没有看到唐姑娘和你嫂子很是谈的来，而且你知道唐姑娘到李府是通过什么关系来的吗？她是以李府的亲戚关系来李府的。”

    “李府的亲戚？她和李府有什么亲戚关系？”

    李昌路再次吃惊了，他也没有料到唐姑娘和他李府有亲戚关系，她是反贼，那李府不就是窝藏反贼的窝点吗？

    “唐姑娘是拿着姑奶奶的信物来的，你说我该不该接纳她？

    姑奶奶是死是活，没有人知道，或许我们能从唐姑娘口中问出一点信息来。

    而且你也不要胡思乱想了，唐姓皇族和各大世家联姻的太多了，没人会说李府窝藏反贼的，何况唐姑娘真的是一位公主。”

    “唐姑娘是公主？”李昌路有点疑惑，但是从李昌宪口中说出来了，估计李昌宪掌握了一些证据。

    “是的，只是不清楚她是当年永王爷的女儿还是孙女？据我和张克文的交谈得知，估计是永王爷的孙女。

    当年，永王爷造反失败，虽然府中所有的男子被老皇帝杀的精光，但是据张克文说，王府中有些女子被人救出，估计唐姑娘就是某位逃脱女子的遗腹女。”

    至于为什么不是永王爷的女儿，是因为今天唐南云叫他为表哥。

    这个称呼唐南云一定是不会叫错的，而且她也不可能为了要套取神威大炮的秘密而故意降低身份的。

    “大哥，既然你都知道了，还要留她在李府吗？”

    李昌宪闻言后，开始为万陵县李府考虑了。

    李昌宪义正言辞地说道：“来都来了，为什么要让人家走，难道让别人说我李府有失待客之道吗？”

    李昌路撇了撇嘴，内心里直吐槽，你是老大，你怎么说都是有理。

    李昌路又想了想：“我以后还是躲着唐姑娘，尽量和她不打交道最好。”

    李昌宪嘿嘿地说道：“你这样的想法很好，不过在李府内，不光躲着唐姑娘，还要躲着一个人。”

    “是谁？”李昌路问道，难道说李府内还有一位公主？”

    “不是公主，不过比公主还要麻烦，”李昌宪好像清楚李昌路所想的一样，说道：“你有没有注意到李府中，除了你嫂子之外，还有一位貌美女子？”

    “貌美女子？”李昌路想了想，记起就餐时另一张餐桌上是有一位貌美女子的，“是不是那个身穿紫色衣衫的女子？”

    李昌宪也不记得胡云娘今天穿什么衣衫了，既然李昌路说是那就是了。

    “是的，那个紫衣女子是胡云娘，他是青衣卫的人！”

    “啊！”李昌路再次吃惊了，青衣卫和反贼同时在李府出现，会不会发生一场大的争斗？而且还是两位貌美的女子打斗，想一想都是很精彩的。

    李昌路很是期待，但是他很快下定了决心：“大哥，你这附近有没有空闲的院子，我要搬出去去住！”        

