    迪尔?凯莱的天赋还是相当不错的，地、火双系元素亲和力超等，精神力天生就是同龄人的92倍，三级魔法师的精神力也就不过如此罢了。

    迪尔的父亲本来还想送他去恩斯特学院，还是玉兰魔法学院的院长，亲自上门请求他去玉兰魔法学院学习，再加上院长对迪尔的父亲有救命之恩，还保证会让一位七级大魔法师单独教导。

    也是因此，入学六年时间，已经达到五级地、火双系魔法师，这还是因为迪尔年纪小有些贪玩，要不然可能都达到六级魔法师了。

    迪尔现在在家，还是因为学院放假，回家过玉兰节。

    迪尔?凯莱要计划自己以后的修炼道路。

    “我是地、火两系超等，其它的法则只能说一般般，不过这个宇宙的法则清晰的显示出来，修练起法则来比吞噬星空容易得多。”

    “不过可惜鸿蒙说这个附属宇宙‘不稳定’，没有开放时间、空间的两种法则，我也无法领悟时间、空间这两种法则。”

    “甚至在地、火的法则一道上，也要等到灵魂达到自己能够领悟的极限，才会分裂出神之分身，再选择成神。”

    “这个宇宙有着地、风、水、火、雷、光明、黑暗、生命、死亡、毁灭、命运。”

    这个宇宙有吞噬星空没有的法则，可以先在这个宇宙修练，闯过轮回去了起源大陆之后，肯定能够修练。

    既然这个宇宙能够修练这么多的法则，当然是能够修练多少法则算多少，反正时间多的是。

    两个宇宙的法则相互对照，相互验证，这样一来也可以加快修练，以及能够更快的强大。

    “根据混沌珠的子系统的说明，这具身体是不可能回吞噬星空了，那我就只能单独在这个宇宙生活，自己也要尽力登上这个宇宙的巅峰，而且以后我就是迪尔，凯莱伯爵府的小少爷。”迪尔?凯莱暗自想道。

    “现在自己这具身体的修练资源，只能从吞噬星空那边获得，玉兰大陆上没有什么修练资源，就连修练的斗气秘典，魔法秘籍，都全部在三大帝国和两大神教之中。”

    “不过吞噬星空中的导引术，应该跟斗气秘典结合一下适合这个宇宙，导引术这东西，是吸收宇宙能量最基础的功法，如同源力和斗气一样，吸收的宇宙能量用来增强身体。”

    “魔法秘籍自己也没有能力修改，但冥想法还是可以结合吞噬星空的念力修练法。”

    “这就是一法通万法通，一招鲜吃遍天。”

    宇宙能量是各种力量最本源的能量，经过各位前辈的智慧，才有了各个方向的修炼职业。

    只需要有斗气秘典的吸收能量基础，中添加导引术吸纳宇宙能量。

    迪尔?凯莱想清楚了一切后，就去家族宝库中领取一本斗气秘典，准备弄清楚后再修改。

    毕竟他只有小时候修炼过蕴气式，没有修炼过斗气秘典，等到他检测出有魔法天赋后，就一直都是修炼冥想法。

    迪尔?凯莱从宝库中拿出最好的一本斗气秘典《炽翎秘典》，经过一天时间的阅读，沉思，修改后，也开始修炼起来。

    迪尔修炼着修改过的《炽翎秘典》，宇宙能量进入身体中，便迅速被身体内的肌肉细胞吸收，同时释放出一股奇异的能量，整个细胞本身立刻开始了神奇的变化，并且慢慢分裂开来。

    时间一分一秒过去……

    身体不断的发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骸乃至深层次的每个细胞，都在发生着变化，这是生命基因的一种优化！

    一个小时后，迪尔停止修炼，暗暗感应了一下自身的强度，以他的经验判断，结果很快就出来了，就修炼了这么一个小时时间，力量就增加了2000多公斤左右。

    跟吞噬星空中比起来，效果还是有点差，毕竟迪尔的身体也被魔法力蕴养过，身体素质也达到了三级战士。

    一个小时时间迪尔的小身板，就吸纳宇宙能量吸收饱和了，迪尔开始修精神锻炼法，九九精神锻炼法。

    “试试看。”迪尔面色一凝，稳了下心神，如果修炼这精神锻炼法有问题就要停止，九九精神锻炼法几乎和冥想法区别不大，最大的区别在于，两者在锻炼所消耗的是时间，增加的精神力上。

    默念口决，九九精神锻炼法开始在意识海中运行，叮叮当当的清脆金属声在意识海中回响，将那股散乱的精神力凝聚成一股绳，开始旋转起来。

    强大的灵魂力量没有经过锻炼，精神力根本无法发挥作用，当迪尔开始凝练精神力，意识海中的灵魂猛的散发出了一股欢愉。

    时间慢慢过去，几小时过去了，那股散乱的精神力力量被他凝聚成了一根绳子，向外散发着非常强大的力量。

    同时这根绳子在意识海内的旋转速度更快，外界中的天地能量缓缓从迪尔身上钻入，慢慢来到意识海中。

    迪尔运转着精神锻炼法，沉浸于那缓慢增加的精神力中，灵魂时刻散发出一阵阵愉悦。

    随着时间的过去，迪尔的精神开始疲倦，到了一个极限，他也不得不停止下来。

    精神锻炼法就是这点不好，锻炼精神时非常容易感到疲倦、精神不震需要休息。

    迪尔拍了拍有了点倦容的脸面，脱下法师长袍，然后躺在床上开始休息。

    玉兰大陆虽然没有科技产品空调，不过还是有一些魔法产品，房间由魔法师建造设计的风系魔法阵和水系魔法阵，房间中非常的清凉，彷如安装了一座空调一般，让人睡觉非常的舒服。

    玉兰帝国的贵族生活，绝对奢华的超乎想象，不会像龙血战士巴鲁克家族一样家徒四壁。

    不过巴鲁克家族也是他们自己经营不善，迪尔还是看不上霍格，自己不想着努力，只知道要求自己的子女，还要不停的给子女压力。

    而霍格修练天赋不行，难道自己还不能学习经营吗？还放不下自己那狗屁不是的贵族礼仪和做派。

    连自己家的石雕和各种家具，以及稍微值钱的东西，都卖得个干干净净。

