    “什么时候的事儿？我怎么没听说？你在湖滨区干得好好的为什么要调走啊？”沈隆将易学习请到自己的办公室里，让秘书送上茶水，然后问道。

    “高书记刚和我谈过话，还没有对外公布呢。”易学习还是实话实说的性子，“至于原因么，大概是我挡了别人的路了吧！”

    “龙惠公司要在月牙湖边盖美食城，这个项目明显就不符合相关法规么！我去了他们的现场看过，他们报上来的设计图和实际施工有很大出入，污水直接就排进了月牙湖里，这样怎么能行？那么大的美食城，一天得排多少污水进去？长此以往，月牙湖恐怕就要变成一潭臭水池了！”易学习说起这事儿的时候一肚子火。

    “所以我就让他们停工了，要求他们不得擅自更改图纸，必须严格按照报上来的方案做。”这种报批和实际施工不一致的情况多有发生，或是为了减少成本，或是为了获取更大的利益，至于会不会有人查就要看各自的背景了。

    龙惠公司表面功夫还是要做一做的，不能直接说自己要把污水排进月牙湖里，等手续过了，以这家公司的背景，倒也不用担心会有人来找麻烦，没想到却遇上了易学习这个硬骨头，美食城会污染湖滨区的湖水，易学习肯定不答应。

    “谁想到美食城停工没几天，我就被调整工作了！”易学习喝了一口茶，感慨地摇摇头，龙惠公司或者说赵立春也太无法无天了。

    好吧，看来高育良也是摸透了易学习的性子，知道他继续留在这个位置上，肯定不会和龙惠公司妥协，既然如此，那就只好挪一挪他的位置了，兜兜转转一圈儿，易学习还是和原著中一样当上了吕州市交通局的局长。

    这个调整可以说易学习有些吃亏，湖滨区的区长和交通局的局长虽然都是正处，而且交通局还是大行局，局长也有可能兼任副市长，但是湖滨区的区长还是有一些差距的。

    湖滨区可以说是吕州市各县区内发展最好的区县之一，只要在这个位置上稳稳干上一届，极有可能直接升任排名比较靠前的副市长，和交通局长兼任副市长完全不可同日而语，上一任的湖滨区区长就是如此。

    看来这位老处长还得在处级上多停留一些时间啊，沈隆刚想安慰易学习几句，他却摆摆手将这些事儿丢到一边，“算了，不说这些了，我这回来是想看看你搞得这个行政服务中心，是不是有些地方也能复制到交通局里面，提高交通局的服务意识。”

    “易区长……”听到这话，沈隆一时都有些不知道说什么才好了，先前易学习就来了好多次，想要在湖滨区也搞一个行政服务中心，现在被发配到交通局，通知还没有正式下来呢，就开始考虑该如何在新岗位上做好工作了。

    这种踏实的态度实在是让沈隆感动，他忍住鼻子微微泛起的酸意，认真和易学习沟通起来，像这样的干部实在是太难得了。

    对于易学习的询问，沈隆可以说是知无不言言无不尽，和他讨论了好几个小时，让易学习满意而归，“同伟，到底还是你们年轻人有想法，你刚说的那几个问题我都完全没有想到。”

    “想法固然重要，但更难得的还是您这种为老百姓服务的精神啊。”沈隆真心实意的说道，“吕州市有想法、脑子聪明的干部多了，可有几个能向您这样踏实办事的？”

    他甚至想去和高育良说说，让易学习继续留在湖滨区区长的位置上，但是认真一想，以高育良谨小慎微的性子，肯定不会愿意为这点事儿就得罪赵立春，于是只好作罢。

    前段时间一直忙着行政服务中心的事儿，没多余的时间去操心龙惠公司，他原本以为赵瑞龙死了，龙惠公司起码能安静一阵儿，谁曾想换了个赵小惠，龙惠公司还是如同原来那般在吕州野蛮发展起来。

    沈隆回忆了原著小说和电视剧里关于赵小惠的片段，她虽然从来没有正式出场过，但是从她给赵瑞龙打得那几个电话就能判断出，她比赵瑞龙要更难对付。

    她没有赵瑞龙那般冲动，心思更加成熟，考虑问题也更加深远，做事也必然不会像赵瑞龙那么大大咧咧，容易被人抓住把柄。

    如果是这样的话，到时候侯亮平和陈海想对付她，可就要比对付赵瑞龙麻烦多了啊！

    得，一时冲动弄死赵瑞龙，却制造了更大的麻烦，沈隆苦笑着摇摇头，这都算什么事儿啊！可转念一想又把这点烦恼抛在脑后。

    搞得就好像不弄死赵瑞龙，赵小惠就能干什么好事儿一样，要知道这家公司可是叫龙惠公司，赵小惠原本就在里面发挥了不小的作用，就算赵瑞龙不死，该干的坏事儿她肯定也没少干，大不了就走着瞧，还真不相信收拾不了她了。

    易学习去了交通局，龙惠公司的美食城又重新恢复了施工，时间也到了寒假，高小琴姐妹从汉东大学返回了吕州。

    汉东大学放假了，北大自然也到了放假的时间，不用管学校的事儿，连敬教授也难得的稍微有了点空闲时间，再加上他对沈隆先前给他的那篇文章颇有兴趣，于是就借着这个机会来吕州考察了。

    沈隆开车提前来到京州，去了趟陈老爷子家里，听他骂了半天赵立春，陪着他说了会儿话，然后又去和赵东来、陈海喝了顿酒，陆亦可也跟来了，她已经将赵东来介绍给了自己的父母。

    自家闺女瞒着自己谈了新男朋友，这让吴心怡很是意外，但赵东来虽然比不上沈隆，也算是相当不错的青年，交流几次之后吴心怡也接受了赵东来，估计陆亦可不大可能变成电视剧里那个大龄剩女了。

    第二天，沈隆来到京州机场，接到了连敬教授，开车回到吕州，准备给连教授介绍介绍自己所做出来的成果。

