    干掉了邪龙人，剩下的几个黑毛人对于沈翔来说根本没有什么压力，他射出几箭，一口气就把那几个黑毛人杀死，然后破坏那张巨网，救出那条火龙.

    巨网被破坏之后，火龙身体闪出一阵火光，随后渐渐的缩小，变成一名俊俏少年！

    “多谢大哥相救！”火龙急忙感激着沈翔。顶 点小说 w-w-w..c-o-m。

    “举手之劳！”沈翔笑道，然后摸了摸他的头：“我叫沈翔，你呢？”

    “龙润！”他看了看那几个死去的黑毛人，那种黑毛人是他非常恐惧的，但刚才却被眼前这个人类三两下弄死，还有就是那个飞过来的邪龙人，更加让他惧怕，不过刚才已经灰飞烟灭了。

    “沈大哥，你真是强大，那些家伙都非常可怕，但你却很轻松灭杀他们，没想到我们这个世界还有你这样强大的人类。”龙润一脸敬畏的看着沈翔。

    “是吗？我隐世太久，对这个世界不是很了解，能和我说说吗？”沈翔问道，龙润虽然是少年模样，但肯定也活了很久，知道不少事情。

    “换个地方再说，他们刚刚死在这儿，不多久就会有人来查看的。”龙润非常警惕。

    随后，沈翔跟着龙润飞了很远的路，来到一片森林里面，一路来龙润都非常谨慎，而很担忧，看样子是担心被厉害的家伙追上来。

    不过来到这片森林之后，他就松了一口气。

    这片森林的环境很好，地面都是柔软的草坪，森林中盛开着许多美丽的花儿，一阵阵芳香飘逸，令人神清气爽。

    “对了，你们龙族应该很强大才对，为什么会怕那些家伙？”沈翔问道，他觉得只要有龙九霄那样实力的龙，也不会像现在那么惨。

    “我们的龙神已经死去，中毒而死的。”龙润叹道。

    “中毒而死？”沈翔心中一跳，之前龙九霄也中过毒，不过却被他救了。

    “嗯，我们的龙帝一家都死了，他们是龙族最优秀的存在，自从他们死后，我们龙族的日子就不好过，到现在是邪龙一族主宰整个世界，而我们大多数都被抓走杀死，数量已经很少了。”龙润悲伤的说道。

    若是龙族还有强大的龙，像他这种小龙就不会被捕杀了，可见龙族此时有多么衰弱。

    现在沈翔已经知道，这个世界最强的就是那邪龙一族。

    “我之前杀掉的那个家伙就是邪龙一族的吗？”沈翔问道，他没想到整个所谓的天邪世界，里面的生灵并不完全都是邪恶的。

    “是的，是一个邪龙人，有邪龙和人类的血脉。”龙润说道：“他们的实力很强……道气里面蕴含的邪力越来越多，所以他们这些修炼邪道的家伙也变得越来厉害，而许多人也因为不小心从道气里面摄取到邪力，所以渐渐变成邪魔。”

    沈翔倒是没有发现这里的道气里面蕴含邪力，他不知道是不是因为他又一个九阳玄道心的缘故，能把邪力净化了。

    “那么这儿的人类呢？”沈翔问道：“我之前看见不少人类都被赶到一个湖泊里面，那湖泊里面都是龙血。”

    “唉！”龙润叹了一声：“这个世界已经完全被邪龙一族主宰，他们现在需要一批战士，所以就到处杀龙，用我们的龙血来创造一些邪战士，也就是你看见的那批人类，他们都出卖了灵魂，任由邪龙一族摆布！”

    “这也不能怪他们，毕竟他们都是为了自己的家人……但是，他们不知道是，他们的家人此时在邪龙一族的控制下，都一点点的步入邪道，不多久就会变成一个邪魔。”

    沈翔肯定，这个世界原来肯定不是这样的，应该也和天道世界一样，只不过后来受到了什么干预，才会导致整个世界偏向邪道。

    而对这个世界进行干预的，很明显就是天道之神！

    “沈大哥，这儿还有一个地方叫做神灵之地，在里面有一群很强大的人类，不过他们都非常高傲，对这个世界的事情也不闻不问！我听我龙族的长老说过，这些人类与某些家伙有过约定，不会干预邪龙一族这里的暴行。我之前去过一次神灵之地，但却被赶出来了，他们用各种方式来刁难我们，不让我们留在里面。”

    沈翔听见“神灵”这两个字，就想到了天道神灵他们那群人，他觉得那神灵之地里面的家伙应该也是这样。

    “你们现在龙族还有多少成员？”沈翔问道，龙润此时看起来也怪可怜的，差点就被砍头了。

    “不多了，而且都是我们这些小龙，我现在是大哥，为了保护他们，我不得不引走那批来搜查他们的家伙，最后被抓起来，他们现在应该还好！”龙润很是担心其他的成员。

    “带我去找他们吧，我会带你们去一个安全的地方。”沈翔对他笑了笑：“你应该信任我吧。”

    “我的命就是沈大哥救的，我当然相信你，他们就在这附近，我这就带你去。”龙润说道。

    沈翔跟着龙润来到一棵巨树，进入一个树洞，从树洞来到地下深处的一个地室里面，这里面有二十多个孩童，有男有女，竟然都是一条条小龙。

    “大哥，你总算回来了，那些坏蛋没伤到你吧！”一个可爱的小女孩跑过来，奶声奶气的说道。

    “我差点就被杀了，都是这位沈大哥救了我！”龙润摸了摸那小女孩，笑道。

    “啊……沈大哥真厉害，谢谢你救了我们的大哥。”小女孩抬头看着高大的沈翔。

    沈翔呵呵一笑，摸了摸她的小脸儿，这时候其他小龙也都咿咿呀呀感谢着沈翔。

    沈翔让这些孩童都进入幽瑶山庄里面，让楚红情和杨香音照顾他们，等以后返回天道世界，再带到九霄龙城去。

    “龙润，带我去神灵之地。”沈翔说道，他想去那里看看，这个神灵之地肯定知道许多事情，而对于这里的事情熟视无睹，肯定是天道之神授命的。

    龙润把沈翔当作隐世的超级强者，而且人也很好，他对沈翔非常尊敬，此时他也有些好奇沈翔为什么要去神灵之地，不过他没敢问。