    抹了一把面罩上的雨水，苏摩假装甩头，不经意的再度看去。

    这一次，看的是真真切切！

    这是人类的脚印！

    这不是我的脚印！

    两个想法飞速冒出，苏摩眉头一皱，脸色沉了下来。

    避难所附近有人！

    这两天，在梦里，苏摩也梦到了避难所附近有人，大家一起携手共进，创建和谐家园。

    然而，当真正人类的痕迹出现在避难所附近时。

    苏摩的心中，此时只有-

    不安！

    他不知道这人到底藏在哪里，也不知道他的目的是什么。

    末世！人类就是人类的天敌！

    屯粮不屯枪，你家是粮仓，屯枪不屯粮，处处是粮仓！

    这种极端的灾难之下，有人为了资源发疯简直太正常不过了。

    此时此刻，苏摩不再逗留，打开避难所大门，钻入其中。

    平原的雨幕再次落下，开始销毁苏摩之前留下的所有痕迹。

    站在避难所的角落，苏摩张开双手，等待雨衣自然风干后，逐步脱下。

    大雨隔绝了味道，这也是奥利奥没有示警的原因。

    连日的大意，此时骤然发现人类的踪影，仔细回想，苏摩不禁惊出了一身冷汗。

    “刚看到他们说有荒野流浪者到处袭击普通平民，没想到居然找到了我的头上”

    “也难怪，我的排水渠在这荒野上太明显了，不知道这人有没有看到我昨日升级排水设施....”

    “不行，不能坐以待毙”

    坐在凳子上，苏摩深呼一口气压下心里的不安，眼神一狠。

    “奥利奥，过来”

    招呼趴在角落里呼呼大睡的奥利奥过来，揉了揉奥利奥绵软的狗头。

    “开一下你的第六感，感应一下附近有没有危险”

    奥利奥听懂了命令，趴在地上竖起耳朵，开始缓缓倾听起来。

    足足过了一两分钟。

    本来还带着憨笑的奥利奥表情一变，开始趴在地上嗅来嗅去，最后对着基地西南角的地方低吠。

    “你是说这个方向有危险？”

    看到奥利奥点了点狗头，苏摩快速在脑子里开始回忆西南方刚才看到的场景。

    那里是基地的排水渠方向，后面积攒着一片小湖泊。

    在往远处...

    是一片灌木树林，树林的颜色很翠绿...

    越是回忆，对于刚才的所见所景，苏摩越是带上了第三者的角度去查找。

    黑色！

    一抹黑色！

    骤然，苏摩想到了树林里的黑色，这是不同于树木颜色的黑色，如果没有预警，他肯定不会放在心上。

    此时有了警惕之下，一下便发现了其中的端倪。

    刚才那处黑影距我应该有一百米左右，我没看到他，但他肯定是看到了我。

    糟了！

    一拍大腿，下意识的，苏摩就想去穿戴装备，前去“友好交流”一番。

    这人肯定是发现了他只有一人的事实。

    能建立一个地下安稳的避难所，又能拥有如此工程量巨大的排水设施。

    “恐怕我此时在别人眼里已经是一只小肥羊，等着待宰了！”

    拿出放置在物品栏的弩弓，苏摩自嘲一笑。

    漆黑的弩弓表面似乎泛着杀气，伴随着光线的折射，透露出一抹乌光。

    “没想到我这弩弓第一个要面对的生物，竟然是我的同类”

    “如果不惹我，就放你一马，要是敢来...”

    站起身来，揉了揉眉心，苏摩走向床边，将弩弓放置在床头柜上。

    床的左边距离石墙还有一米远左右。

    召唤出制造页面。

    【铁镐（普通）：铁块2/2，木头1/1】

    材料满足。

    选中铁镐。

    确认打造！

    【记录】：铁块-2，木材-2

    【记录】：铁镐（普通）成功打造。

    苏摩的手中多出一把造型普通，但却极其实用的铁镐。

    挥了一挥后，对着床附近的石墙，苏摩开始大力凿击起来。

    从外向里难，从里向外易。

    没一会，本来光滑的石质表面就被凿开，并且随着时间的推移，逐渐变成了一个半人高的大洞。

    心中默念生存系统，苏摩定睛往大洞看去。

    【出入通道】

    描述：还未完全打通的出入通道

    升级方向：安全通道

    分支：扩大（5），打通（60），材质（40），强度（200），通道门（40）

    介绍：狡兔三窟！

    “想要伏击我，就要付出血的代价”

    看到通道的属性，苏摩嘴角忍不住牵动起了一丝微笑。

    此时已经暴露的情况下，贸然从正门出去，无疑是等于送菜。

    万一人家有伏击，恐怕开门的一瞬间，就会被扎成刺猬。

    得益于天马行空的想象力，苏摩想到了开辟出地下基地第二条路的笨办法。

    放松视线，升级的选项消失。

    此刻，还未到山穷水尽，图穷匕现之时。

    对于同类，苏摩始终都保持着最后的底线。

    人不犯我，我不犯人。

    同时，他也抱有期望，大家可以不用兵刃相见，一起互相鼓励，共度末日难关。

    看着奥利奥仍然焦躁不安的在基地里走来走去，不时的竖起耳朵倾听，又不时趴在地上猛嗅。

    苏摩是又心疼又可怜。

    “乖，要是有异常就叫醒我，我先睡一会！”

    从交易市场里买下两块变异兽肉，放在奥利奥的碗里，又添了些幽能水进去后，苏摩回到床上，和衣而睡。

    白天，并不恐怖。

    夜晚，才是吹响血腥号角之时。

    他要保持最好的状态，夜晚守夜，谨防有人夜里偷袭。

    大雨仍然在倾盆落下，欲将整片天地淹没，行灭世之举。

    整片天地之间，在雨声的掩盖下，没了其他声息。

    “吱吱~”

    半睡半醒间，苏摩迷糊梦到了今日只是虚惊一场，并没有人来觊觎避难所，也没有人打他的主意。

    渐渐地。

    外面的天色开始变得昏暗，太阳开始落下，从地平线开始，黑暗开始渐渐袭来。

    在夜色的笼罩下。

    有人来了。

    五道黑影偷偷摸摸的从避难所的南方，也就是排水渠方向爬了上来。

    踏着石质的水渠，五人一边走，嘴上一边小声骂骂咧咧：

    “妈了个巴子，这孙子运气真的好，不知道去哪里开了这么一张设计图，躺在避难所里睡大觉，老子怎么没有这种好运气”

    “小声点，刘疤，别特么给老子暴露了”

    “怕个球，一个年轻人有点运气罢了，敢出来老子第一个削了他”

    被换作刘疤的男子不仅没有收敛，反而凶焰高涨。

    “他要是不出来，我们也没办法啊！”

    坐在最左边，梳头鼠闹的小个子倒是看得清楚，点出了目前几人遇到的难处。

    苏摩的避难所太稳固了！

    稳固到五人第一次见直接被吓了一跳！

    石质大门上镌刻着古朴的纹路，看起来浑然天成，嵌在泥土之中。

    错落在山丘自上往下的排水渠通体由石质打造，给五人的震撼无以复加。

    “黄老大，你说我们这么做，是不是有点不太地道，要不敲门让他把物资给咱们，我们继续流浪算了”

    被队伍甩在最后面的眼镜男子一边走，一边打量四周，脸上倒是文静，不过嘴里说出来的话颇有凶残。

    “四眼仔，我说你之前砍人的时候，手都不带晃的，这会开始慌了？怕了？”

    “刘疤今天可侦查清楚了，这避难所里就一个软蛋，靠着运气好才住在这里面的，只要能让他开门，我们进去这里就是我们的了！”

    领头的黄老大轻蔑一笑，搭配上手里半人高带刺的狼牙棒，能让小儿夜里止啼。

    “靠我们废劲的去杀变异兽一天才多少物资，这两天我们搞人拿到了多少物资你忘记了？多用用你的脑子算一算这笔账！”

    “这人还能比变异兽难杀不成？”

    ...

    避难所里，此时苏摩也已经从睡梦里被奥利奥叫醒。

    三两个呼吸之间，苏摩就清醒了过来，翻身下床。

    拿起放在床头的幽能水一饮而尽，一把抄起弩弓，瞬息之间，进入了战斗状态。

