    

    叶辰忙碌了好长时间，终于将一切都打点好。

    将杂乱的屋子收拾了一遍，又为阿银和冰月两女做了一些早饭。

    叶辰见两女还没有回来，就准备出去寻找两女。

    叶辰在一片草地上看到了阿银和冰月两女，悄悄地靠近想听一听她们在说什么话。

    阿银和冰月两女坐在一起，开心地说着关于两人的秘密，看起来两女相处的很不错。

    叶辰悄悄地靠近一棵大树，偷听阿银和冰月的谈话。

    只听见阿银对着冰月说道：“冰月，你也喜欢阿辰对吧？”

    冰月有些紧张地看着阿银，最后还是认真地点了点头说道：“嗯，对不起，我也不知道为什么…”

    阿银笑着说道：“冰月，我知道你心里的想法，我也喜欢阿辰，当初我一遇到阿辰，就感觉她身上的气息很有吸引力，我后来慢慢地发现我早已经喜欢上了阿辰，一刻都不愿和他分开，可能是在一开始遇到阿辰的时候就已经喜欢上了，我也不知道。”

    冰月听到阿银的话感觉自己有些像第三者一般，但又不愿离开叶辰，此刻冰月的心里很矛盾，不知道该如何面对阿银这个善良的女孩，这些天，多亏了叶辰和阿银的照顾，才能够让冰月这么快就伤势恢复，冰月能够清楚地感觉到阿银是真心对待她的，对于阿银冰月也很喜欢，喜欢和阿银一起玩耍，做一对非常好的朋友，可是这个时候，自己竟然要抢她的男人，让冰月一时间也不知道该如何面对阿银。

    最后，冰月咬了咬嘴唇，下定了决心，自己始终是要离开这里的，就将待在这里养伤的这段美好的时光当做自己最美好的回忆吧！

    冰月目光坚决，笑着对阿银说道：“阿银，谢谢你，你是唯一的朋友，这段日子里，有你陪在我身边，我感到很开心，这是我以前从未有过的，现在我的伤势也痊愈了，我也是时候离开这里了，我现在就走，我不会打扰你和叶辰的生活了。”

    说罢，冰月有些不舍地看着周围美好的一切，准备起身离开了。

    叶辰在一旁听到冰月的话，突然感到了一股心痛，仿佛什么东西将要离自己而去一般，想要阻止冰月的离开。

    阿银急忙拉住冰月的手，对着冰月说道：“冰月，你误会我的意思了。”

    冰月有些疑惑地看着阿银。

    阿银说道：“冰月，我知道你对阿辰的情意，我能够感觉的到，每次你看阿辰的眼神是不一样的，我都能够感觉到，我没有责怪你的意思，我也没有几个朋友，我想和你做永远的朋友，我们和阿辰生活在一起不是更好吗？”

    冰月有些哑然地看着阿银说道：“阿银，难道你愿意…”

    阿银认真地点了点头说道：“嗯，我能够感受到阿辰对于你我的情意，如果你离开了，我想不仅是我，而且阿辰也不会开心的。所以我愿意。”

    冰月感动地看着阿银，阿银这么的大度，接受了自己，冰月笑着说道：“阿银，谢谢你。”

    阿银笑着点了点头说道：“冰月，以后我们就是好姐妹了，不需要这么客气了。”

    叶辰听到两女的谈话，心里也是不由地激动不已，阿银和冰月两女无一不是高傲之人，自己能够同时得到两女的青睐，真是让叶辰感到三生有幸。

    冰月这时好像想到了什么，有些失落地对着阿银说道：“阿银，我现在的伤势已经好了，也是时候离开了，也不知道什么时候再见面。”

    阿银也是有些不舍地看着冰月安慰道：“冰月，你不用难过了，我们以后还能见面的，我和阿辰以后就出去找你，相信不会让你等很久的。到时候让叶辰将一切都解决好，我们就可以永远在一起了。”

    冰月看着阿银不像是说假，心中也是十分期待与叶辰和阿银的再次相遇。

    阿银看着冰月，又看了看身旁的那棵大树，其实阿银早已经知道了叶辰得来，阿银本身就是一颗蓝银皇所化，对于周围的环境感知力非常强，在叶辰到来的时候就被阿银察觉到了，不过阿银并没有直接将叶辰揪出来。

    此刻，冰月也要离开了，阿银要留些时间给冰月和叶辰，阿银对着冰月点了点头，然后就直接离开了，留下了冰月一个人站在那里。

    冰月也顿时明白了阿银这是要留些时间给自己和叶辰。

    阿银走到树后，看到了叶辰站在树后有些不知所措地看着阿银：“阿银，咱们去吃饭吧。”

    阿银白了一眼叶辰，娇嗔地说道：“嗯，便宜你了，大色狼。”

    叶辰笑着掩饰自己此刻心中的尴尬，轻轻地搂住阿银说道：“阿银，谢谢你。”

    阿银心里也不再感到那么的生气了，其实阿银早已经知道了冰月和叶辰两人之间的情意，也早已经默许了他们之间的感情，对于冰月这个孤独的女孩，阿银心里也是很同情的，阿银能够明白一个人的那种孤独，所以才会和冰月成为好姐妹。

    阿银走后，叶辰从树后走了出来，看着美人亭亭玉立，现在那里，含情脉脉地看着自己。

    叶辰顿时感到一阵不舍与情动，快步走到冰月身边，一把就把佳人搂入怀中，深深地嗅着佳人的气息。

    冰月也是情不自禁地紧紧地抱住叶辰，感受着叶辰坚实的胸膛，与叶辰身上的那股宏厚的男子气息，心中的不舍之情愈发强烈。

    “辰，我爱你。”冰月深情地对着叶辰说出了在她心中埋藏已久的情感。

    叶辰清晰地感受到了冰月对自己的情意，自己在此刻也是深深地明白了自己对于冰月的感情，在不知不觉之中，叶辰对着冰月的感情也愈发浓厚深沉，早已经到了不可自拔的地步，心里早已经放不下怀里这位佳人了。

    从最开始叶辰见到冰月受伤之后面色苍白的可怜模样，让叶辰就产生了一股怜惜之情，对于这个女孩从心底之中就不由地产生了一种疼惜之情。

    后来，叶辰在知道了冰月的真正身份之后，心中的那种心情就越发强烈，对于这个孤独要强而又让人怜惜的女孩，叶辰已经在情不自禁之中喜欢上了冰月。

    而对于冰月来说，叶辰是她人生之中第一个如此亲密接触的异性，给冰月一种特殊的感觉，对于叶辰，冰月并没有往常对于异性的那种排斥之感，让冰月在这种感觉之中无法自拔，迷恋上了这个吸引自己的男人。

    通过这段时间的相处，不管是叶辰还是冰月，都已经在不知不觉之中爱上了对方。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

