    张铁森自然明白他说的惊喜是什么。

    就算没有韩雨薇同行，他对那些也不感兴趣。

    “谢董，惊喜就算了，我接下来还有其他的事要办。”

    张铁森直接就拒绝了。

    可是谢敬云现在已经醉了，哪里听得进张铁森的话。

    “张董，你要是不去的话，那就是不给我面子，我可就不开心了。”

    谢敬云接着酒劲，说话很大声了很多。

    喝醉的人张铁森见得多了，也没有跟他计较。

    好在陈常林比较清醒，最后还是他把谢敬云给拉走了。

    因为他已经看出来了，韩雨薇跟张铁森的关系不一般。

    谢敬云那么做的话，不是让张铁森难做人嘛。

    从里面出来之后，张铁森和韩雨薇也回到了之前订好的酒店。

    关于合作的事情，确实已经办好了，但是张铁森并没有急着回去。

    因为对他来说，小勇的事情也很重要，所以他留下来要找小勇。

    可是一连找了好几天，张铁森都没有在这里找到小勇。

    然后狗子也说小勇没有回去。

    而小勇就像是人间蒸发了一样。

    这样看来，张铁森更加坚信小勇真的出事了，而且是大事。

    这天刚刚起床，张铁森和韩雨薇正在吃早饭，韩雨洋打电话来了。

    “姐，你们还不回来吗？”

    听到韩雨洋这么问，韩雨薇有点好奇，反问道：“怎么了？”

    “我是想跟你说一声，之前不是说有个大企业要回来吗？

    现在已经回来了，而且山福机场的开发权就在那个人的手上。”

    “你说什么？”

    韩雨薇已经听得很清楚了，只是有点不敢相信。

    韩雨洋以为她没有听清楚，就又重复了一遍。

    “好的，我知道了。”

    韩雨薇说完就挂了电话。

    张铁森见她眉头紧蹙，应该是出什么大事了，问道：“出什么事了吗？”

    “是的！”

    韩雨薇就把韩雨洋刚刚说的是告诉了他。

    “开发权真的在那个人手上？”

    张铁森现在一听到有关开发权的消息，就变得格外激动。

    自从开发权从小勇的手中被夺走之后，究竟落在了什么人手中，已经很久没有消息了。

    “是小洋的说的，肯定不会有错。”

    韩雨薇很坚定的说道。

    张铁森点点头，也认同她的说法。

    如果消息不属实的话，韩雨洋也不会打电话告诉她。

    “那我们马上回去吧。”

    张铁森站起来说道。

    现在好不容易有了开发权的消息，他哪里还能坐得住。

    韩雨薇也知道他心急，说道：“我们现在回房收拾东西，坐最近一班飞机回去。”

    张铁森现在恨不得自己有架飞机在门口等着，那样的话，他就可以马上赶回去了。

    回房收拾好了东西，他们马上赶到了机场。

    可喜的是，最近一班飞机两个小时后就起飞了，他们马上就买了票。

    在等飞机的时候，张铁森一直在想，这个回来的大企业跟小勇有什么关系？

    不然，怎么可能会从小勇的手中夺取开发权？

    一转眼到了登机的时间。

    在登机前，韩雨薇已经通知了韩雨洋等下来机场接他们。

    飞机很快就到了。

    “姐，这边？”

    刚从里面出来，韩雨薇就看到韩雨洋在冲自己挥手。

    “小洋，那个大企业在什么地方？”

    张铁森看到韩雨洋的时候，就迫不及待的问道。

    韩雨洋微微一怔，张铁森出去前还不是失忆的状态吗？

    怎么现在全好了？

    “这国外的医生果然高明啊，居然把你给治好了。”

    韩雨洋笑着打趣道。

    张铁森现在可没心情跟他开玩笑，又问了一遍刚刚的问题。

    “我觉得你不要太着急了，对方是什么情况我们还不清楚，贸然去找他们的话很不妥。”

    韩雨薇很冷静的说道。

    张铁森想了一下，觉得她说的很对。

    现在连对方任何信息都没掌握，贸然去找他们，反而让他们有了防备。

    “那我们先回去吧，等打探打探他们的情况再说。”

    张铁森向来只打有把握的战，不会冲动行事。

    “那就先去我家吧，我爸知道的比较多，你可以问问他。”

    韩雨洋一边走一边说道。

    张铁森没说什么，跟他一起走出机场，就上了他的车。

    没有多久，他们就到了韩家的别墅。

    “这个时候我爸应该在书房，你自己去找他吧。”

    韩雨洋说了一句，然后就上楼了。

    对这里张铁森熟的不能再熟了，直接来到了韩老先生的书房。

    “韩老先生，最近身体可好？”

    熟归熟，但是有段时间没见了，张铁森还是客气了一句。

    抬头看到是张铁森，韩老先生露出了慈祥的笑容，说道：“吃得下睡得着，你觉得这样算好还是不好？”

    “那当然是了。”

    张铁森笑着说道。

    确实，韩老先生现在荣光换发，精神好的很。

    韩老先生摆摆手，示意张铁森坐下。

    “今天怎么这么有空，想起来看我了？”

    韩老先生并不知道张铁森之前失忆的事情，所以也没问他那方面的事。

    “这不是很久没来嘛，来看望你也是应该的啊。”

    张铁森才说完，就发现韩老先生的眼神不对劲。

    韩老先生又怎么会不了解张铁森，刚刚也只是在开玩笑。

    “好吧，我是有点事来请教你。”

    张铁森发现了，什么事都瞒不过他的眼睛，也就不隐瞒了。

    “说说看。”

    韩老先生简单的回了他三个字。

    张铁森直接就问了关于那个大企业的问题。

    “据说他们的祖籍是我们这个地方的，之前是在大西北那边发展的，经过几代人的努力，积累了很雄厚的财力和人力，这次回来呢，也是说想要带着雄厚的资金，让家乡的经济再上一层楼。”

    韩老先生不紧不慢的说道。

    听似很平常的话，却让张铁森的心猛然颤抖了一下。

    “你说他们家之前是在大西北发展的？”

    张铁森很意外的问道。

    韩老先生也不明白他为什么反应这么大，点点头回答道：“他本人在媒体前，是这么说的，是真是假就不无从得知了。”

    张铁森肯定这个是真的。

    因为只有在大西北，才有可能跟小勇联系在一起，开发权也才有可能被夺过去。

    

