
“我可没钱请你吃麻辣烫，我连手机都没有了。”

“小气鬼，别找借口啦。”

“小辣………”

“你再叫我一句‘小辣椒’试试看？”

肖兰娇立刻做了个锁喉的动作。

“肖同学。”

“这还差不多。说吧，什么事？”

“你有没有笔？”

“………”

“不不不，我的意思是说………你有没有铅笔？对，是铅笔，2B的。”

“麻的，孔乙己，你竟敢骂我？”

肖兰娇抬手就想打人。

“不，不是的，我就是想借支铅笔，2B的。”

“你借铅笔想干嘛？”

“做题。”

“你这，不是有铅笔嘛？”

肖兰娇用手指了指孔书成桌面上那支真彩的HB铅笔。

“这个，不行。”

“怎么不行了？又不是高考涂答题卡，而且还非得是2B的嘛？我怀疑………你是不是在给我挖坑？”

“真不是，我就是想要支2B的铅笔。”

“行………你等等啊，我找找看。”

肖兰娇短发一甩，开始胡乱地翻找书包。

孔书成瞥见她的书包里面装满了一些乱七八糟的东西：运动手环、充电宝、打火机、钱包、墨镜、派大星钱包、哥斯拉手办、金刚狼模型………甚至还有………我的天呐！

“喂，看什么看？不许看！臭流氓！”

肖兰娇意识到秘密被泄露，马上紧张地将书包合起来。

孔书成只好转过身不去看。

肖兰娇又打开书包捣腾了几下，很快她就找出两支铅笔来。

但这两支铅笔，一支是辉柏嘉的；另一支是施德楼的；虽然都是进口的2B铅笔，但都不是孔书成想要的。

肖兰娇出手很大方，直接将两支铅笔拍在桌子上：“孔乙己，这两支铅笔都拿去吧，送给你了。”

孔书成摇了摇头：“算了，我还是不要了。”

“为什么？”

肖兰娇眼睛瞪得老大。

“因为，你这两支笔，我都用不着，我想要的，其实是华牌的2B铅笔。”

“孔乙己，你………你太过粪了，去死吧你！”

肖兰娇感觉人格受到了巨大侮辱，她掏出金刚狼的模型，冲着孔书成的胸口就狠狠地砸了过去。别看假小子个头不大，力气可不小，毕竟人家也是跆拳道黑带。

“………”

孔书成心痛的无法呼吸。

肖兰娇很生气，头也不回地离开了。

孔书成原本只想借一支华牌2B铅笔，结果却吃了一记金刚狼拳。

揭开胸口的领子一看，直接都青了！

现在，他已经没有什么学习状态了。

收拾收拾，回寝室再说吧！

他拎着书包，正准备离开时，突然一声轻柔而清晰的声音，从他身后传来。

“孔书成同学，你是想借这个嘛？”

转头一看。

一支闪着暗光的墨绿色的华牌2B铅笔，出现在她的桌面上。

等等，她是在跟我说话嘛？

孔书成突然有些蒙圈。这种奇妙的感觉，虽谈不上是“当幸福来敲门”，但还是有些吃惊和意外的。毕竟，自从她插班来到高三8班后，她可从没有主动和任何一个男生说过话呀。尤其是，她从不主动和学渣男生说话。

“内个，周落霞同学………你，你是在跟我说话嘛？”

是的，没错，她的名字，叫周落霞。

秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。

自从她插班到高二8后，毛南和刘铭曾经不止一次地在班上厚颜无耻地公开说，他们做梦都想变成一只“孤鹜”。这样，他们就可以和“落霞”齐飞了。

此刻，周落霞莞尔一笑，轻轻点了点头。

灯光下，她即便是那样安静地坐着，也丝毫掩盖不了她那修长的身姿。毕竟，除了体育委员郑海燕和李梦之外，全班女生里面就属她个子最高了，目测应该有一米七四左右。她那宽松的蓝色校服下面，是一条笔直的藏青色牛仔裤。

近距离地看，她有着迷人的鹅蛋脸型、高挺的鼻梁、尤其是她那清澈的眼眸………

她就那样静静地坐着，也很容易让人想起一句话：明明可以靠颜值取悦大家，却偏偏要靠实力碾压全场。

一阵轻柔的秋风，从窗外吹来，将她那长长的马尾辫上的几缕青丝微微地吹起。

或许是不习惯被男生一直盯着看，周落霞的脸色突然有些羞赧。

孔书成这才发现，自己刚才或许应该大概可能是有些失态了，如此近距离地扫描一个女生，是极不礼貌的。

“内个，周落霞同学，你是说，可以把这支铅笔借给我？”

“当然。”

周落霞的声音不大，却极富磁性，有点像电台女主播的声音。

她将那支铅笔，递给了孔书成。

孔书成接过那支尚有余温的铅笔，嘴角一扬：“多谢了，美女！”

“………”

周落霞皱了皱眉，显然是不喜欢听“美女”这两个油腻字。

她继续低头做题，只是不再戴耳机了。

孔书成拿到铅笔后，重新坐回座位。

不知道为什么，心，怦怦直跳啊！

他再一次揉了揉太阳穴，将系统界面打开。好在，那个“选择题摇摇乐”的图标还健在。

如果没有记错的话，今晚，他还有三次体验的机会。为了验证“摇摇乐”的威力，他随手就打开了那本《猿题库.数学500道易错题》。

嗯，就随便找一道选择题来开开胃吧。

很快，他就锁定了一道数列题。如下：

“关于数列3，9，，，，2187，，，，以下结论正确的是（_____）

A，此数列不是等差数列，也不是等比数列

B，此数列可能是等差数列，也可能是等比数列

C，此数列可能是等差数列，但不是等比数列

D，次数列不是等差数列，但可能是等比数列

………

坦白说，这题属于送分的基础题型，难度并不大。

以孔书成目前的数学段位，其实也能推演出来。不过，得要花上一丢丢时间才行。不过，现在好了，有了“选择题摇摇乐”，妈妈再也不用担心这道选择题了。

想是这么想，但孔书成内心还是有些忐忑的。

毕竟，这种吊炸天的黑科技，他也是第一次体验，就像是在网上买了个包装很严密的科技产品，开箱的时候总免不了很激动。

孔书成右手握住那支华牌铅笔，按照国际惯例，他轻声地默念了一句“般若波罗蜜”和一句“太上老君急急如律令”。

佛门和道门都要照顾到，这样才灵。

接着，他手指略有些颤抖地将铅笔，靠近了那道选择题，轻轻地摇了几下。整个操作过程行云流水，毕竟，他以前无聊时也玩微信“摇一摇”。

突然，系统界面中的“选择题摇摇乐”图标，震动了几下。

【叮咚：此题的正确答案是B。】

【解析：记a1=3，a2=9，，，an=2187，，，若该数列为等差数列，则公差d=9-3=6，an=3+(n-1)×6=2187，∴n=365.∴{  an  }可为等差数列.若{  an  }为等比数列，则公比q=9/3=3.  an=3×3^(n-1)=2187=3^7，∴n=7.∴{  an  }也可能为等比数列.】

卧槽，这么快？

从他摇一摇笔的瞬间，到获得答案和解析，整个过程不到半秒。

这速度，堪称5G啊。

也不知，这个答案B，是不是系统瞎蒙的。

孔书成立刻放下铅笔，开始翻找后面的答案。

次奥，标准答案果然是B。

而且，系统给出的解析，不仅简洁，而且滴水不漏，就连孔书成这个菜鸡都能看明白。

这就有点儿牛逼黑科技了！

孔书成心想：从明天开始，我必须拿着这支铅笔去体彩中心。每天免费猜一张彩票，我就不信猜不到一个500万。

实在不行，我就跑去证券交易中心。有了“选择题摇摇乐”，咱还怕会被人割韭菜？土豪们，你们要是不知道股票该怎么选，也可以来咨询本座。本座的咨询费不会太高，十万块起步，算是交个朋友。

实在不行，我还可以跟龙飘飘请个假，借点车船费钱去澳城走一波。每天吃住，都在葡京大酒店，买大买小，全凭我一支华牌2B铅笔摇了算………

孔书成感觉，他手中的铅笔已经不是普通铅笔了，而他本人基本上也可以约等于神笔马良了。

很快，他就展开了积极的人生规划。不到半分钟，他连住什么别墅、开哪款跑车、和哪种异性朋友往来都想好了。

舒服啊。

【叮咚，系统警告！“选择题摇摇乐”，目前仅供学习上使用。宿主若是通过不正当途径非法谋取利益，系统将一次性扣除宿主100学分】

孔书成：“………”

我总共才0.5个学分吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176117"  chapterid="64600978"  chaptername="006：选择题来咯">加入书签</a>
</div>
