    “这家伙的防御太强，以我现在的灵力，伤不了他！”

    看着这一幕，无尘无奈摇了摇头，叹息道。

    本来和青衣男子交手，已经令苏尘的灵气枯竭，现在也只是强弓末弩。

    “要我撕碎你！”

    从刚才的攻击中回过神，岩石巨人庞大的手掌猛然落下。

    “我说过，你要是动手，你的儿子必死无疑！”

    面对可怕的攻击，苏尘眼中毫无波澜。

    在攻击落下之时，苏尘突然开口。

    话音刚落。

    距离苏尘头顶只有一寸距离的手掌。

    硬生生定格在空中。

    “砰！”

    呼吸间，苏尘抡起拳头，猛然砸了过去。

    这一拳没有任何的灵气流动。

    就好像是没有灵气的小孩打架一般，落在岩石巨人的手臂上。

    “咚咚咚！”

    紧随其后连续数声震响，岩石巨人庞大的的身体，竟是朝着后方退出数十步。

    “五行之体的身体强度果然惊人！”

    “看来当初选择五行之体作为最基础的炼体法决，是很正确的决定。”

    “你...”此刻岩石巨人的身体，从地面上起来。

    发出一阵低吼，双目之中尽是无尽的恨意。

    “把儿子还给我， 我带你去！”

    数个呼吸轰之后，岩石巨人终于再次开口。

    声音中尽是不甘，但遇到苏尘这种无赖，又能如何！？

    “嘿嘿！”

    “我就说嘛，你早这样不就好了！？”

    听到岩石巨人的话，苏尘咧嘴一笑开口道。

    “等会我会一直陪着你到第二十五层，二十五层之后，剩下的你自己走！”

    紧随其后，岩石巨人再次补充道。

    “可以！”

    ......“臭虫，你说这小子到底是什么来路！？”

    “不仅会玄天宗的玄天宝录，就连十里剑宗的大河剑意，称霸修仙界五行大帝的五行之体都会！？”

    龙神殿某个角落。

    一个隐藏在黑色长袍下的男子开口问道。

    “我怎么知道！？”

    “这小子看上去只有虚丹五品，但真要是爆发，怕是就连我们要杀他也吃力！”

    “这种极品天才，按理说也不会出现在地球这鸟不拉屎的地方！？”

    青衣男子满脸不屑开口道。

    “唉！臭虫，你怎么说话呢，龙神大人仙逝前，不是告诉过我们，这个星辰乃是整个宇宙最伟大的地方！”

    “你到现在还不相信龙神大人的话吗！？”

    “那倒不是！”

    “龙神大人的话，我怎么会不相信，只是我们都在这里躲了太多年，也不知道什么时候是个头！”

    “我们现在也都进入金丹境，要是一直呆在这里，难不成要老死在这里！？”

    “宇宙中才是我们的舞台！”

    青衣男子最后的声音落下，两人都是陷入了沉默。

    其实他们早就想离开这里。

    当年追随龙神，本以为在龙神的帮助下，可称为不可以一世的霸主。

    但谁曾想，仅仅过去三千年的时间。

    龙神被三位元婴境强者偷袭，最后不敌只能四处逃窜，最后逃到了这里，活了千年时间陨落。

    而他们三人从始至终一直都跟着龙神。

    龙神陨落，他们也就被囚禁在这龙神殿内，当做守护神。

    说白了这里更像是牢笼，比起在这里永不见天日，他们对当初那种，在刀刃上跳舞的日子，实在是太想念了。

    “唉！”

    “我也想出去，只是传人未找到，我们便无法离开！”

    龙神他乃是宇宙大能所炼制的宝物，不要说是他们，就算是宇宙大能过来。

    也无法强行毁了龙神殿。

    所以他们若是想要从这里，出去只有一个可能，那就是为龙神找到一位合适的继承人。

    这也是他们唯一的希望。

    “臭虫，我怎么觉得，这小子就不错！”

    “说不定我们能不能离开，就要看他了！”

    两人沉思片刻之后，黑袍男子再次开口说道。

    “不可能！”

    “这小子虽然实力不错，但是个人族，根本不会继承龙神大人的传承！”

    “你忘了，当年通过这里的那小子叫什么峰！”

    “那是我见过最强的的天才，可最后还不是因为身份的愿意，只能灰溜溜的离开！”

    “你说到这里，我倒是有点想他了，不知道那小子现在是什么样子！”

    ......“前面就是第二十五层的入口了！”

    半个时辰后，两人停在第二十四层的通道口，岩石巨人开口说道！岩石巨人毕竟是龙神殿的守护者，在加上实力的强大，从第二十六层到现在，根本没遇到其他生物！即便是遇到了，看到岩石巨人，也是落荒而逃。

    “多谢了！”

    “我还有重要的事情要做，所以才出此下策，这不死草你拿走，就当是帮了我的忙！”

    这时。

    苏尘将岩石巨人的原核直接丢了过去，原核上静静的躺着一个草药。

    正是不死草！“这......”岩石巨人看着眼前这一幕，满脸震撼，露出难以置信的神色。

    他完全没想到，苏尘竟然就这么把一株可称之为仙品的不死草给了自己。

    按理说刚才苏尘要是想要逃跑的话， 距离下一层的入口那么近，他根本也拦不住。

    现在反倒是苏尘直接就把不死草送给了自己。

    “后会有期！”

    苏尘也不再啰嗦，一脚踏出，直接进入到了下一层之中。

    一阵刺眼的金光闪烁，随后便恢复原样。

    顿时，看着眼前的场景，苏尘满眼之境。

    这一层根本没有所谓的生物。

    更是没有任何的攻击。

    只有一条通往下一层的阶梯。

    阶梯被一股金色的气息包裹。

    一眼望去看不到尽头。

    “难道这一层的考验就是通过阶梯！？”

    此刻苏尘略有所思。

    只有两种可能，第一种则是这阶梯并非是普通的阶梯，想要上去和怒容易。

    第二种便是这里实则还是一个幻境，四周的一切都是假的，来锻炼苏尘的神魂！“算了！不管了，还是先上去再说吧！”

    下一刻。

    苏尘直接踏上阶梯。

    “嗡！”

    在苏尘身体落在台阶上时。

    苏尘变更感觉到身体被一股无形的压迫，不过这种压迫感很弱，对苏尘目前来说毫无影响！ 

