    一座刚刚封土的矮小坟包，两人并肩而立站在坟前，于星朗伸手摩挲着墓碑，此时已是深夜，清冷的月色透过坟地密密麻麻的松树枝丫，婆娑的投下光亮，打在两人身上，偶尔有风吹过，也会被密集的松林挡下，只有树梢的影子还在晃晃悠悠的晃动，两人，一墓，分外安静。

           于星朗想了想，轻轻的用手指描摹着墓碑上刻下的段佟裳三个字，点点幽光如同一条细小的星河从墓中流出，缓缓的汇聚为一个虚幻的身影，这是阴司官吏独有的一种手段，类似于监狱中提审犯人，只要被以某种方式接触到默认的真名，那么这个人的魂魄就会被带到那个接触名字的人面前。

           虚幻的身影正是段佟裳，不过跟明确一点来讲，这是年轻时的段佟裳，等到幽光被彻底的剥离干净，段佟裳的身影也彻底稳定下来，于星朗轻轻的拂过他的额头，像是受到了什么命令，段佟裳才彻底的苏醒过来，当他睁开眼睛的时候，还是惊喜的啊呀了一声。

           “于先生，刘先生。”段佟裳激动的看着面前的两人，“你们怎么在这？按理说我应该已经死了。”“我们是来为你送行的。”于星朗也默认了段佟裳的说法，“原来如此。”段佟裳看着自己半透明的身体，也明白了现在自己的情况，轻声唏嘘到：“原来这就是山上神仙的手段嘛？”

            “佟裳，来一点？”于星朗从袖里乾坤中取出三坛酒，丢给沉默的柳伽一坛，话可以不说一句，酒还是得喝的。“嘿嘿嘿，我家那小子管的紧，平时不许喝，现在他想管也管不了咯。”段佟裳笑吟吟的接过于星朗手里的酒坛，揭开封口以后，痛饮了一气，舒服的打了一个饱嗝。

            “是不是没想到还能再见到我。”于星朗干脆倚坐在墓碑旁，“确实，在我们这种凡夫俗子看来人死如灯灭，没想到我在死后竟然还能喝上于先生你送来的酒。”段佟裳则更是毫不客气的坐在了自己的墓碑上，柳伽一小口一小口的喝着酒，静静的听着自家先生和昔日学生聊天。

           “大概你也只有这一次机会还能喝上我送的酒了，下次我再来，就得用杯子给你敬酒了。”于星朗倚靠着墓碑，感受着背后坚实的冰冷感，怎么也捂不化，“嘿，那感情更好，能让于先生你敬酒，这辈子也不算亏啊。”段佟裳听后反而更是乐的不行，咧嘴笑了一会儿，又给自己灌了一口酒。

          “可惜了，你没有时间等到抱上重孙子了。”于星朗轻声叹了一口气，“没事，这小子已经找到心爱的姑娘了，领到家里我看过了，人不错，温柔贤惠，颇有当年他奶奶的模样。”提到自己的发妻，段佟裳的眼神也变得温柔起来，谁心里还没装过一个好姑娘，只是可惜，他的好姑娘走的太早，早的让他有些猝不及防，猝不及防的忘了伤心。

           一辈子忙忙碌碌的拉扯大孩子，经营酒楼，当爹又当妈，最后到头来才发现一辈子其实什么也没干，忙的晕头转向，甚至忘了缅怀离自己而去的许多故人，回过头来，现在好了，倒是清净了，有时间，但是自己又成了那个被别人缅怀的人。

            一坛酒喝的很快，两个人除了偶尔聊的几句话，都只顾着闷头蒙头喝酒了，段佟裳仰头沥干了酒坛中最后的几滴酒，将酒坛重重的摔碎，大笑道：“痛快。”于星朗同样也喝完了坛中酒，不过并没有摔碎酒坛，而是将酒坛又塞进了袖里乾坤中。

           “还喝嘛？”于星朗又取出几坛酒，拿起一坛递给了段佟裳，段佟裳笑着摇了摇头，“还是适可而止吧！留个念想，等到下次再……好吧，好像也没有下次了。”“不喝就真的没机会了。”于星朗悻悻缩回手臂，揭开了酒封，自顾自的喝了起来，“大哥，你说会有来世嘛？”段佟裳盯着于星朗好奇的问道，在他看来，于星朗就算在山上神仙当中，也是本事极大的存在了。

           “为什么忽然想起问这一茬？”于星朗笑着反问道，“我寻思着，还有没有机会遇到我家那个傻姑娘。”段佟裳扭扭捏捏的解释到，这句话让于星朗哑然失笑，“那你相信世上有阎王爷嘛？”于星朗放下酒坛，擦了擦嘴角，“看我这个样子也算是鬼，那阎王爷也一定存在吧！”段佟裳靠着自己的常识推断到。

           “我就是。”于星朗理了理头发，尽量让自己看起来严肃一些，“大哥，别闹。”段佟裳挑着眉看着和阎王爷三个字一点关系都搭不上的于星朗，差点笑出声来，别说段佟裳，连柳伽都是一副怀疑的表情，其中的意思再明显不过，我也不信，毕竟拘拿魂魄的道法在各个宗门中也都有流传，单单是招出段佟裳的魂魄真的不足以证明什么。

           于星朗郁闷的挠了挠头，又抱起酒坛喝了起来，没有在解释什么，不信就算了。酒不醉人人自醉，一坛接着一坛，于星朗和段佟裳有一搭没一搭的聊着天，柳伽倚靠着一颗松树已经沉沉睡去，于星朗也没有刻意的散去醉意，直到黎明，一抹红色在天边极远处显现，天快亮了，于星朗仰头将酒一口饮尽，然后学着段佟裳将酒坛摔在地上。

            揉了揉太阳穴，于星朗散去了酒意，缓缓起身，段佟裳的身上也开始飘散出星星点点的幽光，时间到了。段佟裳看着身上飘散出的光点，也跃下了墓碑，轻轻的和于星朗拥抱了一下，“记得以后常来看我，陪我说说话。”“滚蛋，谁没事总往这个地方跑啊。”于星朗笑骂着推开了段佟裳，段佟裳点了点头，向后倒去，摔到在地的时候身形也彻底破碎，化作漫天流萤钻入墓中，接下来他还要等到头七。

           “喂，醒醒！”于星朗踹了踹还在打鼾的柳伽，柳伽被这一脚踢的一个激灵，连忙转身爬起来，顺手就擦了擦嘴角因为睡姿不雅流出的哈喇子，“你给段怀真摸过骨嘛？”“摸过，而且他的根骨极重，是个修道的好苗子，师傅，你要再收一个徒弟嘛？”柳伽伸了个懒腰，墓地的环境又冷又潮湿，委实算不上舒服，昨晚上不知为何睡得却格外香。

            “不是我要收，而是你要收。”于星朗拍了拍柳伽的肩膀，脸上的笑容意思再明显不过了，“没有啊？我一个人吃饱全家不饿的，吃饱了撑的，收徒弟。”显然柳伽并没有明白于星朗的意思，还在絮絮叨叨，“我说了，是你要收。”于星朗缓缓搂住柳伽的肩膀，笑容阴森，柳伽看到于星朗这副表情，也忍不住咽了咽口水。

           “主要是我离开咫尺福地之后就要立刻回点将城，不可能带着一个连修行都没开始修行的小子去那种鬼地方，被神性侵蚀可不是闹着玩的，你收他为徒之后可以直接搬到芥子峰去住，那你有一个能够帮上五境修士抵御神性侵蚀的阵法，在那你就不必忧虑频繁的吐纳灵气会逐渐神化的副作用了。”于星朗拿出了芥子峰的峰牌，塞到了一脸不情不愿的柳伽手里。

           柳伽掂量着手里的峰牌，这才露出一副勉为其难接受的神色，其实心里已经乐开了花，一人两座洞府，啧，简直奢侈啊。就算是姜寒山在的时候也没敢明目张胆的占据更多的山头，每座山头每年的灵气供给都是限额的，用没了就没了，就算无主的山头也得每年保证一个最低配额，免得灵气枯竭，造成山水气运的格局动荡。

           姜寒山为了破境，虽然免不了偷偷摸摸的挪用其它无主山头的灵气，但是也都在某个范围之内，毕竟当时祖师堂山头众多，明里暗里许多双眼睛都死死盯着他，作为一宗之主，姜寒山也不敢太过分。但是现在芥子峰是有主人的，主人把芥子峰的峰牌给谁，那谁就有权调动芥子峰的灵气，再加上这几十年的灵气积累，芥子峰上的灵气储量已经近乎豪奢，大概也只有于星朗这种疯子才能轻描淡写的把这么多灵气丢给别人。

            柳伽美滋滋的收起峰牌，感觉腰也不疼了，腿也不酸了，收个徒弟捏吧捏吧就跟玩似的，然后一脸贱笑的凑到于星朗面前，“师傅，姜寒山是不是死了？”于星朗瞥了他一眼，对于柳伽的所想已经了然于胸，“死是死了，但是墟主之位你不能坐，就算坐也坐不长久，你我二人在祖师堂内的虽有座次，但是并无人脉，虽说我一手遮天，可是我不可能一直呆在昆仑墟替你分担压力，你当了昆仑墟之主会碰不少软钉子。”

            “试一下也没机会嘛？”虽然明知道于星朗说的是事实，但是柳伽还是不死心，“啧，你觉得一宗之主的位置就这么容易坐？想上就上，想下就下？”于星朗一巴掌拍在柳伽的后脑勺上，拍的他一个踉跄，“反正有师傅你。”柳伽龇牙咧嘴的揉着后脑勺，“记住了，无论如何，其他一脉没有人打墟主一职的主意，你就一天不能动这个心思，必要时再另作打算，你只需要教导好段怀真，下一任宗主就一定会是他的，到时候你不也逍遥。”于星朗一语点醒梦中人，柳伽也只能无奈的点了点头，师命难违啊！

