    虽然心里有些惊疑不定，但亚伦面色如常，与克拉克·达斯继续交谈一阵，甚至还得到了对方的名片。

    他望着手上的地址，决定稍后就去拜访一下。

    “实在抱歉，因为鄙人刚刚定居此地，新的名片还未刊印……”

    亚伦又为自己解释了一句。

    “没有关系，我很期待尤格斯先生的拜访。”

    克拉克·达斯笑道。

    亚伦如今用的化名，就是亚伦·尤格斯。

    三人一边谈天，一边进入了介绍所。

    “三位先生，请问你们需要什么服务……我们这里有最好的管家、最漂亮的女仆、以及跟牛一样壮实的男仆……”

    一名油光满面的胖子经理立即迎接上来。

    克拉克顿时眉头一皱。

    最近恶补过这方面知识的亚伦知晓，真正的管家，有的本身就是上流社会的家庭出身，还读过专门的培训学校，跟普通仆人是分开的。

    并且，哪怕普通男女仆，也有首席男仆、贴身男仆、首席女仆、贴身女仆、管理厨具的女仆、以及最低等的浆洗女仆、杂活女仆等等划分。

    这个胖子一看就很不专业。

    不过毕竟绿森并不是英维斯的首都，也不能太过苛求。

    “我跟这位先生，各自需要一位女仆。”

    克拉克介绍道。

    “没有问题，我这就去拿资料。”

    胖子经理笑了笑，正准备走入楼梯，神情忽然一变：“西尔维娅，谁允许你过来的？”

    亚伦望过去，就见到了一个衣着简朴，脸颊消瘦的二十来岁女人，正用随时都会抽泣的声音恳求着：“莱特经理，求求你，给我一份工作吧……”

    这个时代基本都是周薪，因为普通人连购买第二天的食物都成问题，一旦一周得不到薪水，就有可能饿死冻死，更没有积蓄。

    因此，必须按周给薪水。

    一旦失业，就处于很危险的境地了。

    “我曾经是那么仁慈而善良，不介意你被上一任雇主辞退，才为你介绍了另外一份工作，但还没有两个月，你就搞砸了……”

    莱特摇摇头，坚定地拒绝，又对亚伦三人道：“三位先生，请避开她，那是一位不祥的女人，她身上沾惹了不幸，被第一家雇主辞退之后，在第二家雇主中也频频出事……”

    这样的女仆，没有人会给第三次机会。

    亚伦瞥了西尔维娅一眼，直觉地感受到对方身上的确带着一点阴郁。

    布鲁斯叹了口气，怜悯地望着西尔维娅，知道血汗工厂或者出卖身体，或许就是对方唯一的出路了。

    “不祥么？有趣！”

    亚伦忽然开口：“我最近正在研究一个净化仪式，正需要一个实验品，或许可以用她试一试，雇佣她需要多少薪水？”

    “好心的先生……我……我什么都会做……一周只要3个先令的薪水就可以了。”

    西尔维娅赶紧道。

    先令是英维斯的一种辅币，硬币中含有一定的银，与金镑的兑换在20比1左右。

    在更下方，还有铜便士或者叫‘铜子’，1先令可以兑换12个铜便士。

    而在市场上，酒吧里最低劣的一杯啤酒往往价值1便士，一袋面粉价值8到9个便士。

    在公司工作的白领以及政府雇员、管家、经过培训的精英仆人，周薪往往以镑为单位。

    周薪3个先令，的确已经很少了。

    “莱特先生，请准备合同吧……”

    亚伦微笑对经理说道。

    “唉……”

    莱特叹息着瞥了西尔维娅一眼，也不知道这个女人是幸运还是不幸。

    虽然找到了工作，但这位雇主，不太像个正经人啊。

    “谢谢您，好心的先生！”

    西尔维娅则是几乎喜极而泣。

    她身怀不幸，甚至每每晚上午夜梦回，都会因此吓醒，最近更运气不佳，在新雇主家不是打碎碗碟，就是熨坏了衣物，风评已经很差。

    亚伦简直是将她从悬崖边缘救了回来。

    “厄运缠身的女仆……”布鲁斯也盯着西尔维娅，欲言又止，最终还是开口：“亚伦，我可以旁观你的净化驱邪仪式么？我对此也有一点研究……”

    “咳咳！”

    克拉克·达斯咳嗽一声，布鲁斯才悻悻地住口。

    接下来，克拉克浏览资料，挑选了一位中规中矩的女仆，周薪5个先令，约定好了上门时间之后，三人一起走出职业介绍所。

    望着四下无人，克拉克声音低沉地开口：“不要在公开场合讨论神秘学……布鲁斯，如果你还不能改掉这个坏毛病，将会失去我的友谊。”

    亚伦听着，却感觉这个叼着烟斗的学者老头，似乎也在暗示他。

    “为什么呢？”

    他装作一个萌新，好奇问道。

    “英维斯看似自由，实际上却是一个充斥着秘密警察的国度……那些秘警们隐藏在暗处的角落，注视着每一个人，审查着每一份刊物，一旦被认为有罪，甚至可以直接抓捕，不经审判而定罪……对于公开宣扬神秘学，可能第一次是警告、拘留、罚款，第二次就是入狱了。”

    克拉克深深吸了一口烟草，缓缓吐出一个烟圈。

    ‘这么严格，秘警制度……看来英维斯对于野生的非凡者，管理异常严苛啊……’

    亚伦顿时心中了然。

    ‘这个克拉克，八成猜测我是一位非凡者，在试探我？而布鲁斯呢？一位他的好友，还是正在观察期的学徒？’

    他不动声色地与两人道别，回到自己的住所。

    ‘终于……要接触发展了千年的里世界了么？’

    亚伦略微兴奋。

    对于自己的安全与战力，他还是有些自信的。

    除了普通人极限的身体之外，纵然此时只是半个非凡者，但以他掌握的那么多咒术与仪式，普通第一、第二阶段的非凡者，恐怕也未必是他的对手。

    ‘嗯，改天就去摊牌……’

    ‘不过在此之前，先举行几个仪式魔法，增强一下自己的实力……再利用占卜确定危险程度。’

    ‘还有……去黑市购买枪械，这时代的枪械威力已经不错了，比低阶非凡者的能力还要好用一点。’

    亚伦细细为近来的事情做出规划。

    然后，他去附近餐厅享用晚餐，回到住所洗漱一番，安然进入了梦乡，享受着睡眠的快乐。

