
　　尽管贺云极力劝说，可老爸贺冬雷与母亲龚玥却始终没有同意。

　　没办法，贺云只能暂且把这事给搁置起来，决定先走一步看一步。

　　然而，贺云万万没有想到，在接下来的一段时间内，麻烦却主动找上了门，甚至让他差点把车开进堂屋内给藏起来。

　　原来，自打贺云把这车开回来停在院坪当中后，来他家门口看热闹的村民们越来越多，不少人甚至围着那车发出啧啧咋舌的声音。

　　这时间一厂，难免就会出现磕磕碰碰。

　　这些倒也没什么，贺云并不介意这些。

　　直到这天，正在楼上房间内写稿的他突然听得“砰”的一声响，当他匆匆下楼查看情况时，却是陡然间发现，车的周围虽然看不到一个人，但左侧的玻璃上已然出现了一条裂缝。

　　很显然，是有人扔了东西砸到了车玻璃上。

　　而且应该是小孩子。

　　毕竟大人们都知道轻重，应该不会这般冒失。

　　“这些小屁孩，也太调皮了吧！”

　　贺云扫视了四周一眼，就远远看到东边的道路上有几个“小不点”正拼命狂奔而去。

　　但因为已经隔的很远了，贺云最终也没有看清到底是哪家的小孩。

　　“怎么啦？怎么啦？四哥，我刚刚听到一声响，发生什么事啦？”这时候，听到动静的六妹贺小莲也紧跟着跑了出来。

　　“车玻璃被砸了一条缝，估计是哪个调皮捣蛋的小屁孩砸的。”贺云指了指车的左侧，不禁说道。

　　“什么？车玻璃被砸啦！”

　　“肯定是宋辉的弟弟宋明，那小屁孩最近几天一直在车旁边转悠，还有欧叔家的孙子，那小子也一直跟在宋明身边，肯定是这二人当中的其中一人……。”

　　“不行！我得找他们去……！让他们家赔！”

　　一时间，气愤不已的贺小莲即刻撸起了袖子，她打算到他们家去找他们算账。

　　不过最终还是被贺云给及时拉住了。

　　只见他沉默了一会说道：“行了！这事还是让爸去处理吧，你难道还准备揍他们一顿不成，再说，咱们也没证据证明就是他们干的呀！”

　　“可是……不是他们两个还有谁？我觉得肯定就是他们其中一个人干的。”贺小莲还是坚持说道。

　　“你们兄妹在吵啥呢？”

　　就当二人为之争论时，母亲龚玥拿着一个竹制的篮子突然走了出来。

　　“妈！咱们家车被砸了，您看，这里都砸出了一条裂缝？”一见母亲龚玥走了出来，贺小莲就指着车的左侧玻璃气愤的说道。M.23sk.com

　　“这是谁砸的呀？”母亲龚玥一看果然如贺小莲所说，当即就皱起了眉头。

　　“是宋明还有欧叔家孙子！”

　　“妈，我们出来的时候并没有看到具体是谁砸的，不过，六妹说这两天，这两小孩一直在车旁边转悠，我打算让爸去找宋叔还有欧叔问一问。”

　　“嗯……老四，你做的很对，这事说到底咱们家没证据，还是让你爸先去找他们家长问问，如果真是这两小子干的，就让他们家赔偿好了！”母亲龚玥想了想，点了点头。

　　然而，此时的贺小莲还是很不服气，她再次说道：“妈！还让爸去问干嘛？肯定就是他们俩干的，至少是他们两个人当中的其中一个！”

　　“行啦！老六！都是乡里乡亲的，万一冤枉了人咋办？就按照你四哥的意思办！”

　　说完这话，母亲龚玥再次看了一眼破裂的车窗玻璃，转身回了厨房。

　　…………

　　晚上，七点半。

　　天刚黑下来，老爸贺冬雷就从外头回来了。

　　而这会，堂屋内，大家都坐在餐桌旁，等着吃饭。

　　贺小莲见老爸贺冬雷回来了，立刻询问道：“爸，咋样？是不是那两小子干的？”

　　“吃饭吧！”贺冬雷并没有回答，而是淡淡说了一句，坐到了餐桌旁。

　　他端起了饭碗，扒了一口饭后，沉默了两秒，随即又说道：“是老宋家那小子干的，我去的时候，老宋正用棍子狠狠的打这小子，我怕打出事，就回来了。”

　　“不过，老宋最后给了我二十块钱，说是如果不够，就再找他要！”说到这，贺冬雷便从上衣口袋内掏出了一把毛票放到了餐桌上。

　　有一块的，五毛的，还有一毛的，足足有几十张之多。

　　看到这一幕，大家都没有再问下去。

　　即使是贺小莲，也不再闹腾了。

　　倒是此刻，贺云笑着说道：“明天，我把车玻璃用胶布粘一下，如果不行，我就开去县城，看看能不把破裂了的玻璃给换掉。”

　　“吃饭吧，这事就到此为止，明天老四你把房里那块塑料雨布把车盖上。”

　　“行，妈，我知道了。”

　　…………

　　也许是盖了雨布的缘故，在之后的一段时间里，到他们家看车的人所剩无几了。

　　至于那块破裂的车窗玻璃，最后却也没换成，贺云只能先用胶布粘一下先对付着。

　　八月底。

　　贺云刚回到湘师大，就收到了一张汇款单与一封信。

　　汇款单是从京都寄来的，是人民文学出版社寄来的稿费。

　　足足有三万块钱，这是贺云所收到的单笔稿费当中，最多的一次。

　　至于那信，则是王蒙王老寄来的。

　　王蒙老爷子在信中说，他已经看过贺云写的新小说《人生旅途》了，按照他的原话，他说这是他最近两年一来所看过的小说当中，写的最好的一部。

　　他还说，上次看到这样的经典佳作，还是在四年前。

　　那是作家路遥根据那段特殊岁月所创作的一部长篇小说――《平凡的世界》。

　　对于王蒙王老如此高的评价，贺云确实有点小激动。

　　毕竟王蒙王老爷子在文坛的地位是有目共睹的。

　　而在接下来的半个月内，贺云又陆续收到了作家圈中的不少作家的来信。

　　这其中就有作家莫言，莫言说他在《当代》杂志上读到了贺云所创作的这部《人生旅途》，深受启发，他觉得贺云所创作的这部小说，完全有斩获主力文学大奖的潜力。

　　而除了莫言的来信以外，还有一位重量级的作家给他寄来了一封信。

　　这位便是课本上常常出现的一位作家巴金先生。

　　要知道巴金先生可是当下文坛之中的泰斗级作家，如今正担任着国家作协主席一职。

　　对于他的来信，贺云真的有点受宠若惊。

　　而当贺云看完巴金先生的来信后，他瞬间愣住了。

　　“这……这……这是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十三章：巴金先生的来信！免费阅读。https://xs.23sk.com 