    “会当凌绝顶，一览众山小？”

    姜华看到这首诗也被惊到了，不过他随即便讽刺，“他适合去诗协，不适合当艺人。”

    其他人同样看到了萧央的这首诗。

    《出塞》已经够惊艳了，众人没想到萧央又写了一首经典，这首《望月》更加了不得。

    萧央这是在向所有看衰《夏洛特烦恼》的人一个下马威啊。

    不过，正如姜华所说，很多人却讽刺萧央应该去诗协，而不是继续留在娱乐圈。

    你诗写的好又如何？娱乐圈又不需要诗人。

    ……

    梦工厂。

    萧央本在和刘星商量电影宣传的事，黄大陆突然找上门来了。

    黄大陆嘿嘿一笑，“没打扰到你们吧？”

    萧央笑着说，“黄大哥，坐吧。”

    刘星和赵学艺找了个借口出去。

    黄大陆苦笑，“萧总，实不相瞒，我遇到了些麻烦，所以才厚着脸来找你。”

    萧央问，“什么麻烦？”

    黄大陆苦笑，“我可能要被娱委会封杀了。”

    萧央一怔，“为什么？”

    黄大陆说，“前几天我拍戏的时候得罪了一个女艺人，那女艺人背后有个金主。”

    萧央问，“知道那个金主是谁吗？”

    黄大陆摇头，“我只知道对方能耐很大，我多半要被封杀了。”

    萧央继续问，“究竟发生了什么？”

    如果是黄大陆不对在先，他是不会帮忙的。

    黄大陆苦笑说，“那女的耍大牌，还打了我的一个徒弟，我看不过去就骂了她几句。”

    他已经求过不少朋友，但都没有人愿意出面，他实在没办法才求到萧央这里。

    毕竟，上次录制《爸爸去哪儿》的时候，他可是听说过萧央的事迹，连马家的人也不敢得罪萧，想必萧央也应该能打通娱委会的关系。

    他这纯粹是死马当做活马医。

    萧央说，“娱委会的文件下了没有？”

    黄大陆摇头，“暂时还没有，不过我一个朋友认识娱委会一个科长，他说我也在这一批被封杀的艺人名单里。”

    萧央说，“我陪你去一趟娱委会吧。”

    黄大陆想问萧央认识谁，但是又不好开口。

    出发前，黄大陆接到了一个电话，他和对方说了一会儿之后挂了电话，然后对萧央说，“我那个朋友跟我们一起去。”

    萧央点头，他当然没有意见，他本来想打个电话给萧静婷，但却没有打通。

    这时黄大陆的朋友也来了，是个二线演员，年纪四十出头，国字脸。萧央听说过这人，这人叫做曹达华，经常和黄大陆搭档，他在电影里从来不笑，却反而被认为是喜剧演员。

    怎么说呢，曹达华就是那种金牌绿叶，一本正经搞笑就是他的演戏风格。

    曹达华上车后说，“我已经约好我的朋友，到时候我们估计要意思意思。”

    黄大陆说，“这都是小问题。”

    曹达华这才看着萧央，“这位就是萧老板吧？”

    黄大陆说，“他就是梦工厂的老板。”

    萧央笑着点头。

    曹达华说，“萧老板也认识娱委会的人？”

    萧央说，“认识一个。”

    曹达华说，“我认识明科长，他的权利很大，我们先去找他想想办法。”

    他压根就没觉得萧央认识的人能大过明科长。

    萧央没说话。

    ……

    萧央他们去娱委会的时候，董婉刚陪着妈妈从董家别墅出来。

    董天佑送走董婉之后便接到了一个电话，今天他得去娱委会参加一个会议。

    ……

    娱委会。

    萧央三人下车。

    曹达华当仁不让的走在了前面，他是黄大陆的前辈，黄大陆入行的时候他已经是三线演员，他当然有资格走在前面。

    至于萧央，娱乐圈的小辈而已，曹达华更加不在意。

    曹达华打电话给明科长，“明科长，我们已经到楼下了。”

    明科长不咸不淡的说，“知道了，你们在楼下等一会，我让人接你们上来。”

    曹达华陪笑，“好的，明科长。”

    三个人一等就是十几分钟。

    黄大陆心中有气，但现在人在屋檐下不得不低头，他再郁闷也只能等着。

    萧央蹙眉，“这明科长架子还挺大的，他会帮忙吗？”

    曹达华不高兴了，“明科长贵人事忙很正常，萧老板待会见了明科长之后说话最好谨慎一些，别把事情搞砸了。”

    萧央笑笑，没有说话。

    曹达华见萧央压根没把他说的话当回事，脸色又变得有些不好看。

    他这个人最喜欢被别人捧着，萧央这样的年轻人不给他面子，他当然不高兴。

    终于，一个年轻人下来，高高在上的看着萧央他们，“你们就是来找明科长的？”

    曹达华陪笑，“是我们。”

    那年轻人淡淡说，“跟我来吧。”

    萧央他们跟着他上楼，到了一间会议室。

    那年轻人说，“明科长还在开会，你们就在这里等一会吧。”

    黄大陆忍不住问，“明科长的会什么时候结束？”

    那年轻人非常不耐烦的说，“不知道，你要是觉得等不了，你就先回去吧。”

    黄大陆心中火气更大，但却不敢发火。

    没办法，想在娱乐圈混下去，绝对绝对不能得罪娱委会的人，哪怕这个人只是个普通的办事员。

    萧央却没法忍，蹙眉问，“你们对待其他办事的人也是这个态度吗？”

    那年轻人完全没想到萧央居然敢跟他叫板，脸色顿时一沉，“你刚才说什么？”

    曹达华急忙陪笑，“他说我们会耐心等。”

    那年轻人冷冷瞥了萧央一眼，“什么东西，真以为自己是大明星就很了不起吗？”

    大明星是很风光，但那又如何？还不是要在娱委会面前低头。

    还真把自己当个人物了！

    曹达华怕萧央再胡说什么，急忙客客气气的把年轻人送出去，递了一包东西给年轻人。

    年轻人掂了掂重量，“你很上道，明科长会议结束后，我马上通知你。”

    “谢谢！”曹达华陪笑。

    回到会议室，曹达华脸色阴沉，“萧总，这里是什么地方你清楚，我希望你别太把自己当回事，我们在外面风光，但在这里就得窝囊一些，你不会装孙子，那你就别说话！”

