    

    
                什么！

    
                美妇人如遭雷劈，不敢置信的看着苏哟，“小朋友，不对！是前辈吧！您一定是重返青春的前辈吧，您说的是真的吗？”

    
                “不用叫我前辈，我才二品境界而已，我说的是真的，刚刚的精神力凝结成了一道针，你们没能感应到很正常。

    
                这一招如果放在你们身上，只是感觉微微的不适，但是对于小孩子来说，那就是大事情，我已经稳定了她的精神海，快去带她治疗吧，不然错过最佳的治疗时间，事情就不能弥补了。”　苏御摇摇头，淡淡的说道。

    
                好好！！

    
                美妇人慌乱不已，一边大骂着男人，一边向外走去，男人则来到了苏御身前，“前辈，这是我的名片，如果您有什么需要我的地方，一定要来找我，这次多谢了！”

    
                “没关系的，快点都吧。”

    
                苏御接过了他的名片，轻轻说道。

    
                嗯嗯！

    
                男子迅速跟美妇人离去，苏御转头看了一眼水晶壁的美人鱼，她们应该没有听到苏御几人话，不然已经开始慌乱了。

    
                不多时

    
                就有工作人员来到这里，其中一人黑着脸，看着水晶壁内的美人鱼，“A区的美人鱼，是谁负责的！”

    
                “报告！是我负责的。”一名中年男子走了出来。

    
                “你负责区域的美人鱼，袭击了市长的女儿！你知不知道，这件事的后果！”

    
                中年男子额头冒出冷汗，咽了咽口水，“不可能的，那里有水晶壁的守护，水晶壁能够隔绝精神力和其他的能量，没有五品以上的实力，根本不可能打破，那些美人鱼，等级最高的才仅仅四品中期罢了！不可能的！是不是搞错了什么！”

    
                “搞错个屁！市长女儿已经进了医院，听说这次如果不是遇到了一个前辈帮忙稳定了精神海，其女儿可能已经变成了一个傻子！你知不知道！这件事情的后果，市长背后，可是大名鼎鼎的风暴龙王！那个附近十三座城池的最强者！

    
                你这是把我往火坑里推啊！！不仅仅是我可能会死！你们都会死！大家都会死，如果处理不当的话，我们所有任职的人，都会被组织抛弃，稳定风暴龙王的怒火。

    
                你们以为，出了事情，就没有惩罚吗？我不会给你任何惩罚，因为，我们都可能死。”

    
                这一次，所有的人都慌了，惊恐不已，瞳孔放大，不敢置信的看着他。

    
                “老大，女孩不是没有出事吗？事情不算是太严重吧。”一名手下艰难的说道。

    
                “呵呵，你可知，那是风暴龙王最喜欢的孙女，每天那个小女孩都能骑在风暴龙王的脖子上。

    
                并且风暴龙王一直以来都是脾气暴躁，动辄灭人满门，组织已将下达通知了，所有人都不能离开水族馆半步，离开者立刻杀！

    
                我们能做的，就是等待风暴龙王的惩戒。”

    
                中年男人跪倒在地，老大对他们都是极好的，但是如今出现这种事情，老大也有些心态崩溃了。

    
                他能感觉到老大的愤怒，以及那恐惧。

    
                “哪里出现问题了？究竟是哪里出现问题了？”中年男子喃喃自语。

    
                “现在不能驱赶游客，照常进行，但是A区域的美人鱼专区取消，禁止外人进入。”

    
                是！

    
                此时的苏御还在那里看美人鱼，心里思考着如何突破五十神藏的事情。

    
                走来了几名工作人员，打算驱赶游客，轮到苏御的时候，脸上露出一个温柔的笑容。

    
                “小朋友，这里很危险，快点走吧。”

    
                “我没有事情的。”

    
                苏御摇摇头，那个美人鱼才仅仅是四品而已，他的境界虽然低，但是肉身已经不低于四品，精神？

    
                谁敢刺激他的精神海？

    
                不怕直接被圣人道果碾压?

    
                “其他地方还有很多漂亮的美人鱼，各式各样的，还有的美人鱼有红色的尾巴哦~”

    
                “红色尾巴？为什么会有红色尾巴的美人鱼呢？”苏御好奇的问道。

    
                看到苏御这呆萌，帅气的脸蛋，工作人员心情不由自主的愉悦起来，“红色尾巴的是美人鱼中的皇族血脉，是美人鱼中最尊贵的存在。

    
                由于皇族的美人鱼成年后有五品的力量，所以不能放置在这里，需要放置在更加安全的地方。”

    
                “谢谢。”苏御笑着说道。

    
                “快去吧，不过要记住了，两个小时后，一定要出去啊！”工作人员的笑着说道，在知道自己即将死去，但是还在笑着。

    
                苏御诧异的看了一眼他，如此平静的面对死亡？真是一个心态强大的人。

    
                刚刚周围没有人，只有他在而已，很多人在小女孩哭泣的时候，就已经转头离去了。

    
                所以，听到他们话的人，只有苏御一个人。

    
                “你们应该检查一下，是谁负责安装水晶壁的，这个水晶壁有问题。”苏御指了指水晶壁，看似完美，能够抵挡五品强者的攻击和精神力。

    
                但是其实，纯度不够，效果已经大打折扣。

    
                “水晶壁??”

    
                众多的工作人员反应过来，瞬间想到了什么，顿时面色大变。

    
                “好！谢谢小朋友啦，这个你拿着。”

    
                工作人员拿出了一张纸条，上边写着凭借此条，可以领取一件纪念品。

    
                “拜拜啦，以后有机会再见。”

    
                苏御接过纸条便向其他的区域走去，顺着工作人员的指示，他来到了B区域，这里圈养着美人鱼中的皇族血脉，十分高贵强大、

    
                红色尾巴的美人鱼很少，只有三只，一只明显是一个成年美妇人的形象，两只是年轻美女的形象，苏御下意识的将手放在水晶壁上。

    
                感到了水晶壁中掺杂的了一些杂质，看似没有什么大不了的，但这些美人鱼皇族，便能够趁着这一点破绽，打碎水晶壁。

    
                “果然是有人插手了吗？是莎拉那个组织的人吗？”苏御不得而知，不过只要不妨碍他的事情，一切都好说。

