    他的灵力包裹着双手凝结成了一道巨大的幻象紧紧的扣住了雷龙的脖子。

    雷龙感觉自己的龙威受到了侵犯，发出了震天的龙吟声。

    李长烨一个翻身用力一甩，雷龙被重重的砸在了地上。

    紧接着，雷龙感受到了李长烨无尽的怒火。

    他几乎耗尽了十年的功力将其汇聚到了拳头之上毫无畏惧的砸在了龙头之上。

    一拳又一拳！

    雷龙挣扎着试图起身，李长烨双手有死死的抓住了它的龙角，然后又是一顿猛摔。

    格尔木眼睛瞪的像两个铜铃，因为她看到仙人竟然在与一条龙在抗争。

    “阿爸，仙人把雷龙打死了，仙人赢了。”

    阿爸只看到天山之巅闪耀着雷芒，不过他相信格尔木说的。

    “阿爸是不是说了仙人很勇敢？所以他一定会赢的。”

    格尔木撅着小嘴以发誓的口吻说道：“阿爸说的没错，我以后也一定会勇敢的。”

    村子里的村民看到天山之巅乌云散去，雷芒收敛都欢呼雀跃了起来。

    “太好了，仙人赢了，仙人赢了。”

    紫色雷龙在李长烨的最后一击之下化作云烟散去，而他也四脚八叉的倒在了地上。

    一道金光自李长烨的体内转移到了他身前的三盏星灯之上，三朵金莲绽放发出了万丈金光。

    紧接着其他的十盏星灯就像莲塘里含苞待放的花骨朵在一夜之间绽放了开来。

    十三星灯阵法运转，十三朵小金莲连成了一朵大金莲花将整个天山都照耀的金光灿灿。

    这是李长烨的二十年寿命，十三星转命灯终于点燃。

    魏长卿的身子被徐徐托起，落在了金莲之上。

    金莲溢出的金光如云烟一般慢慢的涌入了魏长卿的体内。

    此时此刻的魏长卿就像是浴火重生的凤凰，不但重塑了肉身，还会恢复了生机。

    流失的寿元在一点点恢复，干涸的的田地得到了甘霖的滋润。

    时间缓缓流逝！

    十三星灯归位，金莲散去，开始逐渐暗淡了下来。

    就像倒在地上的李长烨生命的气息仿佛一瞬间暗淡了下来。

    “师父！我这是成功了吗？”

    李长烨眨了眨眼，他的整个身子都无法动弹。

    而后，他彻底昏睡了过去。

    小白强撑着身子从地上站了起来：“长卿姐姐，你带主人回屋子，我给他摘一些灵果。”

    李长烨不但损失了十年的道行，还损失了二十年的寿元。

    若是换做其他武道者，如此短时间内的身子损害可能让一个人直接报废。

    魏长卿把师父搀回了房间，小心翼翼的将他放到了床上。

    看着师父的有些苍老的面色以及身上几乎没有一块完整的皮肤，魏长卿伏在李长烨的身旁又是痛哭不已。

    “师父，是你重新给了我生命，从今以后我会永远守护在你的身边的。即便是你不能起来了，让我照顾你一辈子我也心甘情愿。”

    李长烨一下子苍老了许多，两鬓黑发已转白。

    看着看着，她的眼泪又忍不住掉落了下来。

    她轻轻俯下身子在师父的额头点了一口。

    小白取来了灵果，提取出了里面的汁液灌入了李长烨的口中。

    李长烨做了一个很长很长的梦。

    他梦见师父又回来了。

    “长烨，有些东西一旦拿起，再想要放下就难了。而拿起之后，也会给你带来巨大的担负，你都想好了吗？”

    李长烨点了点头：“师父，我若是连我亲近之人都保护不了，即便修得大道又如何？有些东西拿起来了我就不会后悔。”

    太一道人化作一缕青烟散去，天山上回荡着他的声音。

    “好，不愧是我太一道人的弟子。希望你永远记住今天所说的话，同时，不要忘了初心。”

    李长烨望着师父消失的方向喃喃道：“初心？我何曾忘记。”

    这一睡便是七天七夜。

    当李长烨睁开双眼的时候，他发现长卿这丫头一直就守着自己。

    他微微一动，长卿被惊醒了。

    她面容憔悴，眼眶红的发肿，激动的一把抱住了师父。

    “师父，我还以为你再也不会醒过来了。”

    魏长卿也不知道这七天她究竟是怎么过来的，仿佛每一分每一秒都是一个世纪。

    李长烨擦了擦她的眼角：“傻子，你的师父是无所不能的，我怎么可能这么轻易就死了。”

    李长烨这一次并没有抱魏长卿。

    在梦里他想了很多很多。

    有些东西确实不能放下，可是有些东西却不得不放下。

    他能拿得起和长卿的师徒情分，却拿不起和长卿的儿女情长。

    他还有家仇未报，他还有大道未证，怎敢轻言感情？

    他以后要走的路还很遥远，路上也必然是长满了荆棘。

    长卿和自己不一样，她没必要跟着自己遭这些罪。

    魏长卿继续哽咽道：“师父，我看到你为了我险些被雷霆吞没，我的心在那个时候也快死了。”

    李长烨起身，透过窗户望着天际的鱼肚白：“这有什么，你是我徒弟，我自然有责任救你。”

    “徒弟？”

    魏长卿缓缓站起来身来，眼神呆滞的看着师父。

    “难道仅仅就只有徒弟吗？”

    难道师父一觉醒来就忘记了与自己的海誓山盟吗？

    她从后面一把抱住了师父：“不，我不要只做你的徒弟。”

    她想要成为师父的另一半，永远的和他待在一起。

    她愿意为师父付出所有，只要师父想要。

    李长烨松开了她的双手，神器无比的冷漠：“不，你就是我的徒弟。现在是，以后也是。”

    身为人师，又有家仇未报，他怎敢儿女情长？

    他不配！

    师徒有别，自然是要保持一定的距离的，决不可逾越两人的界限。

    魏长卿已经完全陷入了爱河，无法自拔。

    李长烨能做的只有果断无情的斩断情丝，悬崖勒马，回头是岸。

    否则，继续错下去，他将害了长卿一辈子。

    魏长卿愣愣的看着师父，这一刻她感觉师父是那么的陌生，又是那么的熟悉。

    “难道，你之前对我说的都是假的吗？难道，你到现在对我还没有一点儿感情吗？”魏长卿近乎质问的语气对师父问道。

    有！

    怎么会没有？李长烨也是肉体凡胎，也有七情六欲。

    可是他却不能说有。

