一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章小查理，不认识我了？

    查理皇子突然的惊呼声，吓了众人一跳。

    查理皇子看着林清菡，“林，你刚说，珐国嘉隆集团？”

    “是。”林清菡点了点头，在场人这么多，她并没有直接说出查理皇子的身份，“查理阁下，你听说过嘉隆集团。”

    “当然。”查理皇子点头，“在我们珐国，知道嘉隆集团的人不多，我恰好是其中一个，嘉隆集团的生意，做到了全球各地，林，你怎么会知道嘉隆集团？”

    “查理阁下，我们合作的伙伴，就是嘉隆集团。”张玄微笑解释道。

    “不可能！”查理皇子当场表现出不相信的态度，“嘉隆集团对外合作，一直以来都有固定的集团，在华夏，能跟嘉隆集团合作的，只有少数几个，这是嘉隆集团的死规定，抱歉林，请原谅我的说话直白，我只是在阐述一个事实而已。”

    米兰看着张玄，有些古怪的问道：“张玄，你找来的是嘉隆集团的人？”

    米兰一直为珐国皇室工作，也听说过嘉隆集团的名号。

    “对啊。”张玄点头，“这很奇怪么？”

    “奇怪！太奇怪了！”米兰点头，“据我所知，嘉隆集团，并没有在银州办事处，你怎么跟嘉隆集团联系上的？”

    “打电话叫过来的啊。”张玄如实说道。

    罗玲开口：“林总，我觉得，我们可以确定一下对方的身份，这样一切疑惑，就迎刃而解了。”

    林清菡点了点头，朝会客室走去，她不是不相信张玄，而是要给所有人一个交代，所以，事情必须要弄清楚了。

    查理皇子和米兰两女，也跟着林清菡，走进待客室中。

    林清菡看到，在待客室中，坐着一名头发胡须都已经花白的珐国老头，对方穿着灰褐色的风衣，见到第一眼，就给人一种很有气势的感觉。

    欧仁随意的坐在沙发上，品尝着杯中的茶，几名进来的人，丝毫没有引起他的兴趣。

    “先生你好，我是林清菡，林氏集团的负责人。”林清菡走到欧仁面前，主动伸出手。

    欧仁笑了笑，起身轻轻握住林清菡的手，“你好，林，你们公司的茶叶，很棒。”

    跟林清菡打完招呼后，欧仁将目光看向林清菡的身后，锁定在查理皇子身上。

    查理皇子看着欧仁，总觉得好像在哪见过，但始终想不起来。

    “小查理，多年没见，都长这么大了。”欧仁笑了笑。

    欧仁这随意的一句话，却让林清菡和米兰等人，心中同时一惊。

    对方既然能叫出查理皇子的名字，那就一定知道查理皇子的身份，在这种情况下，还能叫出小查理三个字，他到底是什么人。

    查理皇子目光紧紧的锁定在欧仁身上，半晌，才露出一副不可置信的模样，“欧……欧仁叔叔？”

    欧仁故意露出一副伤心的表情，“小查理，你小时候经常在我那玩，现在竟然这么长时间才认出我来，看来，我是真的老咯。”

    “欧仁叔叔，真的是您！”查理皇子兴奋的喊了一声，“您……您怎么会在这里。”

    “呵呵，张说有生意要做，就叫我来聊聊，这不，刚谈成一笔生意，还没来得及开香槟。”欧仁伸出手，像是抚摸自己的孩子一样，在查理皇子金色的头发上揉了揉，“小查理，你还是这么喜欢乱跑，我来华夏之前还见了你父亲一面，他很希望你能多在家待待。”

    林清菡听着查理皇子和欧仁之间的对话，看着两人的动作，彻底愣了。

    查理皇子，小时候经常在他那玩？查理皇子，对他的称呼为您？他来华夏前，还见了查理皇子的父亲一面，两人还像个朋友一样聊天？

    查理皇子的父亲到底是谁，不言而喻，这位老人，到底是什么身份！

    “嗨，欧仁，看来你们认识啊。”张玄走进待客室中，打了声招呼。

    “哦，张，没想到，小查理竟然在你这里做客。”

    “准确的来说，是在我老婆这里，欧仁，介绍一下，这位是我的妻子，林清菡，清菡，这位是欧仁，珐国嘉隆集团的掌舵人，以后也是我们的合作伙伴。”张玄为两人做出着介绍。

    现在待客室中，没有公司的其他人。

    欧仁在听到林清菡就是张玄妻子的时候，眼神立马变得恭敬起来，“美丽的女士，恕我冒昧，您真是我见过最美丽的天使。”

    “林，欧仁叔叔，是嘉隆集团的负责人，嘉隆集团，是我们珐国最大的财团。”查理皇子，再次为林清菡介绍了一下欧仁的身份。

    虽然查理皇子在介绍欧仁的时候，没有什么华丽的形容词，也没说出有多少天文数字般的财产，但一句珐国最大，足以让林请菡知道，面前这个老人，到底有多么重的地位！

    这么一个人，又怎么可能，是张玄找来，联合诈骗公司财产的？

    罗玲等人，站在待客室门外，等着结果。

    很快，就见林清菡从待客室走了出来，她们都在看着林清菡，等一个答案。

    林清菡扫视了一眼众人，开口道：“罗经理，这次的事情，属于误会，欧仁先生，的的确确是张玄找来的合作伙伴。”

    “怎么可能！”罗玲第一反应就是不信，一个刚到公司的新人，短短三天内，就找到珐国跨国公司合作，并且，罗玲清楚知道，张玄的合作伙伴，是从那么一个坐落在商务楼拐角的小型办事处中找的。

    “罗玲，你身为业务部经理，这次的事情，也纯粹是为了公司着想，值得表扬，既然张玄说出的三天约定也已经做到了，我希望你们直接的矛盾，彻底揭过，在以后的工作中，还要互帮互助才好。”

    “这……”罗玲张了张嘴巴，她没想到，真的没想到！事情竟然会发展成这样！既然姓张的找到合作伙伴，那自己的计划该怎么办！

    可事情到了这一地步，罗玲又有什么办法，她现在很后悔，如果三天前不想着找姓张的麻烦，而是先把合同敲定，根本就没有这样的意外，现在，罗玲也只能妥协。