

    安华锦答应后，皇帝站起身，对皇后道，“如欣你也跟小安儿一起去瞧瞧吧。”

    皇后正有此意，连忙应是。

    三人出了凤栖宫。

    走到宫门口，正遇到三公主楚希芸匆匆而来，她是听闻安华锦入宫了，正在她母后那里，也顾不得正在上书房学习，逃了琴艺课就冲了过来。

    她一脸怒气冲冲，想要质问安华锦自己那个德行，有什么脸嫁给顾轻衍？当看到皇帝和皇后与安华锦在一起，立即压下了脸上的怒意，连忙见礼请安。

    皇帝本就心情不好，绷着脸问，“希芸，你不在上书房上课，怎么又来你母后这里闹腾你母后？”

    楚希芸跪在地上，垂着头说，“父皇，我听说安表姐来了，过来看看她。”

    她虽然跟皇后为了安华锦和顾轻衍的婚约闹了多次，但却不敢跑去皇帝面前闹。

    皇帝虽然知晓她的心思，也不点破，“嗯”了一声，“念你们三年未见，表姐妹情深，朕就饶过你的逃课之罪，起来吧！”

    “谢父皇。”楚希芸站了起来，规规矩矩立在一旁。

    皇帝面前，她自然不敢造次，更不敢横眉怒目喷火地看着安华锦。

    安华锦却无负担地似笑非笑地看着她，从兜里掏出一颗糖块，递给她，“三表妹真乖，逃了课来看我，给你糖吃。”

    楚希芸顿时气的想挠她，转过头，恼恨地瞪着她，见皇帝看来，她强按压下，心里嫌弃，面上乖觉地接过安华锦递来的糖块，僵硬地道谢，“多谢安表姐。”

    安华锦见她僵硬地拿着糖，小小的糖块几乎拿不住，她笑吟吟地说，“这是我们南阳第一大坊玉桂坊做的软糖，你尝尝，若是喜欢，我带你去南阳吃。”

    谁要跟你去南阳吃？谁喜欢你的软糖？

    楚希芸深吸了好几口气，硬邦邦地打开糖纸，将软糖塞进了嘴里。

    香软可口，还真是……真是好吃！

    “怎么样？好不好吃？”安华锦盯着她问，十分友好。

    “好……吃。”

    安华锦笑眯眯地说，“我兜里只剩下这一颗了，好吃也没有了，你若是想吃，只能跟我去南阳了。”

    楚希芸点点头，心里已经在想着怎么将玉桂坊的软糖在她不去南阳的情况吓让人弄来几包，南阳据说荒无人烟，就算父皇恩准她去，她是打死也不去的。

    皇后见表姐妹二人如此和睦，虽是面上的，也很是高兴，“芸儿，你也见了你安表姐了，她会在京城住一阵子，时日还长的很，以后你们多的是时间玩耍，琴艺课万不能落下，你快回去上课吧。”

    楚希芸不想回去，她今日怎么也要抓住安华锦问问她和顾轻衍的相亲过程，最好让他打消了嫁顾轻衍的想法，她上前一步，挽住皇后的胳膊，“母后，我刚见着表姐，您就赶我走，我不依。”

    “你安表姐还有事情，今日没功夫与你玩。”皇后拍拍她的头。

    “什么事情？”楚希芸好奇地问。

    皇后犹豫了一下，没说话。

    皇帝沉声道，“顾七公子昨日为你安表姐作了一幅《美人图》，如今就在朕的书房。朕带她去赏鉴一二。”

    “什么？”楚希芸震惊。

    顾轻衍竟然为安华锦作画？还是美人图？他他他……他真看上安华锦了？

    她实在太震惊，一双眼睛睁的大大的，满眼的不敢置信。打死她都不相信顾轻衍能看上安华锦，那样风神毓秀的人，怎么能为安华锦作画呢？

    她算什么美人？

    她愤恨地转过头，这才真正仔细正眼地看安华锦，只见她眉眼如画，亭亭玉立，阳光打在她身上，比凤栖宫里的牡丹还娇俏三分。

    她：“……”

    安华锦什么时候这么美了？

    三年前那个浑身带着南阳贫瘠之地荒草味的臭丫头哪里去了？

    这是安华锦？

    她大脑嗡嗡地懵了几圈，好半天回不过神来。

    “芸儿，乖，快去上琴艺课。”皇后出声打破三公主一团懵圈的脑子。

    楚希芸依旧呆呆的，喃喃自语，“怎么可能……”

    皇帝面容深深，声音微沉，“罢了，今日不上就不上吧！回头再补上。你既然想跟你安表姐好好玩耍，也跟着朕和你母后去南书房吧。”

    楚希芸默默地点点头。

    皇帝和皇后上了车辇，安华锦和三公主步行，一行人向南书房走去。

    楚希芸一路上都有些怀疑人生，安华锦也不搭理她，顾轻衍的桃花实在太多了，堪比长公主的千顷桃花园。

    快到南书房时，楚希芸实在按耐不住了，压低声音对安华锦说，“顾七公子会给你作画？假的吧？父皇开玩笑的？”

    安华锦耸耸肩，“我也希望是假的。”

    “你什么意思？”

    “字面的意思。”

    楚希芸哼了一声，“父皇金口玉言，怎么会是开玩笑？也不知道你哪辈子拯救了谁，这般大的福气投生在南阳王府。”

    若她不是南阳王府的小郡主，顾轻衍那样的人绝对轮不到她。

    安华锦笑，生在南阳王府是福气吗？若她不是投生在南阳王府，这京中任何一家，守着规矩礼数，不能肆意自由想干什么就干什么。

    这样算来，也的确是福气。

    楚希芸见她只笑不说话，心中愈发气恼，“我告诉你安华锦，顾轻衍绝对看不上你，若你不是出身南阳王府，别说他和你相亲，给你作画，就是看你一眼，都不会。”

    安华锦挑眉，“是么？”

    “是！”

    安华锦伸手捏捏楚希芸的脸，三年前就觉得这个心里对她不满极了的表妹很好玩，如今更好玩了，她凑近她，压低声音说，“若顾轻衍不是顾轻衍，我也不会看他一眼。”

    楚希芸怒，徒然拔高音，“安华锦，你说什么？”

    她这一声没控制好音量，在安静的前往南书房的路上格外地清晰突兀。

    皇后在轿辇里提起心，掀开轿帘训斥，“芸儿，大呼小叫什么？没有规矩。”

    楚希芸气息一奄，不敢吭声了。

    皇后见她安静下来，落下轿帘。

    楚希芸一肚子怒气，瞪着似乎什么事儿都没发生过的安华锦，恼恨地压低声音说，“安华锦，你要点儿脸，你给顾七公子提鞋都不配。”

    安华锦转过头，“你配？那你给他提鞋啊！”

    楚希芸：“……”

    安华锦笑着又捏捏她的脸，这一次下手没那么轻了，将她的脸捏的变形，见她躲不开，忍不住又要大叫，才松开，小声说，“别总是惹我，即便你是姑母的亲女儿，我也照样能将你绑起来打三天，我八岁在战场上杀人的时候，你还是个吃奶的小屁孩呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三公主：糖……真好吃

    安华锦：好吃也不给你吃了。