    五国联盟看着画面里面的庞大舰队，心中也是非常绝望。

    此时的消息已经没办法封锁了，因为舰队是在太过庞大，就算是普通人用个好一点的天文望远镜也可以看到。

    龙华国这边还好点，但是在其他国家，一场美丽的风景线不断的上演。

    为此，所有的国家暴力机构开始运作，稳定国内的情况。

    在等了一天之后，位于火星附近的舰队终于有了动静。

    只见在巨大的装置里面，漩涡处一阵波动，又一支舰队抵达。

    这支舰队看模样，要比之前过来的舰队要高级很多，周围的战舰全部都在让道。

    这支刚刚出来的舰队并没有过多的停留，而是直接往地球星这边过来。

    看着这个情况，又是让地球星上面一阵鸡飞狗跳。

    毕竟之前发送那么多的通讯请求都没有回应，现在突然就过来，地球星的人还是有些忐忑的。

    随着舰队抵达地球星上空之后，开始在龙华国的东部海域位置缓缓降落。

    当北海这个小城市上空悬浮着一艘超级战舰之后，所有的人都非常紧张。

    “老林，你看这个怎么会有这么大的战舰，是不是外星人要来了。”

    “应该是的，之前新闻报道过，说是在地球星外面有一支外星舰队，不过没想到这么快就见到了！”

    “赶快打电话给田馨那丫头，让她保护好自己。”

    “对对对，现在肯定很混乱，要让她保护好自己。”

    不过此时的田馨这边，却是另外一番景象。

    在这艘战舰抵达的时候，林宇直接秘密派遣了一支机械小队守护田馨。

    所以在发生混乱的时候，田馨这边反而是很安全的。

    就连林建国这边也是一样，全都被秘密保护起来。

    而此时的林宇，则是在战舰上面重新洗漱了一下，整理好自己的状态之后，准备先去见见父母。

    而田馨这边，也准备派遣小型飞船去接她，带到自己家这边。

    很快，一切准备就绪之后，悬浮在北海上空的战舰终于有了动作。

    只见在战舰的侧面，一个出口被打开，从里面飞出来一艘造型科幻的飞行器。

    飞行器落下之后，降低高度，快速飞行到了田馨这边。

    而田馨也被现出身形的机械士兵带到了天台上面。

    这个小区里面的其他住户看到了从天空降落的飞行器以及被接引到飞行器上面的田馨，所有人心中的心思也都各异。

    很快，田馨重新来到了林宇家中，看着失踪几年的爱人出现在自己面前，眼泪不由得流了下来。

    “你个死人，跑哪去了，一下子就失踪了五年，你知道我这五年是怎么过得吗？”

    “好了好了，我的错，对不起，让你受苦了，我发誓，这次回来再也不和你分开了。”

    “你说的，不要再离开了我了。”

    “嗯，我保证！”

    一旁的林父林母看着眼前的这两人，脸上也露出了欣慰的笑容。

    平复了久别重逢的心情，田馨和林父林母也在询问林宇这些年的情况。

    毕竟当时生不见人死不见尸，怎么找也找不到。

    “爸妈，田馨，说起来也是离奇，我穿越了，穿越到了上亿光年之外的水蓝星，在那里，我发展到了如今的情况，找到了回家的路，终于见到了你们。”

    三人听完之后，既感到离奇，心中也非常心疼林宇。

    他们也知道，别看林宇说的简单，但是其中的艰辛，是别人无法体会的。

    “回来就好，回来就好，你后面有什么打算？”

    “我准备把你们接到我现在居住的地方，那里设备设施齐全，而且还方便对你们进行强化，延长寿命。

    你们也许不知道，如今的我已经算得上是长生不老了。

    不出意外，我的寿命会很长，都是以万年为单位，所以你们也要强化一下，有着足够悠久的生命。”

    “好好好，都听你的，不过你和田馨的婚礼，准备什么时候办啊？还有田馨家你也要去一次，要不是田馨父母开明，你也不会遇到这么好的姑娘。”

    “爸妈，这是我应该做的，我准备先去拜访一下田馨父母，然后在商量结婚的事情。”

    “嗯。”

    对了，林宇，外面的战舰是你的吧，不行先让他离开吧，不然整个城市就快瘫痪了。

    这个时候，林宇也意识到，一艘外星战舰悬在头顶会造成什么样的后果。

    “盘王，命令舰队离开地球星区域，回到火星待命。”

    “好的先生！”

    看着林宇对着空气说了一声，然后居然还有回应，田馨也很好奇。

    “田馨，这是我制造的人工智能，叫盘王，也是他一直陪伴着我成长。”

    “夫人你好，我是先生的私人管家，我叫盘王。”

    看着眼前投影出来的三维影像，田馨也感觉非常惊奇。

    虽然之前的时候已经看过了林宇的投影，但是那个时候是借助灯光实现的。

    而如今的盘王，却没有利用任何光源，就这样出现。

    其实这也是一种光源科技的应用，只不过不在需要固定的光源投射，直接利用空气中的光粒子达到这样的效果。

    “盘王，授予田馨二级权限，安保级别最高，机械小队以及内卫部队随时待命，保证田馨安全。

    还有我父母，田馨父母也是，同样的安保级别。”

    “好的先生，命令已经下发，机械小队以及安保小队已经出发，预计十分钟之后抵达。”

    “对了，个人防护装置也拿几套回来，如今这个星球上面还是火药武器，无法穿透个人防护装置。”

    “收到先生。”

    很快，三套个人防护装置就被送了过来。

    看着眼前这个手表一样的东西，林父林母和田馨也非常好奇。

    “爸妈，田馨，这是我们最新的个人防护装置，可以抵御小型歼星炮的攻击。

    对于如今的地球星而言，哪怕是核弹爆炸也根本没有办法伤害你们，你们的安全也得以保证。”

    “好，那我们就一直带着，不让你担心。”

    “嗯，也是地球星这边条件太过简陋，没有办法对你们进行强化。

    不然就是不用这种防护装置，依靠强化之后的体质，都可以硬抗核弹爆炸。”

    “这么厉害，果然科技强大到一定程度，其效能实在是让人难以想象。”

    作为一家之主，林建国也是知道很多科技方面的见识，虽然不懂原理，但是威力什么的还是有所了解的。

    “不仅如此，在人体强化之后，寿命基本上就不用担心了，而且还可以永葆青春，获得强大的力量。”

    听到这句话，三个人眼睛里面都一亮。

    林母和田馨听到的是永葆青春，而林父听到的自然就是强大的力量。

    果然，不管是什么年龄段的女人，都抵抗不了永葆青春的诱惑。

    “儿子，那这个强化什么时候才能进行？”

    林母也是一脸激动，询问林宇。

    “盘王，最新的强化实验室还需要多久完成建设？”

    “先生，还有三个月的时间。”

    “嗯，妈，三个月之后就可以强化了，到时候直接给你们强化到三代超级战士，至于神体，还在研究完美的升级方案，还需要等等。”

    “好好好，我们不急，不过时候不早了，你陪田馨在街上逛逛，感受一下家乡的变化，我和你爸去买菜，今晚我们一家人好好吃顿饭。

    田馨，记得把你爸爸妈妈也喊着，晚上一起吃个饭。”

    “好的阿姨。”

    很快，林宇就和田馨出门，来到了街上。

    不过此时的街上没有多少行人，天空的战舰刚刚离开，大家心中还是有些惶恐，自然也就没有了逛街的心情。

    看到这种情况，田馨也看了林宇一眼。

    “别这么看着我，我也是太想见到你们了。”

    “行吧，已经没有什么人了，我们去公园散散步吧！”

    “嗯！”

    很快，两人来到了一旁的公园，坐在湖边的休闲椅上面，两人也亲密的聊了起来。

    刚刚在家里，林宇只是简短的介绍了自己的经历，不过现在两人确实仔细的交流起来。

    田馨也安静的当一个听众，听林宇诉说这些年的经历。

    当听到林宇穿遇到一个核战之后的废土世界时，田馨心中也是紧张，不由得握紧了林宇的手。

    当听到林宇为了生存，四处奔波的时候，田馨心中也非常心疼。

    要是自己当场不和林宇吵架，也许就不会发生这样的事情。

    当听到林宇大力发展科技，成功将所在的星球升级成为星际文明的时候，田馨心中也非常佩服。

    当然了，林宇的这些经历里面，并没有说自己拥有一个戴森球文明科技树。

    这种事情，少一个人知道，就少一分暴露的风险。

    就连盘王也只是认为林宇脑海中有这样的知识，而不会认为是有这样的一个科技树。

    所以除了当初给林宇这个科技树的元之外，没有第二个人知道林宇还有一个科技树，当然，元的状态也很难将其当为一个人，而是一种更高级的状态。

    另外一边，在林宇和田馨你侬我侬的时候，之前看到田馨登陆飞船的视频也被官方发现，在对人员信息调查之后，成功锁定了林宇这个失踪五年的人。

    在林宇没有刻意隐藏的情况下，很快就通过天网系统发现了林宇的踪迹。

    但是不知道林宇是不是跟这件事情有关，所以官方也不敢轻举妄动，只是先开会商讨接触方案，这个时间差，让林宇和田馨两人好好享受了一段时间的二人世界。

    当然了，官方终归还是需要接触的，在林宇和田馨相互倾诉的时候，官方这边也确定了基本方案，准备先接触一下看看。

