    许卿让周晋南抱着小宝去厨房，又进屋去把大宝抱出来送厨房，她才进屋，看着秦苗苗在哭，过去轻轻搂着她的肩膀坐下。

    叶楠是爱屋及乌，看着秦苗苗就跟看着许卿一样，叹了口气：“没事，我们知道了就不晚。”

    秦苗苗擦了一下眼泪：“婶儿，这事你一定不能让我爸妈知道了，我已经对不起他们了，要是让他们知道了，肯定更担心。”

    叶楠点头也不忍心多说：“放心吧，有我在，你肯定没事啊，以后千万不要做这样是啥事，你想你要是没了，最伤心的是谁？肯定你爸妈。别人只会说看这个傻姑娘，为了个男人连自己的命都不要。”

    秦苗苗涨红了脸，心里却一点都不后悔，要是让她再选一遍，依旧会选择盲目地相信救宋谨词的办法。

    许卿在一旁一直没说话，等秦苗苗情绪平稳了，就岔开话题，聊秦霏的两个孩子，聊大宝的聪明，小宝的淘气。

    最后也说了奶奶的去世。

    吃了午饭后，许卿送秦苗苗去公交车站坐车。

    路上，许卿挽着秦苗苗的胳膊：“这两天你每天都要过来，暂时就不要回京市了。”

    秦苗苗有些为难：“可是宋谨在那里。”

    许卿也不知道如果是她，会怎么选择，可是在秦苗苗这里，她只想秦苗苗好好的活着：“你命都快没了，还管得了别人？你只有自己好了，才有能力去照顾别人啊。”

    秦苗苗不吱声，许卿又说道：“你一定要想好了，你知道是谁看出来你有问题吗？是我家大宝啊，所以这个问题还是非常严重的。你要是出事你爸妈肯定受不了。”

    “过年的时候，你爸还炸了你喜欢的酥肉，三十晚上还非要在桌上摆一副你的碗筷。你妈还给你准备了红包。我们去拜年的时候，她就一直说不知道你在京市吃上饺子没有，有没有想家。”

    秦苗苗绷不住了，红着眼圈：“你别说了，我暂时不走。”

    许卿伸手抱了抱她：“地球是圆的，兜兜转转都会相遇，不用太难过啊。”

    最后不放心，还是送秦苗苗回了家，看着她进了小区才回家。

    回家后两个小朋友已经睡午觉，叶楠坐在炕边看着一本泛黄的药书，上面记载着各种古怪的文字。

    许卿过去挨着叶楠坐下：“妈，你说苗苗还有救吗？”

    叶楠缓缓合上书：“苗苗就不是短命的孩子，但宋谨词一定会死，他们俩没有结果的。”

    这是老早就定下的命数，只是没想到半路为了这么个意外。

    许卿啊了一声：“那苗苗一定很难过。”

    叶楠也没办法：“我早就说过，苗苗是孤寡之相，财运不错，也是长寿之相。”

    许卿觉得有些棘手：“宋谨词不在了，不是要了苗苗半条命吗？剩下的日子多难过？”

    叶楠倒是没这么觉得：“男人啊，都是薄情人，你说苗苗真要是没了，宋谨词真就一辈子不娶？就说你爸，看着多痴情一人，结果只要他费心去找一找，你都不会吃那么多年苦。”

    说完哼了一声：“不提这个，先说苗苗的情况，宋谨词身上的毒，并不是咱们苗疆的蛊那么简单，还能还用了一些巫术，我之前想过会不会是被人养了小鬼控制了。现在看好像不是。”

    正在睡觉的大宝突然一骨碌爬起来，双只小手使劲揉着眼睛，迷迷瞪瞪爬到炕桌边上，跪起来趴在炕桌上，瞪着惺忪的大眼睛看着叶楠。

    他也要听姥姥讲知识。

    叶楠看着大宝的小模样，扑哧笑起来，揉了揉他的小脑袋：“大宝也想听对吗？”

    大宝点了点头：“大宝喜欢听。”

    叶楠就换了大宝也能听懂的语气慢慢说着：“苗苗脸上看着健康的红，其实已经变得很重，我们大宝就能看出来。把脉却不能诊断为中毒，而是脉象异常。这就说明是被人巫术控制。”

    然后看着大宝：“老奶奶是不是讲过，巫术分为很多种？”

    大宝点点头，伸着小手比画出三根指头：“三种，咒语，灵识，药物。”

    叶楠想了想：“这么说也对，而苗苗中的是灵识，就是灵魂控制，在后期，她会不知道自己是谁，做出一些伤害自己或者别人的事情，自残或者杀人。”

    这才是最可怕的地方。

    许卿都吓一跳：“妈，这东西真的存在吗？”

    叶楠点头：“存在啊，要想救苗苗，就要揪出背后施法做巫术的人。”

    许卿在上一世倒是见过豪门养小鬼的，还有请法师劫气运的。

    这些事情在豪门和明星之间出现最多。

    她见到或者听说，都觉得不过是这些人为了寻找心理慰藉，不是很相信。

    现在听叶楠说，皱着眉头：“要是这样，我们去哪儿找人？或者那人在京市呢？”

    叶楠摇头：“不会，苗苗相当于他的药人，他不可能离药人太远，应该是跟着苗苗一起来省城了，这件事还是要让闫季川和周晋南帮忙。”

    这个倒是不难，许卿点头应下：“然后呢？我们怎么救苗苗，是把这个人抓住苗苗就没事了吗？”

    叶楠也没把握：“我明天先熬点中药，让苗苗喝了，可以让她晚上睡眠好一些。”

    意识被控制，往往是人精气神最薄弱的时候。

    许卿晚上就跟周晋南说了秦苗苗的事情，两人隔着两个孩子小声的交谈着。

    周晋南听完都觉得不可思议：“妈能确定吗？这个事情说出去，都像天方夜谭。”

    许卿这会儿已经能接受了：“你还记得前阵子不是出了个什么大师，能隔着时空对话，还在报纸上刊登过，最后被认定是骗子，关起来了。”

    周晋南有点印象：“确实是个骗子。”

    怎么可能还有隔着时空对话的事情发生，却有那么多人相信，甚至还是一些达官贵人。

    最后被抓了起来。

    许卿却不这么认为，她都能重生，其他还有什么不可能。

    再说曾经还有各种死亡组织，不都是被控制了意识后做出的事。

