    “你怎么知道？”沈烨错愕。

    钱还是宁憧拿的，她怎么能不知道，急急问：“我们这行知道的多，她不是赔了你三百万吗，钱呢？”

    拿这钱去付违约金也好啊。

    “公司吞了。”沈烨表情灰暗。

    “那你可以去打官司啊。”

    “宁薇家里有权势，能在洛城一手遮天。”沈烨不是没想过，惨白一笑，“况且，我连打官司的钱都没有。”

    否则也不会落到如此地步。

    宁憧震惊，她还不清楚宁家吗，说宁家有点小钱可以，一手遮天简直是笑话。

    起码没有到能决定官司的地步。

    宁薇说这话也不怕……等等，宁憧忽的脸色一变，宁薇该不会打着祈家名号吧，祈家确实可以在洛城一手遮天。

    宁憧脸色青一阵白一阵。

    沈烨转身要离开。

    “你去哪儿？”宁憧见他按了十三楼，“你还要上去？！”

    沈烨整个人说不出来的颓废：“我别无选择。”

    宁憧震惊的看着他，这是自我放弃了吗？

    沈烨走进电梯。

    宁憧心乱如麻，算起来这件事还有她的因素，就算不是这样，她也不能眼睁睁看沈烨走进火坑，一把拉住沈烨：“等等！”

    “我替你赔三百万！”

    沈烨震惊的看着她。

    他知道，眼前的女孩就是个普通助理。

    “你哪儿来的钱？”沈烨感动又想笑，只当她是哄她，“无功不受禄，你能听我诉苦已经够帮我了。”

    “这个你别管。”宁憧咬牙，总之不能让沈烨毁了，“你信我，我会把三百万给你的，你……你以后帮我一个忙就好。”

    宁憧盯着沈烨，眼神坚定诚恳：“你相信我！”

    “别为垃圾毁了自己。”

    沈烨一愣，女孩的话明明是天方夜谭，可不知为何，看着她熠熠生辉的双眸，他真的生出信任和希望。

    真的……可以吗？

    “你把电话给我。”宁憧知道他不信任自己，庆幸自己伪装的是一个小助理，身上刚好有纸和笔，又抽出五百块递给沈烨，“你的住处他们肯定知道，你先去酒店住一晚，今天晚上十点之前，我会把钱拿给你。”

    鬼使神差的，沈烨写下电话。

    宁憧催他：“你快走吧，他们肯定在找你。”

    “那你呢？”沈烨担心。

    “我要去找我老板。”宁憧微微一笑。

    她是吃亏的人吗？她不是！

    真以为随便来个人都能欺负到她头上？

    沈烨还要开口，宁憧直接把他推进电梯，示意他戴上口罩。

    目送沈烨离开后，宁憧脸上的笑容没了，要拨通白智电话，一摸手腕空空如也――粉红色的小灵通不翼而飞。

    “肯定是刚才掉了。”宁憧懊恼。

    但没关系！

    宁憧先找地方化了个妆，找到保安，联系不到人，她才没那么傻上去单打独斗。

    宁憧指着脸上的伤口，满眼泪花和恐惧，哭得那个惨：“叔叔救救我！有人要打我！就在十三楼！”

    竟然有人在帝国大厦内打人？

    保安：“小妹妹你带我们去！”

    宁憧带着保安去十三楼，找到包厢：“就是里面！”

    包厢内气氛冷冽如冬月。

    保镖站在四周，地上跪了两个人，身上都有伤，一个哭得比一个惨，旁边放着一个平板，上面有曲线在不停变化，他们看着前方沙发上坐着的矜贵男人，不停哀求。

    “错了，这位先生我错了，我真的知错了，求你收手吧！”赵老板哭得像个两百斤的胖子。

    他完全没想得，那个穿得普通的土气小妞竟然有个大人物老公。

    随便一句话就让他企业的股票暴跌，眼前就要跌到底了。

    不仅被揍了，还得破产。

    “我真的什么都没对贵夫人做！”

    赵老板跪着想挪到男人面前，男人前方的保镖立刻上前将他逼退，他看了一眼浑身散发着凉气的高贵男人，一把鼻涕一把泪的哭。

    “我发誓！如果我对她做了什么，就让我不得好死！”

    “砰！”

    包厢被大力推开。

    数名保安站在门外，宁憧躲在保安身后，脸肿得充血，一看就下手极重，眼泪汪汪，看也不看往里一指：“就是他！”

    祈亦景瞳孔一缩，周身的冷戾越来越重。

    他都只罚她写检讨，居然有人敢打她？！

    赵老板懵了：“不是，你听我解释，不是我……”

    “砰！”祈亦景一脚将他踹倒在地。

    看清屋内情况的宁憧傻眼：“？？？”

    祈亦景怎么会在这儿？卧槽他还打人！

    他好喜欢踹人！

    保安们已经冲进去了：“住手！”

    “不是叔叔你们误会了，不是他。”宁憧想解释，可惜一个都拉不住，保安已经和保镖们对恃上了。

    幸好叶涛拨通负责人电话，及时制止了这场闹剧。

    负责人上来的时候都是惊的。

    这群保安是不想要饭碗了吗？！

    “叶助，误会都是误会。”负责人不敢和祈亦景说话，满头大汗的和叶涛解释，同时回头大吼，“你们没事跑到客人包厢里干什么？！”

    “那个……”宁憧弱弱伸手，“是我喊他们来的。”

    负责人怒吼：“你是哪里混进来的人？”

    宁憧：“？？？”

    实不相瞒，我是光明正大进来的。

    “我是他夫人。”宁憧葱白的手指一指祈亦景，极不情愿的说出这个身份，“你不要罚他们，他们做得很好。”

    祈亦景还是第一次听到宁憧承认身份，心情莫名好了，冷意刚散去一些就看到宁憧的伤，目光骤寒：“还不过来。”

    “你做什么白……”负责人刚要回敬一句，就听到这句话，脸色一滞。

    宁憧不情不愿的走到祈亦景旁边，

    祈亦景睨了负责人一眼，眼里寒光四射：“请出去。”

    负责人一僵，急忙带人离开，并体贴的把门关上。

    祈亦景的目光落到宁憧身上。

    “哈哈哈，真巧……”宁憧干笑两声，想要狡辩。

    “回去再和你清算。”祈亦景冰冷的目光已经略过她，落到赵老板身上，低磁的声音吐出，明明是极其悦耳的享受，此刻却让人有种异样恐惧。

    “你刚刚说，什么都没对她做？”

