    洛天被掉了出来，只感觉一阵天玄地转，根本没有明白发生了什么事。

    “混账东西，再敢出言不逊，我直接杀了你，”诸天红英冷声喝道，声音如潮，震的洛天七荤八素，这个女人实在太强大了，已经超出了他的想像，自己的诸多神通，在她的面前似乎不值一提。

    “对不起，您是前辈，又是仙王，不过，每个人的识海都有自己的隐私，前辈如此做，末免有些过了，”洛天冷静了下来，认真的说道，诸天红英对他的印象一直不错的，甚至比玄天宗还要好，刚才他也是冲动之下，才会出言不逊。

    “这事关一件大事，所以，我必须要慎重，凭我的实力，想杀你易如反掌，在你面前，我无须掩盖什么，”诸天红英一摆红裙，身形猛转，冷漠的哼道。

    “前辈连天地门的玄天宗都不怎么放在眼里，又怎么会在乎我这样一个小子，不过前辈的事迹我听说过不少，对前辈敬重有加，刚才是我失态了，不过，刚才前辈所说关乎一件大事，到底是何大事？”

    洛天望着诸天红英这个美到极致的女人，近在眼前，却又如同远在天边，那是一种实力的差距，也是她的一种神通。

    “首先要我告诉你的是，至仙门和至神门两大门户即将崩溃，天地间的壁垒极为脆弱，不旦受到大的震动，就有可能崩溃，你擅自破壁而出，已经威胁到这片天地的安全，你可明白？”

    “是，晚辈明白，也是不得已而为之，所以，前辈才想把我抓起来？

    那红尘一指并没有杀意，而是想拘禁我，所以才会被我逃过对吗？”

    “你知道就好，纵贯天地英才，唯有王者第一，可是你知道吗，仙王之上，还可以有强者，”诸天红英看向洛天凝重的说道。

    “仙王之上还有强者？”

    洛天听了不由的一呆，来到仙界这么久，他只知道仙王和神王就是这片天地的顶峰，却是没有想到这等级别之上还会有强大的存在。

    “不错，那只是传说中的存在，几十万年不见得出一人，连我也只是听闻，而你洛天，将来如果不陨落，也许会成为那种人，只不过，太难了，”诸天红英看向洛天凝重的说道。

    幸好洛天的品性，她诸天红英听说过，重情重义，属是正道人士，否则的话，诸天红英根本不会给洛天说话的机会，早就所他杀了，以绝后患。

    “那到底是哪种人？”

    洛天认真的问道，神色有些疑惑。

    “鸿蒙至尊！”

    “鸿蒙至尊？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，天地鸿蒙，非仙非神，至尊无上，一念成世界，一念毁世间，是天地间最为伟大的存在，整个宇宙的秩序都是由他来制定的，”诸天红英认真的说道。

    “我将来会是鸿蒙至尊？”

    洛天有些蒙了，怎么也没有想到，自己会是那种存在。

    “洛天，你也不要太过得意，这种情况，亿亿万分之一，将来如何，还需要看你的路如何走，另外，我刚才查探你的身体情况，你具有成为仙王的潜力，不过，和仙王完全不一样，虽然具有三千道序，不过，你的识海和别人不同，而且你的战力越级挑战的太多了，早已超出了一个仙王年轻时的状态，所以说，你现在虽然是仙君，不过，你真实的境界，应该是仙皇才对，”诸天红英认真的说道。

    “看来，这个女人确实探查出了自己的秘密，”洛天心里嘀咕，自己的识海能够纳入生灵，宇宙苍穹域几可化真，是他最大的秘密，却是被诸天红英一下点破。

    “也罢，此女身为强大的仙女，品性不错，应该不会有问题的，”洛天心中自语。

    “前辈，那不知道我的路应该如何走？”

    洛天认真的请教道。

    “率性而为，走适合自己的路，你体内有五种属性能量，应该是五行能量，隐隐占居中宫，而且，你的识海和丹田竟然相通，中间如同大龙，这等情况，我也是第一次见到。”

    诸天红英凝重的望向洛天。

    “我明白了，多谢前辈，”洛天认真的表示拜谢。

    “当年花月夜晋级仙王，是何其艰难，一再受到了了无尘和樊天荒的阻挠，相信这一点你也知道，如今了无尘晋级仙王，你怕是不仅仅是来祝贺这么简单吧，”诸天红英岔开了话题看向洛天随意的说道。

    “单单一个了无尘，我自然不会为了他而前来祝贺，其实主要是想拜访一下前辈，”洛天实话实说道。

    “你的拜访倒是很特别，直接杀进来？”

    诸天红英瞪向洛天道。

    “咳，前辈勿怪，先前也是冲动之举，”洛天有些汗颜道。

    “好了，有什么事你问吧，只要知道的我都会告诉你，”诸天红英显然并没有把洛天的莽撞放在心上，换句话说，知道了洛天是鸿蒙大劫之人，态度已经有了明显的好转。

    “我想知道，镇守荒界的仙王，除了老不死仙王和千代王之外，还有哪些仙王？”

    洛天凝重的问道。

    “除了他们之外，还有一位仙王，而且是极为古老的存在，名叫无岸仙王，此人极为低调，我在那里很久，也才知道有这个人的存在，你问这个做什么？”

    诸天红英想了一下说道。

    “无岸法王？”

    洛天一怔，果然还是从诸天红英这边得到了一个仙王的名字。

    “前辈，实不相瞒，我逍遥门中几名弟子，本体分别是龙，凤还有麒麟，他们遇到了瓶颈，是因为，他们的先祖中过诅咒，我怀疑是这个仙王所为，”洛天实话实说道。

    “你说的是神禽之咒么？

    这个我也听说过，”诸天红英淡淡的说道。

    “还请前辈指点，破解此咒，”洛天行大礼跪下认真的说道。

    “看来这几名弟子不简单啊，以你高傲的性格，竟然下跪向我请教，”看向洛天，诸天红颇具深意的说道。

    “咳，您是前辈，向您下跪是应该的，”洛天有些汗颜道。

    

