    在冒出这个想法之后，乔梁先是被自己吓了一跳，觉得自己可能是想多了，但转头越是分析，就又觉得确实存在这种可能性。

    凡裴总所为，必有深意！

    对于《健身大作战》这款游戏来说，这个抽奖系统具体如何去做，其实对游戏本身的盈利能力不见得有多大的影响。

    哪怕换成常规抽奖，该抽的玩家们还是会抽的。

    而既然裴总如此激进地将抽奖系统做成现在的状态，肯定是有一定的意图在里面。

    这种意图目前还看不出来，但很可能是裴总预估了玩家们可能会有的反应。

    所以，想要真正地分析出裴总的意图，还是得从玩家们的反应上着手。

    乔梁立刻在网上寻找关于《健身大作战》抽奖的帖子，对不同的用户群体进行画像分析。

    他很快就找到了很多案例。

    因为《健身大作战》的玩家们晒单的欲望似乎远比其他游戏要高得多。

    不管是运气特别好的，还是运气特别差的，都很热衷于把抽奖的结果在网上晒出来。

    如果按照传统的氪金游戏来分析，一般是把会充钱的玩家群体分为微氪、中氪和重氪，其中的界限比较模糊，而且可以互相转化，但总体是以充钱多少为分界。

    但在《健身大作战》中，这种区分方式似乎不太行得通了。

    就比如某个人充了十万，咔咔一顿抽之后把自己最喜欢的几单留下、其他的全都退款了，最后一算只花了一千多块，那这到底算是中氪，还是重氪呢？

    这种情况虽然比较少见，但肯定存在。

    乔梁在网上看了很多案例，发现还真是五花八门、无奇不有。

    比如，有人连续抽了五个十连抽，结果全是蓝天白云，就出了一件紫色道具，结果还不是他想要的。

    于是这哥们哭笑不得地全都退款了。

    如果是在其他游戏，他可能得找客服讨个说法，但既然《健身大作战》随便退款，那就三天后再来吧。

    也有人连续抽了三个十连抽，全都爆橙了，本来他是打算挑一个结果最好的十连抽保留，其他两个十连抽全都退款的，这下也不退款了，在网上兴奋地炫耀。

    还有一个最奇葩的，真就抽了五十几个十连抽，就保留了一个连爆两橙的十连抽，其他的全部退款了，还非常骄傲地发帖称自己是“羊毛之王”，建议大家都向自己学习把腾达给薅秃了。

    甚至还有人把这个抽奖系统当成了一个试验场? 反正全都能退款? 抽了再退相当于没花钱，可以好好地过一把抽奖的瘾了。

    这些奇葩的情况? 在其他游戏的抽奖系统中可是从来不会见到的。

    其他游戏的玩家就算是晒? 恐怕也只有“欧”和“非”两种结果。当然，欧的可能很欧? 但非的也不见得会太非。

    “腾达的这个抽奖机制……好像是真概率？”

    乔梁突然灵机一动，在文档上罗列出了传统的抽奖模式和《健身大作战》抽奖模式的不同。

    “真概率”是相对于“假概率”而言的。

    如果认为传统的抽奖模式就是纯看概率? 那就大错特错了。

    乔梁也有意识地恶补了许多游戏设计的知识? 很清楚游戏中的抽奖从来就不是真概率，而是假概率。

    当然，假概率不全是商家为了捞钱，有时候也是为了保证玩家的感受。

    这一点? 必须得有比较基础的概率知识才能理解。

    比如? 商家设定某个商品的爆率为20%，这已经很高了。

    那么，在玩家的人数足够多、样本足够大的情况下，第一次就抽出这个商品的玩家，大概就是20%的人数? 这很好理解。

    但是，连抽五次都没出的概率? 是五个80%相乘，也就是0.32768? 这意味着大概30%的玩家连抽五次都不会出。

    而连抽十次都不会出的概率，是十个80%相乘? 大概是0.1? 也就是10%。

    一个20%爆率的道具? 如果按照概率来计算的话，有10%的玩家是连抽十次都不会出的。

    而如果再加，连抽二十次都不会出的概率，是1%。

    假设有十万人参与了这个抽奖，1%就是一千人。

    有一千人连抽二十次都抽不出一个爆率为20%的东西，他们能接受么？

    这显然与他们的直觉不符：20%爆率的东西不是五次就肯定出吗？

    但概率这东西，本来就是因人而异的，20%爆率并不等于五次一定出，甚至无法保证十次一定出。

    概率是无法精确到某个个体上面的，只有在数据样本足够大的时候，真实概率才会无限趋近于理论数据。

    也就是说，抽一次，什么都有可能发生；但抽一亿次，出的概率会无限趋近于两千万次。

    但不懂概率基础知识的人，是不知道这一点的。

    可想而知，这一千人连抽二十次都没抽出一个爆率为20%的东西，肯定会跑到论坛上去闹事，到那时会产生多大的舆论压力？

    而且这其中大多数人都是中氪或者重氪玩家，获得这样的抽奖体验，以后他们还会再参加活动么？不直接卸载游戏都算是脾气好的了。

    所以，很多游戏厂商为了避免这种情况发生，都会在游戏中设置假概率。

    也就是说，一个20%爆率的东西，如果玩家第一次没抽出来，那第二次的爆率就提升一些，到第五次还没出，那就100%必出。

    这样就可以保证玩家的运气再差，也总有个保底。

    从这一点来说，假概率确实有一定保护玩家的效果。

    但问题在于，游戏商既然已经做了假概率，那就肯定不可能只保障玩家的利益，他们自然也要保障自己的利益。

    比如说，某个非常珍贵的、价值几千上万块的道具，哪怕爆率是0.1%，如果有十万玩家参与抽奖的话，也会有100名幸运儿一发入魂，九十多名幸运儿两次就出……

    如果是不限数量的珍贵道具，那倒是无所谓。

    但如果为了这个道具能够保值，而官方想限量500份、1000份呢？

    照这个抽法，真正拿到道具的不见得是充钱最多的人，而多半是那些真正的欧皇。

    可能土豪充了几千块也没出，而有人一发就出了。

    被这些欧皇抽走了，那土豪不管有没有抽出来，都会心理不平衡，因为即使土豪抽到了，肯定也花了远远多于欧皇的钱。

    运气和钞能力，就不平衡了。

    所以，游戏商这时候往往会设置一个先决条件，就是在累计消费XX的钱数之后，才有可能抽到这个东西，并且充钱越多，抽到的几率越大。

    而这样做，也符合大部分玩家的心理预期：我只抽了一次，没出是正常的；土豪抽了几十次，出了也合理。

    但实际上，这早都是游戏厂商通过假概率给安排好的。

    通过这种方式，游戏商保证了土豪的消费感受，从而保住了他们的消费欲望，自然也就保住了自己的收益和口碑。

    牺牲的是那一小撮纯欧皇的利益，但这没关系，因为他们也不知道自己其实是纯欧皇，不知道自己其实可以一发就抽出这个珍贵道具，还以为自己没抽出来是正常的。

    而且玩家们也根本无从验证数据的真伪，因为不管是抽奖的详细规则还是抽奖后的数据，都在游戏公司手里，玩家们是根本没有渠道接触的。

    而裴总的抽奖模式，显然是真概率，也就是说20%就是20%，有一千人连抽二十次都抽不出来也没关系，我给你们全额退款就完事了。

    深入对比两种不同的抽奖模式之后，乔梁突然产生了一个想法。

    “难道说，裴总是想通过这种新型的抽奖模式，解构传统的抽奖模式？让一些玩家意识到，他们认为的抽奖，只不过是在游戏公司画好的框架下进行的？”

    “而腾达的抽奖，其实就是主动打破了这个框架，给了玩家们一个绝对公平、但让人有点不舒服的真概率？”

    “那……这可是个几乎不可能完成的任务啊！”

    乔梁不由得对裴总肃然起敬。

    假概率，早就伴随着抽奖系统出现了，甚至在很多游戏出抽奖功能之前，一些网站、APP就已经做过。

    但这么多年过去了，却很少有人对这种事情提出过质疑。

    反而是越来越多的玩家开始习惯、热衷于抽奖，越来越多的商家研究出了各种明面上照顾玩家感受、实际上更便于自己赚钱的抽奖。

    而对于游戏商来说，抽奖系统就等于一棵稳定的摇钱树，以至于不管是端游、手游，甚至是很多商家随便搞个活动，都开始频繁地抽奖。

    有人赚了，那么自然就有人亏了。

    游戏公司这么喜欢做抽奖活动，他们肯定不亏。

    那谁亏了这不是明摆着的事情吗？

    而裴总的这个抽奖系统，显然是要戳破这层面纱，告诉玩家们残酷的真相，改变这种现状！

    当然，目前的情况并不乐观。

    因为绝大多数玩家都不具备游戏设计的相关知识，而且人的天性就是喜欢碰运气、占便宜。

    很多人喜欢抽奖，你跟他说正儿八经地讲概率、讲期望值、讲抽奖很坑，他都根本听不进去，一定认为自己是幸运儿，甚至被坑了、花了一大笔钱抽出一堆垃圾之后还嘴硬说只是自己这次运气不好，下次一定能抽出想要的东西。

    而一般的商家显然也只会想尽一切办法告诉消费者，抽奖这种事情是一种优惠活动，玩家和商家互惠互利，抽一抽奖很划算的。

    顶多也就是在抽奖活动中用极小的一行字提示一下：抽奖有风险，充值需谨慎。

    但是这种提示肯定会小之又小，而且大部分人也根本不会放在心上。

    这一通分析之后，乔梁得出了一个相当惊人的结论。

    “裴总这种行为，岂不是在断绝所有抽奖的财路？”

    “虽说不一定会成功，但裴总确实是在努力地通过《健身大作战》的抽奖系统，去反衬其他的抽奖，让所有人更能看清所谓抽奖得事实。”

    “哪怕最终不会有多少人领情，哪怕会引来其他指望着抽奖赚钱的公司疯狂攻击，也毫不在意。”

    “真是用心良苦啊！”

    乔梁不由得感慨，这种事情也只有裴总会做、愿做、敢做！

    只是大部分人反应太迟钝了，完全没有感知到裴总的良苦用心。

    必须得出一个视频，把这其中的关键好好说道说道，不能让裴总的心血白费！

    指头公司和龙宇集团的抽奖活动看起来很良心，但那也只是跟其他那些黑得不能再黑的抽奖相比，才显得良心。

    实际上还是换汤不换药，哪怕打了三折，也仍旧是在想办法从玩家手里赚钱的！

    跟腾达的做法相比，有何良心可言？

