    人形首乌与百年黄精这两株灵药，在杨凯的手中飞速消融，仅仅只是眨了几下眼的功夫，两者便已经完全消失不见。

    “恭喜您，成功获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵一条！”

    “恭喜您，成功获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵两条！”

    系统的提示音一连响了两次，两株一阶下品灵药，最后为杨凯成功带来了白色鱼饵两条，灰色鱼饵三条，这样的收获，对于鱼饵早已经用尽的杨凯来说，已经算是非常不错了。

    与绿色鱼饵相比，用灰色鱼饵与白色鱼饵垂钓，倒是要简单许多。

    择日不如撞日，鱼饵既然已经到手，杨凯干脆决定一不做二不休，先将这些鱼饵给用掉算了。

    虽说在杨凯的潜意识之中，他觉得在越江之中垂钓，效果要比室内垂钓要好上一些，但考虑到自己手中的鱼饵足足有着五条之多，想了想，杨凯觉得，还是就在自己家里垂钓要舒坦许多。

    这一次垂钓，杨凯只是接了半桶水放在沙发前面的茶几附近，他并没有去做其他什么准备。

    找出自己经常用的那根小鱼竿，杨凯拿出一条灰色鱼饵，往鱼钩上面一挂，手中鱼竿一甩，他已经开始正式垂钓起来。

    “恭喜您，钓到金阳市六福区步行街商铺一间！”

    “恭喜您，钓到金阳市岳峰区福禄路酒吧一座！”

    “恭喜您，钓到现金一千万联邦币！”

    ……

    灰色鱼饵垂钓，根本就花费不了多少时间，仅仅半个小时不到的功夫，杨凯刚刚成功制作出来的三条灰色鱼饵，已经被他全部用尽。

    这几条鱼饵垂钓上来的物品，全部加起来的价值都不到五千万，这样的收获，不算很好，但也不能算差，只能说是一般般。

    一千万联邦币的现金，杨凯暂时未动，而那商铺与酒吧的一些证明文件，杨凯在拿出来看了几眼之后，便将其先放到了一边。

    六格包裹之中，还剩下两条白色鱼饵，杨凯站起身来，活动了一些身体，他走到厨房之中，自冰箱里面拿出一瓶肥仔快乐水灌了几口。

    直到觉得整个人神清气爽，状态良好的时候，他方才坐回沙发，继续开始垂钓。

    “恭喜您，钓到化尸粉一瓶！”

    “恭喜您，钓到辅助秘法瞒天术！”

    杨凯第一次用白色鱼饵垂钓的时候，足足花费了大半夜的功夫，方才成功收获秘法符文一枚。

    而现在，他将两条白色鱼饵全部用光，也仅仅只是花费了三四个小时的时间而已，只不过，他此次垂钓的收获，却实在不怎么样。

    化尸粉这种东西，杨凯虽没用过，但是没吃过猪肉，他肯定还是见识过猪走路的，就一个拇指大小不知道由什么材质制作而成的小瓶子，里面装的那点黑褐色粉末，也不知道能够用上几次。

    小心翼翼的将这瓶化尸粉拿出来看了几眼之后，杨凯又将其重新收回了自己的六格包裹之中。

    而那门辅助秘法瞒天术，在杨凯将装着这东西的宝箱拿出来之后，这门秘法已经化作一道白芒，就此没入他的脑海之中。

    瞒天术，其名称听着高大上，似乎是某种了不得的秘法，但是实际上，这门辅助秘法，仅仅只是能够通过某种特殊的方法，令自身的气息发生一些改变而已。

    没入杨凯脑海之中的那道白芒，其中所蕴含的，便是瞒天术的修习之法，据上面介绍，这种辅助秘法若是修炼到大成之境，在改变了自身气息之后，就算是实力高出他两三个大境界之人，都很难看穿这种伪装。

    接受了白芒之中所蕴含的信息，杨凯在这瞒天术之上，也勉强算是入了门，不过他想要将白芒之中蕴含的关于瞒天术的各种感悟完全融会贯通，达到大成之境，却还是需要一些时间的。

    接下来的几天时间，杨凯大门不出，除了融合白芒之中关于瞒天术的感悟之外，他还特地找了一些关于野外生存的资料用来学习。

    当然，脑海之中那枚秘法符文的勾勒，以及莽牛淬体法的修行，杨凯同样每天都在继续进行。

    只不过，与刚开始修炼的时候相比，如今的杨凯，无论是秘法符文的勾勒，还是莽牛淬体法的修行，其进度都已经慢了许多，短短几天的时间，根本就看不出什么修炼效果来。

    酒吧与商铺的事情，杨凯安排了自己的弟弟杨俊去接手，这个家伙，在听说有间酒吧让他去打理之后，他整个人都几乎高兴坏了。

    军子那边，最近一直在忙着杨凯那间别墅装修的事情，在过来杨凯这边汇报装修进度的时候，杨凯也交代了他一些事情。

    旭日大厦里面租赁写字楼的商户，有几家即将到期，关于续租与租金的问题，杨凯交代了军子与自己弟弟杨俊一起来处理这些事情。

    好又多超市那边，扩张的速度飞快，资金方面已经有些紧张，在考虑了一番之后，杨凯手中的那一千万联邦币，再次打入了好又多超市的资金账户。

    虽说杨凯承诺过，好又多超市发展壮大之后，汤俊可以拥有百分之二十的股份，不过如今，好又多超市刚刚成立不久，超市所有的股份，还都在杨凯的手中，他注资一千万进去，并没有什么股份稀释的问题存在。

    因为杨凯的电话经常关机打不通的缘故，王腾通过杨俊传信，说他希望与杨凯见上一面，有些事情想要和他谈谈。

    考虑到自己马上就会进入秘境之中，杨凯并未答应与王腾立即见面的要求，他只是承诺，等这阵子忙完之后，他再去找王腾好好谈谈。

    真要说起来，王腾找自己谈些什么，杨凯大致心中有数，无非就是他与关平他大哥等人的那些复杂关系而已。

    虽说一直以来，杨凯觉得王腾为人还算不错，但是冒然牵扯到那种事情之中，就算是杨凯都会觉得麻烦，除非有巨大的利益，不然的话，他才没什么兴趣去做那种吃力不讨好的事情。

    要知道，不说整个关家，仅仅只是关平那位大哥，据说都已经成功封爵，是一位真正的贵族，而关平那位大哥，却还仅仅只是王腾后面那些人其中之一而已。

    