    帝拂衣笑了：“罗夫人果然爽快！惜玖再敬您一杯。”

    罗星蓝对女儿敬来的酒自然来者不拒，于是又痛快喝了。

    众人原本期待一场母女相认抱头痛哭的大戏，却没想到会是这样一出戏码，未免觉得有些失望。

    古残墨也有点小失望，他总感觉‘顾惜玖’画风似乎哪里不对，却又说不出哪里不对，正有些愣神，‘顾惜玖’已经一眼扫过来：“古堂主，是不是该给罗夫人看个座啊？”

    古残墨咳了一声：“对，对，给罗夫人安排个席位。”

    他本来预备把罗夫人安排在‘顾惜玖’身边坐下，让母女好好唠唠嗑，但‘顾惜玖’看他的眼神让他头皮发麻，想了一想，到底将罗夫人安排在客位上……

    顾惜玖倒没想到帝拂衣会将这种本该狗血的场面如此四两拨千斤地应付过去，不由也十分佩服！高！

    她传音过去：“左天师大人，我觉得你对待罗夫人的态度似乎有些冷淡啊？”

    帝拂衣似笑非笑瞧了她一眼：“不妨事，等你再换回来时对她再热络些也一样。”

    顾惜玖轻咳了一声，不说话了，她其实对这位‘娘亲’也热络不起来的。

    她颇为同情地看了看罗星蓝，她坐在那里，脊背挺的笔直，很显然这是位烈性女子，只可惜眼光不太好，嫁错了人，毁了她自己一辈子，也毁了她女儿一生……

    她的女儿其实早已死去，现在的顾惜玖也早已不是渴望她母爱的顾惜玖，一切的一切早已回不去……

    顾惜玖也颇为这位罗夫人叹息，帝拂衣传音过来：“不必为她叹息，她其实现在过的很好。”

    “嗯？”顾惜玖挑眉。

    “她跳崖后伤了脑子，忘记了前事，被她的师兄所救，待她痊愈后二人相爱，两年后成亲，她师兄是无妄门门主的私生子，后来无妄门门主病危，因膝下别无其他子女，便让这私生子认祖归宗，重归无妄门成为少门主，入门派半年继位成为无妄门门主，罗星蓝则是门主夫人。因为罗星蓝一向深居浅出，而她的新任夫君也从来不提她的往事，所以压根没有人知道她就是顾谢天那跳崖的夫人。两人婚后恩爱，罗星蓝又生了两个儿子，大前年罗星蓝的夫君过世前，因为两个儿子年幼又心疼爱妻，就将门主之位传给了罗星蓝，罗星蓝的领导才能不错，这两年将无妄门经营的风生水起，成为真正的一代侠女……”

    顾惜玖没想到罗星蓝的结局是这个，更没想到的是帝拂衣居然知道的这么多！简直比私家侦探知道的还要齐全！

    当年罗星蓝跳崖，顾谢天可是天上地下找翻天的，也没发现她半片衣角，却没想到原来她早已成为无妄门的夫人，现在更是无妄门门主，重新组合了家庭，有了新的亲人，新的子女……

    这结果如果让顾谢天知道，不知道是啥心情。

    世事无常，这还真是世事无常！

    

