    “这事，是我做的不对，你也不要介意了！臭小子，是不是出现麻烦了？”

    “舅舅，你听好了，我今晚另外抓了十五个人，其中就有三个是我们本土的，另外还死了八个顶级隐身武士。他们都是来自京城的某些企业，真不知那些企业还藏有多少这样的高手。”

    “舅舅，京城方面需要马上布置防范措施，电话打完就做，这事非常严重，要不然我才不给你打电话呢！舅舅千万当心，用不用把海中山他们调回京城去？”

    “我怀疑，他们可能渗透到了好多部门。舅舅，他们人数肯定不在少数，你打算怎么办？是现在动手，还是等我动手？”

    “这事，我和你岳父、海家，商量一下再告诉你。臭小子，我这边还问题不大，我们还有力量处理，倒是你千万要小心，我担心的是你们！”

    “舅舅放心，我没事。今晚那八个高手，我都没出手，还不够我手下塞牙缝的呢！舅舅，所有关联的人，都要小心防范。另外安排架飞机，让卓玉明天上午就飞来北江，她在京城我不放心！”

    “好，这事我马上就安排，今晚就把她接我这里来住。明天上午让她去找你，这样可以了吧？臭小子，舅舅谢谢你，这次立大功了！你发现得太及时了，臭小子再见！”

    “好，舅舅再见！”

    韩野给代老打完电话，又马上给海五爷打了电话，说清楚问题的严重性。

    五爷表示感谢，告诉韩野放心，高手咱们也有。一个小人国，谅他们也翻不起风浪。还嘱咐韩野，小心自己这边，北江不比京城，更要注意安全。

    韩野和海五爷简单的通完电话，拿出一支烟吸了起来。他在想，事情如何才能彻底解决！看来，要尽快解决三木家的问题，只有彻底拍掉这只苍蝇，才能解决京城的那个人。这一瞬间，韩野也想起了，随运输机带过来的大木箱子。

    “宋欣，你和岳父说清楚了吗？卓玉的电话打了没有？”

    “韩野，父亲让你不要担心京城。他们早就做了周密的计划，有些情况，他们也知道。对那几家企业，也有相应的准备和安排。父亲要我们注意安全，不要大意，有事及时联系。”

    “卓玉也已接到舅舅的电话，今晚她就去舅舅那里，明天中午她就会到北江。韩野，主要是，你自己要小心，不要大意，你的安全比什么都重要！”

    “我嘛，你们就不用担心了。从现在开始，你和金燕、雨虹、晓春、晓雨，都到空间里休息、睡觉，不能在外面住了，你们才是我最担心的人。明天，我们就要回小山村，小山村才是重点，这边的事就交给赵海山吧！”

    “我送你们去空间，我还有事要做，你们在空间里，我才安心。晓春、晓雨你们俩到我身边来！”

    晓春、晓雨，听见韩野叫她们俩到身边来，她们俩马上就脸红了，有些不好意思呢！

    “你们俩不要不好意思嘛，让他带着你们去个好玩的地方，保证你们姐妹俩开心，快去吧！”金燕故意逗晓春、晓雨，把她们俩推到了韩野身边。

    “坏弟弟，她们俩可是情窦初开，你可要悠着点，别吓着她们俩！”金燕这么一开玩笑，弄得晓春、晓雨连头都不敢抬了，贴在韩野身边，不知如何是好。

    “晓春、晓雨，你们俩不要怕，金燕呀，就喜欢逗你们开心。俩丫头，闭上眼睛，听话没什么事的！”韩野轻轻地，把她们姐妹俩搂在怀里，意念一动就到了空间里。

    当他站稳身形，低头看晓春、晓雨，姐妹俩粉面含羞，妩媚动人，俩人紧紧地抱着韩野。

    “好了小丫头，睁开眼睛吧！”韩野轻轻一笑。“你们俩睁开眼睛，看看你们在哪里了？”

    晓春、晓雨俩人，慢慢睁开眼睛。

    “啊，这是哪里呀，不会是回到江南了吧？”晓雨惊喜地叫了起来，眼前溪水清清，远山隐隐，让她以为回到了江南，这里真美！

    “晓雨，这不是江南，我们的家乡江南，也没有这里美呀！我感觉在梦里一样，我们怎么到这里来了呢？”晓春忍不住伸出手，用牙齿咬了一下，疼，疼痛感让她知道这不是在梦里。

    “两个傻丫头，还不是韩野抱着你们来的吗？怎么样，感觉如何？这一抱，就把你们俩抱到这么美丽的地方！哈哈！”

    “金燕姐，他没抱着你，你是怎么来的呢？”

    “傻丫头，这里是我们的家。我随时都可以来，但你们俩就非得他抱着。”

    “我们俩，为什么非得他抱着，才可以来呢？”晓春、晓雨好奇了！

    “嘿嘿，等你们俩吃了唐僧肉吧，抓紧，哈哈！”

    晓春、晓雨听了金燕的话，只是低着头，哪好意思接话呀。

    “两个丫头，说说有什么难为情的？我刚认识坏弟弟，和你们一样，小心脏也是突突乱跳。但吃过几次唐僧肉就好了，也没什么难为情了。其中的妙处，我就不多说了，你们俩自己好好体验吧，哈哈！”

    “金燕，你又在教她们俩学坏呀！雨虹已经被你教坏了，你又准备把她们俩也带坏呀！”

    “宋欣大姐，我又跟谁学坏的呢？还不是你这位大姐，带妹妹怎么抓鱼、吃肉的吗？大姐带头，小妹紧跟，我这是要把大姐教我的方法，传承下去嘛，所以我就多说说呗！”

    “哈哈，金燕你还真够意思啊，嘿嘿！等有空，我和坏弟弟说说，你上大学时的想法，让他了解一下我的金燕好友，都干了些什么好玩的事！放心，我会好好的教教他，让他知道还有更好玩的呢！”

    “大姐，大姐，我错了还不行吗？我的好大姐，千万不要什么都教他呀！我怕了你还不行吗？”

    “金燕，你真的知道错了吗？那我要看你表现了，再不乖乖听话，我让他天天那样对你，保你终生难忘！”宋欣笑道。?

