    佛萨城火车站，一辆火车冒着黑烟，慢慢减速，吭哧吭哧的进入了站台。

    火车停稳后，位于火车头部的贵宾车厢首率先开门，西蒙等人走了下来。

    “终于回来了。”西蒙感慨起来。

    “走吧，回家了。”

    三狗特别兴奋，它们在火车上快无聊疯了，落地后那叫一个兴奋，在站台上跑来跑去，疯疯癫癫的，把现场的工作人员吓得够呛。

    西蒙他们从贵宾通道率先离开，火车站的工作人员急忙联系了几辆马车过来，送西蒙他们返回庄园。

    西蒙回来后，整个庄园热闹了起来，管家佣人们都忙活了起来。

    火蜥蜴从林中走了出来，探出巨大的脑袋，发出欢快的叫声，似在欢迎，西蒙他们回来。

    三狗立马是跑向火蜥蜴，找它玩耍。

    西蒙回到别墅，一屁股坐到沙发上，脱掉鞋子，躺在沙发上就感慨道：“还是家里舒服啊。”

    “对了，我走的这些天，城里有什么大事发生吗？”西蒙问向管家。

    “最大的事情就是两个月前圣堂骑士和白鹰骑士团来佛萨城了，听说是要驻守佛萨城。”管家说道。

    “没别的事了？”

    “没有了。”

    “没事最好。”西蒙点了点头，而后陷入沉思，白鹰骑士团这次到来可不简单，他得打听一下，他们这次来的真正目的。

    正当这时，有佣人进来通报说是圣堂骑士前来拜访。

    西蒙一愣，他这前脚一进门，圣堂骑士后脚就来拜访，这速度够快的啊，难道火车站有他们的眼线？

    西蒙立马是穿上鞋子，急忙的出去迎接。

    来到大门一看，站着两个白衣骑士，其中一个西蒙还认识，正是安东尼·亚瑟。

    另一个圣堂骑士就不认识了，是个中年人，面无表情的站在安东尼·亚瑟身边。

    “亚瑟先生，您怎么来佛萨城了？”西蒙上前问好。

    “我接到驻守佛萨城的命令，来佛萨城已经两个月。”安东尼·亚瑟说道。

    “真不好意思，我刚好出去旅游，没能第一时间迎接你。”

    安东尼·亚瑟笑着摆手。

    “我之前也听说了有圣堂骑士会驻守佛萨城，没想到会是您。请问这位先生是？”

    “弗朗索瓦·吉克，我的同伴。”

    “吉克先生，你好，我是西蒙·古斯特，很高兴认识你。”西蒙向他问好。

    他面无表情，只是点了点头，就算是认识了，他似乎对西蒙没什么好感。这让西蒙有些纳闷。

    “赶紧里面请。”西蒙邀请两人进去庄园。

    “亚瑟先生，吉克先生，你们能驻守佛萨城，是我们佛萨城全体人民的荣幸啊。”西蒙笑着道。

    “古斯特议员，不要这么说，我们在佛萨城驻守的时间不会太长，最长也就半年时间，主要是应对上次幽灵王死亡后可能会引来的福音教会的报复。”亚瑟说道

    “只有半年的时间啊，可惜了。”西蒙颇为遗憾的道。

    “这也是没办法的事情，我们圣堂成员较少，但是却负责整个白鹰联邦的重大危机事件，根本忙不过来，所以没办法一直驻守。我们能在这里驻守半年已经算得上是休假了。”亚瑟开玩笑的道。

    “理解，我能理解。”

    “不过这次联邦派遣了一队白鹰骑士团过来，他们会长期驻守佛萨城。有他们在，也能让福音教会忌惮些。”

    “还是联邦政府想的周到。”西蒙违心的赞叹了一句。

    西蒙带着安东尼·亚瑟两人进入别墅，落座后，西蒙问道：“不知道圣殿知不知道福音教会有没有异动？”

    “福音教会藏得极深，目前还不知道他们的动作。不过公民圣殿教倒是有些动作。”安东尼·亚瑟说道。

    西蒙眉头一皱，倒是把这个邪教也忘记了。

    “他们有什么动作？”

    “我们听说公民圣殿教打算要进行圣祭，而圣祭之地就在佛萨城。而且这次圣祭的主要对象是你。”安东尼·亚瑟神情非常严肃。

    西蒙脸色一沉：”为什么是我。”

    “或许是知道你是上次围剿公民圣殿教的主要人物之一，乔治·威尔逊目前在圣堂，公民圣殿教无法对他下手，只能退而求其次选择对付你来挽回一些声誉。”安东尼·亚瑟说道。

    他说出了一个更严重的猜测：“而我担心的是福音教会很可能会和公民圣殿教联手，到时候就麻烦了。”

    西蒙脸色微沉，如果真是如此，两个大势力的联合绞杀，绝对是前所未有的危局。

    “目前有公民圣殿教的踪迹吗？”

    “没有，不过根据我们眼线收到的消息，他们确实在准备报复行动，也许可能知道我们和白鹰骑士团在佛萨城所以没有出手。”安东尼·亚瑟说道。

    西蒙陷入沉思，不管他们是不是因为圣堂骑士和白鹰骑士团的因素没有出手，但可以确定他们确实打算对西蒙对佛萨城出手，只不过时间可能会推迟。

    “既然白鹰骑士团会长期驻守佛萨城，那就没什么好担心的了，我相信白鹰骑士团的实力。”西蒙说道，当然他心里从未不指望白鹰骑士团，他真正的底气是他现在的实力，是那吉尔斯·欧文，是他手下的那些高位阶骑士。

    “白鹰骑士团的实力确实毋庸置疑，不过一旦福音教会和公民圣殿教联手，佛萨城的形势可能会非常严峻。

    最让人担心的是福音教会的贝鲁布·亚克可能会插手进来。“

    西蒙脸色一紧：“上帝之手—贝鲁布·亚克？！”

    “不错，他是幽灵王出手救出来的，现在幽灵王被杀，他肯定不会善罢甘休。”

    西蒙表情凝重，这个上帝之手-贝鲁布·亚克可是福音教会的传奇人物，据说他巅峰时期的实力已经无限接近骑士王级别。

    当年若不是钢铁骑士王出手，还不一定能擒住他。

    “兵来将挡水来土掩，他既然要报复，我们也无法阻止。但是只要他敢来，只要他敢对佛萨城出手，那就先从我的尸体上踏过去。”西蒙表情严肃，铿锵有力的回应。

    “你有这份决心确实不错，但是我们有一个方法或许能够终止他们的报复。”安东尼·亚瑟说道。

    他又补充了一句：“起码能够降低伤亡。”

