    【获取火系魔法师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    车厢里，尚未掀开车门的艾莉森便收到了提示，她打开车门从火车里跳出来，就见脚下一片鲜血，似乎有某位火系魔法师承受了他承受不了的重量。

    “抱歉。”艾莉森朝车厢底下的那只脚微微行礼，随即看向对面那魔法帽都被头发支棱起来的女魔法师，“请问你是卡迪莫斯魔法学院的魔法师吗？”

    “我是帝国皇家学院的魔法师！”女魔法师下意识的抬起下巴说道，但立马就感觉不对，连续有后退了十几米。

    “哦，那不是校友呢。”艾莉森微微点头，随即一指女魔法师，“你既然追着我们的人打，那我们就是敌人了。”

    “敌人？你也配？”女魔法师在开始的惊愕下已经逐渐恢复了正常，她拿着手中的魔法杖一指艾莉森，“只会偷袭的下贱胚子，我会让你感受一下什么叫大魔法师的愤怒！”

    女魔法师说完便开始高声念咒，庞大的水元素开始在她的身边集结，艾莉森见状脚下用力蹬地，下一秒就蹿了过去。

    艾莉森的身影于空中飞射，几乎瞬间就到了那女魔法师的面前，然而就见那女魔法师嘴角上翘，手里还拿着一张打开的卷轴。

    “这是魔法卷轴？”艾莉森语速飞快的问道，下一秒就见眼前一片深蓝。

    “轰！”

    巨大的洪流将艾莉森击飞了出去，就见宛如汪洋的大洪水向这片扑来，洪流之中三条蓝水巨蟒盘旋而上，于半空猛的向退靠在火车上的艾莉森撞了过去。

    “轰~轰~轰~”

    三道洪流撞击过去，震起大片水花，从火车里爬出的伯爵等人直接被浪潮洗了把脸，他们没想到艾莉森定位传送的这么准，竟然直接传送到了两个魔法师的手上，几个人看着眼前的浪潮毫不犹豫往火车里会跳，结果就见火车猛然消失。

    “啪~”好几位着陆不稳的贵族脸着了地。

    “@#￥%……”晦涩难懂的魔法咒语再次传来，几个与地面贴脸的贵族立马惊起，就见洪水前一个红色身影持盾站在那里。

    “你们没事吧？”艾莉森回头问向众人。

    “没事。”几个人惊慌的回答道，他们完全没有想到，眼前的少女凭借一柄盾就可以抗住那片洪水。

    “没事还不快滚？”艾莉森挑着眉头，他们看不到自己在这里挡水，都没办法反击吗？

    众贵族闻言微微一愣，随即下一秒就向后跑去，奔跑中的沙林还回头看了一眼，紧接着就见艾莉森收回了盾。

    “快跑！”沙林尖叫道，随即就听身后哗啦一声，其他几人闻声自是玩命的跑，但洪水在艾莉森抵挡的那一拨时就向四周泄了不少，等谁追上他们的时候，只到膝盖了。

    “想不到诸位队伍之中还有强者，真的是让我杜维克羡慕。”已经恢复了半人状态的晶体伯爵见众人赶了上来，连忙恭维的迎了过去。

    “杜维克，敌人是你引过来的吧？”拉契得扭曲着脸恶狠狠的看着他，但后者却连连摆手否认，“怎么会，我们都是一起...”

    “轰~”

    “嘎吱嘎吱~”

    然而杜维克话刚说到一半，就见天空突然降下一道冰陨，落入流水的地面开始飞快的辐射冻结。

    “该死我们快跑！”杜维克看着那蔓延过来的寒气，扭头就跑，拉契得一众见状也顾不得争执，纷纷狂奔逃命。

    魔法尽头，女魔法师一脸冷漠的看着冻结的洪流冰面下方，那个晃动红色衣服的身影，眼皮不由的跳动，随即再次念动魔法。

    “咔嚓~”

    厚重的寒冰地面开始龟裂，女魔法师不由的加快了魔法咒语的念动，但见冰面里的女人伸出手指，下一秒自己身上的魔法防御吊坠就发出了金色光芒。

    “啪~”魔法道具在抵御攻击的瞬间破碎，女魔法师有些惊慌，口中咒语加快，然而下一秒自己身上再次出现了一道白色的光辉。

    “啪~”光辉抵御了无形的攻击，随即再次破碎。

    “她倒地对自己使用了什么魔法？”女魔法师的眼睛瞪到了极限，但这魔法起码还差一半没有念完。

    “咔嚓~”

    又是一声脆响，女魔法师心里一慌，就见那穿着红斗篷的少女挣脱了冰冻束缚，随即再次向自己扔来东西。

    好像是根火柴。

    看到是有实体的东西，女魔法师心里微微松了口气，只见一道水幕挡在了自己身体前方，直接荡开了火柴，但下一秒她就见那红色的身影出现在水幕防御前。

    艾莉森看着那水幕相隔的女魔法师眼中露出惊恐，嘴角微微上扬，随即一拳穿透了她的魔法防御抓住了她的脖子，紧接着便把万能调料塞入她的嘴中一顿摇晃，刹那间成片的毒芹药粉就撒了出来。

    “呃...赫~”

    女魔法师的咒语瞬间中断，魔力的反噬瞬间将她的身体撑的变形，脸色不断变幻，艾莉森见状忍不住退后了两步，随即抽取之前的那个魔法师的馈赠。

    “诶呦，不错诶。”

    艾莉森看着手上的卡牌，上面绘画着一个可爱的女巫骑着扫把，后面跟着一群南瓜灯。

    这是一张魔法技能卡。

    卡牌：飞舞的南瓜头（可直接学习）

    介绍：女巫骑着扫把于夜空飞行，杰克的脑袋就跟在后面，陪同女巫一起作恶，烧死那些咒骂他们的人。

    能力：召唤八到二十只南瓜头，你可以用它照明，也可以给敌人造型魔法爆炸伤害

    出自：睡不着的午夜十二点

    毫不犹豫的拍向额头，艾莉森瞬间领悟了这个魔法，心情大好的艾莉森看向已经挺住反噬，正在服用解毒药的女魔法师微微一笑，“你的药能解掉吗？”

    “能。”女魔法师哼了一声，下一秒艾莉森就走过去砸爆了她的头。

    看着染血的哈莉奎因棒球棍，艾莉森在女魔法师的魔法袍上蹭了蹭，随即幽幽道，“你当我是在关心你吗，我是不会为敌人考虑的。”

    【获取火系魔法师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    刚刚那个冰陨降落，若非艾莉森的非人体质外加寂静法杖给予她极其强大的魔法抗性，这么冷的天被冻在冰里绝对会感冒的。

    她收回棒球棍，再次仰望星空，抽取了同样的位置五。

    卡牌：冰箱（可直接学习）

    介绍：这是魔法师的一种魔法，它多数用于防御，但你也可以用它来做别的东西

    能力：冰冻任何物体，冰冻时间由环境温度以及人为破坏决定，魔法抗性或灵性低于一级有大几率冻死。

    出自：魔兽世界的法师

    艾莉森看着那冰块魔法，嘴角微微翘起，邪神果然未雨绸缪，一想到夏天的时候自己可以喝到冰镇的啤酒葡萄酒和牛奶，心里非常的高兴。

    尤其是晋升职级二，此魔法可以冰冻贵族的尸体，用于积攒一百具，这样等仪式的时候，自己就不用拎着腐烂的尸体乱跑，又或者现杀现扔了，想想就非常方便。

    想到这里，艾莉森一拍额头，学习了这个魔法，随即扭头看向远处，那帮家伙为了躲避冰霜已经跑了很远。

