    <!--go-->第4927章 楚楚在家

    鲍心语后退一步。

    探出头的是一个戴着眼镜的斯文中年男子。

    正是周楚楚的父亲周易坤。

    “你们这是？”他抬手推了推眼镜，一脸疑惑。

    鲍心语问：“楚楚呢？我要找她。”

    “哦，楚楚不在家。”

    “不在家？您知道她去哪儿了吗？”

    “我不知道啊。”周易坤有些无奈的摇头，“唉，这孩子，大了，不服管了。去哪里也不跟我说。对了，你找楚楚什么事？等她回来，我告诉她。”

    鲍心语将信将疑，拿起手机拨周楚楚的电话，却无人接听。

    她对周易坤说：“楚楚可能出事了，叔叔，您能联系到她吗？”

    “出事？”周易坤也忙拿起手机拨打女儿的号码，不出意外，对面仍旧是无人接听。

    鲍心语有些着急：“怎么不接电话呢，这孩子……叔叔，不如咱们报警吧？”

    “报警？不至于吧。”周易坤吓一跳，笑道，“一般失踪24小时后才可以报警的吧？楚楚都这么大了，说不定在外头忙呢。没事的，等她回来，我就让她回你电话。”

    “那，好吧。”

    鲍心语没有别的法子，只得转身离开。

    “等等。”

    赵元璟伸手，抵住了周易坤即将关上的门。

    鲍心语疑惑的看向他：“小景，怎么了？”

    “周楚楚就在屋里。”赵元璟说。

    “什么？”鲍心语猛地回头，瞪向周易坤。

    周易坤的眼底明显闪过一丝慌乱：“我说了楚楚不在家，就是不在家。你们两个小孩怎么在这里胡搅蛮缠？再闹腾我就不客气了！信不信我报警抓你们啊？”

    “报吧。”

    赵元璟扫了眼鲍心语。

    鲍心语愣了下，处于对赵元璟的信任，手已经下意识拿起手机，开始拨打报警电话。

    周易坤见他们来真的，显然有些慌，抬手就要关门。

    这就欲盖弥彰了。

    连鲍心语也可以确定，周楚楚就在屋里。

    “赵小景，怎么办？”

    “这还用说？”

    赵元璟抬起脚——

    砰！

    门应声而开。

    周易坤倒飞出去，砸到客厅的桌子上，然后重重跌落到地上。

    鲍心语惊呆了。

    她看看周易坤，看看防盗门，又看看赵元璟。

    这赵小景看起来弱不禁风，浑身少年气，哪里来这么大的力气？

    “进去看看。”赵元璟提醒她。

    “哦，对！”

    鲍心语连忙抬脚跑进去，一边跑一边叫，“楚楚，楚楚！”

    她在屋里转了一圈，最后在卧室里发出一声惊叫。

    赵元璟过去查看，刚走到门口，还没看清屋里情形，就听见鲍心语尖叫：“不许进来，给我出去！”

    赵元璟立即转身离开。

    但他岂是常人，在鲍心语尖叫的一瞬间，已经大致看见了。

    他沉默，看了眼躺在地上呻吟的周易坤，眼底闪过冷意。

    卧室里。

    鲍心语手忙脚乱的上前给周楚楚解绳子，眼泪控制不住的往下掉。

    周楚楚手脚得到自由，立即蜷缩起伤痕累累的身体。

    鲍心语捡起一件衣服，把她裹上，抱住她安慰：“没事了，别怕。”

    (本章完)

    <!--over-->

