    高达20万亿美元的市场，这块大蛋糕，这么高的产值，这么大的财富，谁不想进来分一块蛋糕，哪个人不眼红。

    　　尤其是那些老牌资本家族，都是上世纪初吃过第二次工业革命红利才有了今天。

    　　他们在上世纪初都是搞石油产业出身，深刻的知道，把握一件技术的命脉有多么的重要。

    　　那代表着一个国家的未来啊，就像当年卡尔·本茨先生发明了汽车、爱迪生发明了电灯泡一样。

    　　直到现在的梅赛德斯奔驰公司、通用电气公司都还在享受着当年的技术红利。

    　　要不是兔子家里真的蘑菇蛋，而且还是安理会常任理事国，他们早就按耐不住那颗贪婪无比的心了。

    　　恨不得冲上来把星空科技解剖掉各种分了完事，他们又不是没有做过这样的事情。

    　　就像苹果跟微软当年发展最好的时候，大量收购股份，把这俩家第三次科技革命的代表的利益给分割完毕。

    　　结果两个创始人现在对于自己当年一手打造的公司讲不上一句话，话语权早就不在他们手里了，而是在那些真正持有股份的大财团手里。

    　　用来保障他们的财富权利不被别的利益体所取代。

    　　对于那些想要反抗，而不识抬举的人，像特斯拉一样，直到死亡都没有多少人知道交流电的发明者是他。

    　　真正实现电灯泡可利用的也是他，最可怜的地方就是他所发明的技术全部被其他人所窃取或者盗用。

    　　代表人物就是那位通用电气的创始人爱迪生先生。

    　　林浩在回家的路上也看到了IMF的这条新闻，他就明白了，狼来了，就要看自己有没有那个智慧和能力来保护自己了。

    　　与此同时星空科技关于制造常温超导体材料的各项国际专利正在积极的申办中，同时国内的各项专利也在等待处理中。

    　　这也算留给了星空科技集团一段缓冲的时间来处理这些合作或者授权的问题。

    　　现在星空科技集团手里有制造常温超导材料的技术，但最难的是将这一技术产业化，最好是能够在产业内实现产业标准的制定。

    　　其实让林浩比较欣慰的是在超导材料领域里，我们国家一直处于领先地位，在国际上有一种一家独大的感觉。

    　　尤其是在超导材料产业化方面，以超导电缆为例，早在2019年魔都电缆研究所就实现了在魔都地下建设两座变压站之间高温超导电缆的连接。

    　　这里说的高温不是指字面意思高温，而是指相对于零下270摄氏度的低温超导而言，实现在零下196摄氏度超导材料零电阻。

    　　所以按照这种标准，星空科技曹原研发的在21摄氏度实现超导材料零电阻，也算是一种高温超导材料，这里的温度指的就是室温了。

    　　国家更是在十三五的规划期间就有超导材料技术方面突破的计划。

    　　所以在超导材料产业化方面来说选择国内企业要更加的容易以及方便。

    　　而且很多关于高温超导材料的技术专利也都是国内公司及研究机构在掌握中，他们现在对于星空科技的技术也很好奇。

    　　而星空科技在发展超导材料产能化方面又必须利用这些技术专利。

    　　在家里休息的林浩，没有理会外界的纷纷扰扰，自己一个人仔细的想着办法，他到底是想做爱迪生还是特斯拉。

    　　现在选择就摆在了他面前，后面的路该怎么走就看林浩怎么抉择了。

    　　思来想去半天，林浩突然发现自己已经被最近这段时间的荣誉和利益懵蒙蔽了双眼。

    　　被那将近20万亿美元的诱惑给吸引了，差一点忘记，金钱只是实现自己目标的保障，而自己并不是金钱的奴隶。

    　　被蒙蔽以后，竟然忘记了自己当初创办星空科技的初心是什么，忘记自己一直这么努力的目标是什么。

    　　自己是要做改变这个世界的人啊，什么时候金钱在自己眼中有这么重要了。

    　　林浩自我嘲笑了一番，不忘初心，方得始终啊。

    　　突然想开了的林浩，甚至都有了打算公开超导材料技术的想法，能够早一日让超导材料普及开来，造福整个人类世界。

    　　当然这不是圣母，也不是没有私心，在超导材料的发展中，星空科技集团已经走在了最前方。

    　　如果全世界都采用星空科技的方法，那就相当于由星空科技来制定所以超导材料的使用标准。

    　　不管什么时候，星空科技对于超导材料的研制都走在世界前面，引领着这条道路，做规则制定者。

    　　就像一个游戏，所有关于使用超导材料的公司都是玩家，星空科技就是游戏后台，所有的游戏规则都由星空科技来制定，这可比做玩家舒服多了。

    　　也正式这个时候，林浩才明白了当年华为5G技术成为世界5G技术的标准时，任老爷子被采访时说的那番话：“如果鹰酱家愿意，华为可以免费将5G技术送给他们使用。”

    　　这叫杀人诛心啊，如果当时鹰酱真的同意了，恐怕鹰酱家所有的5G都是华为标准了，同样也就成为世界标准了，哪还有其他公司的事啊。

    　　也正因为如此，鹰酱家死活不同意华为参与自己家的5G建设工作。

    　　直到华为真正的成为技术标准的制定者以后，才无奈接受，因为它也想要使用最先进的5G技术啊。

    　　林浩也彻底想开了，超导材料这块蛋糕之大，远远不是光星空科技一家能够吃的下的，如果抱着不放，到最后难免要铤而走险。

    　　可是一但有了合作以后，那些巨无霸们就对星空科技有了需求，这样双方的联系只会越来越紧密，谁也离不开谁。

    　　这样也就不怕他们在背后使坏了，当然现在林浩也不能想当然的把技术都授权出去，但姿态要摆出来，按照鹰酱家的脾气，人家还不要呢。

    　　至于其他国家想要，它谁啊，想要就给啊，你以为你是鹰酱啊。

    　　彻底想明白以后，林浩马上联系罗宏跟李欣，让他们就按照之前的想法，跟国家电网展开合作。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

