    第239章 239章：傲气王冬，在线挑衅顾笙歌

    史莱克内院，一处环境优美，鸟语花香的树林之中，郁郁葱葱的树木将一栋小别院包围。

    别院房间内，黑闇雪看着眼前蓝眸十一岁少年，美目满是惊诧，伸出芊芊玉手不断揉捏着少年的脸蛋, 有些不敢相信。

    “真让人难以相信。”

    黑闇雪开口感叹道，如果不是顾笙歌通过精神沟通解释了一番，她还真认不出眼前少年是顾笙歌。

    毕竟无论是从身体和灵魂气息都是另外一个人。伪装的太完美了！

    这不怪黑闇雪，顾笙歌吞噬了霍雨浩灵魂之后，又以世界法则模拟出霍雨浩本源，里里外外都是霍雨浩，除非顾笙歌主动暴露，就算是唐门宇宙意识也只认为他是霍雨浩, 而非那个杀千刀的顾笙歌。

    黑闇雪再次打量着顾笙歌现在的躯体, 越看越惊奇。

    她刚准备开口叫顾笙歌名字，却被顾笙歌阻止。

    不能叫他的名字，虽然唐门宇宙意识视线暂时不在这条时间线，可一但有人提及顾笙歌，对于顾笙歌有着敏感度的唐门宇宙意识必然会注意到。

    叫一两次还好，但次数多了也会引起唐门宇宙意识的怀疑。

    很有可能让顾笙歌暴露。

    黑闇雪听完顾笙歌脑海中回荡的精神沟通，点头答应。转而用精神与他沟通讲述了这段时间发生的事。

    数年前，她和时绮被一股神秘力量带到这条未来时间线，黑闇雪凭借自身极限斗罗的强大实力，加入了史莱克学院，名列海神阁，成为史莱克学院魂导院的院长。

    至于顾笙歌的女儿~时绮，凭借着强大天赋和武魂，也进入了史莱克内院，成了这一代最年轻的史莱克七怪之一。

    年仅十二岁，魂力已经达到六十九级魂帝，更是拥有两枚十万年魂环。

    顾笙歌闻言, 露出怪异眼神，自己这具身体十一岁，自己女儿已经十二岁了。

    女儿大爹一岁。真无语。

    顾笙歌让黑闇雪安排自己进入史莱克学院，不用多张扬，随便安排一个班就行，他现在不能太张扬，不符合霍雨浩的人设。

    “我明白了。”

    黑闇雪微微点头，顾笙歌原本是想找到黑闇雪和时绮之后就带她们返回，但考虑一些因数，他决定多呆一段时间。

    而且根据系统的提示，唐门宇宙意识正在逐渐固化这条时间线，分散一部分力量在这条时间线上。

    这正是顾笙歌想看到的，唐门宇宙意识太强了，远不是系统当初估算的那般只是域主，而是不朽神灵！

    之前系统估算错误，只算上了斗罗神界以及下属几個世界，推算出实力相当于域主。

    但再加上整个唐门宇宙推算，唐门宇宙意识的实力起码相当于不朽神灵。

    毕竟是一个宇宙。

    顾笙歌实力是宇宙一阶，面对相当于不朽神灵的唐门宇宙意识, 脆弱不堪, 还是苟起来比较好。

    为了避免暴露, 顾笙歌不准备与黑闇雪有过多的交流，免得被唐门宇宙意识怀疑。

    在黑闇雪的举荐下，加上顾笙歌展现出来的实力与资质，很轻松就加入了史莱克学院。

    一切都在按照既定世界线走向再走，顾笙歌没有做任何出格之事，低调行事。

    顾笙歌拿着宿管老爷子给的钥匙，来到他的宿舍。

    将宿舍清理一遍后，顾笙歌刚准备出去，却见宿舍门再次被打开，进来一个白白嫩嫩的少年。

    少年相貌清秀无比，粉蓝色短发齐耳，肤如白雪，眼睛呈现粉蓝色，身高和顾笙歌差不多高。

    看到少年的那一刻，顾笙歌就认出他的身份。

    王冬，唐三之女~唐舞桐，一个倒霉孩子，毕竟谁家父母会将自己女儿的灵魂分离成两半。

    王冬看着挡在自己面前，准备出去的顾笙歌，眼神傲气十足，微微瞪了顾笙歌一眼，开口冷声道：

    “让开！”

    如果是霍雨浩还会让开，但顾笙歌不会，眼神淡漠看着王冬，丝毫不让，开口淡漠质问道：

    “凭什么。”

    “凭我实力比你强。”

    王冬闻言，两枚魂环浮现，一枚百年，一枚千年。

    这要是其他同龄人看到王冬的魂环必然竟然万分，第二魂环竟然是千年，远超第二魂环吸收年份。

    看着想要以实力压人的王冬，顾笙歌眼底深处出现丝丝轻蔑。

    你爹来了我都能打成狗，更何况你。

    顾笙歌也不示弱，蓝色眼眸绚丽光晕流转，两枚魂环浮现，白金与淡金两种颜色的魂环，熠熠生辉，一股强大精神力弥漫在宿舍内，丝丝金色雷光在顾笙歌眼中闪烁，神异无比，宛若天罚之眼。

    看着顾笙歌那两枚异色魂环，王冬眼神露出惊讶，异色魂环比之十万年魂环都要稀有，他竟然有两枚。

    王冬感受那两枚异色魂环散发的气息，比之自己的两枚魂环还有强大，年份恐怕都是千年以上。

    但这更激起王冬的好胜心，想要和顾笙歌打上一场，看谁更强。

    “看不出来你瘦瘦弱弱，竟然是大魂师。”

    王冬打量着顾笙歌，带着丝丝诧异说道，顾笙歌面色淡漠，冷漠说道：

    “既然要打，就不要废话了，学院擂台上走一遭吧，谁赢了以后听谁的。”

    听到这句话，王冬眼神微变，他只是想立一下威，没想到这还是个硬茬子，既然要打，他也奉陪。

    两人一同离开宿舍，向学院给学生准备的斗魂区走去。

    此时的斗魂区汇聚了不少学生，有低年级，有高年级，还有一些刚入学还未分班的新生。

    但是像顾笙歌和王冬这种因为宿舍问题而打起来可没有，他们是头一个。

    要进行斗魂需要缴纳一银币，王冬直接豪气给了一金币，同时挑衅的看着顾笙歌。

    顾笙歌眼底深处透露着轻蔑，你奶奶和你妈都是我的宠物，就你也敢和我斗魂，真是作死。

    两个新生斗魂的消息很快就传了出去。

    新生斗魂，在史莱克学院许久未发生了，很有看头，不少学生都围在顾笙歌和王冬斗魂台周围，看着斗魂台上的两人，都露出审视眼神。

    ~

    （顾笙歌：叫你爹来~）

    (本章完)

