    海城，城北。

    中兴路，是最早的老城区最繁华的商业街。

    曾有不夜街的称呼。

    简单说，就是这条街上二十四小时都有川流不息的人群的。

    而此时，随着城市建设的变化不断地向南、向东发展，曾经繁华的街道，如今已经落寞了。

    此时正值六点，这条街上行走的人群只有熙熙攘攘几个人。

    庆宝饭店。

    曾经海城最热闹的饭店，却已经黑灯瞎火，门上贴着两个大字——转让。

    郑晓萌站在庆宝饭店门口，来回踱步。

    她在不久前拨打了庆宝饭店老板的电话，此刻正在等候看酒店，毕竟想要买下一家饭店，实地考察是必须的。

    就在这时，一名七十岁的老爷子，满头银发，住着一根拐杖徐徐地走了过来。

    “小姑娘是你要买我的饭店？”

    “是的！您是张大爷！”

    郑晓萌主动相迎，上前搀的扶着后者慢慢地走上台阶。

    “这是钥匙你自己开！”老爷子随后将一把钥匙递给了郑晓萌。

    郑晓萌接过钥匙打开了酒店的门，随后再次搀扶着老爷子进入酒店。

    “这里灰还挺大！”

    “是啊！倒闭已经半年了，也没人打扫！”张大爷一声叹息道：“女娃子，你自己看吧，我就不陪你看了！”

    “好！”郑晓萌先是用湿巾擦开了一张椅子，随后扶着张大爷，坐下后，方才起身准备看酒店。

    “女娃子！你真好！”张大爷忍不住夸赞道。

    郑晓萌笑了笑没有说话，转了一圈查看了一下，酒店整体没有问题，于是笑了笑道：“张大爷！这酒店是不是近期才翻新呢？”

    “是的！本来想着翻新以后，看看生意会不和好，结果是决断错误，没什么生意！”张大爷嘴角的笑容有些苦涩。

    “大爷！我有意您这家酒店！”郑晓萌郑重其事地说道。

    “女娃子！您来看我这家酒店，应该知道我的价格是分文不让！其实我本想给你让一些价，只是无奈拖欠的员工工资还没着落！”张大爷一声叹息道。

    “没事的！张大爷！我不还价！说真的，这也就是现在城北的房子不值钱了，不然能这酒店的价格至少能翻个三四倍。”郑晓萌笑了笑道。

    “哈哈！你说的没错，不过现在就是这么个价格了！”张大爷微叹道：“要不？女娃子，你看我们把合同签了？”

    “可以！你稍等我让我老板来！”郑晓萌笑了笑道。

    张大爷面色微变，不过很快就恢复了正常颜色道：“怎么你还有老板？”

    “是啊！我也是打工人！”郑晓萌笑容很温和。

    “你打电话吧！”张大爷笑回道。

    郑晓萌随后给吴迪打了电话，挂了电话后道：“张大爷！对不起，我老板有事，来不及，我们约明天成吗？”

    张大爷锁着眉头，犹豫了片刻道：“女娃子，是这样的，实不相瞒，我家孙女生病了急需钱，不知道您能不能够行个方便，让你老板转过来？”

    “这…”郑晓萌犯起了愁，犹豫了片刻后，又给吴迪打了电话。

    电话里吴迪叮嘱了郑晓萌要看清合同后，郑晓萌挂了电话，钱就已经打到了她的银行卡上。

    “怎么样？”张大爷满怀期待的看着郑晓萌。

    “可以！我们去中介签合同！”郑晓萌应声道。

    二人随后来到了中介，郑晓萌看着合同，确认没问题后，签了合同。

    …

    另一面。

    吴迪有些头疼的。

    此刻，他置身在一老年鞋专卖店，刘婷在这干起了营业员。

    他已经劝说许久了，刘婷对于和他合作开酒店，没有丝毫的兴趣。

    拒绝的理由很简单，我要想开酒店早就开了。

    人家这句话也没错，毕竟开个小饭店都爆满的人，开酒店也不会太差。

    吴迪很无奈，这刘婷就像是铁了心离开了厨艺界，只承诺帮他烧一桌饭，就退隐。

    “刘婷！你是真不打算和我合作了吗？”吴迪最后一次争取道。

    刘婷没有说话，只是用力的点了点头。

    吴迪一声叹息，也没有接话，刚准备离开，便见一名一脸色胚样，猥琐中年男子走了进来。

    出于好奇，他顿足下来。

    “刘婷！给我试试左起第一到第十双鞋。”那猥琐男一屁股坐在了试鞋子的凳子上。

    刘婷皱了皱眉头，还是照做了。

    “来给我试试，我闪了腰了，没法弯腰！”猥琐男双手撑着凳子将两脚大字打开。

    “叶笋明！你够了，你赶紧给我走！”刘婷怒指着门外道。

    “店长！你们的营业员不给我试鞋子，我试一双就买一双！你怎么看？”叶笋明扯着嗓子喊道。

    很快一名戴着眼镜胖乎乎的男子走了出来道：“不好意思！我是店长，先是你说的话当真？试一双买一双？那我让刘婷给你试！”

    “当然！”叶笋明沉声道。

    “刘婷！试！”店长立马眯起了胖乎乎的小眼睛。

    “刘婷是吧？你过来帮我试一下！”吴迪突然随手拿起了一双鞋子道。

    “你是谁？懂不懂规矩？先来后到！”那叶笋明瞬间就怒了。

    “对啊！是先来后到，你去看下监控，确实是我先来的！”吴迪笑了笑道，随后坐下，将鞋子递给了刘婷。

    “店长！我要五十双，让刘婷给我试！”叶笋明黑着脸道。

    店长顿时两只眼睛泛起了金钱光，要知道他们可不是一般的老年些，而是一个大品牌，一双鞋也要一千多，五十双就是六万多的营业额。

    “刘婷！过去！”

    听闻店长指使她，刘婷面色瞬间就变了，她并没有回话，而是走到了吴迪的面前，用实际行动回击了店长。

    店长的面色瞬间就不好看了，毕竟五十双鞋的大客户在那，于是立马赔笑看着叶笋明道：“老板，要不我亲自为你服务？”

    “你滚！想卖这五十双鞋，必须刘婷来，你就举着收款码，我试一双，扫你一双鞋付款！”叶笋明冷冷第说道。

    “刘婷！你赶紧给我过来，不然就别干了！”店长沉声威胁道。

    “打断一下！你怎么知道我不是大客户？”吴迪嘴角微微扬起。

