    一日,偷得浮生半日闲。

    般弱在她五平方米的寒酸小店里打着苍蝇，哦不,是小鬼。

    小鬼委屈极了,“你收了那么多功德,分我一点怎么了？”

    般弱嗤了一声,“那我饿了，你免费油炸小鬼给我吃啊？”

    地狱多阴物,般弱要不是两手都硬，早就成了这些狡诈之徒的盘中餐了,都死了还不消停。般弱猜想这个小鬼可能上头有人，神志清楚,洗脑包还一套一套的。

    幸亏她是意志坚定的铁公鸡！

    小鬼震惊看她。

    显然没想到这纤弱如柳的美人是个重口味的。

    “你可真小气。”小鬼嘟囔地说,“地府的家伙都小气,不像上边来的大人，出手就是一年的功德,阔绰极了。”

    般弱狠狠一敲桌子,凛然正直，“上帝！您听听！这是何等令人痛心的话！作为一只鬼,你不务正业，定点乞讨,真是太堕落了！这样下去可不行！”

    她像班主任一样严肃着脸，“不过作为一见如故的好朋友,善良的我,怎么能眼睁睁看着你堕落下去？来吧,告诉我，那位大人经常在什么地方出没，我无条件替你解决功德暴富的烦恼！”

    小鬼：“？？？”

    之前还用苍蝇拍打人家的脑袋，谁跟你是好朋友了？！

    没等小鬼说话，她的客户来了。

    般弱立刻将小鬼摁到自己的桌子里面，万一吓跑了她的金主爸爸怎么办？

    别说人吓人，有些鬼更是胆小，吓一吓就烟消云散了。

    不过她好像不需要担心她的金主爸爸，对方气势汹汹，上来就开车。

    “替我做死他！！！”

    般弱联想到上个世界的艰辛，表情微变，语气委婉，“这位亲亲，你的愿望能不能再朴素一点？”

    “朴素个der！你不把他干死老娘就跟你姓！”

    般弱：“……”

    平白无故让她喜当妈，这不太好吧？

    雇主怨气深重，其实也是有原因的。

    二十二岁之前，熊般弱的人生一帆风顺到没有掀起一点儿浪花，爸爸是大型国企的干部，妈妈是桃李满天下的大学教授，而她男朋友，也是人人称赞的学生会会长，做事精明能干，又温柔体贴，成熟稳重，风靡万千校园少女。

    如此优越身家，怎么能把一手好牌打烂了？

    那肯定因为她不是女主，稳拿BE剧情！

    为什么会这样呢？

    女配她富得流油啊，喝酸奶都不用舔酸奶盖的那种！

    家里有好几套房产，毕业就能当包租婆！

    天哪，这简直就是般弱梦寐以求的投胎剧本。

    而男主他穷得响叮当啊，没有女主接济之前，他差点要卖血凑他姐姐结婚的份子钱了。

    这一富一穷，就容易滋生自卑阴暗的一面。

    男主对熊般弱完全没有感情，他之所以要成为她男朋友，当然是看上了她的家里有矿，结婚后还有城市户口，帮助他鲤鱼跃龙门，真真正正从偏远农村走出来，扎根在大城市当中。

    事实上男主也很争气，婚后一年就接了岳父的班，成为老板的得力干将，后来在裁员的时候岳父下岗，而他稳坐总经理的位置，结交不少人脉，辞职单干，白手起家，成为翻手为云覆手雨的商场新贵。

    熊家战战兢兢扮演完踏脚石的角色后，失去利用价值，被男主翻脸无情地踹开。

    他的官配对象自然也不是熊般弱，而是他同村的妹子，叫林春柳，不离不弃陪着男主。

    说起来也很有意思。当雇主送男主一双名牌鞋子的时候，女主送了男主一对亲手缝制的千层鞋，当雇主换成了价格昂贵的进口零食，女主更是千里迢迢来送自家做的馒头，怕冷了，还在衣服里捂着。

    站在女主视角的话，这一系列行为还挺感动的，她跟人青梅竹马地长大，稍微关心点在外读书的哥哥怎么了？

    可要是站在熊般弱的角度，这就跟小三差不多了，一个女孩子把馒头塞在自己的肚皮边上，就那种比较私密的地方，然后当着你的面儿掏出来，一点儿都不芥蒂递给你的男朋友，这他妈谁忍得住啊？

    雇主当即发脾气，骂了女主一通，又跟沈橙闹起别扭。

    但对方魔高一丈，低声下气把她哄回来了，发誓不再跟林春柳有任何往来。

    实际上呢？

    雇主给他买的名牌球鞋被他转手卖了，千层鞋倒好好留着，时常擦拭，视若珍宝。而馒头也是，沈橙吃得干干净净，却把雇主求人代购买回来的巧克力拿去送人了。

    他利用起雇主来是毫不手软，但对林春柳也是真的好，也不嫌弃她小学毕业，长得跟个男人一样，婚后把人捧在手心里娇宠，就差没摘星星摘月亮了。

    般弱得知这妹子的名字还有点儿熟悉。

    对，她是从哪里见到过的呢？

    好像是从小崔哥的花名册里晃了一眼。

    小崔哥说这是个被牛头马面疏忽的幸运儿，值班人员上班时间喝了点小酒，把人送错了地方，于是她重生了。

    一事无成的重生者能干吗？

    重生又不涨智商！

    自然是利用自己的先知优势，去炒股啊，买楼啊，中彩票啊，基本是投机取巧的操作，然而林春柳上辈子是烂泥不扶上墙，光顾着捞钱去了，小学辍学不说，还抛弃了竹马潜力股，跟一个油头粉脸的男人跑了，晚年过得凄惨，给人当小保姆清洁工什么的。

    也是那么巧，她最后一份保姆应聘工作去到了竹马潜力股的别墅，照顾他瘫痪中风的爸爸。一开始林春柳是动了心思的，想当这有钱人的后妈，瘫痪算什么，有钱才是最重要的。而她靠着自己一年来的贴心照顾，计谋也成功了，要跟瘫痪的富豪老父亲领证了。

    结果登记户口才发现，富豪是她当年抛弃的竹马本人。

    惊不惊喜？意不意外？

    林春柳当场吓到，随后是追悔莫及。

    明明两人是同样的三十岁，一个意气风发，如同二十出头的挺拔青年，一个却是被生活过早摧残，导致面相早衰，变成了五十多岁的沧桑大妈。

    更鸡飞蛋打的还在后头，林春柳寻思着竹马多年单身，莫不是还在等着她？于是一个雷雨交加的晚上，她抱住了人，来了一场相认大戏，敞开心扉述说她这些年的苦闷与愧疚，希望他能心疼一下她。

    结果是怎么着呢，瘫痪中风的老爸就在厨房吃东西，听得一清二楚，立刻让老保姆滚蛋。

    林春柳被人雷厉风行踢出了别墅。

    她又酸又气，找了个天台，跳了。

    连带着砸伤了下边无辜的路人。

    也幸亏是路人没有跟她一起嗝屁，不然林春柳在地狱的罪罚更重。

    林春柳她不甘心啊，如果时光能倒流，她一定不会瞎了眼，跟那个中看不中用的狗男人跑了的。

    般弱觉得，这次平行世界或许叫做《重生小保姆之抱大腿日记》、《当不了你后妈就当你老婆》、《只要锄头挥得好不怕墙脚挖不了》等等，要素齐全，情节刺激，老女人披着嫩皮追心狠手辣小狼狗，绝对能火。

    等等，这是不是把她自己也骂进去了？

    般弱估摸了一下自己的年龄，能当人祖宗的祖宗。

    但按照自然界的年龄，她这还嫩着呢！

    只要揣着一颗为猪猪心动的少女心，她永远都是小宝宝！

    般弱愉快地穿过去了。

    而且一穿就穿进了剧情介绍的“名场面”里。

    在人来人往的校门口，般弱第一次见着重生女主，扎着两个黑溜溜的麻花辫子，发型是精心打理过的。

    她当众毫不羞涩解开棉袄，掏出了一个鼓鼓的黑袋子。

    般弱不知道她女主是不是故意的，灰扑扑的藏蓝色棉袄里头是一件很紧的毛衣，将她的胸型衬得很壮观，还惹来了不少男同学的注意。

    女追男隔层纱，此道理全世界通用。

    尤其是女主前前后后加起来快三十多岁，有过男人的经验，勾引年轻气盛的雏儿，那还不是得心应手？般弱心想，她的雇主们优秀出色都没能等到重生的机会，反而被一个贪心不足蛇吞象的小保姆捡了漏，抱上大腿，人生开挂，轻轻松松就成为团宠。

    有些事总是那样不公平的。

    “阿橙，这是咱们家刚出锅的馒头，是我给亲手和面的，纯天然纯手工的，不添加任何防腐剂，可香软可甜口了，保准你吃了还想吃哦！”

    般弱啧了一下。

    话中有话啊。

    难怪雇主气得暴跳如雷。

    又是“亲手和面”，又是“香软可口”，又是“吃了还想吃”，这馒头捧在胸前，暗示意味正浓。雇主好歹是上了大学的，又有女人的直觉在，不把人撕成粉条儿才怪。

    般弱自认可爱善良，撕成粉条儿多血腥啊，她要撕就撕成三角形儿的！

    “咦，这位是？”

    对方好像才发现了她，惊讶出声。

    般弱则是突然收了脸色，眉头紧皱，“沈橙，这你妈啊？”

    林春柳呆滞片刻，继而脸色转红，“我是他同村的青梅！”

    般弱哦了一声，“对不起哦，你长得比较显老，说话又奇奇怪怪的，像哄没断奶的小孩，怪让人误会的。”她嘴巴毒，把两人都骂进去了。

    这话说得男生眉目一沉。

    “般弱，你太没礼貌了，道歉。”

    道歉？

    你受得起吗？

    她抬头轻笑，盛气凌人，将骄纵人设拿捏得清清楚楚。

    “沈橙你什么玩意儿，让你当我男朋友是看得起你，吃我的喝我的穿我的，还在我的眼皮底下跟个土包子大妈眉来眼去的？你看不出她在挖老娘墙脚啊？真是养你不如养块叉烧。”

    “还道歉，你好大的脸儿。想怎么着？把她当祖宗似的，供在我头上，长成一片青青草原啊？你他妈是恶心谁呢？”

    般弱开局反杀。

    “要么她滚，要么你滚，要么你们俩一起滚，别唧唧歪歪碍我的眼！奶狗遍地跑，分手就分手，老娘有车有房，不缺你这个吃着碗里的看着锅里的过期食品！”

