    李简就是这样的性格。

    一开始的时候，没有选择跟田甜在一起也就算了，既然选择在一起了，那自然要用情侣之间的方式去相处了。

    此刻，缓缓地将田甜拥入怀中，两人享受着片刻的宁静。

    门外，长孙娉婷和小月不知道什么时候来到了这里。

    本来要进去看望田甜的，但见到这一幕之后，两人对视一眼，却没有进去，反而十分默契的转身走了。

    “小月，见到那一幕，心中有没有什么不舒服的？”

    走在路上，长孙娉婷看着小月问道。

    小月淡淡的一笑，道：“田甜与帝王的婚事已经确定，眼下两人依偎在一起那也很正常，就跟我们依偎在帝王身边一样，这能有什么不舒服的？”

    “就算接受能力再强，看到自己心爱的男人，在别的女人身边，也依旧会有一点不是滋味的。”

    长孙娉婷嘴角有点苦涩：“其实实话和你说，当初帝王跟你大婚的时候，我心中也很复杂，有些伤感。”

    “啊？那姐姐现在的心情不怎么好？”

    小月诧异道：“那不如我陪着你到处逛逛，散散心，或者去找帝王，把这件事告诉给他？”

    “不用，告诉给帝王做什么？”

    长孙娉婷勉强扯出一丝笑容：“尽管我们确实有些小心思，但这些小心思，我们自己知晓就好，千万不要因此给帝王带去什么麻烦。”

    “为什么？”

    小月有些不解。

    “帝王，乃一国之君，他的身边，从来都不会只有一个女人，只不过，以前我习惯了独自一人陪伴在帝王身边，因此，心中才会有些不好的情绪。”

    长孙娉婷道：“但，我身为皇后，应该尽快适应这种转变，带个好头才行，不然的话，怎么对得起帝王对我们的宠爱？”

    “娉婷姐姐，你说得对。”

    小月也一脸释然的道：“田甜她并非帝王第一个女人，同时，也不会成为帝王最后一个女人，我们不用太贪心，想要把帝王一直留在身边。在我看来，只要帝王开心，我就心满意足了。”

    “不管他以后身边到底会有多少的女人，但在帝王心目之中，只要有我的一席之地，那我便可以一生一世陪伴在帝王的身边。”

    “你想的可比我豁达多了。”

    长孙娉婷笑道：“看来我以后真得跟你好好学习学习。”

    “不，是我应该好好跟你学习才对。”

    小月道：“上次帝王选妃那一次，从头至尾都由镇国母和娉婷姐姐你亲自操办的，尽管你没有出面，但我知道那些女子，基本上都由你带入宫来的。”

    长孙娉婷苦笑不已。

    没错，选妃那件事，确实由她操持。

    但，那也不过在履行皇后的职责而已，毕竟为了后宫的蓬勃发展，她必须得帮助李简扩大后宫的规模。

    而剔除掉皇后这个身份之后，她也只是一个小女人而已。

    于她而言，又岂希望会有那么多的女人，不断地跑出来跟她一起瓜分李简的爱？

    但，刚刚小月的一番话，却不由得让长孙娉婷陷入了更深层次的思考之中。

    “或许，我们跟帝王的爱情，与其选择一个劲的占有，不如尽职尽责，做到尽善尽美，这样的话，才有跟帝王长长久久的机会，帝王也不会厌恶我们，会选择彼此相守，白头偕老。”

    长孙娉婷呢喃着道。

    小月那边，尽管现在还不知道长孙娉婷所有的想法，但眼下也陷入对未来的展望之中。

    她跟长孙娉婷不同，心思比较单纯，主意也没有那么多。

    从当初的罗刹孤女，成为现在龙国的月妃，这可谓飞上枝头变凤凰，心中早已心满意足，以后的日子里，不求李简能够一直陪在她的身边。

    但，只要偶尔能够得到李简一句关心的问候，那她便会感到幸福无比了。

    三天的时间眨眼即逝。

    在皇宫，准确的说，在御膳房之中。

    最近却搞得神神秘秘。

    所有的厨子们整天都在御膳房之中忙碌着，也不分白天黑夜，不管什么时候经过御膳房，都能够听到霹雳哐当的声音。

    显然，御膳房之中正在准备着什么膳食！

    至于具体是什么膳食，这就没人能够搞清楚了。

    御膳房在这三天时间之中，简直已经成为了禁地，除开御厨们之外，任何人都不得进入，因此，尽管宫中的人对此都好奇不已，但却始终无法得窥真容。

    宫外边，文武百官们在知道这消息之后，心中的那颗好奇种子也被揪了出来，疯狂滋长。

    上次在朝会上，李简已经说了，这次他和田甜的大婚之日，所举办的宴会跟以前会有极大的区别。

    比如火锅以及自助餐，都不会在出现。

    同时，一些普通的瓜果蔬菜，还有精美小炒，也都被剔除在了名单之外。

    如此一来，也就让他们更为好奇，好奇李简在宴会上，到底会拿出什么东西来招待他们。

    只不过，不管御膳房那边也好，还是李简那边也好，对此都三缄其口，半个字都不想透露出来。

    时间长了，也使得众人忍不住抓耳挠腮，不光好奇心越来越强烈，同时，肚子里的那点儿馋虫也被彻底勾引了出来，让他们欲罢不能！

    此时此刻，对于那场即将到来的宴会，简直算得上望穿秋水了，恨不得现在立刻就开始。

    还好，时间过得不算太慢。

    如今，三天时间过去了，皇宫之中的宴会，也如约而至。

    一大早，文武百官们便陆续赶往皇宫。

    “哈哈，终于可以见到帝王隐瞒了这么久的美食了。”

    “对啊，我等也能够一饱眼福了。”

    “不知道帝王准备了这么久的东西，到底有何等奥秘，今日一定得好好见识见识……”

    文武百官们不停地搓着手，脚下就跟长了风火轮一样，一个个的速度要多快就有多块，几乎都算得上争先恐后了。

    就这样，一路来到了皇宫的广场上。

    随后就见到，在那诺大的广场上，竟然出现了一块黑布！

