    当然，这些都是洛何在心中的想法，他自然不能说出来。

    当下，洛何就装着一副受宠若惊的样子对着陆子恒说道：“如此洛何在这里就多谢宗主和众位长老了。”

    “嗯，这才对嘛。”陆子恒十分满意。

    他现在越来越觉得，洛何就是改变敬云宗命运的天才了。

    “行了，我们这些天也是将奖励给我们的物资整理得差不多了，我们可以出发了。”

    洛何心头一热，终于可以回到青云峰了吗？

    果然，陆子恒大吼一声，那艘低级的星舟再一次出现在了众人的眼前。

    然后，众人纷纷上了星舟。

    只不过，这一次由于敬云宗被玄天宗奖励的物资实在是太多，导致原先的星舟的速度都是慢了不少。

    洛何直接无语，就这么速度他是真的接受不了。

    可是，他又不能脱离陆子恒等人。

    难受啊！

    回到青云峰之后，洛何很快就开始搞他自己的事情。

    首先，就是炼化张帆手中的那柄仙器。

    虽然洛何现在手中的确不缺仙器，但是仙器依然是十分宝贵的，所以洛何没有放过。

    “嗯，貌似只是一柄下品仙器而已，品质不是太好。”

    要是洛何这话让其他成道境的老怪物听到了之后。不知道会不会吐血。

    要知道，每一把仙器都是十分宝贵的，哪怕是一些成道老怪物到死都是没有仙器，最多拥有一把准仙器。

    可这洛何，居然还不知足。

    洛何手中印法狂变，直接开始炼化把柄蓝色长剑。

    可惜，那柄蓝色长剑乃是仙器，本身就已经诞生出了灵智，虽然没有先天百阵图那么逆天的灵智，但是也是十分可怕。

    “哼，一把低阶仙器居然还敢反抗我，阵阵！”

    阵阵跟了洛何那么久，立马心领神会，开始放出顶级仙器的波动来镇压蓝色长剑。

    哪怕是仙器之中，也是有着鲜明的等级划分，而阵阵的等级在仙器之中绝对是属于大哥大级别的。

    那蓝色长剑，在阵阵的面前，那就是弟弟啊。

    更何况，洛何才是阵阵的主人。

    那它不就是……弟中弟啊？

    果不其然，很快蓝色长剑就被洛何驯服了。

    没办法啊，它要是不听话阵阵就可以立马粉碎它啊。

    洛何拿起长剑，陡然一道信息传送到了洛何的脑海之中。

    天宇深蓝剑，下品仙器，无涯海阁的强大仙器之一。

    也就在这个时候，洛何方才注意到了无涯海阁那四个字。

    他之前就在猜测，张帆的身后有着更为强大的大佬，不然他的一身仙法和仙器都是没有办法解释的。

    莫非，那传说的大佬就是所谓的无涯海阁之人？

    “不愧是气运之子啊，死了都那么难缠。”

    这些该死的气运之子，死了之后还会有着各种脑残粉来帮助他们复仇。

    这样子，可又让洛何头疼不少。

    “算了，这地方目前离我应该特别远，不然我不会不知道的。”

    洛何如今所处的地方，乃是易州三十六国。

    如果无涯海阁乃是周边强大的势力，洛何是绝对会知道的。

    很显然，易州三十六国里面都没有无涯海阁这个地方，那就证明这个地方离洛何还是相当远的。

    “算了，先修炼吧。”

    短时间之内，洛何不想理会这些事情。

    过了很久，从洛何的体内突然出现了一道十分强大的波动。

    然后，从洛何的身体分离出了一道分身。

    天外化身，总算修炼完成了！

    洛何大喜。

    这道法门从他获得之后就一直在修炼，如今总算是修炼成功了。

    看着那一道长得几乎和自己一模一样的分身，洛何的心中就是有了奇异的感觉。

    这是不是，也算自己呢？

    洛何突然发现脑海之中仿佛有着两道意识，但是又是彼此独立的两道意识。

    而且，貌似全部都是受到自己控制的。

    这让洛何脸色的脸色忍不住黑了下来。

    得，修炼了一个天外化身，自己成为了一个精神分裂者。

    洛何就这么死死地盯着他的化身看去，而他的化身也是盯着洛何看着。

    最后，两人都只是盯了各自一会而已，就各自开始了修炼。

    洛何继续修炼灵气，而他的分身居然开始修炼阵法。

    这让洛何大感惊奇，莫非自己的分身仅仅只会修炼阵法？

    看来，天外化身虽然奇妙，但是却不能造成一个一模一样的洛何，就算是外貌、气质都是一样，但是本身的修炼还是不一样的。

    这倒不是说修炼的境界不一样，天外化身逆天的功能是本体的修为提升那么分身的修为也会进行提升。

    主要是，每个分身都可以从主体里面感悟到不同的修炼之道，然后他们分身就开始修炼自己的修炼之道。

    这算是一种分工，想到这里，洛何忍不住大喜。

    他虽然对于阵法之道也是十分感兴趣，但是就算他的天赋再怎么逆天，这也是一种浪费时间的行为。

    可是现在就不同了，因为天外化身的原因，主体可以获得分身的所有能力。

    也就是说，洛何只需要让这个分身一直修炼阵法，那么他的阵法造诣就会不断增长。

    这要是以后出现了一个会炼丹的分身或者会炼器的分身，那么自己的其他造诣也全部都会提升。

    而且，这些人可都不是吃白饭的，他们的身上还是还是有着了洛何的全部修为的。

    这，是免费的修炼工具人啊！

    这，还是免费的打手啊！

    要知道，收徒弟那可是要耗费资源的，但是分身则是完全不需要啊。

    “这下子，可算是赚大了。”

    谁能想到，一本灵法《天外化身》真正修炼成功的时候，居然有着那么逆天的功能。

    那阵法洛何自从出世之后就没有说一句话，而是一直潜行参悟阵法。

    “嗯，不错，这才是合格的打工人。”

    与此同时，洛何也能感觉到他的阵法造诣貌似在一点点地进步。

    这种感觉，真是相当奇妙啊。

    “很好，从今天起你就是打工人一号了。”

    然后，洛何就准备去查看其他东西。

