    第921章坑舅舅

    刚才还在感慨呢，现在只觉得世界更小了。

    没想到盛漾竟是那丫头的女儿，还这么厉害，跟自己成了忘年交。

    盛漾即便再迟钝，也听出来了。

    不过赵院士本就是舅舅妻子的姐妹，但她却全然不清楚姐妹夫家的具体情况，看样子这些年真的是沉溺研究啊。

    赵彩华理清楚头绪，呵呵笑了一下，接下来两人相顾无言。

    倒是康立行先开了口，“那……赵教授，你忙，我们就先走了。”

    商务人士不愧是商务人士，恢复得快，说话也官方。

    “好的好的。”赵彩华神色也恢复淡定了。

    等到康立行走了，教室里倒也没多少人围着赵彩华了，一齐溜地全议论起盛漾的舅舅来。

    “真是一家人，都长这么好看。”

    “啊，好想成为盛漾的舅妈。”

    “你在想屁吃，那是康学姐的爸爸！”

    “什么嘛，我哪知道呢，不过说起来奇怪哦，我刚才看到他都没戴结婚戒指的。”

    “这有什么奇怪的，戴着麻烦呗，现在不戴结婚戒指的多了去了。”

    赵彩华手撑着讲台，垂眸，无声地看着自己的手指。

    **

    出了教学楼，康立行和盛漾肩并肩地走着。

    盛漾忽而瞟他一眼，“舅舅看上去好像跟赵院士不太熟的样子。”

    说起来应该也算是比较亲近的亲戚了。

    她难得方朵附体，八卦一下。

    因为迟钝如她，也感觉刚才的氛围不太对。

    仿佛她跟一众同学都像是多余的。

    “嗯，不是很熟。”康立行从善如流地答道，脸色一点没变，“思诺的妈妈跟娘家那边界限感比较分明。对了，漾漾你跟我说你想要去兰卡洲？”

    他很快地转换了话题。

    盛漾点了点头，她第一时间找舅舅询问了这件事，因为之前听外婆说起，康家似乎跟兰卡洲有贸易上的往来。

    康立行眸色沉了沉，“说真的，我不是太同意你去兰卡洲。”

    “？”

    “漾漾，你知道，咱家生意的主战场是在国外，但你不知道的是，其实百分之七十的，都来自兰卡洲。”

    盛漾也不急躁，侧着头，很安静地听着。

    白瓷的肌肤，琥珀色的瞳仁，整一个小仙女。

    康立行深吸一口气，“兰卡洲这地方，没什么法律，我们的事业在那，厉害，但树敌也多。你去那儿，有些危险。况且那里挺多人都懂射击，枪械也是允许的，对于你一个女孩子来说，不是很安全。”

    盛漾挑眉，“舅舅，需要我给你展示一下水平吗？”

    康立行一下子就悟了，顿时笑了，“你听我把话说完，我知道就算我不建议，那也是拦不住你的。我只是把这些情况告诉你。”

    盛漾又挑眉，“舅舅，那里有几个我们家的敌人？”

    康立行吸口凉气，“漾漾，我相信你有自保的能力，但你多余的心就还是不要操了。”

    “哦。”盛漾低头应了一声，康立行也没把握，她到底把自己的话听进去没有。

    康立行只得忍着，把话说重了些，“如果你还有别的心思，那我就不止是不建议，而且要阻止你去了……”

    (本章完)

