    “利用科技手段进行空间跳跃和传送阵在利用空间能量时还是有些差别的，不过相互之间倒也有些相似之处，可以相互借鉴一下！”

    火星和地球之间的通航，自然是要利用空间虫洞进行空间跳跃，一般的人在这个过程中会陷入到一种莫名的状态，完全失去了对周围环境的感知。

    就连达到了元婴层次的大帅和强森也只是稍稍有些感觉。

    谷幽则是不同，出窍后期的修为已经能够进行瞬移，而且回来之前他又学习了一段时间的传送阵知识，加上亲身体验了一次的跨界传送，对空间力量已经有了一定的了解。

    “可惜时间太短了点！”就在谷幽想深入感触一下空间能量时，这次的空间跳跃已经结束。

    空间能量一直都是比较神秘的存在，即便是教导谷幽跨界传送阵的阵法师对此也不是很了解，所以谷幽倒也没有太过失望，反而是回到了地球外太空后，心中充满了近乡情怯的不安。

    “没想到现在的太空到是挺热闹了！”谷幽把神识往外一放，地球周边星空的一些情况就被他感知到了。

    此时的地球外太空上，已经不是往日的空寂，很多不同型号的太空船此时正在四处游曳。

    谷幽之前已经通过光脑对这些情况有了一些预料，他知道，随着科技的进步，现在人类上太空生存已经很容易了。

    只不过，外太空的这种繁华到也不全是因为科技的进步，而是因为妖魔势大。

    此时的地球上，妖魔的实力很强，地球多一半的陆地已经被异兽占领，海洋更是成为了人类的禁区。

    生存空间受到极大压缩的人类就把视线转移到了太空中。

    太空中虽然没有适合人类生存的空气，但物资并不匮乏，不管是各类的金属矿物质，还是各种属性的能量结晶，在太空中都有，这些物资反过来又促进了人类的发展。

    就在谷幽观察着太空中的情况时，一阵奇异波动被谷幽的神识发觉，他立即放开神识进行了查看。

    “竟然能攻击到太空来！”虽然有些惊讶，不过谷幽也没有太过担心，而是颇为好奇的关注着事情的发展。

    原来是一个能量团从地球上飞出，而目标正是谷幽所在的飞船。

    不久，谷幽就听到了飞船里响起了急促的警报声，显然对于这种攻击，飞船也是有所准备的。

    一道防御屏障迅速在飞船外形成，

    随着这道屏障的出现，飞船里的人都松了口气，显然这种事情他们都有着心里准备。

    “不好！”大帅突然有些慌张的喊道。

    随着大帅的话音，和防御屏障接触的能量球竟然没有像以往那般爆发，而是在防御屏障上钻出了一个空洞，马上就要接触到飞船的本体。

    大帅虽然晋升到了元婴期，但面对这次的攻击，他却根本不是对手，不过有着强烈责任心的他还是不顾危险，在能量球将要到达的部位进行防御。

    “恩，怎么回事！”已经做好牺牲准备的大帅保持着防御姿态好一段时间后也没有感觉到攻击，而且外面一点动静都没有，看着已经恢复正常的防御屏障，他甚至都开始怀疑刚才的攻击是不是真的。

    不止是大帅，飞船上的其他人此时也完全搞不清状况，一些人开始讨论，刚才的警报是不是被误触了。

    但飞船的记录却清晰的证明了刚才的攻击是真实存在的。

    “可惜了！”随着能量球的消失，谷幽叹息，“看来想要真正的施展出化天为灶还需要更多的感悟！”

    这个时候，确认了刚才的攻击却是出现过的大帅也把视线转移到了谷幽的身上，他知道这艘飞船上如果有人能抵挡下这次的攻击，那只能是谷幽了。

    不过想到这里，大帅的心中莫名的出现了一丝失落。

    第一次见到谷幽时，那时谷幽的境界还非常低，对于大帅来说，还只是一个有些潜力的后辈。

    但如今，这个后辈的境界已经远远超出了他，这让他难免有些黯然。

    “谷幽，这次多亏你了！”不过大帅的经历很足，很快就平复了心中的低落。

    不过这个时候，谷幽并没有解释，而是笑着看向了大帅，“恭喜大帅，想来你很快就能突破了，这里有一些东西，对你来说应该有些用处！”

    元婴期，重要的就是神识，大帅经过了刚才的思想波动，神识竟然有了大幅提高，神识有了大幅增长。

    “这还对亏了你了！”大帅此时也感受到了自己神识提升，也隐约的感觉到了自己突破的希望，因此对谷幽的实力更加感到好奇，只是在他接过了谷幽递过来的储物袋后发现却完全忽视了其他的一切，“上品灵石，这太贵重了，我受之有愧啊！”

    “不过是一些修炼资源啊！”看到大帅的反应，谷幽对他更加敬重一些了，“大帅，你的积累很厚重，这也是为何你能在突破元婴不久就能再次有所突破的根本，但你之前在金丹期停留的太久，甚至有些影响到了你的根基，所以按照正常的突破会留下一些隐患，用了这些上品灵石辅助，可以帮你补足根基，所以你就收下吧！”

    “那好吧！”听到上品灵石事关自己的前途，大帅也没有继续推辞。

    “这种攻击经常发生么？”谷幽转换了话题，同时他对刚才的攻击也比较好奇，那个能量球的威力他还是比较看重的，只是关于这种攻击，公开的资料并没有提及。

    “不是很多，能攻击到太空的巨兽并不多，所以攻击频率倒不是很高！”大帅有些凝重的说到，“不过造成的损失却不小，我们的这艘飞船已经算是目前比较高级的了，没想到竟然也没能抵挡！”

    人类进入了太空后的确是有了更方便的发展，可巨兽那里有没有止步不前，虽然它们现在不能脱离地球，但它们的攻击却能达到太空，特别是刚从虫洞里出现的飞船，目标非常明显。

    “从巨兽们掌握了空间虫洞的波动后，它们就偶尔发起攻击，不过貌似现在明显变多了！”大帅有些担心的说到。

    “恩，刚才攻击的强度已经超过了元婴层次，看来妖魔巨兽实力恢复也很快！”谷幽带着一些担心说到。

    谷幽之所以着急回来，除了想念家人之外就是担心着地球的妖魔实力会太强，通过刚刚的攻击，他已经探知到了一丝端倪，很不妙。

    听到谷幽说这次的攻击已经超出了元婴期，大帅也就明白，谷幽的实力也已经超过了元婴期，这让他又是感叹又有一些放松了。

    人类登上太空，靠的是科技的力量，然而，这个时候，科技的局限性就显现出来了。

    材料。制作方法和操控等都是直接制约着科技力量的因素，特别是到了元婴实力层次后，这些弱点就变的更加明显了。

    就在谷幽思考着目前的形势时，熟悉而又陌生的月球船坞出现在了他的眼中。

    和他离开前相比，此时的月球船坞并没有太大的变化，但整个月球已经不是当初的荒芜，此时的整个月球已经被人类改造，已经适合人类的生存，此时的月球已经成了人类的一个基地，生活着大量的人类。

    “谷幽，返回地球的途中更容易遭到妖魔的攻击，所以我们的飞船只能先停靠到月球船坞中，要等统一的安排才能返回地球！”大帅知道谷幽一定是着急回到地球，这时就给谷幽解释了一下。

    对此谷幽到是没有意外，毕竟经历过之前的袭击，他已经知道即便是在太空上，人类依然没有脱离妖魔的威胁，“不必了，我自己返回就是了！”

    像是大帅，虽然到了元婴层次，但他光凭自身也不敢这么回到地球去，但谷幽不同，他的实力就是安全的保证。

    不等飞船靠近月球船坞，谷幽一个瞬移就出了飞船。

    “虽然我还没有真正参悟化天为灶，达到无物不可炼化的层次，想来炼化掉探查的能量应该没有问题吧！”出了飞船后，谷幽就施展出了化身为灶，凡是辐射到他身上的能量就被他炼化吸收，根本不可能返回，也因此让谷幽的身形彻底的消失在了月球船坞的探查设备中。

    “我精心准备的这次攻击竟然失败了，看来人类中竟然出现了一个高手，我们想要统占地球的计划怕是会受到一些影响了！”

    地球大陆中心的沙漠中心，一只巨大的鸟型妖魔巨兽发出了人类的声音，之前的能量球攻击就是它发出了，被谷幽抵挡后，它也察觉到了人类高手的存在。

    “那又能怎样！”旁边一头多触手的巨大怪兽不断舞动着触手同样也发出了人类的声音，“这个星球上的灵气越来越浓郁了，我们的实力恢复的很快，等我们恢复了实力，不管是躲在阵法里的还是那些逃出去的人类也只能成为我们的食物而以！”

    “不能大意，难道你忘记我们已经被人类暗算过一次了！”旁边趴着的一只科莫巨兽张了张嘴发出了声音。

    原来这三只妖魔巨兽就是曾经被南斗封星阵封印的妖魔巨兽恐巨鸟，克苏兽和科莫巨兽，他们盘踞在大陆中央沙漠中，不时的攻击着太空中的人类。

