
　　林燊走后,宋净晚缓缓把门关上。看了眼手机上的时间，现在是凌晨十二点零五分。

　　按时间上算，这是她有男朋友的第二天。

　　复杂的情绪交织,又夹杂了恍如隔世的不真实感。她不自觉用手摸着嘴角,唇上仿佛还留有湿热的触感，让她不敢自己触碰,生怕激起那梦幻般的回忆。

　　这就是,吻吗？

　　她甫在床边坐下,手机又亮了起来。

　　林燊：晚安,小晚。

　　他走之前道过晚安，回到空荡荡的房间不自觉又拿出手机。

　　这个夜晚好像无比漫长,让人留恋不忍入睡。

　　宋净晚：晚安。

　　她再三思索,只回了这两个字，又担心这样会不会显得太冷冰冰,又加上了“明天见”。

　　再一想,不是明天了，是今天。

　　船舱内的舞会还在继续,音乐声还未停歇,不知道是谁唱起了哀婉的情歌,悦耳的歌声在无垠的黑夜里流淌。

　　这是一个无眠的夜晚，有人喜悦,有人哀愁。

　　秦时准备回房休息,在走廊的角落里发现一个瘦小的身影。他只当看不见，扫了一眼后直直地略过人往前走，几步后又停下，转身，居高临下地晲着这人可怜兮兮地后脑勺。

　　“喂,你在这儿哭什么，要哭回自己屋哭去。”真是烦死了，大半夜的不知道嚎什么，谁要胆子小一点，还以为这是哪里跑出来的怨鬼。

　　其实人家几乎没发出什么声音，刚刚在门口不舍告别的人都没有发现。

　　她那么不起眼，不会有谁在乎她的存在，自然也不会有人发现她。

　　“对......对不起。”她如蚊蝇般这么哼了一句，低着头跑开。

　　只会把人气哭的秦时自然没有把这段小插曲放在心上。

　　---

　　船不知道何时驶到海面，宋净晚见到了海上日出，当金色的太阳从海平面升起，时间万物有了颜色。

　　美中不足的是，林燊并没有如愿单独和他的小木头欣赏到美景。他也没想到，这群昨晚不知道嗨到什么时候的人统统起了个大早，平日里一个个都很没有情趣的样子，竟然也知道早起看日出。

　　他们先是遇到了小郑和闻语。

　　小郑没想到，林燊也这么有兴致。看到他身后的宋净晚也没有多想，男人再八卦，感觉也没有女人敏锐，早上起来看日出的人那么多，他以为只是顺路而已，你看，他不也和闻语顺路了吗。

　　要说第六感，自然是一直关注林燊的闻语最敏锐，何况她还聪明。

　　他们两个的距离并不近，宋净晚的眼神也没有闪躲，但林燊的位置很耐人寻味，几乎把人挡在身后。

　　这很不寻常。

　　她知道林燊对她没意思，可一时也放不下。遂将这不寻常放在心里，静观其变。

　　而同时，宋净晚也感受到了闻语异样的眼神。

　　热热闹闹地看完日出，众人回房间休息等待早餐。期间，发生了一个意外，有人意外落海，被船员救了上来。

　　林燊作为老板自然是要去查看情况的，本打算趁着休息的时间跟他的小木头说几句话，听到小郑匆匆跑来说有人掉海里了，立即跟了过去。

　　幸运的是因为发现及时，船员迅速施救，人并无大碍。林燊到时，人已经醒了，被其他热心的同事搀着正往里面走。

　　“小叶子，你可把我们吓坏了，万一你有个三长两短，我们怎么跟你家人交代。”

　　林燊匆匆赶来，见人裹在大毛巾里瑟瑟发抖，虽然人及时得救，但冬天的海水冰凉，不是一般人能承受的。

　　“没事吧？”他像一个长者一样温声询问。

　　她本就在发抖，所以谁也没有注意到她抓着毛巾的手指紧紧纠在一起。

　　“没......没事。”

　　得到答案，他也没有掉以轻心，吩咐几个女员工照顾好她，又让大家去甲板上的时候都小心一些，不要因为贪玩忽略了安全。

　　一场不小的意外，让大家都小心谨慎起来，好在没事，没多久大家又都各自回房休息了。

　　林燊处理完再去找宋净晚，宋怀均已经起了。

　　这意味着，今天可能又很难找到机会跟她多说些话。

　　果然，宋怀均得知有人意外掉海，第一时间就是再三叮嘱宋净晚注意安全，最后说：“算了，你今天就跟着我，不要一个人去外面活动，不看着你我不放心。”

　　宋净晚跟小叔叔讲道理：“我不是小孩子了，会注意安全的。”

　　她那么谨慎一个人，怎么会把自己置于危险之中，不明白为什么小叔叔总把她当小孩子看。

　　宋怀均当然知道宋净晚不是小孩子，只是无论她多么稳重冷静，他就是不能完全放心，还是习惯性把她当做孩子看待。

　　所以，有时候宋怀均并不是愚笨。只是像灯下黑一样，他被固有的认知遮挡，察觉不到也看不到就发生在他身边的事情。23sK.com

　　林燊走过来说：“你小叔说的对，不要乱跑，跟着我也可以，不要让人担心。”

　　听到林燊附和他的话，宋怀均点了点头，对宋净晚说：“听见没有，不要让人担心，乖一点。”

　　宋净晚望着他的眼睛，有点不敢相信自己听到了什么。他却淡定自若，眼里含着愉悦，就这么明目张胆地看着她。

　　宋怀均这时伸了伸懒腰，错过了好友望着自家小侄女含情脉脉的眼神。

　　“走，吃早饭去。”他丝毫没有发现什么不对，招呼两人一起去吃饭。

　　其实不告诉宋怀均也好，偷偷摸摸也别有一番滋味。

　　就像现在，他偷偷在后面去牵她的手，她不敢反抗，生怕闹出什么动静被宋怀均听见。

　　她害羞，又有点恼，手在他掌心瑟缩了一下。

　　他怎么，这样。

　　---

　　回程的路上，依旧热闹。

　　宋净晚大部分时间还是安静地坐在一边，想着一件重要的事情。她虽然不能把所有事都做好，可是一旦做起来一定会认真对待。

　　既然决定在一起，她会很认真地对待这份感情。

　　只是她没有什么经验，不知道该做些什么。

　　谈恋爱该怎么谈？她不知道。

　　她想得入神，忽略了身边人的眼神。闻语不着声色地观察，终于找到了些蛛丝马迹。

　　洗手间门口，她特意堵住林燊。

　　她苦涩的笑：“原来你喜欢她那样的人。”

　　怎么说呢，她很意外。若不是今早他有些反常的举动，她根本不会往那方面想。

　　她一直以为他喜欢的是独立自主的优秀女性，而不是宋净晚那种看上去柔弱文静的人。

　　林燊笑笑，只说：“先帮我保密，不要告诉宋怀均。”

　　听他亲口承认，她彻底死了心。她骄傲的自尊不会让她纠缠，失魂落魄地走了。

　　闻语一走，闻研从洗手间出来，边洗手边说：“你也不怕怀均揍你。”

　　他满脸和善，看着老好人一个，林燊却知道瞒得了谁都瞒不过他。

　　揍就揍吧，他不还手就是。

　　下午，船回到港口。众人依来时的行程各自回去，宋净晚自然又被宋怀均推给了林燊，他们住在对面，再顺路不过。

　　闻研笑着说：“你倒是不跟林燊客气啊。”

　　“那是，叔叔是白叫的吗？”当人叔叔就得有当叔叔的样子。

　　“嗯，说得对。”闻研笑容真诚，轻轻拍了拍宋怀均的肩膀先走了。

　　回去小郑和秦时也还是搭林燊的车，一切看似与来时没有什么分别。良久的失眠让宋净晚一上车就睡着了，再醒时，车上已经没有其他人，林燊正弯腰要抱她。

　　空气又一下子变得稀薄起来，她推开他的手，坐直了身体：“我......可以自己走。”

　　他似笑非笑地看着她，没有勉强。

　　她还是不太习惯和他有身体接触，又对崭新的关系感到陌生，一时难以适应。

　　见他没有说话，她觉得有点不好意思。她好像有点反应过度了，可是这好像也不能怪她。

　　他......太直接了。

　　林燊却没有想那么多，她怎样他都不会生气。

　　不让抱，那可以牵吧。

　　他抓起她的小手，扶着她下了车。

　　宋净晚被他牵着走，感受着他手心传来的热度，不知道怎么又被牵手了。

　　谈恋爱是这样的吗？他们才在一起第二天，就已经牵手、拥抱还......亲过了。

　　这样的速度，她有些接受不了。

　　她在酝酿着怎么委婉地说出口，林燊却又看穿了她在想什么。

　　“昨天是我唐突了，希望你不要介意。”他没有征求她的意见就亲了她，实属情难自禁，“我也没有谈过恋爱没有经验，所以如果做了什么让你觉得为难或不开心的事，你一定要告诉我。”

　　他这么一说，她倒不知道是不是自己大惊小怪了。

　　“我没有不开心，就是不习惯。”她解释。

　　“哦？那我亲你，其实你是开心的？”他故意逗她。

　　她默默看了他一眼，放弃跟他解释。

　　他怎么老是逗她。

　　她有些害羞，又有些恼，这样的情绪对她而言太陌生，而林燊又已经笑开了眼。

　　在这根小木头身上，总算是看到了点其他的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 