    周日的天气不太好，受台风外围影响，滨海下起了时大时小的雨。

    气温也降了不少，让路上行人明显感受到了秋天的瑟瑟凉意。

    言非凡除下午一点跑医院一趟，给三位深度昏迷患者做了一次次声波共振刺激试验治疗外，其余时间都闷在了家中。

    下午过三点，他还接到了宋怡从规划中的凤凰医疗产业园打来的视频电话。

    在视频中，言非凡看到了远方充当背景，被雨雾笼罩的连绵山岭，还看到了宋怡被雨水淋得半湿的头发。

    宋怡在视频里告诉言非凡，她现在所站的位置，就是未来非凡医疗科技的总部所在地，占地达到了十亩，近七千平米。

    她今天冒雨带着建筑师来实地考察一番，好尽快推进总部大楼的设计工作。

    宋怡最后告诉言非凡，股东会定在了本周三晚上七点，在锦绣大酒店举行。

    结束了与宋怡的通话没一会儿，言非凡又接到了医院书记刘锦的电话。

    “非凡，白老板的情况有些严重啊，我们几个朋友，他是一个都认不出来，只是傻乎乎的看着我们。”

    “非凡，以他如今的情况，你判断一下，他只是暂时这样？还是？”

    言非凡晓得他说的，是昨天才苏醒过来的五号患者。

    他谨慎的回道：“老师，白老板才苏醒一天，加之昏迷的时间长，对他的未来恢复程度，我还不好做判断。”

    “我只能说，不是很乐观。”

    刘锦在通话中长叹一声，说：“我本以为他醒来之后，能结束家里和公司的乱象，没想到反而更乱了。”

    停顿一下，刘锦又语带悦然的说：“其他的不说，你让他顺利苏醒，就是大功一件。”

    “我会让他的家人表示表示的。”

    言非凡轻笑道：“老师，这个表示不需要，白老板为我们的试验疗法，已经贡献了很多宝贵的试验数据。”

    刘锦语带嘲讽的道：“就他那一帮只认钱的亲人，家产不论留给谁，估计都会败光。”

    “还不如趁着这个机会，让他们多少表示一下，也算是为医学事业做点贡献了。”

    “哎，非凡，你们已经成功唤醒了三位深度昏迷患者，成功率高达百分之五十。”

    “是不是该向外公布研究成果了？”

    言非凡介绍道：“老师，我和邱医生是这样打算的……”

    他把和学报主编唐骏商议的特刊一事，言简意赅的向刘锦介绍了一番。

    言非凡说完，沉默片刻后，刘锦的声音才缓缓的从手机中传出。

    “是不错的决定，这样一来，名和利也就都有了。”

    “只是……”

    刘锦在通话里分析说：“这个次声波唤醒研发成果，支撑起一个大型研发机构，支撑起一家大型专科医院，都绰绰有余。”

    “非凡啊，我们附属医院虽然在国内也能排得上号，但是却拿不出一个实力绝顶的科室，这不能不说是一件憾事。”

    “你的次声波唤醒研究，是能够让我们一跃成为全世界瞩目，全世界深度昏迷患者家属向往的医疗圣地。”

    听到这，言非凡就觉得自己的格局有些小了，只考虑到了自己的利益，却没有从医院的层面去思考问题。

    他又想到了，准备建在凤凰医疗产业园的第二附院。

    那里环境虽然不错，但是相对偏僻，前几年前去就医的患者，肯定不会多。

    如果在二附院建立一个深度昏迷患者唤醒中心，对促进医院发展肯定有利。

    “老师，我……”

    言非凡这话说一半，就被刘锦打断了。

    “非凡，是我狭隘了。”

    “你们把这研究成果公布出来，是对全世界深度昏迷患者极其有利的事情。”

    “我不该囿于自家医院的得失。”

    言非凡有些意外，刘锦的意思竟然这么快发生了一百八十度的大反转。

    言非凡把手机换了一个耳朵，就听刘锦在电话里接着道：“再者说，植物人的唤醒和康复，并不是我们医院的强项。”

    “单靠你们这一个研发项目来支撑，未免有些勉强了。”

    “是我着相了，着相了！”

    刘锦的声音又变得明朗起来，“非凡，你就按照你自己的想法去做就行。”

    “你已经给医院带来了不仅实质上的，还有无形上的诸多好处。”

    “我们不能对你再要求更多了。”

    “一家医院的发展，要靠所有人的努力，而不是靠一位天才的生拉硬拽。”

    刘锦又在电话里感叹说：“截止到现在，非凡，你为整形中心打响的名头，你的肿瘤穿刺注射技术和神经体内蕴养研究，你给创伤外科留下的丁丁再造手术，你在心外科研创的双主刀心脏移植手术法，还有如今的次声波唤醒研究，可以说给整形中心、神经外科、创伤外科、心外科和脑外科创造了更上一层楼的机会。”

    “他们能不能把握住这个机会，就看他们自己的本事了……”

    结束了与刘锦的电话，言非凡既感叹对方的变化之快，也是深有感触。

    有时候，站在不同的层面看待问题，对同一事情的处理，很可能会有不同答案。

    看来以后，在做一些重要的决定时，要尽可能的多角度征求一下意见。

    感慨了一会儿，言非凡又投入工作中。

    下周是工作大周，有来自美国患者，周末还要去京城做飞刀，够言非凡忙碌的……

    晚上过了十一点，在书房工作的廖桂林终于等到了廖自强从外面回来。

    他没有在儿子身上闻到烟或酒的味道，又见儿子脸上满是疲倦之色，这让他心中的不满减轻了不少。

    从美国归来后，这个儿子确实改变许多，知道勤奋上进了。

    “自强，你手上的那个项目停掉吧，你再换一个项目。”

    “为什么？”廖自强一脸惊讶和不解。

    廖桂林冷哼一声，说：“我今天才知道，你要针对的那家公司，是属于言非凡的。”

    “自强，你原来是意气用事，如此行事，我不看好你能获得成功。”

    “还有，今天有人向我递话了，让我最好不要与那小子的公司进行恶性竞争。”

    廖自强赶紧的解释道：“爸，我不否认有一定意气在里面，但我做这事是认真的。”

    “爸，可行性分析报告，你也看过了，你不是也夸赞我做的认真详实吗？”

    “至于恶性竞争……”

    廖自强进一步解释道：“爸，我已经想好了，放弃国内市场，主攻国外。”

    “我已经与国外认识的一个朋友联系上了，他们家是做医疗设备销售的。”

    “他对输液控制器非常感兴趣，说是有很大的合作兴趣。”

    “爸，他们现在主攻国内市场，根本无暇顾及国外。”

    “这产品在国内很受欢迎，冬季条件和我们这差不多的日韩欧美，肯定也大有市场。”

    廖自强见父亲的表情有所松动，又进一步劝说道：“爸，商业发现到如今，哪里还有空白没开发的领域？”

    “我进入任何一个项目，都会是从别人嘴里抢食吃，和别人竞争。”

    “那时，别人递话，你也让我放弃吗？”

    廖桂林迟疑片刻，说：“儿子，你不要低估一位名医的影响力，尤其是他的背后还站着一座响当当的医院。”

    廖自强呵呵一笑，说：“爸，这么多年来，我们不过是求于附属医院，严格来说是求那个小子两次而已。”

    “一次成功，一次失败。”

    “再一再二不再三，爸，你觉得我们第三次求那小子的几率，能有多大？”

