    “怕你不成！”

    秦少封冷冷一笑，再度出手了！

    只见他的身上爆发出耀眼的银白色光芒。

    同时他的身形瞬间消失，出现在了火球的面前。

    看着秦少封竟然敢接近自己的攻击。

    青黑色蛟龙显得很兴奋。

    他似乎已经看到了秦少封死亡的情景。

    不过秦少封并没有被吓到。

    他直接一拳轰出，狠狠的打在了火球之上。

    “嘭！”

    一道强烈的气流猛然扩散而开，火球竟然在一击之中被轰成粉碎！

    “什么？怎么可能？这不可能啊？”

    青黑色蛟龙看着秦少封竟然将自己的攻击给轰成粉碎，整个人惊呆了，它不相信，自己的攻击竟然这么轻易就被破解掉了。

    不过很快它便反应了过来。

    因为刚刚那个攻击是它最厉害的招数之一。

    果不是自己最厉害的招数，根本不可能被一个人类的蝼蚁破坏掉。

    “人类,你竟然敢毁掉我的招数，找死！”

    “呵呵，我倒是要看看你有多么的厉害！”秦少封冷哼一声，继续朝着青黑色蛟龙冲刺而来。

    秦少封已经决定好了，要先把这条青黑色蛟龙给干掉。

    然后再找其他的蛟龙来报仇雪恨，否则他心里难平。

    青黑色蛟龙看到秦少封再次朝着它冲来。

    顿时愤怒了，张嘴喷吐出了一团团火球，铺天盖地般朝着秦少封席卷而来。

    这些火球的速度奇快无比。

    而且它们的威力巨大无比。

    在空气之中呼啸着，带起了一阵狂风，吹向四周的树木。

    秦少封虽然知道这些火球的厉害。

    但是却并没有停止脚步，依旧朝着青黑色蛟龙冲杀而去。

    而且速度越来越快，眨眼间便冲杀到了它的面前。

    然后挥动拳头，重重的轰向青黑色蛟龙。

    “嘭！”

    一道巨响之后。

    青黑色蛟龙被秦少封的拳头砸飞出去十几米远，撞在一颗大树上。

    然后落在了地上。

    “吼！”

    青黑色蛟龙痛苦的低吼了一声。

    然后从地上爬了起来，愤怒的盯着秦少封，它没想到自己的绝招竟然被这个蝼蚁给破解掉了。

    这简直太让它难以置信了！

    青黑色蛟龙从地上站了起来后，身体变幻成为了原来的样子。

    不过它现在已经不是青黑色蛟龙了，它已经进入到了魔兽的状态，它已经变回了原来的样子。

    只是身上的鳞甲已经不再是青黑色了。

    而是呈现出来金黄色。

    一股股淡蓝色的电光正不断闪烁。

    “人类，去死吧！”青黑色蛟龙发出了一道愤怒的咆哮声。

    然后再次朝着秦少封冲杀而去。

    秦少封见此，立马再次挥出一拳。

    然后迎向了它，再一次碰撞在了一起。

    一连串巨响传出。

    秦少封和青黑色蛟龙两个身影再次朝着后方退去。

    而且还不断的往后退。

    一边往后退一边互相打斗，场面极为壮观。

    不过两个人都没有占到半点上风，双方都处于下风，不断地朝着后方退去。

    “吼！”

    忽然之间。

    秦少封发出一声怒吼。

    只见他的身上爆发出强大的气息。

    紧接着一道道银光自秦少封的全身亮起。

    他的双眸之中也射出了一道道凌厉的寒光。

    “雷神之怒！”

    秦少封一声暴喝。

    这雷神之怒。

    乃是天狱系统的伴生技能，非常的不简单！

    只见他手臂挥舞。

    然后在虚空之中划出一道巨大的银色弧线。

    然后一道道银色的光华在虚空之中凝聚成型，化成了一柄长达五六百丈的巨剑，朝着青黑色蛟龙斩落而去。

    “轰隆隆.....！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声响彻在森林之中。

    那道长达五六百丈的巨剑狠狠的劈砍在了青黑色蛟龙的脑袋上。

    只见它的头颅直接被斩断，血花喷洒。

    然后身体轰然炸裂，变成了一滩红色的液体。

    “呼......呼......呼.....！”

    随后。

    秦少封大口大口的喘着粗气，脸上露出一副疲惫的模样。

    刚刚使用了这一招雷神之怒。

    他感觉自己的身体都有一种要脱水的迹象。

    “这个家伙的实力怎么这么强，不愧是蛟龙族啊，我真是小看他了！”

    秦少封心中暗暗的想到。

    黑色蛟龙看着秦少封说道：“人类，今天就是你的忌日！”

    “是吗？那就让你试一试吧！”

    秦少封听了青黑色蛟龙的话，并没有因此而生气。

    因为他早已经猜到了结局。

    所以也没有任何的担忧。

    “雷神之怒！”

    秦少封又一次朝着青黑色蛟龙杀了过去。

    然后发出了一声咆哮。

    秦少封身上的力量更加的狂暴了。

    他的力量已经达到了一种极为玄妙的恐怖境界，再加上他体内的元气也增加了数倍，使得他施展出雷神之怒，更是变得强大无比。

    青黑色蛟龙也感受到了秦少封的恐怖，不由得脸色变得凝重起来，同样施展出了它的强横招式。

    轰隆隆......

    两者再次交织在一起，形成了一片巨大的能量浪潮，朝着四面八方扩散开来，周围的那些参天古树纷纷断折，化作了尘埃消失不见。

    “嗷呜！”

    青黑色蛟龙一声咆哮，它的头颅猛地张开大口。

    然后喷吐出了一道道黑色的雾气。

    这些黑色雾气凝聚成了一道道黑色的刀刃，朝着秦少封狠狠的劈了过去。

    秦少封一边抵挡着攻击。

    一边朝着青黑色蛟龙飞掠而去。

    然后一记雷神之怒轰击在了青黑色蛟龙的腹部，将它的身躯狠狠的劈飞了出去。

    秦少封看着倒在地上不停翻滚，身体已经完全变成了碎肉的青黑色蛟龙，忍不住哈哈大笑起来：“青黑色蛟龙，你还敢嚣张吗？现在就算是我不用这一招，也能够轻易的杀了你！”

    “嗷呜！”

    躺在地上的青黑色蛟龙看到秦少封又一次攻击了过来，不由得发出了一声怒吼声。

    然后迅速的爬了起来，朝着秦少封扑了过去。

    这一次，它已经使用了自己最厉害的招式。

    可惜依然无法伤到秦少封。

    “我看你还怎么跟我对抗！”

    秦少封看到这个家伙竟然还不死心，再次使用了雷神之怒，朝着它轰击了过去。

