
　　这一刻，时间是凝固的。

　　苏怀粥脸上惊愕的表情也是凝固的。

　　以她的头脑也完全想不明白，为什么戚连月一走进寝室，只是看到她的桌面，就能一口断定她是在直播？

　　而且还是“还”？

　　难不成戚连月早就知道她直播的事情了？

　　可苏怀粥自认为一直都隐藏的很好，从寒假开始直播到现在，一般都是周末回家了才会偷偷直播。

　　哪怕是在寝室里，也是确认了室友都不在寝室，她才会偷偷摸摸的开一下直播间。

　　戚连月是从哪里知道她在直播的啊？！

　　“诶？”这时候，还没等苏怀粥反应过来，床上的沈钰率先回过了神，一脸惊奇问道，“粥粥在直播啊？真的假的？直播什么呢？陪聊吗？”

　　“呃……没什么……”苏怀粥被沈钰点醒，连忙继续收拾桌面，顺带把手机从支架上拆了下来，迅速把直播间给关闭了。

　　但这个时候，直播间的弹幕早已炸锅沸腾。

　　一大帮子直播间的观众都在起哄嬉闹。

　　【室友不知道粥粥在直播的事情？】

　　【哈哈哈哈哈！】

　　【暴露了暴露了！】

　　【笑死，画的这些东西能给室友们看吗？明显不能啊。】

　　【好东西不就应该分享的嘛，粥粥要习惯呀！】

　　【我已经迫不及待想看粥粥室友看她漫画的样子了（滑稽）】

　　【话说粥粥的男朋友知不知道她在直播啊？】

　　【我猜也不知道（狗头）】

　　【哈哈哈！要是她男朋友也看到她画的漫画，不知道是什么表情（滑稽）】

　　江渺看着直播间被学姐关闭，而弹幕却还在疯狂刷屏，不由一乐。

　　学姐啊学姐，没想到你也有今天！

　　江渺幸灾乐祸起来，一想到学姐的直播被室友发现，他就忍不住想要捧腹大笑。

　　可惜，苏怀粥并不知道江渺也在偷偷关注她的直播，所以江渺现在还没法在学姐面前光明正大的笑出声。

　　不过戚学姐是怎么发现学姐在直播的呢？

　　难不成，今天上午看到的那条弹幕就是戚学姐发的？

　　但是那条弹幕里面，称呼苏怀粥为“苏学姐”，看样子并不像是戚学姐的语气啊。

　　江渺一时陷入沉思，没搞明白这条传播链是怎么形成的，就如同他之前搞不明白自己的社死传播路径一样。

　　而此时对面寝室楼里，苏怀粥也在困惑这件事情。

　　自己到底是什么时候暴露的？

　　“月月！粥粥账号名叫啥？”沈钰这时候已经彻底清醒过来，满脸兴致盎然的摸出手机问道，“我立马去关注！”

　　“就叫粥粥画坊来着？”戚连月一边走进寝室一边随口说道，“平时直播画画的。”

　　“……”苏怀粥一阵沉默，爬上了梯子，伸手想要去抓沈钰的手机。

　　结果沈钰早有预料，一个灵活的走位，就躲开了苏怀粥的袭击，重新躲进被窝里去了。

　　“你不许关注！”苏怀粥急了，连忙爬上沈钰的床，但却被沈钰嘤嘤尖叫着踹了出来。

　　“粥粥不爱我了！宁愿给陌生人直播画画，也不愿意给我看你画的画吗？”

　　沈钰一边逼走苏怀粥，一边迅速打开哔站搜索到了苏怀粥的账号，暗自一喜，赶紧把她加到了特别关注的列表里面。

　　“我就是随便画着玩儿，你别看了！”苏怀粥焦急的拍打床铺，不想这么早就社死。

　　但旁边的戚连月已经面无表情的无情说道：“别拦着了，我都已经看过了，再多一个人看有什么区别？”

　　“你还好意思说？！”苏怀粥气急败坏的一把搂住戚连月，用力掐住她的小身板，“还不是因为你暴露了我？你从哪里知道我直播的事儿的？”

　　戚连月一时之间被她挤压的喘不过气来，直到从苏怀粥广阔的胸怀里挣脱出来，才咳嗽着说道：“丁柠先发现的，但她不是很确定，所以来问我是不是你。”

　　苏怀粥：“……？”

　　丁柠！

　　竟然是你！

　　没想到平时看上去可可爱爱人畜无害的样子，背地里竟然是如此可恶的家伙！

　　真是看错你了！

　　苏怀粥很心痛。

　　明明当初新生赛的时候，她就是丁柠的领队，怎么发现了这种事，不第一时间直接找她询问情况呢？

　　找戚连月干什么？

　　嫌她死的不够快吗？

　　苏怀粥气的牙痒痒，但事已至此，她还是赶紧提醒道：“那你们俩别再跟别人说了啊！”

　　“好！”沈钰的声音从被子里传出来，“粥粥放心，我沈钰是什么人？绝对守口如瓶的！”

　　“我最担心的就是你。”苏怀粥没好气道。

　　尽管沈钰是个现实里的自闭儿童，但在网络上确实叱咤风云的键盘侠。

　　任何一件八卦都没法逃过她的眼睛，而且一件八卦一旦传入她的耳中，都会被加上传播速度max的超级buff。

　　苏怀粥是真怕这事儿被传的全校皆知，那她哔站上的这些视频岂不是全都要曝光了？

　　“粥粥好厉害啊~”沈钰的赞叹声从床上传下来，“这些全都是你自己画的？太强了吧！”

　　戚连月慢条斯理的坐回自己的书桌前，好心建议道：“推荐先看她的漫画系列，很有意思。”

　　“不行！！！”苏怀粥又急了，连忙再次爬上梯子。

　　但沈钰早有准备，一把拉上了床帘的拉链，彻底隔绝了外在干扰，点开了粥粥画坊的漫画系列视频。

　　随后，一阵阵“哇哦~”“啧啧啧”“哈哈哈”的声音就从床帘里传出来。

　　听得苏怀粥一阵抠脚趾。

　　尤其在看到漫画里男女主第一次外出约会，在电影院情侣座上热情拥吻的时候，沈钰实在是没有憋住，哼哧哼哧抽搐一般的笑了起来，在床上滚来滚去无法遏制。

　　“笑死我了！”

　　“粥粥你这个，真的是魔改严重啊！”

　　“当初电影院里你俩有没有接吻，我可比别人清楚多了啊。”

　　沈钰一阵抽笑，床铺都嘎吱嘎吱响。

　　当初电影院里，为了调查苏怀粥和学弟江渺之间的猫腻，沈钰可是拉着张攀峰从头到尾跟踪下来的，对他俩的小秘密一清二楚。

　　反正那会儿的苏怀粥跟江渺都青涩的很，哪里会在电影院里就旁若无人的亲起来？

　　“牛逼！”沈钰看了一期又一期内容越来越劲爆的漫画视频，不由高呼，“粥粥，你不去画漫画真的是屈才了呀！”

　　“你滚！”苏怀粥受不了了。

　　再在这个寝室里待下去，她怕自己会疯。

　　于是拿上手机跟ipad，苏怀粥一个转身，就溜出了寝室，再也不想回到这个伤心地。

　　……

　　【粥粥爱喝粥】：回家！跟我回家！

　　没过一会儿，江渺就收到了学姐的微信信息。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：明天就周一了啊，还回去吗？

　　【粥粥爱喝粥】：我说回就回！你不想回？是不是不爱我了？

　　江渺：“？？？”

　　怎么回事？

　　学姐社死以后暴走黑化了？

　　江渺看着这条消息，有点哭笑不得。

　　没想到社死后的学姐还挺可爱的。

　　【渺渺兮予怀】：来了来了，学姐你在哪儿？

　　【粥粥爱喝粥】：楼下，你快下来。

　　【渺渺兮予怀】：下来了，稍等。

　　江渺起身，随意收拾了下桌面，便准备开溜。

　　现在寝室里都知道他写小说的事儿了，平常也就没必要遮遮掩掩的，电脑啥的关不关都无所谓。

　　知道学姐已经等在楼下，江渺连忙拿上手机之类的随身物品，便朝寝室外跑去。

　　“江哥你去哪儿啊？”刚吃完饭没多久正在打游戏的荀良问道。

　　“陪女朋友！”

　　砰的一声，江渺跑出寝室关上了寝室门，只留下被糊了一脸狗粮的荀良啧啧两声。

　　……

　　下了楼，江渺就看到了一脸闷闷不乐的苏怀粥。

　　尽管已经知道是怎么回事儿了，但江渺还是脸上装作疑惑和关心的态度来，走近后牵过学姐的小手问道：“学姐怎么了？心情不好？”

　　“嗯。”苏怀粥沉闷的应了一声，拉着江渺的手坐上了两人这学期刚买的电动车。

　　毕竟经常要一起回家，总是借用室友的小绵羊也不方便，所以两人便自己买了辆电动车来。

　　“怎么了啊？中午不是还好好的吗？”江渺关心问道，骑上电动车驾驶座，把电动车慢慢从车棚里移出来。

　　苏怀粥坐在后座，紧紧抱住学弟的腰，心想还是学弟最好，嘴上却说道：“跟室友闹别扭了。”

　　被室友发现自己在直播画画，而且画的还是非常羞耻的东西，于是感觉社死无地自容从寝室飞快逃离……也算是闹别扭的一种吧？

　　不算骗人。

　　苏怀粥心里这么想。

　　但江渺却是门清，心里呵呵笑了笑，也不打算在寝室楼门口就戳穿学姐，自顾自的启动电动车，朝景江山府驶去。

　　“怎么就闹别扭了？”江渺驾驶着电动车，等红灯的时候闲着无事，扭回头看向苏怀粥问道。

　　苏怀粥鼓着嘴，把头一扭，歪到另一边，不想说这事儿：“女人之间的事情，别问那么多。”

　　“学姐，做人嘛，咱们不要那么容易生气。”江渺劝诫道，“事情既然都发生了，总要向前看的，不能总拘泥在这种事上面。”

　　“说得轻巧。”苏怀粥撇撇嘴，嘀咕道。

　　“而且这种跟朋友闹别扭的事情，稍微过段时间，你们自己很可能都忘掉了，也不会太在意。”江渺继续开导，“人都是自我意识过剩的，自己觉得很重要的事情，其实在别人那里可能就是个小事儿。”

　　苏怀粥刚开始还有点小感动，觉得学弟还挺会安慰人的，但随后却渐渐反应过来。

　　“这话听着怎么有点熟悉？”苏怀粥蹙眉思索道。

　　“这就是之前学姐安慰我的时候说的话啊，差不太多。”江渺憋着笑扭回头去，目视前方，看到红灯变绿灯后，便启动了电动车，“我觉得这番话也能用来开导学姐。”

　　苏怀粥：“……”

　　当初那是蜜桃酱的名号在学校里曝光，江渺彻底社死，苏怀粥笑话完后安慰学弟。

　　没想到今天这番话又重新落到她头顶来安慰她自己了？

　　岂有此理！

　　苏怀粥不仅没有被安慰到，反而更加气恼了。

　　不过所幸学弟不知道是因为什么闹别扭，要是让学弟也知道了自己直播画画的事情，还看到了她偷偷画的漫画，那苏怀粥觉得自己可以直接跳潜塘江了。

　　“我要吃小炒肉！”

　　坐在后座，苏怀粥突然在江渺耳边大喊。

　　“学姐，现在才下午两点。”江渺哭笑不得，跟载了跟幼儿园小朋友似的，“晚上给你做。”

　　“那我要蜜桃酱快点开新书！”苏怀粥又喊，“你开新书我就不会闹别扭了！”

　　“说好了等暑假再开书嘛。”江渺推脱道，“而且我还得取材，现在大纲都还没搞定。”

　　“大纲写多少了？”聊起新书的事情，苏怀粥顿时把社死的事儿暂且抛到脑后了。

　　“第一卷刚搭了个框架。”江渺开着电动车驶入景江山府的小区大门，停在了楼下车棚里，“还有很多细节要慢慢填充。”

　　“这些都弄完就能开新书了？”苏怀粥跳下电动车，歪头问道。

　　“早着呢。”江渺停好电动车，跟着学姐往楼里走，“除了大纲，还得做人物表，把男女主和主要的配角都列出来，然后做人设。”

　　“大纲和人设都是同时进行的，尤其是在细节剧情的设定上。”

　　“需要什么样的剧情，得搭配什么性格特点的角色，或者反过来，有什么特点的角色，就得搭配合适的剧情。”23sk.Com

　　“两者结合，才能慢慢构建出一个完善的大纲。”

　　坐上电梯，江渺一脸认真的给苏怀粥科普。

　　“啊~怎么这么麻烦。”苏怀粥靠着电梯的墙体叹息，旋即疑惑，“那我看很多作者还能无缝衔接开书啊，还有的说就是一个想法就开新书了。”

　　“那样当然也可以。”江渺摊手，“但能把大纲做完整再开书，肯定更稳妥一点。”

　　“我看你就是想偷懒。”苏怀粥哼了一声，走出电梯，拿出钥匙打开家门，“等到暑假还得一两个月呢，你倒是轻松了。”

　　“这不是还得来陪学姐开心嘛，闹别扭了我也有时间来安慰你啊。”江渺嬉笑着跟进来，关了门后从学姐背后抱住她。

　　那也得是真的闹别扭啊……苏怀粥心里无语，但又不好意思跟学弟直说。

　　“不用安慰……其实也没什么……”苏怀粥嘀咕道。

　　但下一秒，耳边就响起学弟狡黠的声音——

　　“确实，我也觉得没什么，学姐的漫画这么好看，没必要闹别扭嘛。”

　　江渺从学姐背后紧紧抱住她，实在没能忍住，还是在她耳边憋着笑轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，201.学姐的漫画真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 