    “这位朋友，我乃是汪家的汪龙腾，刚才拦住去路，实在是无心之举！”

    “汪某先给你赔个不是，现在路已通，你随时可起轿离去！”

    “若还是觉得不满意，我汪某人，也愿意拿出一笔元石赔礼，权当是交个朋友！”

    目光注视着秦风，那汪龙腾咬了咬牙，还是忍着怒火说道。

    从他的举动来看，倒也不卑不亢。

    并没有因为秦风，刚才展现出来的惊人天赋，而落了丝毫的下风。

    毕竟！

    眼前这个少年，虽然身份不一般，实力也很强。

    但他们汪家，同样也不是，好招惹的大家族。

    “哦？就是你刚才在打架？”

    目光看向汪龙腾，秦风的嘴角边上，扬起一丝戏谑的冷笑。

    旋即！

    一股凌厉而又雄浑的力量，从秦风体内，逐渐的蔓延了出来。

    充满了威胁的味道！

    “没错！”

    “如果你确实心有不满，区区一点元石，我汪家还是能拿得出来的！”

    汪龙腾眸光里寒芒一闪，同样是不甘示弱的回答道，语气里充满了一分傲然。

    听他的口气，就好像是在说——秦风是在为了点元石而碰瓷他。

    “呵呵！”

    “元石？”

    秦风体内，弥漫出来的力量，越来越狂暴、凶猛。

    “你看老子，像是缺元石的人？”

    “还不给老子跪地，磕头道歉！”

    秦风的声音，透着几分桀骜与怒火，震碎苍穹！

    如同雷霆一般，轰然爆炸开来。

    旋即！

    一股无可匹敌的灵魂力量，仿佛一双擎天巨掌般，狠狠的朝着汪龙腾压制过去。

    那一刻！

    汪龙腾的整个灵魂，瞬间再一次，受到了巨大冲击。

    整个脸色，变得煞白无血！

    汪龙腾着实没有料到，在他爆出了自己的身份背景，那秦风竟然还敢对他动手！

    灵魂秘术，无形无质，一旦出手突袭，几乎让人防不胜防！

    所以！

    随着这秦风突然的出手，那汪龙腾一瞬间，便受到了不轻伤势。

    整个灵魂，如同陷入冰窖之中，凝滞僵硬！

    同时！

    一股雄浑浩瀚的真元力量，从虚空中相继而来，狠狠落在了他身上。

    仿佛一座巨大山岳，压制在他整个身体上面，逼得他不断弯腰、下跪。

    “噗通！”

    秦风的真元力量，受到了真龙之力增幅，那是何等的蛮横霸道？

    在这身体、灵魂的双重攻击之下，汪龙腾压根没有任何，抵抗的能力。

    不过是一个照面！

    他的身体便一阵酸麻，双腿不受控制的跪在地上，砸得周围地面，都裂开了一圈蜘蛛网般的裂缝。

    可想而知！

    秦风的压制力，是何等猛烈！

    憋屈！

    汪龙腾，感受到了前所未有的憋屈。

    从他出生开始，还未曾受到过，有人敢对他，这般的羞辱。

    他疯狂的运转真元去反抗，却悲催的发现，无论如何也无法，冲破秦风的压制。

    秦风！

    在这个时候，就好像是一尊，无可战胜的神，无法撼动！

    而周围的武者，也是皱着眉头，看向秦风。

    没有谁会料到，秦风在汪龙腾开口道歉后，还如此的蛮横霸道。

