    苍镇世目光望向秦轩所在之处，神色间杀意强烈，叱喝道：“诸位不必在等了，动手吧。”

    伴随着苍镇世的话音落下，诸势力强者眼眸中闪耀出锋芒，身上尽皆有强大气息涌动着，纷纷往前踏出一步，一时间，天地失色，狂风怒吼，空间变得混乱动荡起来，像是末日来临的景象。

    “真要动手了吗？”秦轩眼神中蕴藏着一道冷意，纵然是八阶人物，竟然也震慑不住这些人的野心。

    “走。”一道声音传出，只见段竹手掌挥动，一道璀璨的空间光芒闪耀，笼罩秦轩的身体，下一刻，两人的身形凭空消失在原地。

    上空的苍镇世看见两人离去，神色猛然一沉，道：“不要放他离开！”

    话音落下的时候，苍镇世的身体便也消失在原地，遁入虚空之中，朝着段竹与秦轩离开的方向追杀而去，这一切发生的太快，让人根本来不及反应。

    诸人看了一眼苍镇世离开的方向，眼中露出一抹深意，苍镇世乃是八阶人物，而段竹不过七阶巅峰，以苍镇世的实力定然能擒住秦轩，他们只需要将这边的人压制住就好。

    “秦轩已经离开，你们要战的话奉陪到底，但不要对后辈人物出手，否则，我等直接弃战前往上界，降临你们身后的势力，开杀戒。”摩柯越目光扫向周围的强者开口道，语气中透着一股锋利之意。

    诸强者微微颔首，他们此行的目的便是为了拿到吞噬之晶，对其他人没什么兴趣，自然不屑于对后辈人物出手。

    “摩柯古族如此强势，不知实力如何，老夫倒是想领教一番。”

    只听一道声音从太华仙门方向传出，只见邺虚真人脚步往前踏出，漫天雷光闪耀绽放，使得这片天地仿佛化作雷霆世界，一道道毁灭劫雷裹挟滔天威势朝摩柯越杀戮而去，欲埋葬那片空间。

    无尽劫雷之光落下，恐怖至极的毁灭气息涌向摩柯越的身躯，欲侵入他体内，却见他身躯之上燃烧起炽热的火焰，温度极高，如同一轮太阳般。

    这一刻，毁灭雷光与火焰之光交相辉映，格外的璀璨耀眼，从中爆发出两种惊人的大道力量，周围的一切尽皆被毁灭掉来，然而摩柯域身躯依旧傲然矗立在那，不动如山。

    “你的实力，似乎并不怎么样。”摩柯越漠然开口，只见他手掌向前伸出，一杆由火焰凝聚而成的长枪出现在掌心中。

    “轰隆隆……”

    伴随着一道轰隆声响传出，摩柯越手臂抬起朝邺虚真人刺出一枪，天地间出现一尊巨兽，身躯巨大无边，浑身沐浴火焰之光，瞬间朝着邺虚真人扑杀而去。

    邺虚真人眼眸之中爆发出一道道恐怖雷光，贯穿空间，直接射向火焰巨兽，不断发出巨大的轰鸣声响，只见雷光全部被抵挡下来，火焰巨兽继续往前，不过身上的光芒黯淡了许多。

    却见此时，人群中又有一道身影走出，乃是玄武一族的老祖。

    摩柯穆看到他走出的身影，身上气息爆发而出，立即杀向上空，没有多说废话，直接与之交锋。

    “好直接。”周围人群看到这一幕心惊不已，暗道摩柯古族的行事风格果然简单粗暴，能动手绝不多说半句废话。

    之后，赤神山、妖王宫和神风谷的老祖陆续走出，与段氏的两位老祖以及公孙世家一位老祖对上。

    如今天玄神宫这一方，便只剩下公孙世家的一位老祖了，反观中行天诸势力一方，还有数位八阶人物，优势明显。

    “诸位，殿主已经去追杀秦轩了，此次胜券在握，既然这些古族势力都要插手，便不能让他们全身而退。”此时，一道声音从苍神殿方向传出，开口之人赫然是苍云海。

    各势力强者目光皆都为之一凝，他们如何听不明白苍云海的意思，他这是，要将三大古族的老祖置于死地了。

    但这样一来，便彻底得罪三大古族了，一旦他们展开报复的话，对他们而言可没有什么好处。

    目光环视四周人群，苍云海似乎能猜到诸人心中的想法，继续开口道：“诸位都修行了无尽岁月，想必经历过许多大风大浪，应该不至于被几句话语震慑住了吧，今日大局已定，不如趁此机会，直接将修罗地狱诸势力一并灭了，免得日后成为威胁。”

    此话落下，浩瀚人群内心狠狠颤抖了下。

    无数人目光震惊的看着苍云海，他不仅要夺吞噬之晶，还想灭了修罗地狱诸势力，简直太疯狂了。

    “这混蛋……”楚枫怒骂道，双拳发出咔嚓声响，心中的怒火难以遏制，只恨自己的实力不够强，否则便直接上去将苍云海杀了。、

    不仅是他，莫离殇、慕容光照等天玄神宫之人脸色都冰冷无比，他们自然看得出来，苍云海这是在报上次在天神之眼内的仇，不给他们留活路。

    “诸位真要为苍神殿的一句话而冒险吗，他能给你们什么好处？”公孙世家老祖看向人群开口道，此时他脸色显得极为凝重，没想到苍云海竟然如此心狠手辣，要赶尽杀绝。

    “垂死挣扎吗？”苍云海目光轻蔑的扫了公孙世家老祖一眼，又望向人群，霸气开口道：“此刻我们的力量占据绝对优势，只要诸位出手，便能将他们一网打尽，一个都跑不掉，根本没有日后报复的机会。”

    只见许多强者目光闪烁起来，仿佛在做权衡。

    苍云海说的话无不道理，只要他们能将今日到场的八阶人物全部留下来，日后便没什么风险了，而以他们目前的力量，的确能够做到这一点。

    况且苍神殿之前有言在先，出力越多的势力，最终得到的好处便会越多，这是一次表现的机会，三大古族的底蕴虽然深厚，但若是与苍神殿比起来的话，便要逊色许多了。

    沉吟了一段时间后，一些强者的神色变得锋利起来，显然被苍云海的话语打动了。

    既然已经到了这等地步，仇恨不可能化解，索性便将事情做的绝一些，将他们一并覆灭了，永绝后患！

