    “不是，什么情况啊？到底什么情况啊？这首歌怎么就突然火了啊？”李敬傻眼。

    “对啊，这不是首口水歌吗？怎么突然那么火？”

    “好像是鲸鱼平台的一位大主播直播时唱了这首歌，然后这首歌就突然火了，引起了很多网红的翻唱。你是没看到，全网都在翻唱这首歌，能不火吗？”

    “我++，这也行？”

    “有毒吧？”

    “我特么的, 还以为我的老二稳，结果我现在变成万年老三？”钟涛傻眼。

    “我还说我的万年老三稳呢，结果现在变成老四？”李亚坤也非常无语，这两天他为了争老三的位置，跑了好多地方，参加了好多场商演宣传自己的新歌。好不容易反超了陆菲菲，结果一觉醒来他变成老四了？找谁说理去。

    “我就知道事情没那么简单，口水歌又怎样？那可是王轩的新歌啊，能够以寻常口水歌来看待吗？《心太软》在业界还被一致认为口水歌呢，结果当初不一样火爆了大江南北。”

    “我也觉得自己犯傻了，居然天真地以为王轩失手了。”

    “还有谁？就问你还有谁？”小辉辉又冒泡了，得意洋洋。

    “......”

    “都说了让大家不要过早的下结论，王轩的歌就不能以常理置之，结果你们还嘲笑我, 说我嘴硬, 结果呢？事实证明，到底是谁在嘴硬？”

    “......”

    “还有，我记得前两天有人说，《世界那么大还是遇见你》这首歌到月底的下载量如果超过3500万就绕着杭城裸奔的吧？是谁来着？还有人说如果下载量超过4000万，就直播吃翔，又是谁来着？”小辉辉秋后算账。

    “......”

    “哎哟，小辉辉一说到这个我就不困了。说《世界那么大还是遇见你》下载量超过3500万就绕着杭城裸奔的是张宽，说《世界那么大还是遇见你》下载量超过4000万就直播吃翔的是胡斌。”

    “我没有，别瞎说。不信你們去翻一下聊天记录。。”

    “我也没有，别瞎说。也可以翻聊天记录。”

    张宽和胡斌连忙出来否认。

    “我++，张宽和胡斌你们两个狗东西，居然知道撤回消息。”有人去翻记录，发现张宽和胡斌各自撤回了一条消息。

    当然，肯定不是现在撤回的，而是当时发了两分钟之内就撤回了。

    “可以啊，够机灵。”

    “那肯定，人在江湖飘，哪能不湿身。这个道理老子还是懂的，能给你们留下把柄？”胡斌得意道。

    “我当时看到胡斌撤回消息就撤回了，万幸啊。胡斌救了我一命。”张宽笑道。

    “嘿嘿！很不幸地告诉你们，你们就算撤回了也没用，我可是截图了的。所以你们要不要出钱收买我一下？我胃口也不大，一个给我个三五十万就行了。”就在此时，周洋嘿嘿说了一句。

    “切，老子信你才怪。”胡斌说。

    “就是，休想讹我们，你说你有截图，有本事发出来啊？”张宽附和。

    “好嘛，看来你们是不到黄河心不死了。大型社死现场，来咯。”周洋说完将截图发了出来。

    “......”

    “......”

    “66666，小洋洋好样的。”

    “两個狗东西，以为撤回消息就行了？这回傻眼了吧？”

    “我++，你还真有截图啊。”张宽傻眼了，真的傻眼了。

    谷檯

    “狗东西，老子消息发出去几十秒就撤回了，你居然截图，真他妈狗啊。”

    “怪我咯？跟你们私了你们不同意。”周洋说道，顺带着发了一个抠鼻的表情。

    “......”

    “哈哈！坐等胡斌直播吃翔，坐等张宽直播裸奔。”

    “好玩，到时我一定通知我的粉丝去看你们的直播，不谢。”

    “我不但通知我的粉丝，我本人也会亲自到场，怎样，够赏脸啊？”

    一大群明星幸灾乐祸，群里好不热闹。

    以《世界那么大还是遇见你》现在的涨幅来看，别说4000万了，到月底，6000万下载量都有可能。这首歌简直有毒。

    没奈何，为了堵住众人的嘴，胡斌和张宽只好大出血了。据说，当天小辉辉等人所在的“扑街聊天群”，下了一整天的红包雨。

    这事情才告一段落。

    7号，《泡沫》的总下载量已经超过2100万，在新歌榜上一骑绝尘。

    《世界那么大还是遇见你》虽然下载量只有1400万，只排在第九，可却爆火全网。李岩等人知道，这首歌追上来只是时间问题，第二是预定了的。

    钟涛的《你是我的朱丽叶》排在第三，李亚坤的《哪里都是你》排在第四，郭晓静的《闪耀》排在第五，新歌榜前五排名似乎也已经尘埃落定。

    结果又出现了意外。

    7号晚上八点，沈哲拍摄的电影《鲁冰花》终于上映了，这部电影与王轩记忆中的《鲁冰花》差不多，就是部催泪神器，一经上映就引爆了电影市场。

    首日票房2000万，第二天再创新高，3000万，第三天甚至到了3500万。

    之后在3500万票房左右徘徊了好几天。

    到14号，这部电影上映7天，一经创造了2.2亿的票房，可谓大爆了。须知，这可是部小成本电影啊，没请什么大牌明星，拍摄成本不过4000万，加上宣传不过6000万。

    而由王轩作词作曲，范珊珊演唱的同名电影主题曲《鲁冰花》也是大爆特爆，事实上，这部电影之所以那么催泪，这首《鲁冰花》主题曲也发挥了不小的功劳。

    “啊~啊~

    夜夜想起妈妈的话

    闪闪的泪光鲁冰花”

    每当这句歌词响起的时候，配上电影的剧情，无数观众的眼泪那是掉啊掉，真的是催泪神器。

    这部电影和这首主题曲，当真是绝配，相辅相成，相互成就。很多人因为《鲁冰花》电影喜欢上了《鲁冰花》歌曲，也有很多人因为听了《鲁冰花》跑去看了《鲁冰花》电影。

    所以电影和电影主题曲都是大爆。

    7号晚上，范珊珊将自己演唱的《鲁冰花》上传到各大音乐平台，一夜之间就拿到了300万的下载量。第二天又创新高，拿到了380万的下载量，第三天更创辉煌，拿到了450万的下载量，之后才开始回落，最后回落到330万附近稳定下来。

    只用了10天时间，到14号中午，《鲁冰花》就拿到了3600万的下载量，直接冲到了新歌榜的第三。

    钟涛傻眼了。

    李岩傻眼了。

    李亚坤傻眼了。

    业界傻眼，吃瓜群众傻眼。就连范珊珊本人都有点傻眼了。

    ......

