    “来者何人？”

    众弟子全部站了起来。

    紧张的盯着对面一群大汉。

    “在下是月牙派的大师兄于洛，不知各位深夜过来，有何贵干？”

    于洛身为大师兄，首当其冲，抱拳问道。

    “月牙派？貌似有些名气，看来这次想从他们的身上抢东西，难度不小啊！”

    一名大汉双眼微眯，说道。

    那名为首的大汉却是不屑的笑道：

    “你们怕什么？这里是荒界山，月牙派离这里不知道有多远，况且，这些人都是后辈弟子，连一个师叔级别的高手也没有，抢他们还不容易？”

    “大哥说的是，抢一些后辈小子的宝物，倒也没有什么难度！”

    其他人闻言，顿时跟着哈哈大笑起来。

    “好了，你们现在立刻把身上所有的灵珠、宝物，以及秘籍都交出来吧。

    别逼我动手。

    告诉你们，如果要我动手，那可是很粗鲁的！”

    为首大汉语气之中充满了威胁之意，冷声说道。

    月牙派的一群年轻弟子闻言，顿时都是面色一变。

    他们立刻明白这群大汉都不是什么好人，竟是趁着夜色，过来抢他们的宝物。

    而且，这些人一开口就指明了要灵珠，显然他们的实力也不差。

    一般能用到灵珠提升实力的，至少都需要达到鬼神境实力才行。

    “几位，可否给个面子？我于洛认识云野云大少！”

    于洛感觉到对方之中，有实力完全不弱于他的存在，顿时就把云野的名字说了出来。

    想借云野的名号威慑一下对方。

    毕竟云野可是魔龙至尊麾下第一战将的儿子。

    在荒界山，你可以不给月牙派面子，但怎么也不可能不给魔龙至尊麾下第一战将的面子。

    “你认识云野？”

    果然，一众大汉听到‘云野’二字，顿时表情之中就浮现出了一抹忌惮。

    他们倒不是怕云野，而是怕云野他老爹。

    那位魔龙麾下第一战将，云举凡可不是浪得虚名的存在。

    听说云举凡曾经在破军剑的手里撑过了两招半。

    要知道，破军剑可是至尊之下最强的男人。

    他灭非至尊强者，从来不会超过两招。

    而云举凡却能撑过两招半，这也从一方面说明其实力强大了。

    所以，几个大汉有些犹豫不绝，不知道要不要继续去抢东西。

    “不愧是大师兄，随便一句话就把这群穷凶极恶的坏人镇住，真是我的偶像！”

    月牙派的其他弟子全部面带崇敬，看着于洛。

    他们之前都以为今天要凶多吉少了。

    却没想到，被大师兄一句话就搞定了这群人。

    如果是二师兄出马，估计大家今天小命都可能不保了。

    “大哥，我们在这里蹲了三天三夜，好不容易蹲到一批肥羊，如果就这么放弃，那也太亏了。

    何况，他说认识云野，就一定认识云野了？

    那我还说我认识龙皇鬼神呢，吹牛谁不会吹啊？”

    旁边一个小弟开口说道。

    他可不相信对方认识云举凡的儿子。

    顶多就是拿这个出来吓唬人的。

    “老三，别乱说话，龙皇鬼神不是你能拿出来调侃的。

    除非你活腻了，要是传到破军剑的耳朵里，你九族都要被他灭尽！”

    为首大汉面色一沉，凝声喝道。

    那老三顿时打了个寒颤，想到破军剑那凶残的一面，他连忙闭上了嘴巴。

    “不过，你说的也对，他们一个荒界山外的人，怎么可能会认识云野？

    八成是吹牛的。

    即便是真的认识，也没有关系，我们今天抢完了，然后立刻逃走。

    逃到一个云野找不到的地方，隐姓埋名，谁又能奈何得了我们？”

    为首大汉咧嘴笑道。

    他们这群人都是没有背景也没有家族的散修，一直混迹于这片山林。

    知道绿绝泉在近斯开启的消息后，便选择在这片林子里蹲伏。

    不过，他们并不是为了得到绿绝泉。

    因为那种神泉，他们用屁股都能想的出来，凭他们的实力，根本不可能得到。

    说不定过去抢泉的时候，还会被高手当成蝼蚁杀掉。

    所以，他们放弃泉水，转而守在这里抢路过之人的宝物。

    他们不仅抢宝物，遇到漂亮的女人，还顺便劫个色。

    他们很聪明，路上如果遇到高手，便老实待着，一动不动。

    但像这么一群年轻人，显然都是一群没有经验的菜鸡，当然是他们打劫的最好对象了。

    “大哥，那个女人等一会给谁先睡啊？

    上次是你和二哥，这回是不是轮到我先睡了？”

    老三指着月兰，满嘴流口水的道。

    他已经很久没有开过荤了。

    “这女的身材不错，你大哥我也心动的紧，这样吧，这次还是你大哥我先睡，等下次再遇到，一定让你先来，怎么样？”

    为首大汉舔着嘴唇，咧嘴笑道。

    老三虽然不情愿，但谁叫人家是他大哥呢？

    再不情愿，也只能点头答应了。

    月兰听到这些无耻的家伙竟在那里讨论谁先睡自己，顿时气的身子颤抖，刚想出声大骂。

    却在这时，一个身影突然窜出，拦在了她的身前。

    “几位前辈，请给我一个面子，我愿意将身上所有的灵珠和钱财送给你们，还请放我们一马，行不行？”

    这个人正是万成，他对着众大汉拱手，语气非常客气的说道。

    “哼，真是没种的男人，如果是云野大哥，早就直接动手把这群家伙杀掉了。

    即便是大师兄刚才也很有男子汉气概。

    亏你还是月牙派的二师兄！”

    月兰的声音没有压低，说的非常大声，不仅月牙派的众弟子听到，就对方那些大汉也都听在耳朵里。

    万成身子颤了颤，他没想到自己为了救下大家，甘愿放低姿态，却得到这样的回报。

    不过，内心虽然沮丧，但他还是站在最前面，盯着那五名大汉，没有后退的意思。

    “林少，你不打算帮万成出手吗？

    凭他的实力，估计打不过这些人。”

    远处一直看戏的猎魂帝，突然开口对林天佑说道。

    “不急，等那些人把他们的东西抢光之后，本少再考虑出手。”

    林天佑目光带着贪婪之色，笑道。

