    第258章 你是我的皇后！

    凉冰看着嘿嘿嘿傻笑的叶凌云瞬间整个人都不好了！

    叶凌云这混蛋刚刚一定干了什么坏事！

    凉冰看着叶凌云气的牙痒痒直接把叶凌云推倒，骑在叶凌云的身上掐着叶凌云脖子恶狠狠的道：“叶凌云！我艹你大爷！你特么刚刚干了什么？”

    “没，没干什么啊！”

    凉冰死死地掐住叶凌云的脖子道：“我不信！你个不要碧莲的，说，你到底干了什么！”

    叶凌云看着骑在他身上的凉冰摆摆手道：“我以我的节操担保！我只是让你亲了我一口而已，别的我什么也没干！真的！”

    凉冰看着叶凌云气的胸口的邪恶上下颤抖！

    “那也特么让我揍你一顿！”

    凉冰骑在叶凌云的身上，把住叶凌云的手，锤了几拳头然后顺手就是一个大嘴巴子！

    “啪！”

    叶凌云瞬间懵了！

    这力度！

    这感觉！

    所以说，不愧是姐妹吗？

    给人大嘴巴子的感觉都一样！

    “咳，好了，老娘先放过你了！”

    凉冰给了叶凌云一个大嘴巴子后有些方，因为在这个空间里自己可打不过叶凌云，这要是给他刺激到，老娘的清白可能就没了！

    打人不打脸，骂人不骂妈。

    亲他一口打他一大嘴巴子应该不过分吧！

    “咳，没事，没事，我提的要求你好好考虑一哈！”

    凉冰看着叶凌云咬着牙道：“再议！”

    叶凌云一挥手，解除轮回空间，两人又出现在了这个无人小城中。

    不同的是两个人明明站着进去的，出来的时候一个人骑在另一个人的身上。

    “那个谁！什么冰！你。。。”

    “刷！”

    蕾娜还没看清凉冰的脸就被直接洗脑！

    “凉冰，你又特么干了什么？”

    叶凌云瞪了一眼凉冰，凉冰低下身子，趴在叶凌云的耳边道：“你以为我想啊！黑风控制她的时候见过我，你不怕她暴走啊！”

    “呃，你确定你画着烟熏妆的脸她认识？”

    “靠，以防万一不好吗？”

    叶凌云看着离自己非常近的小脸蛋，克制不住自己亲了上去。

    感受到脸颊上温热的唇印，凉冰愣了一下，直接狠狠的掐在了叶凌云的脖子上道：“叶凌云，你特么的又亲老娘！老娘和你拼了！”

    这回叶凌云挡不住了，在出来的一瞬间凉冰直接自动连接恶魔一号数据，直接获得数据运算和能量支持。

    叶凌云抓着凉冰的手道：“停，停，你要掐死我啊！”

    “老娘就是要掐死你！”

    凉冰骑在叶凌云的身上不断的扭动着。

    蔷薇扶着刚刚一个趔趄差点摔倒的蕾娜，连忙问道：“蕾娜，蕾娜，你怎么了！”

    “没事，没事，就刚刚好像迷糊了一下！”

    蕾娜晃了晃头看着骑在叶凌云身上的凉冰大喊道：“那个什么冰！放开他！让我来！”

    凉冰一转头就看到蕾娜向她冲了过来，直接吓一跳，下意识的虫洞搬运到蔷薇身边。

    而另一边，叶凌云刚要起来就被蕾娜狠狠地压在地上。

    “喂，蕾娜，起来，起来了！”

    叶凌云看着紧紧抱着自己不撒手的蕾娜有些无奈。

    “我不，我不想离开你！我喜欢你，我要你做我烈阳的皇后！我说你是我的皇后，你就是我皇后！”

    “能不能让我先起来在说！”

    “不行！你不答应我，我就不起来！”

    “我。。。”

    叶凌云无奈的向蔷薇投去求救的目光，可是蔷薇在盯着凉冰，根本没看这边。

    “蕾娜，你知道的我不可能当你的皇后的，我这还有蔷薇，琪琳还有。。。”

    蕾娜坐起身骑在叶凌云的身上道：“没事，你是我烈阳的皇后，又不耽误你在地球泡妹子！”

    叶凌云无奈的看着蕾娜道：“不是，潘震那里呢？你认为他会同意？”

    “不需要他同意，我是烈阳主神！我说你是，你就是！”

    “可是你们烈阳高层对地球的态度很不友好，很可能以后会爆发战争，到时候怎么办！”

    蕾娜看着叶凌云坚定的说道：“不会的！我是烈阳主神！我就是烈阳高层，我绝对不会允许这种事情发生的！”

    叶凌云看着心里没点一三数蕾娜一头黑线。

    “你确定他们听你的？”

    “我会的！”

    蕾娜看着叶凌云道：“我一定会成为烈阳真正意义上的主神！”

    叶凌云看着蕾娜笑了笑道：“好，我答应你，但要在你成为烈阳真正意义上的主神，可以执掌烈阳的时候再说！”

    “好！那就这么定了！”

    蕾娜看着身下的叶凌云道：“一言为定，待我为皇，我定娶你！”

    “好吧！你可以从我身上下来了吧！”

    “好！”

    蕾娜在叶凌云脸上猛啄一口然后快速站起身。

    叶凌云无奈的笑了笑站起身，却发现蔷薇在和凉冰互相对视着，气氛有些紧张。

    “蔷薇，你。。。”

    蔷薇把龙胆亮银枪丢给叶凌云道：“你先一边呆着去！我和凉冰有话要说。”

    “呃。。。”

    叶凌云看着蔷薇揉了揉太阳穴，果然还是生气了吗！

    就很淦！

    琪琳那边应该没事吧！

    此时，琪琳在天使繁星和春水那里得到了叶凌云的消息。

    准确来说是听到天使繁星和天使春水在说炙心怀孕的事的时候提到的叶凌云。

    当时，琪琳首先想到的是叶凌云还活着，真好。

    其次，整个人就酸成了柠檬！

    叶凌云你个大混蛋！

    既然活着不来找我就算了！

    你还把人家天使给搞怀孕了！

    简直过分！

    那一天，琪琳抱着胖达的蛋整个人处于黑白压抑的背景，刘闯他们都不敢接近。

    毕竟emmm，琪琳再怎么不介意，也会吃醋的，唉，叶哥，你自求多福吧！

    不过看着琪琳在一颗一颗数着弑神一号，还是弑神一号穿甲弹的时候，刘闯他们集体放弃了为叶凌云祈福的想法，直接为叶凌云默哀了三分钟。

    琪琳抱着胖达的弹，数着面前的弑神一号穿甲弹。

    “哼，自从分开之后，每天一颗，每加一颗子弹给我跪一分钟！要不然我就不理你了！叶凌云，大混蛋！”

    叶凌云看着紧紧盯着凉冰的蔷薇还想开口就被蕾娜拖走了。

    蔷薇看着凉冰缓缓开口道：“你也会虫洞搬运？”

    (本章完)

