    中超第14轮天津卫客场挑战上海申鑫，今天双方球员们都很拼。

    因为这一场比赛结束之后，中超将进入中歇期。

    世界杯即将开始了，中超下一场比赛要到7月份才进行。

    对此薛阳也是遗憾不已，如果华夏队可以参加世界杯，那么这些年轻球员的身价肯定更高了。

    但是这是没有办法的事情，在蒋宾还没踢出来的时候, 华夏队就已经失去参加世界杯的资格了。

    最终天津卫3比1战胜了上海申鑫，随着这一场比赛的结束，大部分中超球队都进入了休假。

    薛阳非常想去巴西现场看球，但是天津卫将在6月下旬集合。

    毕竟休息了这么久，需要尽早找到状态。

    正好薛阳计划收购俱乐部，这一次世界杯又是敛财的好机会。

    当然薛阳还要准备训练, 所以还是要夏忠去准备。

    反正他也不是一次两次了, 他确实要比薛阳熟练多了。

    值得一说的是, 这一次世界杯有四支亚洲球员。

    分别是韩国队、日本队、伊朗队和澳大利亚队，然而薛阳记得四支球队不仅都没出线，而且都是小组垫底。

    这一次世界杯有不少冷门，其中西班牙队无疑就是其中之一。

    作为上届世界杯的冠军，小组赛两连败开局，是碰到澳大利亚队才赢了唯一一场比赛。

    而巧合的是上届世界杯的亚军荷兰队，竟然和西班牙队分到了一个小组。

    荷兰队反而三战全胜，薛阳记得非常清楚。

    然后是D小组，意大利队和英格兰队两支传统强队。

    最终竟然携手小组淘汰，这也是大家没有想到的。

    5月份不知不觉过去了，训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了70点，中前卫史力提升到了78点。

    前腰楼守云提升到了67点，中前卫巩少威提升到了67点。

    右边锋符云洪提升到了77点，右边后卫金强提升到了64点。

    左边后卫孙德江提升到了63点，后腰崔一东提升到了64点。

    后腰尹凡提升到了64点, 右边锋俞胜利提升到了62点。

    左边锋严鹏提升到了69点，前锋龙岩提升到了62点。

    右边后卫伍岐提升到了65点，右边锋邓杨林提升到了68点。

    前锋古才提升到了71点，前腰郑炎华提升到了60点。

    接下来要制定6月份的训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项是“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、史力、韩功、楼守云、巩少威、费炫、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、白立仁、沈义和伍岐。

    第二项是“高级防守场景”训练项目，选择了史力、韩功、楼守云、巩少威、费炫、金强、孙德江、崔一东、尹凡、白立仁、沈义和伍岐。

    最后一项是“传中场景”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、白立仁、沈义和伍岐。

    世界杯在6月中旬正式开始，然而就在世界杯开始前几天。

    海牙官方宣布指尖网络正式收购海牙，当然这个新闻没有掀起太大的风波。

    毕竟现在大部分人的注意力都在世界杯，也就是海牙的本土球迷和部分华夏球迷注意到了。

    谷囲

    作为天津卫的球迷当然知道指尖网络就是天津卫的老板，这也意味着海牙和天津卫是同一个老板。

    球迷们看到了球队老板和其他中超球队老板的不同，看得出来指间网络是真正想搞足球的。

    最近夏忠确实有点辛苦，几个国家来回的飞来飞去。

    世界杯如火如荼的进行着，全世界的注意力都在巴西。

    当然也有一些中超球队盯着天津卫，因为那些留洋球员即将回归。

    天津卫本来就已经遥遥领先了，领先第二名的广州恒大已经7分了。

    如果真的都回来了，那就更加没得打了。

    但是天津卫就是不回复，仿佛没有这件事情一般。

    很快小组赛就输了，正如薛阳记得的，四支亚洲球队真的都小组垫底了。

    最终A组巴西和墨西哥出线, B组荷兰和智利出线。

    C组哥伦比亚和希腊出线，D组爆冷哥斯达黎加和乌拉圭出线。

    E组法国和瑞士出线，F组阿根廷和尼日利亚出线。

    G组德国和美国出线, H组比利时和阿尔及利亚出线。

    整体上来说有几支强队没能出线，比如说上届世界杯的冠军西班牙、意大利、英格兰和葡萄牙。

    其中最让人惊喜的，可能就是哥斯达黎加了。

    世界杯随之来到了16强赛，16强赛没有太大的冷门，基本都是强队获胜了。

    而此时天津卫已经集结了，准备为下半个赛程做准备。

    放了假之后球员们相对放松了不少，前几个月赛程确实有点密了。

    在7月份安排了一场友谊赛，对手只是中甲球队，为得就是找找状态。

    而来到7月份之后，6月份的训练也随之结束了。

    7月份的训练项目和6月份的一模一样，照例还是使用了三倍训练卡。

    在世界杯八强赛中，最受瞩目的肯定就是法国和德国的比赛了。

    这绝对是一场强强对话的比赛，而在比赛开始没多久的时候，德国队的胡梅尔斯就进球了。

    而德国队也凭借这粒进球，成功淘汰了法国队。

    其他的比赛中，阿根廷战胜了比利时，巴西战胜了哥伦比亚，荷兰战胜了黑马哥斯达黎加。

    至此世界杯四强确定了，分别是荷兰、巴西、德国和阿根廷。

    而在世界杯半决赛中，发生了一场大屠杀。

    德国7比1血洗了巴西，巴西队竟然毫无还手之力。

    有趣的是曾经有个以毒奶著称的网红预测说，没有内马尔的巴西队才是真正的巴西队，巴西队将战胜德国队。

    这场比赛的结果绝对是巴西足球的惨案了，双方比分竟然会差这么多。

    即便是经历过一次的薛阳，当再一次看到这一场比赛的时候，依旧非常的不可思议。

    至于另一场比赛，阿根廷通过点球大战成功战胜了荷兰。

    最终阿根廷和德国会师世界杯决赛，结果众所周知凭借格策的进球，德国获得了2014年世界杯的冠军！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

