    狂对狂，神裂在远处看着这场不成比例的战斗，那个怪物是天使还是恶魔？神裂看着初号机头顶的那个不完整，仅仅只有三分之一的光环，以及背后的两对光之翼，这种特征和天使真的好像！

    但是看着初号机飙血的血腥狂暴的样子，又和那种圣经里圣洁无比的天使沾不到边去，说是恶魔还差不多，但是恶魔这个词汇显然被‘黑化’的辰逸毫不客气的占据了，泯灭生灵的黑雾从辰逸背后的雾状黑翼上淡淡的四溢着，看似是逸散，其实则是不断吸引着人心中无处不在，释放出来的负面气息。。。*

    “嗷！！”看着燃烧着汹涌魔焰的魔剑对着自己的脑袋刺来。初号机的头顶顿时出现了数十层光膜，魔剑势如破竹的捅了进去，初号机也发挥出了与巨大身体不同敏捷性和准确性，巨大的朗基努斯之枪调转了一下方向，长枪另一端尖锐部位对着辰逸刺去。

    压抑的感觉立刻传遍了辰逸的全身，擦咧！一把破枪也像压制我！

    “破极兵刃！！”辰逸手里的魔剑顿时如同嗑药一般，疯狂的颤抖起来，原本深紫色的剑身，也如同辰逸一般开始像黑色转变，以前汲取的‘此世之恶’带来的改变开始显现出来。

    一种武器脱离掌控的感觉从辰逸手里穿了出来，魔剑上的那只眼睛动弹了几下，看向了辰逸，似乎表露除了一种贪婪的情绪……辰逸握住的剑柄上也溢出了几道黑色的触须慢慢的对着辰逸的手臂缠绕上去，和辰逸现在的颜色同样黑！

    “艹！如果你想永远被封禁就继续不老实吧！！”辰逸赶紧停下了继续激发魔剑力量的举动。恶狠狠的瞪了一眼魔剑，变质的成为黑色的冥焰直接把那些触须烧成了灰烬！

    魔剑颤抖了几下，不在延伸出那种触须，吸收了‘此世之恶’的魔剑虽然力量爆表了，但是没有辰逸的激发，它也不能在进一步，那只染上血霞的眼角转移了视线。直接盯上了袭来的长枪，毁掉它！！

    变得半黑不紫的魔剑微微抖动着，向辰逸传达着这种意思。

    “破军升龙击！”辰逸将魔剑抵在肩膀上。对着巨大尖锐的枪尖撞了过去，显得有些发黑的魔焰在接触的那一瞬移，轰然爆发。四溢的魔焰让血红色的枪身上染上了点点黑色，剩余的魔焰则被初号机上面的at力场拦了下来。

    辰逸背后的黑翼以一种不可思议的速度抖动着，带着蛮横力量直接撞开了巨大的枪身，连同初号机作为防御的at力场也破开了数层，随着随后一击强力的挑击，彻底撕开了初号机的防御！

    “破军斩龙击！”辰逸如同冲向地球与大气层产生剧烈摩擦的陨石一般，身前出现了一个光罩与空气剧烈的摩擦着，短短不足百米的距离就让辰逸周身染上了一层浓厚的火光，强大的撞击力撞击在初号机的腹部，直接让初号机撞成了‘〈’型。以点破面的攻击力是尖锐的，辰逸现在却是反其道而行，直接将点的攻击扩散在面上，强大的钝击伤害，让初号机立刻喷出了一道血雾。连同初号机内部的刘山也是喷了一口老血，疯狂的眼神随着痛苦也变得清明一些，但是下一刻更加剧烈的痛苦让刘山更加的疯狂起来，大量的吞噬换来的强大，也让初号机多出了一个容易暴走的隐患……当然初号机就是为暴走而存在的嘛，毕竟当年辰逸就对初号机暴走的印象最深刻了……

    直接撞穿了初号机腹部的辰逸。扭头带着略显疯狂的笑容看着那个两米大小的，魔焰在洞壁上燃烧着，以肉眼可见的速度扩大着，辰逸前冲的伸向骤然一顿，横架起来魔剑，以更加迅捷的速度刺了回去。

    “嗷！吼吼吼吼！”暴走中的初号机本能攻击也是强横无比，没有拿枪的手臂直接转到背后，大张的手掌喷出了一道带着毁灭气息的光柱，迎向了辰逸！

    轰！一道上千米的十字架将辰逸包裹进去，初号机背后的光翼抖动着，腹部的上出现了一层金色的at力场将那中凶残魔焰隔离起来，在这层at力场被烧穿的时候，如同跗骨之蛆的魔焰也被排除了出去。

    “你妹！”拖着一道血线的辰逸从那尚未消失的十字架里冲了出来，魔剑直接突破了at力场的防御轻易刺入了初号机的背部，拖着初号机庞大的体型向前方滑动了上千米，一道黑色的冲突弧形剑气彻底将初号机淹没了进去……

    “嗷！啊啊啊啊！”带着凄惨的哀嚎声，被一分为二的初号机，身体断裂的地方出现了密集的肉芽将断裂的地方飞快的连接起来，不到半秒的时间，一分为二的初号机就成了藕断丝连的状态！

    “这都不死！？”辰逸身上刚才被初号机轰出来的伤势以丝毫不慢的速度恢复着，断裂的骨骼也迅速归位，两个怪物。

    正当辰逸打算来一个华丽的补刀时，如同雨点的卫星炮对着辰逸轰炸下来，那些由凌飞雪释放出来的‘隐形’物体正在大量的汲取着宇宙中的高能量粒子，形成一道道强大无比的高能粒子波炮。

    穷人靠变异，富人靠科技，这就是差距……

    “吼！！”一头外表长达百米浑身泛着金光，浑身带着金色纹理说是老虎却像是狮子一般的生物，在空中急速的疾驰着，每一步踏下四周的空间都会产生一阵轻微的动荡。

    这只乱入的生物身上携带着的那种纯粹的光明气息让远处的神裂都差点以为这是圣兽降临了。

    “卧槽！小白？”看着对着自己狂奔过来的变身成为金雷虎的小白，辰逸连快落到自己脑袋上的密集卫星炮都顾不得了，大叫起来，手里的魔剑也对小白身上带满净化意味的光明气息产生强烈的抵触反应。

    “安静点！”辰逸拍了一下手里的魔剑，“不要过来啊！！！”

    ‘滋——’凉水泼进热油里的声音从辰逸身上传来，小白的一只爪子抡着辰逸将辰逸扯离卫星炮的打击范围……

    “艹！放开劳资！”被小白的爪子扯住的辰逸嘶声大叫着，身上的一层黑雾隔离着小白爪子上的光明力量，“你半个月的口粮没了！！”

    “呜～”原本威风凛凛的小白，顿时发出了一声于现在体型十分不相配的低鸣，明明就是救主来着，没有奖励反而受罚了。

    跑！眼睛渐渐恢复清明的刘山，立刻就做出了绝对，狂暴可不代表失忆，刚才差点被分尸的场景可是历历在目。

    “拦住他！我加你两个月的口粮，要啥都有！”看着向远处飞驰的初号机，辰逸直接追了过去，紧接着又是铺天盖地的强力卫星炮对着辰逸压了过来，对于这些炮击，辰逸能挡能闪能硬抗，但是速度却不可避免的降低了。

    “吼！吼！”霸气的叫了两声，小白对着一道两米的光柱拍了下去，能量化构成的躯体，对付能量攻击自然是一拍一个准！

    “猛龙断空斩！”有着小白的拦截，辰逸瞬间化身成为一道黑龙，对着初号机疾驰而去，对于初号机释放的攻击，辰逸本着能闪就闪，闪不过就硬抗的打算，与初号机的距离快速拉近着。

    “滚远点！！”通过初号机看到辰逸的刘山大骂一声，密集的能量十字架攻击对着辰逸压了下来，远在宇宙的那些卫星炮也停止了攻击，迅速的聚拢在了一起，组合成了一个更加庞大的物体，大量的高能粒子聚集着。

    “鬼影闪！”原本还有上百米的距离瞬间拉至为零，一道圆润的伤口出现在初号机握着朗枪的手臂上，魔焰直接切断了初号机伤口再次愈合的可能。

    “不！！！”刘山双眼通红的看着那只脱离的手臂，如果仅仅只是断只手臂的话，凭着初号机的再生了，不多时就会再次生长出来，但是朗基努斯之枪却只有一把！

    接近百米，如同实质化的能量炮击对着陷入短暂僵直的辰逸压了下来，袭击的人显然十分有经验，直接把握住了这次辰逸出现破绽的机会，看着越来越近的炮击，辰逸眼睛微微眯了起来，这次攻击已经能给他造成强烈威胁了，辰逸的恢复力虽强，可是不代表他被打成渣了还能活过来，但是这次攻击绝对没有能把自己打成渣的程度，但是挨实了就可能放跑初号机了。

    “吼！”疾驰而来的小白直接甩掉了背后上坐在的几名少女，看着天上的炮击仰天大吼一声，能量构成的躯体崩成了密集的光柱，整个天空顿时陷入了一片苍茫的白光之中。

    我会回来的！刘山一脸恨意的看了辰逸一眼，闪动着背后的四道光翼想着地球之外飞了过去，那里有他的盟友，虽然可靠程度并不高……

    “唉……”辰逸叹了口气，将手里嗡嗡作响的魔剑收了起来，经过一次爆发后，重新变回原样的小白一脸萎靡的趴在辰逸的头顶上，对方跑了，那些不知从哪里轰来的炮击也停了下来，“我恨地图炮！！”

    被人用超远程轰击的那种郁闷感别提有多坑爹了，最关键的是到手的‘猎物’尼玛跑了！

    恢复成正常状态，辰逸看着那只还在坠落的巨大手臂，二话不说直接追了过去，一把冥焰将其烧了干净，这种东西还是不要留在好，看着那把违背常理，诡异的飘着空中依旧是上百米的样子的红色长枪，辰逸犹豫了一下，将手伸向了这把长枪。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

