    可惜他是天人，而且生不逢时，身处这个时候，纵使雄才大略英明神武，还是收起来的好，在天人与阿修罗纵横乱蹿的情形下，一切以稳定为主，尽量少死人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是在天人降世之前，他一定会倾心辅助，推翻大傅的统治，现在嘛，却是截然相反，不但不支持还要反对，要把他出兵之念打消。

    冷志飞眯了眯眼睛，眼中冷电更甚，思绪疾转。

    楚离能够无声无息的呆在四周，而自己没能觉，这一手修为便略胜他一筹，若换了旁人，自己可以凭着追魂掌而占得上风，以弱胜强。

    可追魂掌对楚离无效，真要打起来，自己未必是楚离的对手。

    “已然宣战，怎能收回！”冷志飞深吸一口气，摇头道。

    他提前宣战就是为了挡住反对之口，十二国公府与满朝诸臣多数都是反对出兵的，因为大郑不是软杮子，纵使能够得胜也是惨战，会被大离趁虚而入。

    楚离皱眉沉声道：“又没开始打，怎收不回！……老祖宗真要为了一己之私而置天下百姓于不顾，非要把大季变成人间地狱不成？”

    地狱对这一世界而言乃下一层世界，而相对于天外天而言，自己所处这一界便是地狱，所以天人们不把这里放在心上，不惮破坏，肆意妄为杀伐，只为了增强天外天的实力。

    冷志飞沉声道：“楚离，这样罢，老夫退一步！”

    楚离冷冷看着他。

    冷志飞道：“只要你出手一次，帮一个小忙，便不征召你，如何？”

    楚离摇摇头。

    他要的不仅仅是不征召，而是息兵。

    冷志飞道：“只要你将大郑的皇帝刺杀，老夫便不再征召你，甚至逸国公府与仁国公府的人，他们两府可以置身事外，不参与战争！”

    楚离冷笑一声。

    冷志飞道：“杀了大郑皇帝，虽说不会令举国大乱，却也足够弱他们示气，而且给他们信心绝大的打击，还能震慑诸国国君，如此一来，咱们大季必胜无疑，你也不必担忧大季落败而致百姓受苦遭难，救民于水火，功德无量，何乐而不为？”

    楚离哼一声道：“老祖宗还是收起如意算盘吧！”

    “楚离！”冷志飞有些恼怒的道：“你纵使是天下第一高手，却仅是一介莽夫而已，看不清天下大势，你以为咱们大季不宣战，其余诸国便会放过咱们？”

    楚离皱眉。

    他一下便明白了冷志飞的算盘。

    自己若不答应，他固然能够收回城命，却会想办法让大郑主动宣战，主动攻击大季，如此一来，自己只能出手帮忙，这件事对冷志飞并不难，同为天人必然互相有联系，只要与大郑的天人一勾联即可。

    冷志飞哼道：“这个世道，你不杀人，别人杀你，所以自保最好的手段就是主动攻击，别等其余诸国对咱们宣战，咱们先宣战还能赢得主动与士气，乱世将始，谁也无法阻挡这股大势，纵使你楚离是天下第一高手也挡不住！”

    楚离道：“还不是你们天人捣的鬼？杀尽天人，看天下还乱不乱！”

    他神情平静，语气淡淡的，却听得冷志飞心冒寒气，显然楚离决心坚定，真要这么干，这对于天人可是灾难。

    天人们降临是付出重大代价，带着重大任务而来，若不能完成任务便归返天外天，不管对天人自己还是对所在的宗门及势力都是莫大的打击。

    冷志飞皱眉道：“楚离你难道不准备升上天外天？”

    “天外天有何好的。”楚离摇头道：“这个世界虽不尽善尽美，却已经足够美妙，呆在这里很好。”

    冷志飞道：“这个世界宛如井底，你难道只想做一只青蛙，不想跳出去看看更加广阔的世界？天外天比这一界大上千倍，灵气充沛，有更美丽的风景，轻易达到寿元万载，而在这一界呢……”

    他说着摇摇头。

    这个世界与天外天相比，就像乡下荒凉的村落与神都相比，呆在神都的人怎么会想到那偏僻荒凉的村落里生活？简直是生不如死。

    楚离笑了笑。

    天外天固然美妙，但那里没有自己的女人，没有自己的亲人，何必要上去？

    他若能在身体里凝成转轮塔，萧琪她们纵使不能踏入天神，死后也不必升上天外天，他便能直接将她救回，算是轮回一世，何等美妙！

    所以他有这般底气，不理会天外天如何，杀尽天人也无妨，反正不去天外天，所以也不怕得罪天外天各宗门，只要在这一世界呆得痛快就好。

    “楚离，你真不帮忙？”冷志飞沉声道。

    楚离道：“老祖宗若真出兵，我说不得只能辣手相向，送老祖宗归天！”

    “……好！好！”冷志飞咬着牙冷笑两声，点点头道：“果然不愧是天下第一高手！”

    楚离淡淡道：“老祖宗可有决定？”

    他说着白袍飘飘而起，气势缓缓放出，天神场如山如岳般压到冷志飞与冷守仁头顶。

    冷志飞道：“你若杀了老夫，大郑绝对会趁虚而入，守仁挡不住，纵使你是天下第一高手，却并不擅长政务与战阵，挡不住大郑！”

    “如此说来，我动不得老祖宗？”楚离失笑，轻飘飘一掌拍出。

    天空落下一道金光，直接射向冷志飞，到他近前化为一道金色掌印，宛如流星划下，一闪便至。

    冷志飞怒哼一声，没想到楚离真敢动手。

    冷守仁刚踏前一步要喝止，看到楚离湛蓝眼光一闪，情不自禁的后退一步。

    他随即想到自己已然有宝物护身，能够挡住楚离的奇异攻击，于是再踏前一步哼道：“楚离，休得无礼！”

    楚离淡淡道：“看来陛下心有所恃呀，那便试试！”

    他话音乍落已然射出诛神雷剑。

    同时双掌齐拍，两道金光落向冷志飞，逼得冷志飞只能硬接，无上金刚掌度太快，容不得他再施展追魂掌暗算楚离。

    “砰！”冷守仁后退一步，手腕处闪过一抹金光。

    楚离眉头挑了挑：“金刚舍利？”

    金刚寺的金刚舍利竟然在他手上，还真是奇怪。

    冷守仁心神大定，沉声道：“楚离，你身为大季臣子竟然敢弑先皇？”

    “有何不敢？”楚离淡淡道：“皇上是不是了活腻了，送你一块上天，让平王当皇帝岂不妙哉？”

    “你——！”冷守仁脸色微变。

    楚离淡淡道：“所以皇上最好别逼我下杀手！”

    冷志飞出了两掌迎击无上金刚掌，没好气的哼道：“他越这般说，越不敢杀你，怕什么！”