    阿史那将军走过，上前请了周满回营帐一起开小灶。

    满宝想了想，就将手上剩下的那个没啃过的给周立如，起身和他去了。

    她坐在他对面，和他道：“身上脏污，还请将军不要介意。”

    阿史那将军看了眼她衣袖上溅到的一些血迹，不在意的笑道：“周大人客气了，要论脏，大人且比不上我等这些战场上拼杀的呢，周大人都不嫌弃我们，我等又怎敢嫌弃大人？”

    阿史那将军亲自给周满盛了一碗肉汤，“周大人怎么不入营帐吃饭？”

    以周满的品级，她当然也有小灶开的。

    满宝摇了摇头道：“累惨了，胃口不太好。”

    见多了血肉，就不太想吃东西了。

    胃口不太好的周满喝了一碗肉汤，吃了阿史那将军的三个馒头，分了他半盘肉和两半盘的菜。

    阿史那将军：……

    满宝吃完，放下碗筷后垂下手，在桌子下轻轻的做手指操，挖箭头也是个细致活儿啊。

    “将军，这一场仗要打多久？”

    阿史那将军摇头道：“不一定，辽东城城高，不好攻打，且周围还有城池互为犄角，短则半月，长则一月吧。”

    满宝瞪眼，“那要入冬了。”

    阿史那将军不在意的道：“放心，户部已经在准备冬衣，论物资，他们且比不上我们大晋。”

    满宝蹙眉，“可我们是远军来攻，到底比不上他们占了地利。”

    阿史那将军嘴角微翘道：“和周大人一样想法的敌人很多。”

    满宝：……

    她总觉得阿史那将军是在讽刺她，因为她听得出他在讽刺敌人。

    满宝伸手给自己倒了一碗茶喝。

    阿史那将军道：“周大人放心，我们会保护好医帐的，以后还请周大人多关照。”

    满宝便举了举碗道：“将军客气。”

    阿史那将军和周满碰了碰碗。

    阿史那将军和周满通过气，开始全心全意的攻城。

    他节奏把握得很好，每天就去城下叫骂，等人出来冲杀一阵，大部分时候是没有结果的，拖了几十个伤亡的士兵就回来，对面伤亡比他们更大。

    三天之后，阿史那将军带了更少的人去城中叫骂，但他们却让医帐准备更多的热水和药包。

    满宝就知道要发生大战了，于是早上他们才出去医帐就开始准备。

    不到两个时辰，他们就隐约听到了鼓声和冲杀声。

    满宝从原地蹦了起来，跑到附近的高地上垫脚朝远处看，就见前几天她站的高地上似乎有喊杀声。

    满宝就转身下去，高兴的和文天冬道：“快准备去迎接伤兵。”

    辽东城的驻军中伏了。

    周满不知道的是，不仅辽东城的驻军中伏了，从盖牟城中出来的援军也中伏了，赵国公亲自带着人在路上设伏，将城中出来的人一举拿下，然后直接率军去攻打盖牟城。

    事情报到满宝这里，满宝想了一下，点了周立如和文天冬，让他们带上一些学生跟着去做医帐，又把老军医调回去管理剩下的学生。

    谁知道皇帝啥时候又分兵攻打什么地方，得留着点儿人。

    满宝另外调了一些学生过来，这一次送来的伤兵要多得多，当然，他们斩获的也多。

    凡出城追击阿史那将军的高句丽军，基本都被俘虏和斩杀了。

    军营中闹哄哄的。

    一直到深夜，满宝才带着人将所有伤兵处理好，然后阿史那将军的副将过来请周满等人去看一看高句丽的俘虏。

    满宝挑了挑眉，带着人过去，和对待大晋的士兵一样对待他们。

    一直忙碌到凌晨，天快亮的时候才让学生们回去歇息，她打算眯一会儿去检查伤兵们的情况。

    经过这一夜，俘虏营中的俘虏对大晋的仇恨淡了一些，阿史那将军站在营地那里看，满宝走出来，也回头看了一眼，问阿史那将军，“您是要收服他们吗？”

    阿史那将军冷淡的道：“这是陛下的意思，并不用特意的收服，但他们本也是大晋的子民。”

    满宝抽了抽嘴角没说话，对皇帝来说，凡曾是中原属地的地方都是大晋的子民。

    何况，高句丽本也是大晋的属国。

    阿史那将军冷淡的道：“对于普通士兵而言，他们只要活着就行，能活下来，只要活得像个人就可以了，等活得像个人了，求的就是日子好一点儿，这些陛下都能给他们，所以不急。”

    “至于那些将领，不听话，杀了便是，不用特别收服。”

    满宝就听明白了，不必在俘虏来的那些将领上太费心思。

    满宝问道：“您不用他们的口供吗？或许诱敌攻个城之类的。”

    阿史那将军摇头，“高句丽人狡诈，不必与他们虚与委蛇，陛下那里有良策。”

    满宝就不再问了。

    皇帝的良策还不是问你们要的？

    她转身离开，先喝了一碗汤，啃了两个馒头，用冷水洗了一把脸便去看伤患，改了几张药方后让人盯着他们的情况，她转身就去睡觉。

    可累死她了。

    看来以后还是得留下两个学生轮流值守，不能一股脑的上，这场东征还不知道打多久呢，可别累死他们才好。

    满宝睡醒后，外面正有呼喝声和大笑声。

    她洗了一把脸，随便擦了些润白霜便出去，就见大家围成一团，中间正有两个胡兵正在摔跤，围着的人正鼓噪大喊，连她几个女学生都看得津津有味。

    看见老师过来，她们立即过来问好。

    满宝拢手站着，问道：“怎么摔跤起来了？”

    “还有比兵器的呢，”苏叶笑盈盈的道：“是阿史那将军让人比的，说是谁赢了，赏钱十吊。”

    满宝“哇”的一声，“这么大方？”

    满宝看了一圈，慢慢琢磨过来了，虽然才经过大战，但士气似乎很高涨啊。

    士气的确高涨，一是他们出来后暂且没有败绩，二是他们已经攻下两座城池，这一次伤亡也不大，三是有医帐在，伤兵们的存活率比以往任何时候都高，四则是有太医署这些女学生在了。

    这段时间捂着肚子，捂着胳膊腿喊疼，跑到医帐想要抓药的人可不少。

    阿史那将军也居心不良，因此让未婚的将士们摔跤，比武，在姑娘们面前大方强壮些，要是能把她们娶回胡地……

