    林声笙立即赶往凌烟峰。

    司寇显不在殿中，在后山。

    考虑的还挺周到，在这个地方渡劫，劫雷就不会损毁到房屋。

    他盘坐在地上，双目紧闭，已经是入定状态，周围几个山峰的灵力都在向着他汇聚而来。

    林声笙见他吸收灵力的速度，怕天地间灵气不够，还随手洒了千万灵石出来。

    司寇显周围一下子铺满了灵石，银光闪闪的，像是置身在灵石做的湖泊里一样。

    她前脚洒完，宗族的几位长老们也陆陆续续来了。

    随他们一起的还有一众已经抵达司寇氏的修士们，呼啦啦一群人，梦凰帝姬和王潇潇也在。

    大家一来就看见林声笙阔绰洒灵石的画面，不过观这灵气被吸收的速度，大家也猜到林声笙为什么会洒灵石出去。

    这会儿大家没时间跟熟人打招呼。

    “司寇剑君这是分神期了啊。”有人惊奇的感叹了句。

    林声笙没注意说话的人是谁，不过她也高兴，就附和道：“司寇显要破境后才是分神期，涨点修为可真不容易啊！”

    距离渡劫境还差好远呢！

    诸位修士：“……”

    之前不到两百的出窍期就够惊才绝艳了，这会儿不到两百岁又已经是分神期。

    涨修为哪儿不容易了？

    众人心里酸了一下，不过很快就将这种情绪抛开了。

    “如此想来，司寇剑君年少时修炼也很快。”

    “好像二十出头的时候就是元婴期了是不是？”

    大家都诡异的安静了一下。

    就不约而同的想起司寇显从无到元婴期花费只二十多年，从元婴期到出窍期也只十年时间。

    但到了出窍期后近百年时间却一直没有突破。

    以往没人觉得有什么，毕竟从出窍到分神，修炼个几百上千年也是正常的。

    但他们就想起了韩凌雪，就想起了司寇显被植入情丝一事。

    如今情丝一解，才不到一年时间司寇显就从出窍到分神了。

    他们就想起韩凌雪来，就想起韩凌雪给司寇显植入情丝的事情。

    韩凌雪虽死，却仍旧能被人想起来反复鞭尸。

    另外他们还想起隐约听到的猜测，关于司寇剑君就是天道这件事。

    莫非韩凌雪就是特意拖住司寇剑君修为的吗？

    这些念头只是在脑中闪过而已，众人互相看看，觉得大家可能都跟自己想到了一处去。

    便在此刻，劫云上落下一道雷来，毫不留情的劈到司寇显身上。

    司寇显的脸色顿时就白了几分。

    给众人看的一慌。

    “布，布阵！这雷劫来势汹汹，我们替司寇剑君抵挡一二！”

    众人纷纷出手相助，绝大部分都不是司寇氏的人，却毫不犹豫就决定帮司寇显渡劫。

    林声笙看的欣慰无比，不过她没有时间感叹，她修为最高，自然是帮司寇显抗雷劫的主力之一。

    她看向劫云，稍一蹙眉就听郁澈紧张的问道：“师娘，这劫云是不是有什么问题？”

    他一喊师娘，众人都朝他们看了一眼。

    心里在想什么不知道，只不过面上谁都没有多说。

    “劫云没有问题。”她只是好奇这劫云劈起司寇显来怎么会劈的那么狠。

    话音刚落，云层中就有电光闪烁，下一瞬间，又是劫雷落下。

    众人立即引一道劫雷入阵法之中，平摊到了众位修士身上。

    当即就有人受不住了，脸色煞白的问道：“司寇剑君的劫雷怎么来的这么凶狠？”

    林声笙眯了眯眸子，那瞬间她看见了司寇显捧着莲花，将其散向天地的画面。

    但见其余人的表情，他们似乎没有看见。

    “受不住的就退下，别硬撑，当心伤了自身。”林声笙见好些修士都脸色发白，明显已经撑不住了。

    闻言想再撑一下的人也不硬撑，立即退出。

    一下子还在为司寇显承担劫雷的就只剩下林声笙、郁澈、三长老、四长老、公冶宗主以及秦哲。

    秦哲是跟着林声笙一起过来的。

    他的脸色也有点白，不过可能还惦记着司寇氏出售灵液的事儿，他并未退出。

    但他们也撑不了多久，劫雷半点要停息的架势都没有，如雨点似的接连落下。

    在阵法接了第四道雷时，三长老四长老和秦哲都已经受不住退下，郁澈也在第五道雷时离开。

    公冶宗主到了第七道雷时也受不了，最后就只剩下林声笙一人。

    而司寇显，他承受的可不止有七道雷，落雷像下雨似的朝他身上招呼，此刻他身边都萦绕着电光。

    身上的法衣都已经被烧掉，健壮的身躯整个呈现在众人面前。

    不过此刻也没人去欣赏他的身体，雷电在他身上留下一道道伤痕。

    不像是锻体，倒有些要毁他躯体的意思。

    这情况真是看得众人又是心惊，又是茫然。

    司寇显是天道化身这事没有摆在明面上说过，但是众人心中都有此猜测。

    可是现在天道雷劫却是一副要将司寇显搞死的势头，众人见此能不心惊吗。

    就连工业宗主都有那么一瞬的迷茫：“林仙子？”

    难道他被司寇氏误导了吗，难道他们家尊上才是真的天道？

    这，不可能吧？

    林声笙知道劫雷为什么落得这么猛：“他不是渡分神期的劫。”

    这是化虚境的劫，可是司寇显的体魄却只有出窍期的程度。

    他若是老老实实一个境界一个境界的晋升，劫雷也不至于在他身上留下伤痕。

    众人先是一怔，紧接着齐齐目瞪狗呆！

    “那司寇剑君渡的是什么境界的雷劫？”

    可惜林声笙顾不上回答了，而他们的疑问也在下一瞬间被林声笙的行为惊的咽回去了。

    众人本来一直都是大老远的看着，林声笙却忽然飞身落到司寇显三米之外。

    将半数的落雷都引到自己身上！

    不是像先前那般以阵法引来劫雷后靠着修为去对抗，而是实打实用自己的身体去扛！

    即便是半数的雷，依旧落的密集的很，林声笙简直要被劈的嗷嗷叫。

    但是，她可是大乘期的大佬呢，发出惨叫像什么话。

    这么多人看着，她愣是一声没吭。

    林声笙痛的死去活来的，但每一道雷落在她身上，都叫她残缺的真身又生长一分。

    别人可不知道天道雷劫能灌溉她，见此还有不少人感慨，林仙子待司寇剑君可真是情谊深厚啊。

    看来这两人是有要复婚的意思。

    也是，这两位已是世间最强，本也登对。

    一些原本想尝试追求林声笙或者想给林声笙送两个男宠伺候的人见这有情有义的画面都把心中的念头打消了。

    林声笙都不知道她只是想补全自己的真身，却无意中断掉了自己的桃花。

    她又看见了司寇显捧着莲花的画面，这次她可以确定，这个画面是司寇显正在经历的心劫。

    他要是渡不过这个心劫，这落雷就不会停。

    那朵莲花必定就是她的真身，司寇显的劫与她有关。

    可惜这个画面也只是随着雷劫落入她脑海，她也没法儿去开道他。

    林声笙这次看清了天道的长相，就是司寇显如今的样貌，一模一样。

    他捧着莲花时眼神冷漠，不像她记忆中那样慈爱温和，也不像是司寇显那样总是带着爱意，此刻的他仿佛不知情为何物。

    走在霞光绚烂的云层中，无意间瞥了眼手中的莲花，神情也是淡淡的，不起任何波澜。

    旋即，他便散了她的莲花真身，花瓣飞向四方。

    不知是花瓣之力散开，还是花瓣又散开了花瓣，一朵莲花竟散出了漫天花雨的效果。

    林声笙：“……”

    她知道自己的真身怎么会七零八落的了。

    这个画面反反复复的出现，林声笙已经从十几个角度看过他散花瓣了，空中的劫雷才终于停止落下。

    林声笙的花瓣也已经开出了一片，而她自己，衣服被劈的破破烂烂，头发凌乱无比。

    她面前的司寇显也没有好多少，他身上已经遍布伤痕，一条条泛着黑色的血口子像是经络似的全是都是。

    林声笙长出口气，细细去观察司寇显。

    远处的众人也都还没走，全都大气不敢出，纷纷盯着司寇显看。

    他们是看不出司寇显修为的。

    之前那不是分神境的劫云，那到底是化虚境还是跟林仙子一样已至大乘期。

    没人能看出来。

    不过，他们却能感受到司寇显的气息浑厚了许多，是他们远远赶不上的。

    司寇显就在众目睽睽之下缓缓睁眼。

    他能感受到自己被许多人注视着，只不过他没时间理会旁人，一睁开眼就看见狼狈站在他面前的林声笙。

    司寇显眼底一抹深刻的疼惜划过，立即起身上前：“你为我当了劫雷？”

    他要去扶林声笙，但还没碰到人，林声笙就摆摆手：“我没事，倒是你。”

    林声笙朝他身上那些伤痕看去：“你这些伤，痛吗？”

    司寇显伸出去要扶她的手就停在半空，闻言他才注意到自己的伤。

    本来是想说不痛的，话在嘴边一转，他眉头一皱：“痛。”

    急急上前来的众人脚步一顿。

    虽然只是轻飘飘一个字，可司寇剑君那语气，怎么有种撒娇的味道？

    不过不是所有人都能品出司寇显的茶味儿的，比如公冶宗主和三长老郁澈等大多数人。

    他们急急地上前，打量司寇显片刻最后是三长老代表大家问道：“剑君，你此刻是何修为？”

    司寇显那微带着点委委屈屈可可怜怜的眼神一瞬就收了，瞧不出多大变化，气质却瞬间高冷起来了。

    “化虚境。”

    三长老一喜，虽然还是比六长老低了一个境界，可依旧让人很欢喜啊。

    公冶宗主激动的问道：“直接从出窍到了化虚？司寇剑君，你为何能越过分神期？从未听过还能跨越境界破境的。”

    司寇显就道：“灵气充足。”

    他灵脉的强度早已经超越了出窍期，破境时又意外有充足的灵气给他吸收，竟然一口气就到达化虚期。

    说完司寇显观察了下四周，疑惑道：“我凌烟峰哪里来那么充足的灵气？”

    当时他吸收灵气是在无意识的状态，若有意识，他必然不会继续吸收。

    先到分神期，锻出足够的体魄后再进行化虚期的破境。

    如此一来他也不会被雷劫劈一身伤。

    郁澈立即上前：“师父，是师娘为你提供的灵石。师娘给你铺了半径足有三十米的灵石！”

    司寇显：“……”

    司寇显瞬间觉得跨阶破境非常好，他就算有意识也会继续吸纳灵气。

    一个境界一个境界的破境也太慢了，现在就是要快速成长。

    “你耗费了多少灵石？”司寇显感激的看着林声笙，颇有点浓情蜜意的味道。

    至于他到了分神期后再锻体也顶多花费两三月时间，而天道劫雷劈出的伤势可能一年都无法痊愈这种事情……

    那不重要。

    林声笙没想让他还灵石，自然也懒得说耗费了多少。

    她很豁达的一挥手：“没多少。”

    就当做酬劳了。

    这劫雷可是给她补全了一片花瓣。

    而公冶宗主，他其实不能理解为什么灵气充足就能跨境突破，好多人都不理解。

    不过算了，司寇剑君身份特殊。

    众人又都关心了一下司寇显的伤势，纷纷表示若自家有什么药草丹药能对这伤势有帮助便请尽管提。

    旋即就没继续打扰，司寇显刚破境，也需要巩固一下修为，于是全都散了。

    林声笙也要跟着大家一起散了，她都朝梦凰和王潇潇她们跑去了，准备一起走。

    结果司寇显叫住她：“笙笙，我有些事情同你说。”

    林声笙：“……”

    你叫我啥？

    她悄悄的搓了搓手臂冒出来的鸡皮疙瘩，但是周围还有那么多人，她面上并未说什么。

    等人都走了她才道：“你要是不想称我林仙子，那能不能连名带姓的喊我？”

    司寇显就是一僵，旋即又笑道：“好，我以后注意。我只是觉得，司懿香都是这般称呼你，我若是唤你林仙子或者六长老未免显得生分，叫人听去徒引猜测。”

    就好像受到了伤害，却又强撑着欢笑一样。

    林声笙：“……”

    林声笙没忍住反思自己，她是不是有点不近人情了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

