那是七夕情人节，季忆下午五点钟，跑到正趴在桌子上睡觉的贺季晨跟前，“喂，跟你说件事。”
　　整个学校，大概敢打扰贺季晨睡觉的人，也就季忆了，贺季晨有很严重的起床气，可他被季忆叫醒后，没有半点的恼火，睁着朦胧的眼睛，问：“怎么了？”
　　“你晚上来学校后面的小树林里一趟。”
　　简简单单的一句话，说的贺季晨心跳漏了两拍，他费了好大的力气，才稳住了情绪，“哦”了一声。
　　季忆见他答应，转身走了，马尾辫随着她的动作，甩出一个漂亮而又骄傲的弧度。
　　贺季晨晚自习没上，拉着胖子，逃课去了商场，买了一身崭新的衣服换上，还跑去美发店做了一个造型，早早地跑去小树林等了。
　　一直到十点钟，终于有人姗姗来了，却不是季忆，而是她的朋友千歌。
　　所以，她下午是来帮千歌，约他去小树林的？
　　你知道，你爱的女孩，却帮你撮合和别的女人约会的那种滋味有多难受吗？
　　季忆做什么事情，他都能忍，可唯独这件事，他却无法忍受，他的脸色，当场就薄凉的吓人，他甩都没甩特意打扮的花枝招展的千歌一眼，直接走人了。
　　他在小树林外，碰见了等着的季忆。
　　季忆看他这么快出来，还问了句：“你怎么这么快就离开了？”
　　她不这么问还好，一问将他的怒火全都点了起来，他没经过大脑，直接冲着季忆甩了句：“你有病吧！”
　　说完，他看都没多看一眼季忆，直接扬长走人了。
　　那是他和她熟悉后，第一次没有一同放学回家。
　　接下来有好长好长时间，不管是在贺家遇见了她，还是在学校里撞见了她，他都没理季忆。
　　可他吩咐胖子为她做的那些事，却依旧做着，买早餐，打热水，扫卫生，擦黑板……
　　他和她的冷战，一直持续到九月份，那天下了一场暴雨，她没带伞，可怜巴巴的躲在学校对面小商店的屋檐下。
　　他和胖子一伙人，每个人都撑着一把伞，从她面前经过。
　　他其实早就看见了她，可他就是装作没看见，直到胖子凑到他身边说：“晨哥，嫂子哎。”
　　贺季晨冷着脸，直视着正前方，继续往前走，可他的视线却时不时的往她身上飘，入秋的北京，下了雨，格外冷，她穿了短袖，不断地打着哆嗦，他的心，在她的冷颤中，一点一点的变软了，他忽然就停了脚步，转身，大步流星的撑着伞走到了她面前。
