    傅令曦嘴角噙着浅浅的讥诮的弧度。

    她也未指望他国公爷，今日她的一番敲打，能给出个满意的交代。

    毕竟，她还未单独与傅福儿私谈，也不好强替她出头。

    气氛一时凝住。

    见傅令曦闲庭意致地就着茶碗，慢条斯理地‘品茗’，眼皮都不抬一下, 似未瞧见国公爷那铁青、却无处可撒气的难看的脸色。

    “老爷，老夫人传奴才前来，说是十分想念娘娘。”管事躬了躬身，靠近国公爷的身边，伏低在他的耳边道。

    如蒙大赦般的天籁之音。

    国公爷下意识抖了抖，后脊背热出的汗，冷了又热, 热了又冷, 凝结成珠子般地从后脊背滚落下来，人也轻松了。

    “那，便请娘娘移驾，娘娘请……”国公也躬身，伸出手来做了个“请”字的手势。

    傅令曦淡淡地扫了躬身弯腰的他一眼，淡淡地点了点头，不忘警醒他道，

    “国公爷自当清楚祖姑母是你的娘亲，不论昔日靖武国公府如何‘亲’待祖姑母，本宫而今也算是熬出头来。

    得了皇上盛眷，靖威国公府也有了厚实的坚盾，并非什么阿猫阿狗能欺辱上，若是有不长眼的东西，不要命地想磕个头破血流的，本宫也不介意被指以权欺压。

    虽知咱们靖威国公府最护短，不知国公爷认可否嗯？”

    “是！老臣未敢忘却嫡母的养育之恩！”

    国公爷说得一脸真心诚恳，傅令曦心里不过轻轻嗤笑了一声，抬着莲步跟着老管家所引, 来到了偏厅。

    偏厅中正位置, 是立着的绣着长寿仙鹤图文的大插屏。

    只见，屏前主位空着，是等着傅令曦的到来。

    而主位两旁下首位置，各添置了一张紫檀宝座。

    一长相与老国公有三成相似老妇人，坐于左下手的宝座之上，正带着殷切的目光、目不斜视地望着门外，盼着来人。

    入眼，她身着一身雍容华贵的对襟，浅蓝色内搭配上暗红色丝绒，缎面蓝色上袄，红色织金马面裙。

    对上面色庄严的老妇人，傅令曦一眼便对其犹然生出一股亲切感，认出了她便是原主的祖姑母傅福儿。

    众人见傅令曦的到来，纷纷站立起来，齐齐行礼道，“臣妇等，恭迎娘娘，娘娘福安吉祥……”

    傅福儿由着身边伺候的老嬷嬷搀扶着，正欲要行礼，傅令曦快步上前, 托住了她欲要行礼下跪的手心。

    “祖姑母免礼。”

    傅福儿起了老数褶的眼儿眯了眯，不与她客气，笑着应声，“喏，那今儿老臣妇就得了娘娘的赏，狐假虎威一番了。”

    闻言，傅令曦笑着道，“祖姑母这是哪跟哪？真正的老虎还在宫里头呢。”

    这笑话一引，一众妇孺都跟着笑了。

    倒是傅福儿拉着傅令曦的一只手，伸出枯槁的手指点了点她的瑶鼻，无奈地道，“祖姑母可久不见你这丫头了，怎么连我都要笑话嗯？是以，规矩不能破……”

    “祖姑母，这儿无外人。”

    傅福儿见傅令曦一再坚持，她也并非扭捏之人，也就承了她的恩情，跪迎之礼也就作罢了。

    “祖姑母近来可好？”傅令曦被傅福儿拉着上了主位，瞧见她不虞的脸色，关切地道。

    傅福儿只是笑了笑，伸手拍了拍她的手背，道，“一切都好，一切都好。”

    只是，她嘴上说一切都好，脸上的笑容一瞬的僵硬却被傅令曦捕捉到了——

