一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那武哥在这个时候，是听着那小玉的话语，然后就是看了那小玉一眼，那眼神之中，是满满的赞赏之意，随后是对着那小玉，是点了点头。

    “不错，你是很不错。”

    他要的，也就是对方这一句话而已，到时候，对方也就是绝对理亏了。

    不管是怎么样，看看那小玉的样子，分明就是喝多的样子了，所以这个事情，恒彦林是绝对的，就是跑不掉的。

    一想到这里，他是看着面前的恒彦林来，那眼神之中，就是满满的嘲讽之意。

    “小子，是偷偷的，是拐了我的女人，在这个时候，还把她给灌醉了，你还想要说什么？”

    那武哥是看着面前的恒彦林，就是极为的暴戾起来，直接是怒气冲冲的说道。

    真是一个该死的家伙，他们只是想要讹诈一下面前的恒彦林罢了。

    这个家伙，居然是在这个时候，是对着他的马子是开始下手了，当真就是不能忍的。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是满满的冰冷之意，随后就是怒然说道。

    那其余的人，是在这个时候，也已经是将身后的门，是给顺带关了起来，然后是将那恒彦林是围在那中间来。

    他们都是知道，是到了这个时候了，是时候要给恒彦林一些压力了。

    就比如是在这个时候，是将恒彦林是给包围在里面，就是能够，是给恒彦林一个非常大的压力。

    到时候谈判起来，就是能够让恒彦林是付出一些代价出来。

    恒彦林是见着这些人，就是摇了摇头，这些人啊，真是不知道，是要做什么。

    分明就是一个仙人跳，是做什么，是要弄的这般的正气凛然的样子的？

    “不就是弄出了一个仙人跳，然后是想要讹钱的么？怎么是到了这个时候，非要是说的，我是玩了你的女人的样子？”

    恒彦林是在这个时候，是看了这些人一眼，就是直接说了一句。

    那语气是对于这些人，是极为的不在意了，然后是摇了摇头，就是开口说了一句。

    他才是懒的理会这些人，是打出来的口号，当即就是戳破了对方的谎言来。

    那众人们，是听着恒彦林的话语，见着恒彦林是到了这个时候，也依旧是一副极为的满不在乎的样子，当即是心头满是暴怒之色。

    不过，随后又是看了看那小玉一眼，那眼神之中，也是极为的不满起来。

    这个家伙，就是这个家伙，要不是她的话，是在之前的时候，也是不可能，是会直接是说出来，这是一个仙人跳的事情的。

    对方绝对就是在之前的时候，是事先知道了。

    要知道，很多的人，是碰到这个事情的时候，是会脑子发懵，然后是不知道，到时候的事情是会怎么样的。

    不过是在这个时候，对方是直接知道了，而且是在他们之前的时候，是进来的时候，就是满满的淡定之色。

    想来，就是事先知道了，要不然的话，是怎么可能，是会这般的淡定的？

    一想到这里，他是看着那小玉的眼神，就是极为的不满起来。

    做了那多次的仙人跳的事情，怎么是到了这一次，这个家伙，还是叛变了？

    想来，这一次是回去之后，是要好好的调教一下对方来了。

    要不然的话，是看着对方，在之后，又是弄出这样的事情出来，他估计，是自己，都是要被气疯不可的。

    哪里是会有人，是做出这样的事情出来之后，还开始吃里扒外起来的？

    一想到这里，他的心中，就是满满的不耐烦起来，心中是开始想着，到时候是需要，好好的教训一下这个家伙来。

    在那一旁，是有着其余的人，也是在这个时候，是看了一眼那小玉。

    在之前的时候，他们也是猜测到了这个可能的，但是到了这个时候，是看着这个情况，他们也是知道，这个事情，他们是没有猜测错了。

    只是，越是这样，他们是对于那小玉，也是越发的不满起来。

    让你是寻找猎物，不是让你是，在这个时候，是真的去找那些小哥哥的！

    一想到这里，他们是看着那小玉，也是有些不满起来，心中是开始想着，是什么时候开始，是需要给对方是在好好的调教一下才行了。

    要不然的话，是到了之后，在这样的碰到了这样的事情，到时候是怎么办？

    总不能是次次进来之后，对方都是知道了，他们就是来弄仙人跳的。

    一些人的反应要是快速一些的话，到时候是报警了怎么办？

    另外，还有一些人的反应是极为的迅速。

    要是到时候，是处理不了对方，可就是麻烦了。

    这个事情，其实也就是让的对方是不知道，没有心理准备下，然后是来上一下，才是最有可能，是成功的。

    所以是在这个时候，是看着对方，他们都是想着，是回去之后，就是要好好的，是将个事情，是与那小玉，是再次说一下了。

    不过，就现在的这个情况来说，还是先将面前的这个事情，是给处理好在说了。

    那一旁的小玉，是见着众人们，是看着她的眼神，她的心中，也是微微一凸，是极为的无辜起来。

    这个事情，是真的，就是与她是没有一点的关系的。

    鬼知道，这个家伙，是怎么知道，她就是要弄出仙人跳的事情出来的？

    而且在之前的时候，还知道了，他们是什么时候进来的样子。

    在之前的时候，她又是没有简单哦啊过恒彦林，怎么恒彦林就是知道了，这个事情的？

    她是心中，是不知道，但是看着那恒彦林，她就是有些不安起来。

    分明就是没有见到过的，也是没有被自己勾搭过的人，怎么就是知道，是这个事情的，而且还知道那么多的样子。

    这就是让她是有些不安的地方的，所以是想让的这些人，是这个事情，就是不要在继续下去了，只是这些人，压根就是懒的是理会她，这让她是能够说什么？

    只能够是继续下去了，只是，这个事情，是真的，就是与她是没有一点的关系的。

    那小玉在这个时候，是一脸的无辜的样子，是被这些人，是给直接是误会了，但是在这个时候，是看着那些人，是看着她的眼神。

    就是可以知道，不管她是怎么解释，对于这些人来说，都是不可能，是会相信她的话语的，所以是在这个时候，那小玉也是一脸的难受的样子。

    她是想要让这些人是不要继续下去，是希望，这些人是不要碰到铁板了。

    毕竟，就那个恒彦林来说，是真的，就是有可能，是会将他们这些人，是一个个都是给拿下来。

    这是她心中的直觉，到时候不仅是这些人，就算是她自己，也是有一些的危险的。

    只是，不管是怎么样，这些人都已经是这样了，她是想要改变这个事情，改变这个情况，似乎都是有些不大可能的样子了。

    想到这里，她心中也是极为的无奈起来，只是，这些人是不会相信她的话语，她也是没有一点的办法了。只能够是看着这些人，是想着，到时候是湖区之后，在好好的解释一下，这个事情了。