    刘廌是真的很不想接这个任务，不想成为北平知府，不想接这么一个审判北平一些世家的任务。

    但是他也根本没有什么拒绝的权利，哪怕他是诚意伯、是驸马都尉，可是在面对皇太孙的时候，刘廌根本没办法抵挡住压力。这个时候的他，也只能去得罪人了。

    士林的名声其实不需要担心太多，不管刘廌也明白，一旦一些事情做了，估计很难成为所谓的清流了。到那个时候，士林当中少不得也是有着一些对他的批判。

    没办法，生活在如今的这个时代，刘廌只能接受这样的事情。哪怕如他的祖父天纵奇才，不过依然是在朱皇帝的手底下做事，呕心沥血的最终也只是一个诚意伯而已，连个侯爵都得不到。

    因为北平的特殊地位，所以这里的知府品级也相对其他知府要高一点，这是从三品的官位。按照朱雄英此前设计的朝服，三品孔雀，这自然也就是朝服的补子了。

    刘廌一拍惊堂木，看着瑟瑟发抖的一个老儒，质问道，“罪人可知陛下早已下旨，舍弃蒙元陋习？”

    老儒忽然抬头，呵斥道，“枉你是读圣贤书......”

    “圣贤书？”刘廌忽然间也被气乐了，似乎理解皇太孙为何如此生气，“本官问你，我华夏子民，为何要披发左衽？太史班固曾言，内诸夏而外夷狄，夷狄之人贪而好利，被发左衽，人而兽心！”

    看着眼睛通红的老儒，刘廌忽然意兴阑珊，“连老祖宗都忘了，谈何为人？！念你顾念旧主，本官就成全你！即日发配草原，任你自生自灭！三岁以下幼子，送去为你主子守墓！赵氏一门贬入贱籍，永世不得入士！”

    老儒这个时候眼看着要癫狂，刘廌继续说道，“太孙有旨，明堂邸报、昭告天下，你赵氏一门之日所做之事，天下皆知！”

    完了，一个在元朝百年间霸占草场、养马起家的大家族轰然倒塌。子孙永远不得入士，这也使得这个所谓的‘耕读传家’的家族瞬间成为了笑话。

    或许会有酸儒敬佩赵家的忠诚，只是更多的天下人会笑话赵家。这就是一个汉奸，这就是一个不识王化、数典忘祖的叛徒，这个家族的名声彻底臭了！

    朱雄英对此毫无心理障碍，他就是要将这几个家族的案子打造成标准案列。因为他知道如今的大明，不要说现在是在北边了，就算是在南边也有很多的家族、很多的读书人在怀念元朝的统治。

    那也没关系，你们只要站出来，我送你们去草原，我让你们给元朝的主子守墓。只要做好男为奴、女为娼的准备就行，只要做好子子孙孙永世不得入士的代价就行！

    要求一点都不高，朱雄英也不觉得什么残忍不残忍。后世的标准放在现在，那是一个笑话，更重要的是有些事情根本就不能心慈手软，他不介意牺牲几个家族，让天下人明白一些真正的道理。

    特事特办，朱雄英对于小姑父的审案是很满意的，对于这样的一个结果也是比较满意的。

    至于那几个头发花白的老头被押解送往草原，朱雄英一点心理障碍都没有，任由他们自生自灭好了。先不说那些人能不能找到蒙古部族，就算是找到了，那些人到时候也只能整天吃牛羊肉了。

    对了，现在的蒙古部族大部分都没有铁锅，很多的时候依然就是用皮毡煮水、煮肉。这不是在夸张，这就算现在很多蒙古部族的生存环境。

    接过宋忠递来的密报，朱雄英也忍不住笑了起来，“看起来这些孝子贤孙还挺多的，可惜幡然醒悟的有点晚！”

    从锦衣玉食被贬为奴，就是因为他们的大家长一门心思的想着蒙元。这样的情况下，那些孝子贤孙崩溃了，少不得的要大骂、诅咒他们的一些长辈。

    朱雄英觉得没什么关系，他也觉得这样的事情比较有意思。大孝子之类的很常见，说不定现在有些家族的子孙看到了邸报后会心生忌惮，说不定过段时间大明会忽然有着诡异的一系列读书人的死亡案列。

    长辈什么的当然重要，在这样的一个时代如果是悖逆、不孝，那基本上是社死了。可是如果长辈执迷不悟、一意孤行，晚辈们也不是在大义灭亲，只是长辈身体不好、稀里糊涂的就过去了，这也是说得通的事情。

    高压就高压吧，有些事情朱雄英急不来，需要耳濡目染的不断的去纠正、引导社会的风气。

    但是有些事情就不一样了，必须要用更加严厉的手段去镇压，必须要用朝廷的力量强行扭转一些人的观念，这也才能够更好的见到效果。

    当一个狠人，朱雄英一点压力都没有，也都觉得这样的事情对于他来说是再正常不过了。他不可能做到面面俱到，也不可能保证每一个子民对于他都很满意。

    只要绝大多数人觉得生活不错就行，只要大明国富民强就足够了。有些名声什么的，朱雄英还真的不是特别在意，他自认为自己也算得上是一个功利主义者，他不在乎那么多的虚名之类的。

    继续忙着工作的事情，小朱越发觉得自己其实算得上是会偷懒了，将不少的事情都是交给手底下的人在办。

    但是就算是这样，朱雄英也没办法保证自己很闲。所以他是真的很佩服老朱，那才是真正的工作狂，而且是乐在其中的状态。这也使得朱雄英不理解了，盖章狂魔数次下江南，真的那么闲吗？

    王承恩有些小心翼翼，也有点雀跃，“爷，太孙妃等人不日就能抵达北平。”

    朱雄英挺满意王承恩的态度，提醒朱雄英一些事情就好，绝对不会去轻易的做出决断，凡事都是需要朱雄英拿定了主意再去执行。

    “记得让探马随时来报，让各府女眷......”说了一半，朱雄英改口了，“让五品以下文武出城十里，各府上下若是有长辈，无论品级也都随我出城。”

    朱雄英自然不是去接徐妙清的，主要是去接他的外祖母。哪怕朱雄英的身份特殊，但是作为晚辈，在这个时候也是需要稍微的注意一下，尤其是朱雄英还是大明皇位第三顺位继承人，可不能瞎胡闹，得做个表率。

    这算得上是一个表面文章，但是这样的表面文章也是非常有意义的。皇家的很多行为，也可以说是天下人关注的焦点，是天下人行为的标准。

    朱雄英的态度十分的明确，而且在大义上也没有什么问题，这样的行为自然也就没有任何的问题了。

    继续写信，朱雄英还需要做的事情可不少，比如说这段时间还要继续敲打衍圣公的事情。只是这样的事情，不只是朱雄英的态度有就行，这样的事情现在也需要老朱出面。

    估计衍圣公的头也会比较疼，现在很多的读书人估计心里也是在打鼓。前些年老朱一门心思的想要将孟子抬出孔庙，很多人心里还是有着足够的印象和回忆。老朱删改‘孟子’，这可是确确实实发生的事情。

    而现在老朱家爷孙就不安分了，读书人们心目中的偶像、图腾，大名鼎鼎的衍圣公，现在居然‘名不正言不顺’了，这显然可不是什么小事情，这也会让天下读书人物议纷纷。

    这很有必要，朱雄英需要做好这样的事情，就算是不能将衍圣公一撸到底，但是这样的行为也是可以让他们的颜面失去不少，让儒家的形象稍微的受到一些负面影响。

    这是非常长久的事情，这也是需要持之以恒的，朱雄英可不打算这么轻易的松手，很多的事情还需要继续做下去，还需要继续努力做好。

    读书人会想些什么，朱雄英大概能够猜出来一些，只是他根本不在乎这些事情，他需要做的事情就是这些，他需要做的事情就是持续不断的动摇一些根基。

    福隆宫这边整理的很不错，其实也根本不需要朱雄英担心什么，毕竟就算没有女主人，朱雄英的生活也是有保障的，这里的勤快人可不算少。

    只是这一次，徐妙清会来福隆宫坐镇，这个时候的太孙府算是‘名正言顺’了，这里的气氛大概也会好起来一些了。

    当然公主府那边，肯定也是没有什么问题的，该准备的肯定早就准备好了，朱雄英此前的那些努力不是在开玩笑的，他还是很注意给自己的亲人们更好的生活条件，需要让自己的亲戚们有着更好的物质生活基础。

    皇太孙可不只是想着天下的事，身边的家人、家事，朱雄英也是非常在意的，这些也都是他需要做好的事情。朱雄英对于这样的事情，也算得上是乐意做好的。

    这就是他的责任和义务，他也很享受成为这样的一些个成为主心骨的感觉，这感觉是相当不错的。

    老朱是工作狂，而朱雄英也算得上是非常的有权利欲望，很多的事情对于朱雄英来说是乐在其中的。老朱和小朱这爷孙俩，很多的地方是真的非常像！

