    庄先生也在书房里，他也不太开心，所以只掀起眼皮看了三个孩子一眼便转过去，手上还捧着一本书。

    　　追着白二郎进来的白善和满宝心虚的看着庄先生，就立即放弃白二郎先去讨好庄先生。

    　　一个给庄先生泡茶倒茶，一个就给庄先生捶肩膀。

    　　还等着他们来认错的白二郎在一旁看得目瞪口呆，然后见庄先生瞥向他，他就忍不住指着俩人怒道：“无耻！”

    　　满宝和白善一脸无辜的看着他。

    　　白二郎颤着手指道：“不要脸！”

    　　庄先生眼里都忍不住闪过了笑意，挥了挥手让满宝不要捶了，他道：“行了，你们玩去吧。”

    　　满宝这才松了一口气，和白善行礼告退，退出去的时候俩人路过白二郎边的时候一左一右的将他夹住，一人抓了他一只手臂就拖出去。

    　　白二郎没敢打搅先生，等出了书房门才挣脱开俩人的手，没好气的道：“干什么？”

    　　白善问道：“还生气？”

    　　白二郎哼道：“你们有秘密瞒着我。”

    　　白善看了眼满宝，想了想后道：“我们的秘密有些危险，有可能会死的，你也要知道吗？”

    　　白二郎眨眼，认真的左看看白善，又右看看满宝，怀疑的问道：“真的，假的？”

    　　白善和满宝一起认真的点头。

    　　白二郎就纠结起来，“怎么办，我更好奇了，可你们说过，有危险的事儿不要做。不对呀，你们都说了有危险的事不要做，你们为什么会有丢命的秘密？”

    　　白善就突然大叫道：“骗你的你也信啊。”

    　　说罢和满宝转就哈哈大笑的跑了，白二郎愣了一下反应过来，气得鼻子都歪了，拔腿就去追他们。

    　　三人就围着院子追打着跑了七八圈，白二郎实在是跑不动了才停下，他按着自己的习惯指着他们说不出话来。

    　　白善和满宝也累得不轻，弯着腰喘气咽口水，还戒备的看着白二郎。

    　　白善喘着气道：“还追吗？”

    　　白二郎干脆一股坐在了地上，没好气的道：“不跑了，你们到底干什么去了？”

    　　白善摇了摇头，只道：“去见了一趟唐县令，你作业做完了，怎么这么多的问题？”

    　　“做完了。”

    　　满宝都忍不住抬头看他，惊讶道：“这么快？你怎么突然变勤奋了？”

    　　白二郎：“你们是不是忘了明天要去参加祁珏生辰宴的事？”

    　　白善和满宝眨眨眼，问道：“他的生辰不是十二吗？”

    　　白二郎道：“明天就是。”

    　　白善苦恼，“糟了，明天可是要去上学的。”

    　　“下学后去，”白二郎道：“祁家准备了晚食，我们可以玩到宵再回来。”

    　　所以他才早早的做完作业，他们的先生说了，如果他们作业做得好，明天他还可以提早放他们下学离开，只上半的课。

    　　白二郎本想回来后和他们两个分享一下这件喜事，谁知道他连大吉都没见着。

    　　白善和满宝也走到了白二郎边坐下，道：“我还没想到送什么礼物呢。”

    　　白二郎也很苦恼，“先生让我送他文房四宝，但我觉得太俗了。”

    　　白善惊悚，“你还问了先生，什么时候问的？”

    　　“就刚刚呀，你们总也不回来，我做完了作业就只能和先生聊天了。”

    　　满宝叹气，“小孩子过什么生辰呀，送礼真难。”

    　　白善和白二郎也叹气，“是啊，小孩儿过什么生辰呀。”

    　　他们就从来不过。

    　　三个人转了转眼珠子，白二郎道：“我的生辰在六月。”

    　　白善很生气，“我的生辰才过没两月呢。”

    　　满宝叹气，“我的生辰得到年底呢。”

    　　三人就坐在地上发愁，厨娘出来看见，连忙道：“哎呦我的小主子们，你们怎么都坐在地上？快起来，地上又脏又冷，万一病了怎么办？”

    　　三人这才爬起来，“容姨，跟我们一样年纪的人过生辰要送什么礼？”

    　　容姨笑道：“等少爷小姐们过生，我给你们做好吃的点心吃。”

    　　满宝道：“我觉得祁珏不会稀罕我们家的点心的。”

    　　“送了他也吃不来这么多吧，”白善嫌弃麻烦，道：“要不还是送文房四宝吧。”

    　　结果他们到底还是没送文房四宝，作为同龄人，他们设处地的一想，也不会觉得收到这礼物会很开心。

    　　而且这东西恐怕大人送的就够多了。

    　　于是三人便去自己的玩具里找礼物。

    　　白善最后决定送他一匹玉雕的马，那是去年他上街去玩儿看到后买的。

    　　白二郎则翻出了一个金佛，那是过年的时候舅舅送他的，因为考校功课时他赢了表兄，这是奖励。

    　　白二郎找来找去，他自己收藏的玩具一是不舍得送出去，二是看着也不贵重，所以好似这个是最好的。

    　　满宝则找出了一尊墨玉雕的老子像，这是和白善的那匹玉马一起买的。

    　　她喜欢老子，这尊墨玉的玉质一般，所以并不贵，当时她又有钱，就买了，这会儿正好拿去送礼。

    　　不过满宝依然心疼得紧，她一边装盒子，一边念叨着，“今年我也要过生，谁也不请，就请今年过生请我的人。”

    　　科科：……

    　　满宝装了盒子后往外偷偷瞄了一眼，见没人注意这儿，就悄悄的在心里问科科，“科科，你说善宝是不是猜到了？”

    　　“猜到了你，但一定没猜到我。”科科不觉得这个世上的人会猜到有它这样的东西存在。

    　　多半会以为有鬼神跟着满宝呢，就跟钱氏一样。

    　　但为了宿主的安全，科科还是提醒了一句，“宿主下次还是要小心一些，不要再露出这样的破绽了。”

    　　好在这次只有白善和大吉知道了，这两个都是可信的人，要是被唐县令听到了……

    　　科科同样很忌惮那位县令。

    　　而此时，二吉也在和大吉说起唐县令，“大哥，这位大人真的能相信吗？”

    　　大吉想了想后道：“老夫人说，魏大人太忙，恐怕不会为了我们这一个案子太费心劳力，如果连唐县令和杨县令都不肯查，那就只能等少爷长大了。”

    　　二吉沉默了下来。

    　　“可老夫人未必等得到，而且少爷去查也太危险了，”大吉道：“唐县令很聪明，也厉害，我总觉着他上有老爷的影子在。”

    　　二吉张了张嘴没说出话来。

