    手持长剑，架在秦帝脖子上的女子，看着秦帝，幽冷无比的说道：“你不是要走吗？走啊，怎么不走了？”

    “……”

    你以为我不想走？

    你拿把剑架在我的脖子上，你让我怎么走？

    有种你把剑拿开试试？

    “那个……我承认，我踩到了你的手，是我的不对，我道歉，可我也不是故意的啊。”秦帝深吸一口气，说道：“你我无冤无仇的，你长得又这么好看，这么漂亮，像你这样的美女，总不至于，为了这点小事就杀了我吧？”

    秦帝嘴上这么说，心里却想着，该怎么逃。

    打。

    那肯定是打不过的。

    “为了这一点小事？”女子冷笑一声，死死盯着秦帝，“你知道，我为什么会掉进剑坑吗？知道我为什么会在剑坑里，爬了几个小时，都没能爬上来吗？全都是因为你！”

    “别闹……这跟我有什么关系？”秦帝看着女子，“你要是想杀我，你就直接说，找这种理由，你自己信吗？”

    “杀你？”女子讥讽道：“你可是剑祖，你可是收尸人，我可杀不了你。”

    “谁是剑祖，谁是收尸人，你别瞎说……”秦帝连忙否认，接着，身子一震，瞪大双眼，看向女子，“你……你是剑祖？”

    这个女人很强大，秦帝在她身上，感受到了无比浓烈的威胁，就算是之前追杀他的笑天圣，都没给他带来这般强烈的感觉。

    所以，秦帝第一反应就是跑。

    哪怕跑不掉，他也只是将这女人，当做是一个脑子不正常的强者，哪怕这个女人出现在剑祖留下的剑坑中，哪怕秦帝怀疑，剑祖极有可能，在附近的跟其他强者交战。

    但是……

    秦帝根本就没有将这个女人，往剑祖身上联想。

    剑祖。

    虽然杜老爷子说了，剑祖极其强大，极其神秘，只有昆仑圣地三层及以上家族的核心子弟，才有资格听说过。

    但也只是听说过。

    杜老爷子也听说过，但却不知道剑祖是男是女，长什么样。

    真正知道的，也仅限于那些超绝强者。

    再加上，按照杜老爷子所说，剑祖为了追求剑道，挑战四方，打遍昆仑圣地无敌手，是昆仑圣地那些超绝强者的心魔。

    对这样的剑祖，秦帝也不是没有进行脑补。

    剑祖应该是一个长相帅气，手持三尺长剑，长发飘飘，仙风道骨的男子。

    可是能想到是一个女人？

    看上去，还只有二十出头的样子。

    当然，对于强者来说，外貌并不能说明什么。

    可剑祖是一个女人，就很难让人接受了。

    女人。

    谁会愿意叫这么一个称号？

    剑仙都比剑祖好听啊。

    完了。

    遇到真人了。

    关键是，五十年都不曾现身的剑祖，却在秦帝这个假剑祖，传遍昆仑圣地后现身了，之前还出现在北方荒野。

    干嘛的？

    不就是找秦帝这个冒牌货的吗？

    “那个……”秦帝深吸一口气，说道：“我承认，我用了你的名号，但在之前，我并不知道昆仑圣地真有一个剑祖啊，还是如此漂亮的一个超级大美女，我也很无辜啊。”

    剑祖长得怎么样，其实秦帝看不太清楚。

    唯一能确定的就是，身材很好。

    很棒棒的那种。

    至于脸蛋……

    满脸都是泥，浑身脏兮兮的，一头长发也是脏乱不堪。

    谁知道长什么样？

    但这不重要。

    女人。

    还是一个消失了五十年，五十年就被称之为剑祖的女人，今日一见，还保持着年轻的模样。

    这才是重点。

    这是一个爱美的女人。

    那夸她漂亮，有问题吗？没问题！

    “我相信你是无心之失，但是……”女子话音一转，“因为你的无心之失，打破了我的平静，让我不得不出关历经你这一劫，甚至，我连自己留下的剑坑，都爬了几个小时，也没能爬出来。”

    “那个，我承认，是我的不对，哪怕我不是故意的，错了就错了，我认了，但是……”秦帝瞥了一眼，不远处的剑坑说道：“你爬不出剑坑，跟我有什么关系……”

    越说到最后，秦帝的声音就变得越小，因为，他看到女子的眼神越来越冷。

    “好，今天我就让你死个明白。”女子盯着秦帝，说道：“我闭关五十载，就是为了历经万劫，突破到万劫境，再有十年，我便可成功。”

    “五十年的不出世，也让昆仑圣地淡忘了我。”

    “而你却冒充我招摇撞骗……”

    “咳咳，那个……”秦帝连忙说道：“我那是无心之失，不是故意的。”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    女子继续说道：“因为你，让我再次出现在众人视野，而你，也就成了我的一道劫难，我必须渡过你这一劫，方才可以继续下一劫。”

    “一天不渡过你这一劫，之后所经历的每一劫，都是你带来的，都属于你这一劫。”

    “从第六层的九人，围攻我，被我斩杀四人，重创而逃五人开始，再到收剑回剑鞘，却划破手腕，接着一个不慎，跌入我自己留下的剑坑，一个剑坑爬了几个小时，都不曾爬出来。”

    “这一切都是你带来的。”

    “都属于你这一劫。”

    “现在明白了吗？”

    “啊，哦，明白了。”秦帝深吸了一口气，唏嘘不已。

    一打九。

    斩杀了四人，重伤而逃了五人。

    还全都是第六层的强者。

    这剑祖也太强了吧？

    “那个，冒昧地问一下……”秦帝忍不住问道：“你如此的强大，区区一个剑坑，怎么还爬不上来？直接飞上来不就行了？”

    “你懂什么？”女子瞪了秦帝一眼，“我跌入剑坑，是因为你带来的劫难，而在历劫时，我无法动用修为，一旦动用，只会放大劫难，让这劫难更加难以渡过，也正是因为如此，我才会选择闭关不出。”

    女子又不是没想过飞出剑坑，也付出了行动，可刚腾空而起，体内的内劲就对她‘断供’，然后掉下去。

    这便是劫。

    女子继续道：“劫难至，最好的应对方式，就是摒弃一切，把自己当做是一个普通人，而且，还是倒霉透顶的普通人，才能付出最小的代价，成功历劫。”

    “那你刚刚，不是直接从剑坑中飞出，也没发生什么意外……”秦帝连忙说道：“恭喜剑祖，成功又过一劫。还有，你也已经见到我了，我这一劫，应该也渡过了，剑祖，你要不，回去继续闭关去？”

    “我虽然不知道，我为什么可以动用修为，从剑坑中飞出来而相安无事，但想过你这一劫，只有一个办法……”女子盯着秦帝，冰冷道：“杀了你这个劫！”

    【作者有话说】

    5600票加更！

    这个月马上结束了，看了一下，五千七百多票，不到五千八百票，咱也不是差那几十票的人，就当五千八百票了。

    所以，再加更一章，不过会很晚，建议明天再看。

    每天保底2章，每增加200票加更一章，依然有效。

