
　　听到要还自己钱，秦宇立刻不乐意了：“曼姐，你属下什么意思？区区百十万还惦记着还我，看不起谁呢？”

　　他说百十万的语气，和百十块差不多，听得宋曼那叫一个无语。

　　摇摇头，宋曼问：“行了,此事暂且不说。狮星人的第二步计划失败，那你觉得接下来它会怎么做？”

　　秦宇摊摊手：“你问我，我问谁去？

　　算了，这种破事就先不想了，反正我看对方也翻不出啥浪花。

　　有这个时间还不如吃点好吃的。”

　　谁知宋曼却没秦宇这么心大：“我觉得你最近还是小心点。”

　　秦宇一愣：“为什么？”

　　“狮星人在这次树木砍伐中失败，主要是你提供的那种强力干燥剂。

　　我觉得经过此事,对方应该已经意识到,他想实现自己的目的,必须先解决你。”

　　秦宇笑道：“曼姐，你多虑了，我认为对方在弄清楚我的底细前，应该不会冒然出手。”

　　宋曼摇摇头：“不管怎样，还是谨慎小心点好。”

　　和宋曼告辞，秦宇走出来。

　　大老远的，他便看到丁洛山正和一个男子聊着什么。

　　秦宇走过去：“丁队，有什么秘密需要藏着掖着？

　　走走，这两天你也辛苦了，咱们找地方大吃一顿，我请客。”

　　谁知听到秦宇的话，丁洛山笑道：“王峰，正好，你要找的人来了。”

　　秦宇看着王峰，有点狐疑：“你找我？”

　　王峰点点头，表情激动：“秦同志，你好，我叫王峰，这次乱砍乱伐事件中,负责在八里岗执勤。”

　　秦宇立刻拉住对方的手：“你好，辛苦了。这次在八里岗呆了几天？”

　　“四天。”

　　“四天？你有老婆孩子没？”

　　“有个女儿。”

　　“哎呀呀，你看看我这是造的什么孽啊，都说老婆孩子热炕头，但你却离家四天，这怎么行？

　　赶紧回去陪陪媳妇……不，这么做太简单了。

　　你把嫂子和孩子带上，我在浮云小筑包一桌，给嫂子赔个不是。”

　　王峰不禁汗了一个：“这个就不用了吧。”

　　浮云小筑是最有名的私家菜，一顿饭要好几万块。

　　这对王峰来说，绝对是奢侈到极致的行为。

　　“怎么不用？就这么说定了，你不知道，浮云小筑的佛跳墙味道是一绝……”

　　王峰连忙打断秦宇的侃侃而谈：“秦同志，实不相瞒，我这次来，是想还钱给你的。”M.23sk.com

　　说完，他将箱子递给秦宇：“这是卖干柴剩余的60万,另外40万因为我母亲继续手术,被我用掉了。

　　不过你放心，等我赚到钱，一定尽早还你。”

　　谁知秦宇的脸上却全是狐疑：“你还钱给我干什么？这些钱本就是你应得的啊！

　　我刚才已经和曼姐说过了，这次赚到的钱全归个人所有，一分都不用上交。”

　　王峰摇摇头：“那个不行，俗话说无功不受禄，此事我什么都没做，怎么拿钱？

　　你还是收走吧！”

　　见王峰坚持，秦宇点点头：“你真要给我？”

　　“当然！”

　　“那也行。”秦宇说完，接过钱箱递给丁洛山，“改天把兄弟们约一下，找个五星级酒店包个场，把这些钱给造了。”

　　王峰一愣：“秦同志，你这……不合适吧？”

　　秦宇看着他：“怎么不合适了？”

　　王峰：“这钱是公家的，不能乱花。”

　　秦宇摇摇头：“王哥，这你就错了，那种干燥剂是我提供的，买卖木柴的行为也是我策划的。

　　除了你的公职身份外，此事就是一笔生意。

　　咱们卖木柴，狮星人收木柴，一个愿打一个愿挨，和公家有什么关系？

　　当然，此事若真按流程来，应该是我出钱雇你们帮我干活。

　　比如一个人差旅费、误工补贴费什么的发个三五千，但你们卖木柴的钱全归我所有。

　　毕竟那些木柴和小院，也是我出钱租的。

　　但本人不差钱，也懒得理会这点蝇头小利。

　　就送给兄弟们当辛苦费了。

　　情况就是这么个情况，你要真不要，这些钱就拿来吃吃喝喝了。

　　反正我是懒得提着去银行把它存起来，太浪费时间了。”

　　“浪费时间？为什么？”王峰一愣。

　　秦宇摊摊手：“很简单，不划算。知道我现在一秒进账多少吗？

　　16万，也就是说，你这六十万，我只需不到四秒就赚回来了。

　　所以现在的问题是，一个咔一下就赚16万的人，你让他提着60万，费半天劲跑到银行，不是浪费时间又是什么？

　　我时间很宝贵的。”

　　王峰：“……”

　　丁洛山哈哈一笑，将钱递给王峰：“老王，你和这家伙这么客气干什么？

　　告诉你，其他人就算了，但秦宇给的钱，你该拿拿，该花花，不要有任何负担。

　　因为咱们帮他花钱，本来就是把他减轻负担。”

　　秦宇立刻赞同道：“丁队说的对，我现在穷的，就剩下钱了。

　　你们要不帮我花点，我迟早被赚的钱压死。”

　　王峰：“……”

　　看看手中箱子，再想想媳妇一分钱掰成两半花的日子，王峰道：

　　“既然这样，那我就不客气了。”

　　秦宇：“千万别和我客气。”

　　和王峰二人告别，秦宇沿着道路前行。

　　忽然，他脚步一顿，然后凝眉望去。

　　之前前方不远处，有一个狮头人身的虚影。

　　虚影有三米高，看秦宇的目光极其复杂。

　　秦宇皱眉道：“狮星人？”

　　这个影像，和他通过金字塔看到的狮星人一模一样。

　　忽然，虚幻的狮星人身体越来越凝实，到最后真的划成一个狮头人身的怪物。

　　接着，狮星人右手握拳，一拳朝秦宇打来。

　　经历过最初的慌张，秦宇已经恢复到正常状态。

　　他冷哼一声，拳头击出，和狮星人正面撞到一起。

　　轰~

　　秦宇后退数步，而狮星人的身体只是晃了晃。

　　秦宇的脸色极其难看，由虚化实，说明这个狮星人比自己想象中强的多。

　　两人要真争斗起来，秦宇未必是对手。

　　砰！

　　狮星人打出第二拳。

　　秦宇反击，这次他退的更远。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　第三拳、第四拳……

　　拳头如雨点般打下来。

　　秦宇不断抵挡，但他的处境却越来越艰难。

　　到最后已经有些疲于奔命。

　　终于，狮星人停下攻击的节奏：“我还以为你有多厉害，原来也不过如此。”

　　秦宇不甘示弱：“是吗？没错，我的确不是你的对手，但你又能拿我怎么样？

　　别忘了，我可吃过长生不老丹。

　　长生不老丹不死不灭，打不过，难道我还不会跑吗？”

　　“跑？”狮星人嘿嘿冷笑，“你以为你能跑得了？”

　　秦宇：“跑步跑得了，试试不就知道了。”

　　说完他转身跃上旁边围墙，闪身消失不见。

　　秦宇的速度极快，只见他迅速穿过各种建筑，天桥、公园、小湖、商场……

　　最后钻入一个正在施工的工地。

　　谁知刚站定不久，眼前半空中再次闪现出狮星人的虚幻身躯。

　　秦宇皱眉看着对方：“你是怎么追上我的？”

　　狮星人再次显化出来：“很简单，这个世界上就没有我不知道的东西。

　　而且只要我愿意，我可以出现在任何一个我想出现的地方。”

　　秦宇瞬间想到狮星人这个种族的一些特点：“那又怎么样？

　　以你现在的力量，想彻底杀死我，恐怕也是心有余力不足吧？”

　　狮星人点点头：“我的确无法制服你。”

　　就在秦宇愣神之际，狮星人又道：“可我为什么要选择把你制服呢？”

　　秦宇的脸色瞬间变了：“你想干什么？”

　　“没什么？难道你就不想见见你的老相好吗？”

　　说完他忽然张大嘴巴，用力一吸。

　　秦宇感觉脚下突然刮起一阵旋风。

　　他想竭力稳住身形，可不管他如何努力，身体还是不受控制的开始颤抖。

　　忽然，他感觉脚下一空，整个人直接飞了起来。

　　狮星人凝实身体后，有三层楼那么高。

　　他的嘴巴也有脸盆大小，等张到最大，竟有足足两米。

　　就见他弯起腰，用力一吸，竟硬生生将秦宇吞入腹中。

　　长长舒了口气，狮星人满意的摸摸肚子，身体懒洋洋的躺下。

　　然后他闭上眼睛，仿佛吃饱喝足后要休息的样子。

　　呼噜噜……

　　慢慢的，狮星人竟打起了呼噜，而随着呼噜声响起，狮星人的身体开始慢慢虚化，最后消失不见。

　　秦宇感觉自己好像进入了一个周围都是肉的世界。

　　不过这种感觉只持续一瞬，下一刻，他就站在一方特殊的天地中。

　　这是一个三间房大小的独特空间，周围灰蒙蒙一片，仿佛混沌初开。

　　天上有一个太阳，和一个月亮。

　　只不过太阳和月亮离他非常近，秦宇感觉一伸手就能碰到。

　　可等他试图去抓，全抓了个空。

　　这太阳和月亮竟然是假的。

　　这里到底是哪？难道自己真在狮星人体内？

　　如果换成别人，绝对一脸懵逼。

　　但秦宇不同，通过金字塔，他对狮星人的了解非常详细。

　　金字塔中介绍，狮星人各个都是擅长使用空间的高手。

　　这个种族在很久以前就掌握了空间法则。

　　也就是说，他们可以随意开辟一个空间。

　　当然，想要空间被他们随意操控，就必须开辟在身体内。

　　没错，狮星人是有身体的，不过因为这个种族的灵魂太过强大，它们通常都会以灵魂态在天地中生存。

　　就像之前对方和秦宇交手。

　　它最初虚化的样子，就是灵魂形态，后来转虚为实，和秦宇对战的，就是它们的身体。

　　秦宇看着四周的混沌，慢慢靠近，然后他伸出手，将手插入其中。

　　入手感觉软软的，像伸进一个略微粘稠的液体中。

　　他向前一步，将身体也没入其内。

　　略微粘稠的液体瞬间将他包裹。

　　不对，这不是液体，而是一种特殊气体，因为秦宇在中间能自由自在的呼吸。

　　除了感觉略有水的阻力和浮力，和呆在空气中没什么两样。

　　稍微停留片刻，秦宇就退了出来。

　　他盘膝坐下，整个人陷入思考。

　　因为秦宇之前记得，狮星人说让自己见见自己的老相好。

　　自己的老相好是谁？

　　秦宇瞬间想到龙倩，毕竟两人连女儿都有了，说老相好并不算错吧？

　　只是这里明明只有自己一个人，其他人呢？

　　难道……在混沌中？

　　金字塔只记录狮星人对空间的掌控，但对于空间内部的状态却一无所知。

　　想了想，秦宇再次冲进混沌。

　　他凭着感觉一路向前，希望可以找到其他人的踪迹。

　　一小时后，他感觉身体一空，再次看着眼前的混沌空间。

　　怎么依旧没人？而且和自己刚才呆的地方很像。

　　想了想，秦宇将外套脱下仍在地上，再次冲入混沌中。

　　这次他脚步比刚才快得多。

　　半小时后，秦宇再次从混沌中冲出来。

　　然后他就看到了地上刚才扔的外套。

　　秦宇的脸色瞬间变了。

　　他记得科学家曾经做过的一个实验，如果将一个人的眼睛蒙上，让他凭着感觉向前走。

　　此人感觉走的是直线，其实他走的却是一个圆。

　　所以说，自己刚才在混沌中，看着是向前前进，其实也在绕圈圈？

　　如果真是这样，自己岂不只有两种选择。

　　第一，在这个小空间中等死，第二，不停的绕圈圈？

　　摇摇头，绝对不行，自己必须想一个办法。

　　等等，他忽然想到一个主意。

　　既然自己感觉走直线，其实是在绕圈，那若自己绕圈呢？

　　想到就做，秦宇再次扎进混沌中。

　　这次比刚才花的时间要多得多，可能是两个小时，也可能是四个小时，又或者六个小时。

　　秦宇一直绕圈一直绕圈。

　　最后，连他自己都被自己绕晕了，眼前再次一亮。

　　秦宇瞬间兴奋起来，因为他发现，自己现在所在的空间，比刚才那个大得多。

　　最关键的是，这个空间中有人。

　　“兄弟，你是谁？”

　　对很是个陌生男子，秦宇确定自己没见过。

　　那人听到声音，转头看向秦宇，脸上全是警惕：“你又是谁？”

　　秦宇盯着对方，忽然道：“我是狮星人派来的特使，现在我宣布，从现在开始，你自由了。”

　　话说完，那人瞬间哈哈大笑起来：

　　“我自由了？我自由了又怎样？

　　混沌空间一旦进来，就没了出去的可能，我注定要死在这。”

　　说着，他忽然看向秦宇：“不仅是我，你也一样，特使大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，643 奇特的混沌空间免费阅读。https://xs.23sk.com 