    第1698章 寻求支援   

    源源不断的兽人登上城头，即时杀入兵道，仗着人多势众，想消灭狂热军团。

    

    但狂热军团的战力实在太强，一批又一批的兽人在狂热军团前面倒下，即使大量送人头，也无法攻破狂热军团的战阵。

    

    兽人见难以撼动狂热军团，便分兵向狂热军团的右翼兜去。

    

    不料，狂热军团的右翼依附着一支两万的人族武者，根本杀不过去。

    

    眼见损失越来越惨重，兽人们急红了眼，明知城墙上空有陷阱，也要组织大量的跳跃部队，他们从空中进入与城墙上的部队配合，对狂热军团进行上下夹攻。

    

    这一次，兽人的跳跃部队几乎是炮灰，启用了大量风骨圣人和纹骨圣人。

    

    因为他们发现，即使玉骨圣人从半空中跃进去，经过雷与火的洗礼，还有箭雨的打击，已经状态不佳。

    

    战力下滑的玉骨圣人落入兵道之后，也是送人头的节奏，倒不如让炮灰牵制狂热军团的力量，为正面进攻的主力部队减压。

    

    倾刻之间，成千上万的兽族武者源源不断的跃上来，不断的消耗菜鸟和万炎的能量，也把一千箭手给牢牢牵制住了。

    

    空中拦截网不能停顿，否则被大量的兽族武者跃入军团的战阵之中，将会影响整支军团正刚兽族的主力部队。

    

    所以，一千箭手不得不让雨箭应付空中，已没法对付正面进攻的兽族主力了。

    

    对抗兽族大量的玉骨圣人，没有箭雨的辅助，狂热军团的近战压力陡然增大。

    

    正面进攻的兽族主力部队，基本是玉骨圣人！   

    其他的纹骨圣人和风骨圣人，根本无法与狂热军团正面对抗，统统调到跳跃部队当炮灰去了。

    

    狂热军团的整体战力固然强大，不仅有上官谨等军团高手出战，还有灵娲和左学两位新晋半步真王压阵，杀得兽人血流成河。

    

    但是，兽族的作战风格有一个特点，那就是无论多恶劣的战场，他们都是悍不畏死，前仆后继！   

    一批又一批的兽族玉骨圣人倒下，又有一批又一批的兽族玉骨圣人补上，仿佛不被杀光，就永不休止。

    

    即使狂热军团的战力十分强大，他们也一度攻破狂热军团的前沿防御，杀入军团内部，差点把军团的战阵给打乱。

    

    幸好，狂热军团有一个强大的机关师，提前在军团内部布置了无数机关。

    

    正是因为这些强大的机关存在，大量杀伤兽族强者，这才让兽族的主力部队功亏一篑，被狂热军团打了出去。

    

    战斗打了半个时辰，兽族部队损失之惨重，已经超过了十万人。

    

    但打到这个程度，菜鸟和万炎却支撑不住了。

    

    他俩几乎没与兽人单独接战，而是一直在释放雷海和火海，如此巨大的消耗，已经掏空了他们。

    

    一千箭手也是持续射了半个时辰的雨箭，消耗一样巨大！   

    即使有战地医者给他们补充体能，但真元无法补充，急需整体片刻，恢复真元方才再战。

    

    如此一来，上空的拦截网便越来越薄弱，跃入军团战阵中的兽人武者也越来越多，给军团造成莫大的困扰。

    

    “老大，菜鸟和万炎快不行了，一千箭手也快射不出箭雨了，你是否应该出手了。”

    

    于力见形势越来越不妙，只好请求陆沉出战，“你的星河群杀技一出，那些兽族的跳跃部队就是一个笑话。”

    

    “的确如此！”

    

    陆沉点点头，却如此说道，“但我跃上空中出手，就等于公开露面了，敌族的半步真王就会被吸引而来，这里将变成半步真王的战场，咱们军团就不能正常战斗，无法继续磨合了。”

    

    “但现在的情况，是不允许大量兽人跳入咱们的战阵中，不然军团的阵脚被打乱，无法与兽族的正面部队作战。”

    

    于力叹了一口气，被迫如此说道，“所以，也管不了那么多了，那就让这里提前成为半步真王之战，没有别的办法了。”

    

    之前，众核心成员在制定战斗计划的时侯，就是优先让军团作战，将半步真王之战压到最后。

    

    这么做的主要原因，就磨砺军团对抗敌族的玉骨圣人部队，让军团在对抗高阶圣人的战斗中，更好的磨合整体战力！   

    计划是完美的，但意外也是无处不在的，谁也没想到鲁网在关键环节上捅了一刀。

    

    没有烽火城的强大空中部队支持，狂热军团被迫分出力量防空，难以把原订计划执行到底了。

    

    “还有一个办法可以试试，但要看廉指挥给不给力了！”

    

    陆沉转过头去，向正在另一段城墙上指挥的廉架救援，要求支援空中部队。

    

    “这个……”   

    廉架自然知道鲁网为什么抽走空中部队，所以在相助这个方面上，非常犹豫。

    

    他若强行率人支援陆沉，那就是与鲁网作对，鲁网回头必定收拾他。

    

    但若不支援……   

    廉架看了陆沉那边一眼，发现狂热军团的地面战打得很好，兽人尸横遍野，兽人主力部队无法雷池半步。

    

    但狂热军团的上空，则是惨不忍睹！   

    雷海和火海的威力转弱，连风骨圣人都拦不住了。

    

    雨箭同样在转弱，被雨箭射死的兽人越来越少。

    

    反倒有大批的兽人跳入狂热军团的战阵之中，令狂热军团的战士们分散精力，腾出兵力来扑杀。

    

    狂热军团精力一分散，外围防御线就危危可及了，继续如此下去，必定被兽人主力部队攻破！   

    到时侯，狂热军团的战阵被打散，造成大混战，那么就死得人多了。

    

    至于陆沉为什么不出手？

    

    他不用猜也知道是什么原因！   

    四大敌族对陆沉恨之入骨，只要发现陆沉露面，肯定第一时间扑过来，那段城墙就变成半步真王战场了。

    

    但他也认为陆沉暂时不露面比较好，因为目前第一层城墙的守势还不稳定，马上打一场半步真王的大战，对守军影响甚大，不利防御。

    

    “来几支空中部队，跟随我去支援陆沉那边！”

    

    廉架以大局着想，便凌空而起，召唤空中部队前去支援。

    

    至于鲁网会如何收拾他，他也管不了那么多了，先把陆沉那边的形势稳定下来再说。

    

    

