    我笑着反问：“杨老大为什么会这么觉得？”

    我现在根本还没有说出目的，还没开始和杨江川谈，他居然就能猜到了我的心思？

    如果真的猜到，那这个人的心理和智商只能用变态来形容。

    杨江川叼着烟，微眯着眼睛望着我：“吴桐兄弟，你刚刚说这位朱三兄弟和他的妹子有个山洞，这个山洞是很适合人类居住的，但是却被林波和那个……梁什么给占了！”

    杨江川说着，指了指朱三，道：“刚刚听这位朱三兄弟说话的语气，他的性格是有些暴躁的，如果不是有什么理由能让他隐忍，我觉得这种事儿他忍不下来……”

    我点点头，却看到朱三的面色有些尴尬。

    杨江川接着说：“吴桐兄弟居然能在短短的两三天时间内凑齐七个人，我觉得吴桐兄弟也是一个有野心的人，而吴桐兄弟应该明白，这是我的营地，我的地盘，一个有野心的人，怎么会甘心寄人篱下，听人差遣呢？”

    杨江川的思路清晰，分析得分毫不差，我开始震惊。

    我震惊的是，这一切不是他猜的，而是有理有据分析出来的！

    “还有，吴桐兄弟知道我跟林波有过节，现在林波等于是落难了，所以我想对付林波，现在就是最好的机会，不然再给林波机会，让他再次发展起来，那就更不好办了对吧？”杨江川笑着问道。

    我忍不住为杨江川鼓掌：“杨老大……你真的让我感到害怕！”

    杨江川勾起嘴角轻轻一笑：“所以我猜……你来找我的真正目的，是打算跟我一起秣兵历马，趁着林波元气大伤的时候，除掉这个祸害，这样不仅是吴桐兄弟拉到了我这样一个援兵，还能夺回你们的山洞，对吴桐兄弟来说是一箭双雕的事儿……”

    “你这个老狐狸，你是不是会读心术啊？”李弯弯听完，忍不住指着杨江川说了一句。

    我赶紧瞪了李弯弯一眼，沉声道：“不准没礼貌……”

    李弯弯撇了撇嘴，哼了一声，不说话了。

    我看到苏红音和天哥都是一脸失望地望着我，似乎是对我的目的有些不满。

    我点了点头，算是承认了，人家都说到这份儿上了，我再装下去也没意思，我忍不住感叹道：“杨老大真的厉害……居然这都能猜到！”

    苏红音恼怒道：“吴桐，你这是什么意思？我们那么欢迎你，你居然打算拿我们当枪使？”

    我白了苏红音一眼：“你这个无脑娘们儿，问问你们老大，要是我这个目的的话，只怕你老大不会笑脸相迎了……”

    苏红音疑惑地看了看杨江川。

    杨江川笑着摇摇头，天哥也是一脸不解：“老大，吴桐这家伙想借刀杀人……你怎么还笑呢？”

    杨江川又摇头：“你们能说出这样的话，就表现出你们跟吴桐兄弟的差距，为什么人家吴桐兄弟能领头，而你们只能跟着我……”

    天哥和苏红音都懵了。

    杨江川却对我竖起大拇指：“吴桐兄弟说我厉害，但我觉得吴桐兄弟也是彼此彼此，你这不是借刀杀人，而是……互……赢……”

    我顿时松了口气：“杨老大能理解我就好了，我就怕被苏小姐这样的人给误解！”

    苏红音急道：“你什么意思？”

    我摊了摊手，杨江川赶紧摆手示意苏红音不要说话。

    苏红音有些不服气地看着我，之前她见我来了还非常高兴，现在态度完全变了。

    杨江川嘬完了最后一口叶子烟，才缓缓说道：“吴桐兄弟来得很及时，对付林波这件事儿，我答应了！”

    天哥道：“老大……咱们……难道吴桐不是利用咱们么？”

    杨江川反问天哥：“小天儿，你觉得我们跟林波团队之间，是不是迟早有个了结？”

    天哥点点头。

    杨江川又问：“那你觉得，按照你们大伙儿的意思，野猪被抢了，就想往人家营地冲，这样好呢……还是现在林波的营地已经没了，元气大伤，咱们再去给林波补刀好呢？”

    天哥一下子恍然大悟：“那肯定是现在啊……林波肯定不会想到，我们会趁着这个机会去搞他！”

    苏红音道：“可是这样好阴险啊……”

    我特么瞬间无语了……

    之前我觉得李弯弯无脑，可现在怎么苏红音也无脑啊？

    这叫阴险么？

    想想林波是什么样的人，咱们这样做不是应该的么？

    不然还要跟林波正面约战，等人家用枪来打我们？

    杨江川道：“对付这种人，没什么阴险不阴险的，更不是什么落井下石……吴桐兄弟没错，这件事儿，对他有好处，对咱们也有好处……目前咱们在荒岛上唯一的威胁就是林波……林波一除，以后睡觉都可以安稳一些了……”

    杨江川没有说得更仔细，可是其中的利弊，苏红音等人仔细一想就能明白。

    不……可以说，完全是利，没有弊。

    我问道：“杨老大……听你的意思，也是想直接除掉林波，可是……如果只是普通团队之间的摩擦，也不至于这么大动干戈吧？杨老大是不是跟林波有很深的过节，到了那种有你没我的地步？”

    我这么说是有原因的，虽然在荒岛上，林波是随便杀人，毫无人性，可杨江川绝对不是那种人。

    哪怕团队之间有些摩擦，但也不会到了斗个你死我活的地步，这样对两方的团队都不好。

    可刚刚我听到杨江川说的是“除掉”，这说明，在我叙述完这一切之后，他对林波已经起了杀心。

    除非杨江川真的是野心大到不能让任何人威胁到自己，可我看杨江川……应该不是那种很有野心的人，虽然他非常聪明睿智。

    杨江川意味深长地看着我：“吴兄弟，年轻有为……思维敏捷……你看得很准，我真的很喜欢跟吴兄弟这样的聪明人打交道！”

    众人都有些云里雾里。

    可我却再一次震惊，杨江川仿佛一个心理大师一般，再一次看穿了我的心思。

    “是的……我们老大跟林波确实有很大的过节，而且不杀了林波，咱们永无宁日……”就在这时，苏红音缓缓开口。

