    王秘书很清楚，若是今天提那种要求的不是张诚,而是一个身份一般的人，那么最后他肯定会遭到这三位金牌律师的怒骂，甚至是报复！

    但是，提出那种要求的不是一般人，而是张诚，一个背景神秘的豪门子弟！

    面对这种存在，即便是金牌律师，也得收起心中的傲慢！

    哪怕对方的要求再不合理，他们也只会惶恐，只会不安，而不敢轻易拒绝！

    “这就是顶级权贵的力量啊……”王秘书无声的喃喃道，心中感慨万分。

    这种估计一辈子都与自己无缘的高贵权力，让王秘书无比的羡慕。

    同时他也为浩国律师事务所的未来担忧起来。

    遇上这么个背景强大的股东，对浩国来说，也不知道是福是祸。

    …

    …

    同一时间，浩国律师事务所，某办公室。

    “嗯嗯……好的，佳姐，我马上就来。”

    蓝茹宸挂掉自己顶头上司打来的电话，长久波澜不惊的心境，在此刻竟是剧烈波动起来。

    “董事长居然亲自传唤！九十九号贵宾休息厅！”蓝茹宸捏紧了手机，深吸了一口气，但也无法让震撼的内心平静下来。

    关于自家公司的九十九号贵宾休息厅，蓝茹宸自然早就有所耳闻。

    据说那那间休息厅，只会用来接待浩国最尊贵的客人。

    具体要尊贵到什么程度，蓝茹宸不清楚，但是她知道，浩国律师事务所自创立以来，九十九号贵宾休息厅被使用的次数也不超过三十次！

    浩国创立数十年，使用次数不超过三十次，也就是说，平均下来差不多一年也就启用一两次！

    这可真是有点不得了啊！

    要知道，几乎每年都有数十上百名魔都最上流的人士光临浩国，其中更是不乏数千亿集团的大佬，跨国公司的老总，甚至就连政界的高层人物也是比比皆是。

    可是这么多顶级权贵里面，能被招待进九十九号贵宾休息厅的也是寥寥无几，一年顶多也就一两个。

    由此可见，凡是能被招待进九十九号贵宾休息厅的人，其身份是有多么的高贵！

    想到自己马上就要与那等人物见面，即便是对自己充满自信的蓝茹宸，也难免紧张起来。

    “茹宸啊，你准备好了吗？快走啊，佳姐在催了。”

    蓝茹宸的同事，一个专攻离职纠纷案数十年的精英律师，拿起笔记本向蓝茹宸催促道。

    “我准备好了，走吧，惠姐。”蓝茹宸拿起笔记本，面色一正，俨如一副上战场的样子。

    “茹宸，你这么紧张干什么？放松点，没事的。”惠姐温和的说道。

    “惠姐，你一点都不紧张吗？我们马上就要去九十九号贵宾休息厅了啊！”蓝茹宸对惠姐的淡定感到不解，若是她没记错的话，惠姐应该也是第一次去那种地方吧。

    “有什么好紧张的？”惠姐眨了眨眼睛，俏皮地抬眸看向蓝茹宸。

    “惠姐啊！”蓝茹宸揽住惠姐的手臂，“跟那种大人物见面，你真的不紧张吗？一点也不害怕吗？”

    “哈哈，这有什么好紧张的？”惠姐无所谓的摇了摇头，“大人物还不是两只胳膊，两条腿，两个眼睛，两个耳。长得还不是跟我们一样，又不是什么怪物，有什么好怕的？”

    “呜……哈哈……”蓝茹宸被惠姐逗笑了，原本紧张的心态顿时缓解了许多。

    “对了，有一点茹宸你还是要注意一下。“惠姐收起了笑颜，”等会上去的时候，你能不说话就尽量别说话，千万不要为了表现自己，在那种场合大肆厥辞。”

    惠姐的担忧也是有缘由的，因为蓝茹宸以前可是做过类似的事。

    “放心吧，惠姐。”蓝茹宸抱紧了惠姐的手，“这种场合我还是分得清楚的，不会像往常那样不知轻重的。”

    “唉……你呀，我还真怕你像上次那样……”回想起曾经的那件事，惠姐不由得露出担忧之色。

    “不会的，惠姐，我可没那么傻，什么场合说什么样的话，我心里门清呢！”蓝茹宸自信的笑道。

    “好吧，你心里清楚就好，惠姐我也不多说了。”惠姐叹了口气，“不过今天这场合多半也没有我们发言的机会，到时候走个过场就行了。”

    “说到这里，我还真感到有点奇怪。”蓝茹宸唇线微抿，柳眉轻挑，“惠姐，你说董事长为什么要叫我们上去啊？按理来说，我们这种层次的律师，应该没资格参与到那等人物的事务之中吧。”

    这个问题其实不止蓝茹宸不解，惠姐也同样很疑惑。

    要知道，不管是蓝茹宸还是惠姐，平时处理的案子，涉案金额顶多也就百余万。

    这个数额对普通人来说或许很高，但对能进九十九号贵宾休息厅的大人物来说，恐怕根本就不值一提吧。

    虽然只是道听途说，但蓝茹宸也知道，那些千亿集团的大佬来公司商谈的业务，所涉及的资金至少也是千万起步！

    而比他们身份更高的大人物，所商谈的业务不管怎么说也不可能低于千万吧。

    所以蓝茹宸才搞不明白，自己等人为何会被紧急传唤到九十九号贵宾休息厅。

    她们这种小律师，在那种千万级别的业务中，到底能起什么作用？

    ...

    …

    九十九号贵宾休息厅。

    张诚慵懒的坐在沙发上，一边轻抿着金色的矿泉水，一边看着那鱼贯而入的律师们。

    不得不说，这些律师的行动效率是真的高。

    杨晨建才打完电话没超过五分钟，他们就已经到了！

    张诚可是记得很清楚，当时他穿过走廊来到这里的时候，至少都走了五分钟以上！

    可见这些律师一路都是小跑过来的。

    不过也是，杨晨建这位董事长亲自打电话催促，他们要是还敢磨蹭，那可真是在浩国走到头了。

    喝着金色矿泉水，原本气定神闲的张诚忽然眼神一震，全部的注意力骤然被一个刚进来的女律师吸引了过去。

    “蓝茹宸！？她怎么在这里！？”

