    “队长！”

    黑衣人抱着黑匣子急匆匆的进屋，满脸狂喜之色。

    精瘦男人也是一脸欢喜的迎了上去：“老四，干得漂亮！”

    老四摘下头罩，讪讪一笑：“我只是听从命令办事，跑跑腿而已，主要还是队长计划周密！”

    队长摆了摆手：“这都是大家的功劳，没有谁更重要的说法。”

    老四看了眼周围：“老三呢？”

    “还在路上。”队长道：“先让我看看天玉。”

    “是！”老四急忙将黑匣子送到队长手中。

    接到黑匣子的那一刻，队长呼吸变得沉重了起来，一双宽厚的大手，甚至都隐隐有些颤动。

    天玉是什么宝物他不知道，但他知道，这东西能为他们带来无法想象的回报！

    队长深吸一口气，平复情绪，接着满脸凝重。

    他轻轻的将黑匣子放在桌上，随后严阵以待，小心翼翼的准备打开黑匣子。

    老四一脸郁闷：“队长，你这是干什么？”

    做法吗？

    队长目不斜视，凝声道：“天玉所蕴含的能量极其可怕，若是正常时候也就罢了，可若是不小心惊扰到它，能量释放，在场的所有人都得死！”

    老四闻言怔然，忽然感觉不太对劲：“队长，会不会搞错了？这天玉真要那么不好招待，刚刚一路颠簸，应该早就有动静了吧？”

    队长愣了愣，顿时瞪向老四：“一路颠簸？我不是早就告诉你，对待天玉不可怠慢吗？你怎么回事？”

    老四挠了挠头道：“我……我不小心开错路了，那条路坑坑洼洼的。”

    “你……”

    队长大怒，正要责怪老四能活着回来已经是福大命大，却是话未脱口，整个人便愣住了。

    不对头，很不对头！

    似是意识到什么，队长急忙打开黑匣子，目光凝视了那蓝色晶石片刻，随即一咬牙，直接将其抓在手中。

    他已经做好废掉一条手臂的打算。

    可结果，这婴儿拳头大小的‘天玉’握在手中，却是没有半点异样发生，反而，因为他的触摸，其表面的淡淡蓝光逐渐暗淡。

    “这……”

    看到这一幕，老二老四纷纷傻眼。

    “草！”

    队长一声大骂，直接将那‘天玉’狠狠的摔在地上。

    ‘天玉’粉碎，原来只是一团玻璃……

    “我们被耍了！”队长满脸狰狞，怒不可遏：“那两个狗男女拖延一晚上，就是为了准备这个冒牌货！”

    老四：“队长，现在怎么办？”

    队长紧皱眉头沉着脸，还没来得及开口说话。

    “队长！”身后传来熟悉的声音。

    转头一看，是老三回来了。

    见屋子里的三人脸色阴沉，老三错愕了一下：“发生什么了？”

    “我们被耍了，拿到的是假天玉。”队长沉声道：“你们回来的时候，有没有被人跟踪？”

    老四想都没想：“我肯定没有！”

    老三想了想道：“我应该也没有。”

    队长深深皱眉，低声喃喃道：“既然这是个假天玉，怎么可能一点都不心虚？你们之中肯定有人被跟踪了……”

    陡然，队长脸色大变。

    他的这两个兄弟，实力都不弱，什么人可以做到跟踪他们却不被察觉？

    不妙！

    “撤！”

    队长当机立断，一声令下，便准备带人离开这里。

    当然要带上张秀英一起。

    只是前脚尚未抬起，一股强烈的寒意，便毫无预兆的来袭，使得他们四兄弟纷纷毛孔炸开，齐齐的朝着门口望去。

    他们看到一柄剑，一柄黑压压的巨剑，好像一块棺材板。

    然后他们才看到一个人，那个大手压在剑柄上，面无表情衣裳褴褛的怪人。

    在此人身上，他们闻到了一丝极致危险的气息。

    与之同时。

    轰！

    跑车的轰鸣声从屋外传来。

    队长嘴角一扯，一把拉开窗帘，只见那炫酷的跑车中，下来了一男一女两道身影，俊男美女，极为抢眼。

    老三见状大惊：“他们怎么也过来了？”

    老二看向队长：“队长，怎么办？”

    队长脸色铁青，冷冷的看着那年轻男人进入屋内，眼光毒辣的他，一眼就能看出对方谁是领导者。

    “你是谁？”队长死死的看着叶流风道：“你不可能是普通人，你不是李坏坏！”

    叶流风没有说话。

    进屋后，他先是看了昏睡的张秀英两眼，还好，只是吃了一些安眠药，并无大碍。

    而后，他才将目光落在那四个七星会成员身上。

    四个都是气功高手。

    叶流风眯了眯眼，脸上露出耐人寻味的笑容：“看来你们七星会，气功高手还真是不在少数啊！”

    队长瞳孔一缩。

    一眼就能辨出他们的实力，这个看起来过分年轻的男人，恐怕比那个持剑的怪人还要可怕！

    “你到底是谁？！”队长一边质问，一边已是运转起体内的气功力量，随时准备跑路，或者挟持张秀英。

    叶流风笑而不语，转头看向剑无心：“留一个，拔掉毒牙。”

    “好。”

    剑无心应了一声，一步向前。

    看似一步，实际上，却是已经空间穿梭般的，来到了那四人面前，神鬼莫测，十分诡异。

    七星会四人脸色惊变，齐齐动手。

    轰！

    却只见剑无心巨剑横扫，磅礴浑厚的剑气就如瀑布般倾泻，电光石火之间，便将这四个气功高手纷纷击飞。

    紧接着他身形一动，又如鬼魅般来到那刚刚落地的队长面前，蛮横粗暴的掐住他的脖子，伸手进嘴一阵捣鼓，最后挖出了一颗黑色毒牙。

    看着一手的口水，剑无心脸庞抽搐了一下：“你嘴巴真臭。”

    队长：“……”

    噗！

    不远处的老四头颅被击穿，血水之中，来自队长口中的漆黑毒牙浮现。

    噗噗！

    老二老三也没能多活三秒，击毙他们的，竟只是两颗不起眼的石子。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    实力之间的悬殊差距，让还活着的队长窒息，也让傻愣在门口的叶小白头皮发麻。

    如果不是亲眼所见，她不敢想象。

    一颗毒牙，一粒石子，居然也能这么轻而易举的杀人？

