    乔知意没见过他开这车，只能怪自己运气不好。

    如果他要求赔偿的话，她算是又背了重债。

    时泾州什么也没有说，把车开进去了。

    乔知意也不知道他是什么意思，只能跟在他后面。

    一路上都跟他保持着安全距离，脚下的油门都不敢踩重了。

    刚才这一撞，把她的信心又给撞没了。

    要是撞了别人的车还好，大不了就是赔偿。

    可这撞的是时泾州的车，指不定他会说出些什么恶言恶语呢。

    时泾州把车开进车库里，乔知意则把车停在院子。

    她下车，已经做好了被他骂的准备。

    时泾州却看都没有看她一眼，直接回去了。

    乔知意：“……”

    真是难得啊，他居然没有冷嘲热讽。

    祥叔已经准备好了晚餐，时泾州上楼换了衣服下来，坐在主位上，安安静静地吃着饭。

    乔知意也不说话，两个人如今的做派像极了大家族里的主人公，食不言。

    餐厅里的气氛看起来十分的和谐，却也异常的诡异。

    说是相敬如宾，也没有客气，完全就是各过各的，比拼桌吃饭还要陌生。

    乔知意是习惯的，这样挺好的。

    刚放下筷子，韩零就打来电话了。

    乔知意站起来，接听了往外走。

    “小意，吃了吗？”

    “嗯。刚吃完。”

    “你找到证据了吗？”

    乔知意知道他在说什么，她也很想抓住时泾州的把柄，可是现在什么证据也没有了。

    当时给阿鬼做手术的时候如果能够录下来，那就好了。

    可惜，她反应过来的时候，已经没有那样的机会了。

    “没有。”

    “你可以从那个男人入手。”

    乔知意认真地思量了一下，确实是从阿鬼那里比较能套出话来。

    那天要不是时泾州，她可能已经查到了些蛛丝马迹。

    “嗯。”乔知意问他，“你现在的工作怎么样？还顺利吗？”

    她还有点担心时泾州在背后耍阴谋诡计。

    “挺好的。”韩零说：“其实他那个人也算是坦荡，如果他是个好人，他对你好，我绝对不会有半分想法。事实是，他并非是个普通人，他对你也不好。我私心地希望他不是个什么好人。”

    乔知意懂他的想法和感受，她又何尝不希望时泾州是个罪犯。

    只有这样，她才能够摆脱他，结束这个错误的婚姻。

    “我知道你在担心我。放心，我会保护好自己的。”

    乔知意没跟韩零聊多久，结束了通话后，她仰天长叹了一声。

    这种婚姻，不知道有什么意思。

    很窒息，很压抑。

    如果能够找到时泾州的把柄以此来威胁他，换取自由身，那就最好不过了。

    乔知意对着夜空许了一下愿，希望，一切能如愿。

    她转身，吓得心口一麻。

    不知道什么时候，时泾州站在她的身后。

    他双手插在裤兜里，颀长的身姿站在那里冷冷清清，有几分孤冷。

    到底是做了点亏心事，乔知意见到他有几分心虚。

    她垂下眼睑，握紧了手机打算视而不见地从他身边走过。

    屏着呼吸从他身边走过，生怕他会抓住她。

    很幸运，他没有动她。

    乔知意走进客厅才狠狠地松了一口气，赶紧回了房间。

    躺在床上，乔知意回忆着今天发生的事，总觉得时泾州今天有点反常。

    转念一想，他不来找她麻烦，不正是她想要的吗？挺好的。

    乔知意闭上眼睛，脑子里忽然浮现出她回头时看到时泾州孤冷地站在那里，那双眼睛冷冰冰地凝视着她。

    看不清那双眼睛里是什么样的情绪，可是就那个画面，让她很不舒服。

    这一夜，乔知意做了很多梦。

    梦里，时泾州离她很近，她靠近的时候，他又离她很远。

    一个人冷冷清清地处于黑暗之中，他的身后没有光亮，没有人，偌大的世界里，只剩下他一个，孤苦伶仃。渐渐地，被黑暗一点点吞噬……

    乔知意惊醒了。

    她不知道为什么会梦见时泾州，还是那样的梦。

    他就算是消失，她恨不得放烟花庆祝，也绝对不会像梦里那般不安，害怕，甚至会心痛。

    为什么会有这种情绪存在？

    花了半个小时才整理好了情绪，她下楼就看到时泾州站在落地窗前接听电话，言语里，似乎有什么人要来。

    她没有去细听，吃了早饭就出门。

    她的新车子前面撞掉了漆，还得开去维修。

    其实撞了一次车，心里就有一点点阴影。

    她不敢上路了。

    犹豫着到底要不要再逼自己一把，她拉开车门。

    “不怕死？”时泾州那不善的语气在她身后响起。

    乔知意听到这话，手又收回来了。

    她不怕别人撞她，就怕她把别人撞了。

    “上车。”时泾州走向了之前那辆劳斯莱斯，语气不冷不热。

    乔知意不想坐他的车，站着没动。

    比起跟他同处，她宁愿自己慢慢地摇着车子去医院。

    见她站着不动，明显就是不接受他的好意。

    时泾州瞥了她一眼，“这个点早高峰，就你那技术，你自己出了事无所谓，别害别人。”

    “……”

    话是不中听，但确实是戳中了乔知意那根退缩的神经。

    她还是不太想跟时泾州坐一辆车。

    “你很怕跟我在一起？”时泾州言语里带着一丝冷嘲。

    乔知意也不是个经不起激的人，她打算叫车。

    刚走两步，就接到医院的电话，今天早上七点半有个外院转来的产妇准备剖腹产，结果发现她身体有异常，一检查心脏出了问题，情况非常不乐观。现在召集所有的产科医生专家到医院开紧急会议。

    乔知意不敢有耽搁，立刻上了时泾州的车，系好安全带，面色凝重，“医院，麻烦快点。”

    时泾州知道那通电话肯定是出了什么问题，要不然她才不会上他的车。

    时泾州还是分得清轻重，车速又快又稳，他多问了一句，“医院有情况？”

    “嗯。”乔知意心系孕妇，恨不得车子能长出一双翅膀，飞到医院。

    “来得及。”

    这句话，时泾州是想都没有想就说出来了。

    他不知道为什么要说这句话，听起来像是安抚。

    乔知意紧扣着手，一定来得及的。

    时泾州的车技很好，运气也是很好，一路上都是绿灯。

    车子停在了初禾医院门口，乔知意风风火火地下车，把车门甩上就跑了。

    时泾州看着她那急切的背影，心里突然有一种很奇怪的感觉涌了上来。

    他不去深想那是什么感觉，一脚油门踩下，离开了医院。

    ……

    历时三个小时，乔知意，何娜，还有两个从外院来的心脏科专家从手术室里出来。

    这三个小时，可以说是生死较量。

    也不负他们的努力，大人和孩子都保住了。

    “今天你很棒。”何娜毫不吝啬地夸了乔知意。

    乔知意笑着说：“大家都很棒。”

    “老实说，像你这么年轻，专业这么强的人，很少。也难怪你能是克瑞斯教授的学生。”何娜现在是真的很佩服乔知意了。

    以前以为是个花瓶，没想到几个手术下来，她真的是有真材实料的。

    乔知意不好意思地说：“主任，您别再夸我了。跟你们比起来，我还差得远呢。”

    “做人是需要低调，但不需要过于谦虚。很真的很棒。”何娜对她已经是刮目相看，也多了几分真诚。

    这一次的手术难度大家心里都有数，对乔知意也更加的敬佩了几分。

    她回到办公室，拿起手机一看，时泾州居然给她打了三个未接电话。

