    “深渊敌占区的外围已经清理的差不多了，这段时间大家都辛苦了啊。”格林看着远处被轰平了的深渊城市，以及后方正在迈着沉重步伐离开的深渊巨兽，联合军的试探结束后，行动就没有停下来过。

    他们这些特殊的职业者，也都活动在深渊的各个敌占区，不过现在的战争很多都是围绕着地下巨兽进行的。

    地下巨兽活动的时候，深渊那边就会有一些高端的战力来这里拦截，狙击。

    巨兽炮很厉害，可是那种东西有射击范围限制的，只要切入到巨兽一定范围之后，巨兽炮就不能使用了，当然上面的副炮却不受这个限制，那些副炮就是为了打击接近巨兽的敌人而准备的。

    当然在一些战争中也能发挥出来这不弱的输出效果。

    围绕着地下巨兽的战争从未停止过，深渊那边也拿出来过一些特殊的道具，比如说领域发射器，那种东西放出来的特殊领域，能给深渊生物和一些深渊魔物大幅度的增强实力。

    倒是给联合军这边带来了不少的麻烦。

    可联合军这边很多技术也都有所突破，麻烦归麻烦，战争就是这样，不可能因为麻烦就停下来。

    深渊的反击没有阻止巨兽的活动，大陆联合军这边除了黎明城之外，还多出来了一座新的城市，光辉城……

    至于第三座城市，本来联合军也准备开发一下的，不过考虑到了诸多原因，就暂时放弃了，两座城市已经够用了，至于更多的，深渊巨像不解决，占领的深渊城市再多也无济于事。

    反而会更多的分散联合军的战力，现在两座城市就已经够了，在大战争开启之后，巨兽能借助着两座城市充当特殊的防护点。

    当然第三座城市的计划虽然放弃了，但预算却转移到了巨兽身上，巨兽的体型本来就很大很，完全可以围绕着巨兽，在巨兽身上打造出来一座小型城市。

    负担方面，削除掉了巨兽背后沉重的粗糙暗元素结晶矿后，对于巨兽而言还算是一种减负。

    “接下来就是进一步的压缩深渊势力的影响范围了。”奥斯看着那座破灭的深渊城市，轻轻的呼了口气，脸上也带着疲惫。

    这段时间联合军的行动可以说是高强度的，战果方面没的说，外围的深渊卫星城全部清理掉了之后，深渊迷雾所覆盖的范围已经缩水了一大圈了，这意味着今后巨像的攻击范围也会大大的受到影响，如果进一步的缩水这个范围。

    或许之后深渊巨像受制于活动范围，连黎明城和光辉城都无法直接轰击到了。

    所以联合军没有多少休息的时间，过不了多久就要重新展开行动，兵贵神速，他们不知道深渊巨像遇到了什么事情，导致无法出动的，可不趁着这段时间多拿下一些战果，深渊巨像能出动了，那只会更糟。

    一定要趁着这个机会，直接将深渊给打回到当年的刚开始入侵没多久的程度。

    “哈，那是两天后的事情了，完成了一阶段的计划，总要休息两天。”格林笑了笑，他们是能休息了，不过轮班的职业者却不能休息。

    巨兽还会继续活动，清理深渊城市的事情也不会因此停下来。

    深渊主城，一些深渊城主脸色涨红，是气的，他们都是那些边缘区的深渊城主，虽说知道了巨兽无法抗衡，他们提前转移资源的不少，可城市却是不动产，投入了那么多，说没了就没了，能不生气？

    被大陆那群弱渣堵到了家门口炮轰，还不能反抗，这特么简直太不能忍了，可不能忍的一些深渊城主已经挂了，遭到了大陆的魔人奥斯和一些超越者还有圣女的围剿。

    死的透透的，还有的虽说奥斯没有参战，但那里面有着觉醒魔女和人造魔女的组合，同样死的很不痛快。

    现在深渊在地下世界的地图直接缩水了一大圈，接下来就是新的外围区的城主开始发愁了。

    随着圈子越来越小，联合军的行动速度只会越来越快。

    这一次的会议不是深渊主席召开的。

    是那些深渊城主的私下会议，成为新外圈里的深渊城主们准备联合一下那些失去城市的城主行动，准备给地下巨兽来一个狠的。

    至于能不能成？这段时间地下巨兽频繁出动，巨兽炮的给攻击距离限制他们已经摸索清楚了，只要打入到巨兽的近距离范围内，那就可以直接对巨兽出手了。

    巨兽是一个极为庞大的生物，但那种东西没什么直接攻击性，他们这些城主联合动手，将其杀死的难度并不高。

    就算不能直接将其杀死，让巨兽陷入到疯狂当中也是可以的，一个疯狂的巨兽，也能让联合军变得手忙脚乱了。

    那些失去了城市的城主也想着报复回去呢，而他们准备被枪毙的城主，则是会付出相应的报酬。

    虽说他们也能转移自己城市里的资源，重新回到地下世界，但可以的话，谁又愿意放弃这个城市呢？

    有着对应的一座城市，后续能获得更多。

    回到了黎明城，休假中的奥斯接到了紧急通知，巨兽那边遭到了伏击，而且还是相当突然的那种伏击，需要她们这些强力援军去进行支援。

    来不及去多了解发生了什么事情，奥斯立即就离开了黎明城，在路途上就维持着魔人化的状态了，这一次的深渊生物蓄谋已久，他在路上迅速的看着后续的情报。

    围绕着巨兽的侦察队不是吃干饭，大意了，而是这一次的伏击非常的特殊，那些深渊生物就没有用正常的埋伏方式，他们直接在地下巨兽经过的地方拉开了一个空间通道。

    用这种方式，直接让他们切入到了地下巨兽的身边，围绕着地下巨兽展开了一场大战。

    要不是地下巨兽上面的强者足够多，就这一次的伏击，就能让联合军损失惨重。

    即使这样，在赶路的时候，奥斯也在最新的战报汇总看到了很多战损信息，地下巨兽上的超越者们为了阻止那些深渊城主搞破坏，伤亡率非常高。

    “还是大意了吗……”奥斯愤然加速，身边涌动的狂气让他经过的区域也变得躁动了起来。

    几个有着红钢改造的燃烧邪能魔物突兀的出现，嘶吼着向他杀了过来，那些燃烧邪能魔物一切入就直接展开了爆发的状态。

    它们并非是埋伏在奥斯的必经之路上面，是在更远的地方埋伏着，毕竟深渊那边对奥斯的力量也有足够的了解，知道奥斯能感知血气波动，并且感知的幅度非常的精细。

    若是埋伏的太近了的话，必然会被奥斯发现，只有在足够远的距离才能避开对方的感知。

    那些燃烧邪能魔物就是如此，狂奔着的燃烧邪能魔物，在地下世界里宛若是奔跑的火轮，速度极快的接近向奥斯，奥斯皱了皱眉头，他无意和着燃烧邪能魔物战斗，战斗只会拖延他对地下巨兽那边的支援时间。

    荒野上的一场追逐就这么开始了，狂奔着的燃烧邪能不知疲倦，一开始就处于燃烧自身的爆发状态，外加红钢的影响，他们的速度变得越来越快，和奥斯之间的距离正在迅速的接近这。

    奥斯虽说还能继续爆发速度加速，但继续加速的话，抵达了主战场也会影响到他的状态。

    很显然深渊那边就是故意这么安排的，不仅是他这边，估计别的一些特殊的强者那边也会遇到同类型的狙击。

    冲刺的奥斯挥剑在撕裂出来了一道燃烧着烈焰的划痕，那些跟着那些逐渐向他靠拢的燃烧邪能魔物被划痕的烈焰击飞。

    奥斯和它们的距离迅速的拉开，他手里的破坏魔剑和他进一步的融合，冲刺的他速度进一步的加速，他已经看到了远处战斗爆发出来的冲击余波了。

    至于后方的燃烧邪能魔物，已经接近主战场的奥斯压着手里的破坏魔剑，武器迅速的变得赤红起来，他稍稍的放慢了一些速度，在那些燃烧邪能魔物接近的瞬间，猛然一转身，一道赤红灼热的斩刃横斩而出。

    冲锋速度最快的燃烧邪能魔物嘶吼了一声，双爪硬碰硬的抓向了那一道掀起炽热炎流的斩刃。

    在碰触到了斩击的瞬间，爪子就被粉碎，血液被正蒸发，红钢在后续的冲击下破碎飞溅，斩刃趋势不减的切向了后续的那些燃烧邪能魔物，不过这些燃烧邪能魔物全都是最顶级的。

    奥斯的这一击很强，但最终没有将这些燃烧邪能魔物全灭。

    那些燃烧邪能魔物毕竟是爆发的状态，虽说这种状态下它们自己也活不了多久，可这段时间里燃烧邪能魔物是真的强。

    当然，没有将它们给全灭，剩下的那两个燃烧邪能魔物也没有多少战斗力了，身上的红钢被击碎了大部分，身躯也有相当的一部分被烧成了焦炭，失去了后续的活动能力。

    奥斯头也不回的加速向巨兽那边接近过去，正式的介入了之主战区域，在他到来之后，立即有一个深渊城主来到了奥斯面前，强势的将他给拦截了下来。

