    

    第220章战而胜之

    四周众人的目光也逐渐凝重起来。

    原本他们只以为这是一场闹剧，可是随着战斗的持续，他们发现，古玄尘以一敌二，居然毫不落下风！

    难道，他真如叶天语所说，起初不知两人身份，觉得他们不配人出手吗？

    所有人都知道，以皇初星河两人的声望，凭着比人家高一个大阶的境界，哪怕现在把古玄尘打败，也没有什么值得炫耀的地方。

    可是现在的情况是，他们居然无法打败古玄尘？

    哪怕看上去，两人都占据上风，处于攻击之势，但古玄尘的防守总是密不透风。

    每到所有人都以为古玄尘快在招架不住的时候，古玄尘总有众人意料之外的神之一手化解危机。

    千喜楼上，穿着九霄门服饰的天海长老和天枫长老看着下边的战斗目光也是越发的有神起来。

    天枫长老问道，“天海，你有没有感觉那个叫古玄尘的，他的法则之力有些熟悉的味道？”

    天海长老微微点头，“似乎与师尊的手段相近，若非这小子还没加入我们九霄门，我都要怀疑他得过师尊的指点！”

    天枫长老却是微微摇头，“传闻当年师尊是进过圣河核心参悟的，他们的气息相近，你说会不会……”

    虽然云山长老已经被签订了奴隶契约，但外界却只知道他进入过圣河核心。

    很简单，对于百年对赌之人，目前还没有人成功，而失败的人只有两种选择，要么成为永远不能开口的死人！

    要么签订契约后，也不可能外泄百年对赌的机密。

    “你是指，他也……”天海长老似乎也想到了什么。

    天枫长老微微点头，“你仔细想想，皇初星河两人，本就是宗门已经让我们收入门中的人选！”

    “可是他以涅槃境的境界，以一敌二还能勉强打成平手，除此之外还有其他解释吗？”

    天海长老跟着点头，“那个叶天语虽然没有出手，但他这些年的战绩也足以证明他的实力！”

    “一下子招来四个天才，看来今年的弟子考核，你我二人收获都不错啊！”

    每年的弟子考核的主事长老都不一样，而主事长老拥有着优先挑选弟子的权力。

    也就是眼前这四个天才这次都能成为他们的弟子，想到这里，两人内心也隐隐有些兴奋。

    “不错，想不到还有人能以一敌二和皇初星河打成平手！”

    但就在两人话音落下之际，古玄尘已经感应到他们的位置！

    古玄尘出手的目的就是为了表演给九霄门的人看，虽然之前多有猜测，但古玄尘并不敢确定，所以从一交手，他便扩大了自己的感知范围。

    天海长老和天枫长老虽然没有进入过圣河核心，但也是云山长老的弟子。

    在教导的过程中，自己也学习了一些水道天则的奥义。

    在古玄尘的极力搜寻下，终于发现两人就在千喜楼上！

    既然观众已经看够了，古玄尘也没有再拖下去的必要！

    突然，古玄尘转守为攻，之前法则之力的水之柔，突然消失不见，取而代之的是一股无尽的至刚之气！

    轰……轰……

    连续挥出两掌，半空中凝取出两道如火大手掌，呼啸出凛冽的劲风，向着两人直奔而去。

    张皇初、罗星河顿时脸色一变！

    两人根本没有想到古玄尘还有这样的手段。

    此刻他们也意识到，哪怕刚才他们拼尽全力也没有攻破古玄尘的防御，但事实上，古玄尘依旧没有全力以赴。

    此刻两人感觉四周的空间仿佛都被一股无形的法则之力所禁锢，他们根本没有闪避的条件。

    也只得暗运力量，各自双手一封，想要先接下古玄尘这至强一击。

    两人的手掌与古玄尘的阳火掌印撞在一起！

    刺耳的轰响中，两人的身体被掌印推得不断后退，虽然那掌印在力量的抵消中不断的缩小虚化，但在这个过程中同，两人的脸色也在不断的苍白。

    直到两人的身体被逼出数丈之外，当掌印散去的同时，两人汗流夹背的坐在地上。

    顿时全场一片寂静！

    虽然两人接上古玄尘这一掌而没有受伤，可是现在他们已经没有在战之力！

    反观古玄尘，依旧气定神闲的站在不远处，高下立判！

    而且，他们攻了半天都不见效果，古玄尘反手一击便把他们逼得如此狼狈，从某种程度来讲，古玄尘比他们强的绝对不止一星半点。

    “两位，不插队了吧？”古玄尘说道。

    两人对视中都看出彼此眼中的不甘与无奈！

    在此之前，他们一直觉得，这一次所有的天才都只是奠定他们威名的垫脚石！

    可是没想到，现在他们却成了别人的垫脚石！

    古玄尘转身走出两步，发现叶天语并未跟来，回过头来才发现，叶天语还痴痴的站在原地。

    “你不去？”古玄尘问道。

    “去，凭什么不凭！”回过神来的叶天语，轻笑一声，连忙跟上。

    “兄弟，你到底是何方人士，怎么实力如此恐怖？”叶天语想到自己之前那番话，心中也是汗颜无比。

    从皇初星河出手，叶天语就知道自己之前的避战是极其正确的，别说他们两人连手，哪怕其中任何一人也要比自己略强几分。

    可是古玄尘虽然看似与两人缠斗半天，但事实上古玄尘出手的只有一招，而这一招之下，两人就彻底的败了。

    亏自己之前还想拿古玄尘来当诱饵！

    “这很重要吗？”古玄尘反问道。

    关于自己的出生，古玄尘不想说，也不好说！

    毕竟若是自己言语中透露出一些关于自己的信息，极可能让人从某些方面联想到自己圣子的身份！

    虽然现在没人知道圣子的模样，但每次有圣子气息的地方都有自己的踪影，时间久了，也难免会惹人生疑。

    “是我唐突了！”叶天语连忙抱拳道。

    刚才他也只是被古玄尘的实力震惊才有此一问，但仔细一想，两人萍水相逢，虽然交谈甚欢，但事实上，大家聊的都是一些关痛痒之事，刚才那样一问，的确有些不妥。

