    后半夜林厌倒是睡舒服了,宋余杭就难受了，半梦半醒直到天亮，清早醒来胳膊都是麻的,她稍微动了动，林厌又跟着拱了进来。

    一只手拽着她胸前的衣襟,另一只手搭在她腰上,腿也放在她的大腿上,睡姿着实不怎么老实。

    衬衣领口蹭的有点松,宋余杭不经意间瞥到，呼吸都窒了窒。

    眼看着外面天光大亮，雨也停了,门外隐约传来人声。

    宋余杭捏了捏她的鼻子：“懒猫，起床了。”

    林厌下意识一巴掌就拍了过去打在她脸上，嘴里嘀咕着些什么,让她别吵。

    宋余杭失笑,攥住她的手捏了捏：“再不起来一会就有人来了喔。”

    林厌这才睡眼惺忪地睁开眼，揉揉眼睛，略有些迷瞪，待到看清她的脸时,猛地抽回了手就要起身。

    宋余杭抱着她没松：“再抱会儿，再抱会儿，昨晚不是都抱我一晚上了。”

    林厌恼羞成怒，被人拿捏着手腕压住，想也未想就要张口咬她。

    宋余杭躲,被子被闹腾成了一团乱麻。

    段城推门而入的时候正好看见她把林厌摁在身下，而林厌咬着她的肩膀，端着搪瓷缸子的人一捂眼睛，“艾玛”一声踩了地雷一般飞快往后退了一步。

    床上的两个人齐刷刷地看了过来，林厌的手捏上了机械棍。

    段城飞一般退了出去，点头哈腰地，替她们阖上门：“您们继续，继续，我啥也没看见。”

    他话音刚落，机械棍砰地一声砸在了门上。

    与此同时。

    “啪——”宋余杭捂着脸坐了起来，委屈巴巴，因为痛话都说不利索了。

    “林厌，咱不是说好了，不打脸吗？”

    林厌冷哼了一声，下床坐在床边系着自己的衬衣扣子：“死性不改，活该被打。”

    宋余杭张了张嘴，看着她纤细白皙的手指慢条斯理地系扣子，随着动作慢慢仰起了脖子，怎么说都有一丝那啥的意味在。

    她还怀念着捏她后颈的手感，砸吧着嘴。

    林厌额角青筋跳了一下，直接把扣子系到了最高的一颗，捡起自己的机械棍杀气腾腾地出了门。

    段城正蹲在水井边和众人八卦，说的眉飞色舞，远远地看见她走过来，手里搪瓷杯子往地上一放，绕着房梁跑。

    “林姐，林姐，我错了，不是，不是，我真的敲门了，敲门了！是你们没听见，啊啊啊啊啊啊杀人了！救命啊！！！！”

    听着外面的鬼哭狼嚎，宋余杭摇头，无奈一笑，准备收拾被褥给老人家还回去。

    昨晚黑灯瞎火的，没怎么看清楚，如今手摸着这被子却觉得异常干净整洁，花色纯朴但针脚细密，一丝线头都没有，不像是手工做的。

    她环视了一圈这个破落的草屋，怎么也不觉得这个老人家像买的起这种被子的人。

    她俯下身，摁亮了随身的手电筒，摸索着被子又翻了过去，总算在最底下发现了一个小小的商标：江北织造。

    宋余杭掏出手机，拍了下来。

    ＊＊＊

    秋天农活多，老人家一个人忙碌的话得做到大半夜，如今来了不少青壮劳力，大清早地民警就和另外一个刑警出去放羊了。

    郑成睿帮着劈柴，胖是胖还是有几下力气的，方辛呢则拿了个筐帮着老人家拾掇园里的瓜果蔬菜，施施肥什么的。

    林厌洗漱完无所事事，捡了一把石子坐在廊下去砸园里刚下过雨活蹦乱跳的青蛙，还不时扔几个到段城头上，玩的不亦乐乎。

    段城眼含热泪：“宋队，林姐不仅好动还有暴力倾向，你是怎么忍了她这么久的？”

    宋余杭脸上的巴掌印还赫然在目，因为脸肿了，说话都有几分囫囵，欲哭无泪。

    “快别说了，修门吧……”

    追女孩子果然好难，不仅要有强大的精神内心，还要有强健的体魄。

    他俩话音刚落，又是凌空飞来两块石子砸在了头上。

    林厌颠着石头，没好气道：“以为我听不见是不是？”

    两个人一齐把脸转了过去。

    正说着呢，老人从灶房里端了一碗煮好的羊奶给她，示意她喝。

    林厌一怔：“这……”

    老人硬是把碗塞进了她手里，虚空做着手势，神色有几分焦急。

    她知道这个城里来的姑娘娇气，心地却是好的，农村里的食物她恐怕吃不惯，因此早上起来特意去挤了羊奶给她喝。

    昨晚的一切还历历在目，林厌略有些赧然，见没人看自己，这才端起碗小小地抿了一口。

    出乎意料地好喝，没有牛奶的甜腻，也不知道老人家煮的时候放了些什么，似乎还有一股茶叶的清香，恰到好处地中和了羊奶的腥膻。

    林厌很喜欢，眉眼一弯，露出了一个笑意。

    老人见她喜欢，也心满意足地笑了，等她喝完，拍了拍她的手，又回了厨房。

    林厌不解其意，直到她又端出来一碗给她，手里还捏着一块井水打湿的帕子，指了指宋余杭，示意她去拿给她。

    林厌磨蹭着：“我不去……”

    老人硬是把碗和帕子塞进了她手里，把人往前推了几步。

    对着七八十岁的老妪，林厌又不可能动手，就这么被动着走了几步。

    宋余杭已经看见了她。

    “给——”林厌不情不愿地伸长了胳膊递给她。

    宋余杭抵着摇晃的木门，两手不空：“我不喝，你喝吧。”

    “让你喝就喝！”林厌大小姐脾气又上来了，段城偷笑，恰好方辛又喊他们吃饭了，把活全扔给了宋余杭，一溜烟跑走了。

    门外顿时只剩下了两个人。

    宋余杭笑，额上有一层薄汗：“你看我这，真不得空，我手一松，门就垮了。”

    灶房门早上起来被林厌用机械棍砸了个豁口，他们便又找了些木柴来，削成木板，反正这门已经摇摇欲坠的，还不如拆下来重新修缮。

    想到这里，林厌略有些不自在的挪开了视线：“那你转过来。”

    宋余杭放下手里的铁锤，不解其意，但还是依言转了过来用背抵着门。

    “怎么了——”

    她话音刚落，林厌已经把碗递到了她唇边：“喝吧。”

    宋余杭一怔，唇角泛起了柔和的弧度，就着她的手小口抿着，快喝到碗底的时候，由于她高，林厌不得不稍微踮起了脚，小心翼翼捧着碗注意不洒到她身上。

    里屋里的段城拿筷子挑着碗里的面条，透过门缝看了出去：“好像在喂狗啊。”

    基层民警喟叹：“宋队和林法医的感情真好。”

    几个人心照不宣地笑了起来，他奇怪，问道：“你们笑什么？难道不是吗？”

    方辛严肃点头：“我觉得你说的对，宋队和林法医之间亲如姐妹的革命情谊十分让人艳羡。”

    几个人笑的头都抬不起来，弄的民警更是一头雾水了，只好跟着他们一起嘻嘻哈哈。

    一碗羊奶见了底，宋余杭心满意足，胃里暖烘烘的，她舔了舔唇角，似还有些意犹未尽。

    林厌拿着碗转身离去，却又被人一把拽了回来。

    “诶——”宋余杭指指脸：“疼。”

    林厌咬着唇，似想不管她一走了之，但看着她略微青肿的侧脸，还是狠不下心来。

    宋余杭露出一点奸计得逞的笑容，老老实实转了过去，又拿起铁锤开始修门板。

    林厌看着她，再看看自己手里的毛巾，又看了看空旷的四周。

    清晨日光很好，光线从林间洒落了下来，偶尔听见几声蛙叫虫鸣，到处都是苍翠欲滴的景色，从树叶上滴落的水珠落进小水洼里溅起了涟漪。

    身处这样的环境里，再烦躁的心情都会变得异常平和起来。

    林厌也不例外，其实一开始她也是不喜欢宋余杭的。

    她觉得她古板、不知变通、爱多管闲事好打抱不平，和她的三观为人处世方式差了十万八千里。

    可是这段日子相处下来，也一点点发现了她的优点。

    古板背后是日复一日的对待本职工作苛刻而认真。

    不知变通背后是君子立世，从心所欲而不逾矩。

    多管闲事打抱不平背后是深深隽入骨髓的善良。

    温柔、善良、严谨、认真、务实、偶尔流露出的少年意气和永远保持着对生活的热情与初心。

    林厌所能想到的关于美好的形容词都能用在她身上。

    在这个清晨里她突然感受到了一种由衷的心动，由来已久并且逐渐强烈。

    甚至她耳后那些参差不齐毛茸茸有些扎手的短发都变得可爱起来。

    林厌上前一步。

    宋余杭回过头来：“怎——”

    她话音未落，脸上一凉，林厌已然将毛巾轻轻敷上了她的脸，捏成团来回按着，低声道：“疼吗？”

    井水很凉，她的心却一暖。

    宋余杭摇头：“不疼。”

    林厌垂着眸子没看她：“下次，再有下次，你不要这么纵着我了，我本来脾气就不是很好……”

    “从小到大，也没人教过我这些，我父亲只会抱林诚，哄林诚，对我则是非打即骂，下人都说严厉管教是对我好，打是亲骂是爱，他心里还是有我的。”

    “我信了，也这么对身边人，直到再大一点……”她微微顿了一下，长睫颤动着：“有个人告诉我这么做是不对的，爱应该用正确的方式去表达，可是我已经改不过来了。”

    林厌苦笑了一下：“所以，你别纵着我，我这个人容易变本加厉，得寸进尺。”

    宋余杭停下了手上的动作，微微偏头看她，轻轻叫了她的名字：“林厌——”

    “怎么了？”林厌替她滑落颊边的汗水擦干净。

    宋余杭一把攥住了她的手，咽了咽口水：“我、我想亲你。”

    林厌脸上风云变幻，一巴掌就把毛巾甩在了她脸上，同时狠狠抬脚踹在了她的膝盖上，宋余杭跳脚，还没装好的木板劈头盖脸砸了下来，一阵尘土飞扬里夹杂着她的哀嚎。

    屋里的几个人对视一眼，齐齐摇头：“宋队好惨一女的。”

    方辛一脸恨铁不成钢：“枉我刚进市局的时候还以宋队为奋斗目标，她可是我们江城市全体女警的骄傲，现在这什么，哈士奇？”

    段城端详半晌：“不是哈士奇，是奶狗，只会冲着林姐汪汪叫的那种。”

    郑成睿扶了扶眼镜，一锤定音：“做人当做林法医。”

    拳打流氓瘪三，脚踹顶头上司，家里还有钱有势。

    三个人齐齐点头：“我觉得你说的对。”

    ＊＊＊

    吃过早饭，门也修好了，宋余杭从井里舀了些水出来洗手，在自己衣服上擦了擦，进灶房去给老奶奶抱被子，顺便问问她这事。

    山里手机没信号，他们已经和外界失联了，现在只有卫星电话才打的通，郑成睿还在捣鼓他的电脑。

    其余人都坐了下来围着火盆取暖。

    宋余杭拉着她的手问她：“奶奶，您还有什么亲人吗？怎么不去城里住？”

    一说到这个，老人眼眶又红了，抹了一把眼泪，颤颤巍巍从炕上下来，从破旧的五斗柜上取了一本相册下来，打开来一页页翻着。

    相册外面很破，内里却是很干净，清一色的黑白照片。

    相处了一晚上，民警还有点当地方言基础，勉强能听懂几个词，翻译给他们听。

    “婆婆说，她家里人都不在了，这是她丈夫……”民警指了指照片里的平头男人，老人家点了点头，抹着眼泪。

    “这是她女儿……”民警又顿了一下，才道：“嫁去省城了，再也没回来过。”

    林厌冷哼了一声道：“狼心狗肺的东西，说不定早就死外面了吧。”

    宋余杭拉了她一把，示意她别乱说话，林厌还不服气，对方微眯了眸子，眼底露出一丝威胁的意味，把食指比上了嘴唇。

    “我……”林厌咬咬牙，忍气吞声。

    宋余杭又去指照片上稚嫩的男孩子：“这个呢？”

    老人掐眼睛抹着眼泪，摆摆手，方辛赶忙给递了一张纸过去。

    说到儿子，老人彻底老泪纵横了：“七八岁……得了急病没来得及送卫生院就……”

    民警抬头看了宋余杭一眼，复述给她。

    宋余杭轻轻拍着老人的背安慰她，林厌把老人膝头的相册拿了过去，继续往后翻着，手腕猛地一顿。

    她似不敢置信，掏出手机打开相册又看了几眼，这才把手机和相册一起递给了宋余杭。

    “你看看，这是不是一个人？”

    几个人都围了过来。

    照片上的三个男孩子勾肩搭背站在一起，大约二十来岁的年纪，都穿着背心汗衫和短裤，脚下踩着草鞋，头上戴着草帽，背景是金灿灿一望无际的农田。

    左右两个长相极为相似，一眼就能看出来是兄弟，而最中间的那个则叼着一根狗尾巴草，略有些豪放不羁的眼神，五官长相像极了林厌手机里的照片。

    那是年轻时候的余新叶。

    老人看着手机里的照片，也略有些吃惊地“呀”了一声，伸手抹了一把眼泪：“这……这是我侄子……”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    宋余杭略有些激动地道：“您确定吗？您侄子也是死于二十年前的那场矿难？”

    老人磕磕绊绊点了头，看着他们这一屋子穿着制服的人，神色略有些惊惶地拉住了她的手，用土话问：“叶、叶娃子咋了？”

    几个人对视一眼，宋余杭安抚她：“没事，我们例行询问而已，那您这几年，既没什么亲人，收入也少，您这日子怎么过啊？”

    说到这里，老人脸上才露出一丝欣慰来：“政府有低保，种的庄稼也够吃啦，况且……侄媳妇隔三差五也会寄东西到镇上的邮局……”

    宋余杭摸了摸这床上的被子：“这也是她寄的？”

    老人点了点头，“啊”了两声。

    “余新叶既然有老婆，为什么户籍上没写啊？”林厌敏锐地抓到了一个疑点。

    老人面色有些赧然起来：“他们结婚早，那时候农村不兴扯证，都是办流水席。”

    宋余杭指着那照片上剩余的两个男孩问她：“那这两个呢？”

    老人看着那照片，神情露出了一丝怀念。

    她儿子死的早，女儿也嫁得早，家里家外十几亩农田全靠这个侄子和她一起打理，每天都是起早贪黑，从早干到晚。

    直到那两个知青来到了小河村。

    那时候兴责任田，联产承包制，他们孤儿寡母的，自然没人愿意帮扶。

    “姑，再翻一亩，咱们就可以回去休息了。”月上中天，余新叶擦了擦额上的汗，又是一铁锹挖了下去。

    “诶！回去想吃啥，姑给你做。”

    “忒麻烦，随便吃口面得了。”

    两个人说着，对面的田坎里传来了嬉笑声。

    几个本地人在欺负新来的知青。

    “瞧这细皮嫩肉的，别是个姑娘吧！”

    “哎呦呦，你看你看还害羞！”

    “滚！别碰我弟弟！”

    随着男孩子凄厉的哭叫，那时候还年轻的女人抄着镰刀就冲了出去：“诶？！做啥哩？！活都干完了？！欺负人家城里人不要脸！”

    “呦，这不是老寡妇嘛。”几个年轻人悻悻收回了手，余新叶也拿着铁锹跳上了田坎，拿毛巾擦了擦头上的汗。

    “麻利的，赶紧滚，不然我告诉村长了。”

    “行，算你们厉害。”为首的地痞把拽着衣领的年轻人狠狠往地上一搡，又吐了几口唾沫，扬长而去。

    “弟弟，弟弟，你没事吧？”

    躺在地上的男孩子额头青肿了一大块，他摇了摇头，看着那一老一少二话不说又回到了自己田里干活。

    “没事就起来吧，今天干不完明天又没口粮了。”大点的男孩子说着，把人扶了起来。

    一直到月渐西沉，他们拖着疲惫的身子准备收工了，走上田坎的时候，那头儿还在忙碌着。

    刚刚被打的那个年轻男孩回头看了看，被年长的拉着往前走。

    “走吧，走吧，回去睡觉了。”

    男孩儿顿住脚步：“哥，我们去帮帮他们吧。”

    “诶，你——”不等他回话，男孩儿已经拖着锄头跳了下去。

    “姨，我来帮你们。”

    就这样，两兄弟白天干自己的责任田，晚上偷偷帮他们干活，余新叶看见别人欺负他们也会出手相助，余姨见他们两个人都不会做饭，饿得面黄肌瘦，更是拿出为数不多的口粮，时常叫他们来家里吃饭。

    一来二去的，他们也和余新叶成了好兄弟，对于两个年轻人来说，离家千万里，余新叶不仅是朋友，余姨更是亲人。

    在那个年代里，陌生人之间的联结就是这么奇妙，有时候可能只是一句牵挂的话，一碗温热的粥，困难时伸出的援手，就足够构成两个城市年轻人心里最大的温暖和挂念。

    老人想到这里，有些感慨，悄悄湿润了眼眶：“他们……他们都是叶、叶娃的朋友……三个人好的能穿同一条裤衩。”

    宋余杭点头，扯了纸笔过来递给老人：“婆婆，您会写字吗？”

    老人点了点头：“会……会一点。”

    “麻烦您把您侄媳妇的名字，余新叶两个朋友的名字都写下来我们认认。”

    老人略有些局促不安起来：“这……这是什么意思？”

    林厌欲言又止，宋余杭率先开了口，撒得却是善意的谎言：“没事，我们是县上户籍科的，做人口普查，顺便了解一下当年知青上山下乡的事迹做宣传。”

    老人听不太懂，只觉得做宣传是好事，便拿了笔一笔一划写起来。

    林厌用眼神示意她：张嘴说瞎话，你的良心不会痛吗？

    宋余杭苦笑：那不然呢，告诉她你的侄媳妇，侄子的好朋友都有可能牵扯一桩连环杀人案？

    老人不当场心肌梗死才怪。

    等她写好，几个人拿过来一看，老人字迹歪歪扭扭，勉强认了好久才看清。

    宋余杭：“侄媳妇叫魏凤珍对吗？”

    老人“啊”“啊”点着头。

    宋余杭指着左边的男孩子：“哥哥叫……”

    她瞳孔猛地一缩：“李海。”

    “弟弟叫……李洋？！”

