    机械城。

    “塔莎，算出来了吗？”圣牧问道。

    “还没有。”小女孩道。

    三大团队的首领坐在桌子旁，静静的看着她不断的抽牌，算牌。

    “你已经算了半个小时了，结果连‘夜愿’那些人是死是活都没算出来？”械王不耐烦道。

    “抱歉，实在是太难了，我从未见过这样的情况。”

    名为塔莎的小女孩擦着额头的汗道。

    她将两张卡牌展示给所有人。

    “这张黑牌代表死亡，而这张白牌代表活着。”

    “可是两张牌不断地交替出现，让我根本无法算下去。”

    众人面面相觑。

    “塔莎是我们最厉害的占卜师了，如果她都算不出来，那就没办法了。”

    邪鬼叹口气道。

    械王灵机一动，忽道：“要不，算算他们得到了什么有价值的东西。”

    众人望向他。

    “看我做什么，我记得这个是最好算的。”械王道。

    “算这个要付出寿命，团长，我不干。”塔莎望向邪鬼，委屈的道。

    邪鬼目光闪烁，拍了拍械王的肩膀道：“你们的人出命力，我就让塔莎算。”

    “必须是自愿。”塔莎补充道。

    械王回头扫了一圈，只见整个启示团队的手下都露出紧张之色。

    一群没用的家伙。

    械王心中暗骂一声，满不在乎的道：“没问题，那就我来吧。”

    小女孩飞快的将一张卡牌递给械王，说道：“握紧它，它会汲取你的命力。”

    “大约是多少？”械王问。

    “通常都在七个月左右。”塔莎道。

    七个月的寿命。

    这不算什么。

    “好。”

    械王将那张卡牌叼在嘴里，翘着二郎腿，朝后靠在椅背上。

    小女孩塔莎深吸一口气，神情肃然道：“我开始了。”

    她将一张张卡牌抛出去，背面朝上落在桌子上。

    “首先，看看他们得到了哪个方面的收获。”

    一张卡牌翻开。

    只见卡牌上画着一个幽深的洞窟，里面摆满了浩渺无边的书籍。

    “是秘密类的收获。”

    塔莎说完，伸手去翻第二张卡牌。

    “现在让我看看，是什么方面的秘密——”

    她的手刚接触卡牌，突然整个人被击飞出去，爆发出一道惊惶欲绝的尖叫。

    所有卡牌重新倒扣在桌面上。

    这时候，邪鬼早已接住了塔莎。

    “不行！不能占卜！一旦想要窥探那个秘密，我们都要死！”

    塔莎一边哭，一边歇斯底里的叫道。

    邪鬼浑身发抖，用力握住她的双手道：“听我说，不算了！我们不算了！”

    整个房间内雅雀无声。

    桌子对面。

    椅子上。

    一具穿着衣服的骷髅翘着二郎腿，靠在椅背上，嘴里叼着那张卡牌，一动不动。

    械王。

    他被吸干寿命，化作了一具完整的白骨。

    ……

    永夜深处。

    梦境。

    警察局。

    柳平在地下室门口的台阶上坐下来，说道：

    “我快升级了。”

    “我也是。”李伯塔斯道。

    “我已经升级了。”花晴空道。

    “汪！”火牙跟着道。

    众人都有些喜悦。

    在永夜之中，实力就是一切。

    “别的不说，这个梦境序列确实是一个相当惊人的秘密啊，能给这么多经验，连我都快升级了。”娅娜感慨道。

    “那么，接下来我就守在这里。”

    柳平盯着那扇门，说道：“按照之前那几个执法者的意思，只要没有怪物从门里跑出来，我就算合格了吧。”

    “应该就是如此。”花晴空道。

    “希望不会有怪物来——它们是噩梦时代的存在，那个时代的魔鬼比现在强的多。”娅娜道。

    “还有什么关于噩梦时代的事情？”柳平问。

    “没了，我们只能知道一些服饰啊，物种啊，食物之类的事情，但关于那段历史中真正的秘密，都被严格的保守了起来，轻易不会让人探知。”花晴空道。

    忽然。

    笃笃笃——

    地下室的门响了。

    众人声音一收。

    柳平一手握住卡书，一手抽出幽影长刀，出声道：

    “谁？”

    一道尖利的声音从门里响起：

    “开门，我要进来。”

    柳平道：“不行，你被关押在这里，等明天一早执法者们来了，才会提审你。”

    那声音猛然变得暴虐，低吼道：“没有人能提审我……人类的一切都要被毁灭。”

    轰——

    无边的炽烈气息透过门缝，化作猛烈的风吹拂而来。

    柳平几乎被吹飞出去。

    他不禁握住长刀，暗暗叹了口气。

    仅仅是放出气势，都有这般威力，要是真打起来，自己这些人能赢么？

    他轻咳一声，开口道：

    “这位——爱豆大哥，我们的群演都还没有就位，还请你耐心等待片刻。”

    一股无形的力量从柳平身上散发出去。

    表演系能力：龙套甲！

    这一次可不比从树林上飞过之时——

    当时柳平距离那个黑色石像太远，所以技能没发动成功。

    这一次。

    他跟怪物之间只隔着一扇门！

    下一瞬。

    那无比暴虐的气息忽然一收，门里面的杀意消失的干干净净。

    那个声音变得有些无精打采：

    “你们什么时候才可以把一切都安排好？”

    柳平笑道：“没办法，灯光师、场记被堵在路上了，群演们还在发衣服，您先休息休息。”

    那个声音道：“无聊的夜晚，原本还以为能杀——”

    柳平打断它道：“您是本场演出的主角，不如趁着大家都没来，您跟我随便聊聊？”

    那个声音不屑道：“跟你聊？虽然你我隔着一扇封印之门，但我能感受到你连二十级都没有。”

    “随便说说嘛。”柳平微笑道。

    “我随便说的一句话，对于你来说，都是听闻后必死的秘密，我们没什么可聊的。”那个声音道。

    柳平一想也是。

    自己之前听闻了虚空神柱与囚徒的秘密，就直接被魔王们诅咒到了永夜深处。

    ——死了六万多次。

    这要是再去听闻噩梦时代的秘密，还不知道会是什么下场。

    但是完全不聊也不行啊。

    万一龙套甲的效果结束，那个怪物杀进来，那又怎么打？

    柳平想了想，笑道：“爱豆大哥，我们不聊你的事，专门聊聊表演怎么样。”

    ——龙套甲需要不断提及跟表演相关的言辞，才可以持续发动。

    况且……

    “你想怎么聊？”怪物问道。

    “就聊聊日常的生活，比较稀松平常，大家公认的一些事情。”柳平道。

    “哼，我当年乃是公认的奇诡魔王——在我的时代，又有几个人能跟我比？如果不是人类使诈，当年根本别想赢我。”怪物道。

    柳平一顿。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你听闻了不可听闻的过去时代秘密，众魔与人族的惩罚机制即将激活。”

    柳平缓缓抬头朝虚空望去。

    只见虚空朝两边打开，露出数不尽的黑影，齐声道：“这是你不可听闻的秘密，死！立刻死！”

    柳平抚了扶额头。

    他腰间那个熊猫玩偶像疯了一样不断抽搐，甚至还翻起了白眼。

    “撑不撑得住？”柳平悄声问道。

    熊猫喘口气道：“多亏死了六万次，提前获得了一些经验，勉强撑得住。”

    话音未落，它又开始不断抽搐起来。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空慢慢合拢。

    所有异象消失殆尽。

    唯有一行小字残留在半空：

    “死亡次数：80000次。”

    柳平叹息一声，朝门对面道：“爱豆大哥，我们还是不要聊你的生活了，我们聊聊演戏。”

    “演戏？”对面的怪物诧异道。

    “是的，”柳平酝酿一下，说道：“我一直觉得你演技真的是非常出众，是那种一览众山小的出众，任何人都比不了。”

    “有眼光！”怪物道。

    只见一行小字浮现出来：

    “你的言辞鼓励让它心中振奋而骄傲。”

    “你获取了它0.1%的魂力。”

    “收获魂力：10000点。”

    “你已经可以连续升级，请问要升级吗？”

    柳平一眼扫过，顿时大喜过望。

    毫无疑问，这下子绝对可以连续升级了！

    他正要说出“升级”两个字，却听门背后再次响起了怪物的声音：

    “咦？不知为何，跟你说起表演，我竟然会想起一件事。”

    “什么事？”柳平应声道。

    “说起表演，我倒是有一张欺诈类的奇诡卡牌，被人偷走了。”门后的怪物道。

    柳平心中顿觉不妙，正要阻止，却已经来不及了。

    只听那怪物回忆道：“那张卡牌，似乎叫做无岩之石。”

    “当年如果那张卡牌还在我手上，那么跟另一张奇诡卡牌合起来，也许我们不一定会输给人族。”

    虚空中，猛然浮现出一行燃烧小字：

    “你听闻了不可听闻的噩梦之秘。”

    “——请让熊猫准备受死。”

