    李绝一早就得到了消息，说是韩非偷走了自己的钓舟出海去了，为此村长表示等韩非回来，要把他的钓舟关在他家里，让这小子在悬空岛好好待着。

    消息自然是瞒不住的，李绝等这一刻不知已经等了多久，几日前韩非越级斩杀手下钓师级强者，要是再给韩非时间，只怕自己或许真地会被当成磨刀石，而自己将永远无法报杀子之仇。

    李绝出海了，没有走离空港，而是用虎头帮自己的钓舟。

    虽然李绝走的悄无声息，但依旧没能逃过有心人的注意。

    此刻，种植园。

    村长正在发火：“江老头，你就真给那孩子出去了？他要是死在海上，以后唐歌归来，我天水村该如何交代？”

    江老头躺在椅子上，慢悠悠道：“屁交代，唐歌留李绝的命，不就是为了让他给那小子当磨刀石嘛！磨刀磨刀，不经历风雨，不经历生死，怎么叫磨刀？如果他死了，那也只能怪他自己无能，还能怪得了谁？”

    村长气道：“你站着说话不腰疼，你又不是村长，你当然没压力。还有，李绝已经出海了，虽然我已经让王杰去寻找，但普通渔场之大，能不能找到，何时能找到，这都不知道，万一……”

    此刻江琴现身：“韩非没有你想的那么差，虽然不敌李绝，但是逃命却不成问题。”

    村长：“？？？”

    村长一脸懵，几个意思，钓师巅峰追杀渔夫还逃命不成问题？

    ……

    洞窟外，韩非乐呵呵地将大片皮皮虾脑袋里的螳螂虾珠给掏了出来，同时就螳螂虾王的尸体塞进了炼化天地，毕竟这玩意的壳是真的硬，回去造几把刀也是好的。

    “只有168枚螳螂虾珠？”

    韩非看着这遍地已经沉静的碎尸残骸，不知道该说什么好，只能说螳螂虾的战斗力太强，仅以一百多只螳螂虾，几乎横扫了上千鱼蟹，最后的螳螂虾王至少干掉了一半，若不是被小黑咬死，怕是再来这么多鱼蟹也照样得死。

    游出海沟，韩非瞅了眼四下的钓舟残骸，便直奔海面而去。

    一路上，有蛇带想要过来撕咬韩非，可惜现在的小黑也并非昨日的小黑，个头大了得有10公分，终于看起来不那么像鱼宝宝了。所谓的蛇带，在小黑的嘴里一口就给咬断了身子，毫无还手之力。

    海面，韩非冒出头来，第一反应是天似乎才亮不久，还不到中午。韩非出了口气，这倒也好，这沉船坑的位置虽然不是很偏远，但距离天水村的垂直海域也有近500里，应该也没多少人会直接飞到这边来垂钓。

    “小黑小白，去找找我的船在哪儿。”

    韩非自然是没看见自己的船的，整整一晚上鬼知道它漂哪儿去了，不过应该也不会超出五十里的范围。

    于是韩非一边练习着风步，一边四下搜寻。

    如果这时有人在附近，一定会震惊的眼珠子都掉下来，他们会看见一家伙竟然在海面上踏空而行，像是飞行一般。虽然每次只能飞行几十米最多上百米就会落入海中，但那也是飞啊，怎能让人不惊？

    等韩非找到白色钓舟的时候，已经在三十里外，而他之前跑错了方向又回头绕了一圈。期间他还看见了两艘钓舟，有人正在垂钓。不过韩非自然不能让他们发现，于是一直在水下活动，活脱脱的一条人形大鱼。

    “噗……”

    上了船，韩非却也没那么着急回去，自己可是偷了钓舟跑回来的，心道只怕回去了就出不来了，肯定要在种植园继续种地。而韩非现在不想种地，聚灵术他已经学会了，除非老头准备教自己新东西，否则光种地有什么意思？

    倒是江琴那边不知道有没有新的战技给自己，但想来想去，自己好像刚修炼了5种战技，一时间倒也够用，而且天水村那地方能有什么好东西？还不如留在海上，好好琢磨一下《不灭体》来的重要，学会了这个，那才是真的牛批。

    当然，韩非也没有那么迫不及待，《108道淬体残篇》走起，刚刚突破钓师，正需要好好淬炼一下身体才是。

    当韩非再次修炼这108个姿势的时候，不知是不是实力提升的错觉，竟觉得简单了一些。如果说之前修炼一遍完整的108个姿势需要近6个时辰的话，现在似乎只需要4个时辰。

    就在韩非刚练习到第8个姿势的时候，只听“咻”一声，有东西破空而来。

    “嗯？”

    韩非立刻停止修炼，整个人往旁边一闪，只看见一只冒着灵光的鱼钩出现在自己的修炼之地。

    等他定睛一看，不知何时，几十米外已经多了一艘钓舟。

    当李绝发现自己的地图被被偷走，然后紧跟着韩非就偷船溜走，就知道韩非一定是看了自己的海图。只是他本以为韩非第一个会去的是海底石窟，因为那个地方在地图上他并未标注探索，结果到海底石窟找了一圈发现没有，然后才去了吸灵水母的集聚地，毕竟自己的虎头鱼是从那里得到的。

    可是李绝惊讶地发现吸灵水母那边也没有，于是他猜到了，这小子竟然找死跑去了沉船坑。李绝希望韩非别真的下去，否则只怕轮不到他报仇，韩非就会被撕成碎片了，毕竟那只螳螂虾王太可怕了，自己当初能侥幸逃生他都觉得庆幸。

    “韩非，贼子，终于被我逮到了，看你今天往哪里跑？”

    韩非看着飞跃而来的李绝，伸手一抓，紫竹棍上灵光闪耀。

    “嘭……”

    韩非连退七八步，感觉双臂微微有些发麻，他顿时眯着眼，这李绝果然不愧是钓师巅峰级别的高手，一身力量着实恐怖。

    殊不知李绝心中却是大骇，这韩非接自己一棍，竟然无事？

    “你，突破到钓师了？”

    韩非扭了一下脖子：“如你所愿，刚刚突破钓师，恰好，你就来了。”

    李绝心中震撼，这贼子天赋竟恐怖如斯？如果说以前他怀疑是因为唐歌的缘故，所以韩非才一直顺风顺水快速晋级。可现在不同了，唐歌走的时候韩非才几级？可现在韩非就到钓师了？

    李绝脸色微变：“即便你突破钓师又如何，今日斩你。”

    韩非：“你又怎么知道我不是故意在这里等你的呢？悬空岛限制了你的行动，同样也限制了我，既然你来了，那也就不用回去了。”

    “狂妄，死……”

    李绝在狂野的轰出一棍灵气爆后，同样施展灵气爆的韩非直接被轰飞出二十多米远，只一击就让韩非双臂发麻，五脏翻滚，这一次是真的翻滚了，他体内腑难受的厉害。

    不过就在李绝以为韩非要落水的时候，只见韩非脚下踏空，仿佛有一道风把他送回来一般。此刻韩非面目凶狠，嘴里发出“嘿嘿”的笑声，说不出的诡异。

    “怎么可能？”

    李绝是真的震撼了，刚刚一击不说其它，单纯力量爆发上看，自己已然用了八分力，可韩非依旧无损，甚至还能打过来？

    “当当当……”

    只见韩非速度极快，紫竹棍犹如手上的匕首，被韩非玩的花里胡哨，却直击要害。什么眼睛、咽喉、撩阴、下腋，什么地方刁钻往什么地方去。

    “不对，你用了秘法？”

    李绝神色一变，韩非比刚才更强了，他可以明显地感受到。

    韩非有些癫狂，越战越猛，每一击力量奇大。心里却想着，当初那个创造疯魔棍的家伙以渔夫实力斩钓师俩人，自己未尝不可。

    不过战了数百息后，韩非发现，李绝一声不吭，没有丝毫后退，似乎和自己打了个旗鼓相当。

    “嗯？”

    这老阴货想耗尽我体内灵气？

