    “该死，怎么会有这么强的人？难道此人是灵界化神下凡？”

    被韦剑用剑之空间镇压的金蛟王睚眦欲裂的想到。

    除了这个，他委实是想不到，还有什么能够如同韦剑这种，和他一样元婴大圆满，但是战斗力却丝毫不逊色化神。

    如果人界所有元婴大圆满都如同他这样，恐怕他，乃至于整个妖族早就死翘翘了。

    不过，就算是知道了又能如何。

    丛林法则，弱肉强食。

    对方比你强，你要么俯首称臣，要么退避三舍，要么便只能引颈受戮。

    只是金蛟王倒是想要选择前两者，但是已经来不及，韦剑也不会同意。

    至于第三种，他不甘心。

    作为一方霸主，谁愿意坐以待毙呢？

    好在，他也不是没有底牌的人。

    大晋的那些大势力压底箱的手段，能够爆发出化神战斗力，金蛟王作为乱星海数一数二的存在，而且还曾经从大晋全身而退，他自然也有类似的手段。

    眼看着韦剑下一波攻击就要到来，金蛟王心中涌起了一股极为强烈的危机感，双目瞳孔在此刻变得锋锐无比，冰冷的杀意使得虚空凛冽。周遭海域似乎也为之凝结了。

    “杀！”

    这一刻，金蛟王作为乱星海第一妖王的实力毫无保留的绽放了出来，一股令得整个天空在这一刻也是为之扭曲的恐怖气机逸散开来。

    “真灵降临！”

    金蛟王腾空而起，整个身躯在这一刻像是燃烧，剑之空间加持在他身上的禁锢居然消失不见了。

    方圆数里之地的天地灵气在这一刻猛然聚拢起来，爆发出无尽的霞光！

    昂！

    天地之间，响起了一道穿透虚天的清澈龙吟声！

    就见得金光澎湃，如同之前韦剑那一指一样，这一刻，整个天地似乎都黯然失色。

    日月似乎都失去了光华，只有那璀璨的金光，在虚空中爆发出无比绚烂的光彩。

    跟着，一条遮天蔽日的五爪金龙凭空出现在了天穹之上，周身环绕着阴云不散的金色运气，好似跨过了无边无际的天外虚空，自天外世界降临到了九天十地之间！

    这金龙赫然正是传说中的真灵金龙。

    当然，这也并不是真灵金龙真的就降临了，这样强大的存在，根本不可能简简单单的就降临人界。

    毕竟，这可是堪比仙人的存在，一旦降临，整个人界都会不堪重负。

    这也和之前天澜圣殿那种召唤不一样，他们那种是分身投影。

    而金蛟王这一手，却纯粹就是借用了自己身体之中的真灵血脉罢了。

    因为感应到了危机，所以，他毫不犹豫的便燃烧了自己的真灵血脉，短暂借来真灵的一丝战斗力。

    但是即便是一丝，也有威震天下的力量。

    咔嚓咔嚓

    君不见，金龙一现，便响起了接连的破碎声，天空似乎都破碎了！

    伟岸无边的力量，使得空间如玻璃一般，连气息都无法承受，接连碎裂开来，便是韦剑的剑之空间这一刻似乎都不堪重负起来。

    “嘶！”

    看到这一幕，韩老魔他们的交锋再一次停了下来，而且，远远地躲开了。

    神仙打架，凡人遭殃。

    虽然他们算不上凡人，实力也十分强悍。

    但是面对这种力量，一个个的都感到一阵阵心惊肉跳。

    这和之前韦剑出手不一样，他的出手十分内敛，除了当事人，外人虽然知道厉害，却不知道到底多么厉害。

    金蛟王的出手就不一样了，这到底不是他本身的力量，自然不能完美的控制，自然便让旁人悚然二惊。

    一个个的恨不得多生一双翅膀，远远地避开。

    一旦被波及，绝对是九死一生的情况。

    韩老魔此刻已经有些后悔了，他没有想到金蛟王居然这么厉害，这一手已经完全超越了元婴的范畴。

    反正，若是他自己，绝对不可能应付得了。

    就算是想要逃，恐怕都有些困难。

    他虽然对韦剑很有信心，但是面对这一手，心中难免有些忐忑。

    同时，要不是因为自己，韦剑也不会来到这里，更不会和金蛟王鱼死网破。

    如果韦剑出了问题，他心中会十分自责的。

    相比韩老魔的惴惴不安，妖族这边在短暂的震惊之后，立马就欢呼了起来。

    金蛟王，还是金蛟王，你大爷永远是你大爷！

    先前看到金蛟王刚刚出手就不得不用出自爆法宝的手段，一击之下，转身就逃，他们都以为看到了一个冒牌货。

    现在看来金蛟王只是不想死斗而已。

    不过，可惜，他不想死斗，韦剑却不想放过他。终究还是将底牌掀开了。

    而这一掀开，便是石破天惊。

    稳了！

    妥了！

    在他们看来，这一波，妖族胜了。

    毕竟，这可是化神的战斗力，整个人界已经数千年都没有人突破化神了。

    如此，金蛟王不胜，还有天理吗？

    其他人怎么想的，韦剑不知道，就算是知道了也并不在意。

    对于金蛟王的手段，韦剑丝毫都没有意外。

    毕竟，作为一方霸主，要是一点杀手锏都没有，那才叫人吃惊好吗？

    而且，自己遇到了太多的化神战斗力，金蛟王这一手虽然不错，却也仅仅是不错而已。

    如果是最开始，面对这一手，他可能还会纠缠一二，但是现在嘛......

    喝！

    随着韦剑一声轻喝，下一刻，便见得他的身体骤然之间，好似吹气球一样，迎风见长，须臾间，便化作一个小巨人。

    一身气血冲霄而起，整个天地似乎都被点燃了一样。

    这赫然正是韦剑加持了自己穴窍洞天之力。

    跟着，双手一伸，如同遮天大手，如同捕蛇一样，轻而易举的抓住了飞驰而来的金龙的首尾。

    开！

    跟着，一声断喝，双手用力一拉扯。

    刺啦！

    一声如同裂帛的声音响起，金龙居然整个的被韦剑直接撕成了两半。

    不！

    一时间，响起了金蛟王惊惧交加的大叫声，声音凄厉之极，可惜，千万分之一个刹那便戛然而止了。

    显然，堂堂一方乱星海霸主的金蛟王就此领了盒饭。

    其实这也正常，毕竟，之前就说了，化神站在面前，韦剑也能锤爆他。

    如果是真的化神也就罢了，但是金龙不过是空有力量而已，解决也就注定了。

