    这武道塔，跟楚风眠在武胜学院之中见到的通天路，极为相似。

    只是通天路靠的，是武者越级战斗的能力，而这武道塔考验的，却是武者对武道的领悟。

    对武道的领悟越高，也就足以在同境界爆发出更强的力量，越级战斗，凭借的正是对武道的领悟。

    这第一层对青梦来说，没有丝毫的压力。

    很快武道塔的第二层，也显现出了一道白色的光芒，显示青梦已经是达到了第三层。

    时间一分一秒过去。

    第四层，第五层，第六层。

    青梦一往无前，很快便是来到了第十三层。

    在这第十三层的时候，足足是僵持了半个时辰的时间，才将第十三层点亮。

    接下来，刚刚踏入第十四层没多久的时候，在武道塔之上，上面的禁制开始转动起来，随后一道身影，从武道塔内，飞了出来。

    “青梦仅仅只能够到第十三层？”

    看到这个结果，楚风眠心中有些惊讶。

    青梦可是一尊绝世古帝，论起天资来说，只怕是在这九玄仙尊洞府之内的古帝，没有任何一人的天资，可以跟青梦比较的。

    在整个大罗天星域之内，能够比起青梦天资高的天才，也寥寥无几。

    楚风眠已经看得出来，青梦对武道的领悟，比起同为八劫古帝的许多强者，都要高深，那一手青芒，便是她武道的凝聚。

    本来楚风眠以为青梦纵然是不能讲二十一层全部闯过，闯入到十七八层，也不是问题。

    十三层，这个数字比起楚风眠猜测的，还要低得多。

    “看来着武道塔的难度，的确恐怖。”

    楚风眠暗叹一声。

    不过这武道塔，可是九玄仙尊布下的，对九玄仙尊那个级别的人物来说，这武道塔应该不算难吧。

    毕竟九玄仙尊可是曾经创造出无上仙术，在九劫古帝境界就足以轰杀天人的存在。

    能够创造出如此威力强大的仙术，足以九玄仙尊在武道方面的领悟。

    轰！

    十三道光芒，冲天而起，宣告这这一次青梦闯入的结果。

    这十三道光芒，从空中凝聚，突然落入到了青梦的面前，被青梦一把抓在了手心之中。

    “原始帝丹？”

    楚风眠一眼看了过去，在青梦手心之中的，应该是一枚丹药，一枚在远古时代之中赫赫有名的古圣丹。

    原始帝丹。

    据说是天下间第一种对帝尊境有用的圣丹，一旦是吞服下去，足以让古帝境界，直接攀升一重。

    古帝境界，想要突破一重，对许多古帝来说，至少需要数千年的苦修，就算像是青梦这样的天才绝世古帝，百年时间也是需要的。

    像是剑骨老人，实力已经是在七劫古帝巅峰停滞了许久，都没有突破成功八劫古帝，足以证明古帝境界想要突破的难度。

    而这一枚原始帝丹，只要是利用好了，突破一重古帝境界，根本不是问题，现在青梦已经是达到了八劫古帝。

    只要是寻找一个机会，利用好了一枚原始帝丹，足以是让她的境界再进一步，踏入九劫古帝，倒时候距离天人境，也就只剩下一步之遥。

    闯过武道塔，都有奖励，看来这九玄仙尊还真是大方，居然在十三层就留下了一枚原始帝丹。

    “好机缘，未来等你踏入九劫古帝，我等只怕都万万不敢跟你为敌了。”

    燕皇看着青梦手中得到的原始帝丹，无比羡慕的说道。

    这一枚原始帝丹，几乎已经是代表着说青梦已经是半只脚迈入到了九劫古帝了。

    九劫古帝，都是位列传说的人物了，纵然是陨落，都会在后世留名。

    这样的强者，无一例外的目标，都是冲击天人境，所以少有九劫古帝出世在外。

    “燕皇客气了，以燕皇的武道造诣，得到的奖励未必在我之下。”

    青梦看着燕皇，笑着开口道。

    “燕皇请吧。”

    “好，那我来试试。”

    燕皇爽朗一笑，也是一步上前，走到了武道塔的面前。

    随即这燕皇的身躯，便是落入到了武道塔之中，第一层，很快也被点亮了起来。

    第二层，第三层。

    这燕皇的速度，比起青梦都毫不逊色。

    这让楚风眠眼神中都是闪过了几分惊讶。

    青梦看出楚风眠眼神中的惊讶，缓缓的出声道。

    “燕皇的资质极高，四大势力，都曾经拉拢过此人，但是此人生性自由，所以未曾加入，如果他愿意，四大势力都会给出极大的好处去拉拢他。”

    “有机会，倒是可以结交一番。”

    楚风眠点了点头道。

    这燕皇对他，倒是没有表现出敌意来，而且这性格，也合楚风眠的胃口。

    不过如今倒不是结交一番的机会，起码在这九玄仙尊洞府之内，除了青梦，一切人楚风眠都不会信任。

    不一会，燕皇攀升的速度，也慢了下来，在第十二层的时候，被传送了出来。

    十二层，比起青梦，仅仅低上一层。

    十二道霞光，落在了燕皇的面前，在他手中的，是一枚戒指，似乎是一件天级灵器。

    但是比起寻常天级灵器，这上面俨然有着几分天人力量，威力要远比天级灵器厉害。

    “这是九玄戒？”

    青梦好奇的问道。

    九玄仙尊曾经有着一枚戒指，名为九玄戒，一旦催动，足以抵挡提升武者妖神一倍的力量。

    “不是，只是九玄戒的仿品，不过也是九玄仙尊亲手炼制的。”

    燕皇笑着开口道，显然是得到了这一枚戒指，心情不错。

    “这一枚戒指，只有九玄戒一半的力量，足以提升我五成力量。”

    提升五成力量。

    楚风眠跟青梦眼神中闪过几分惊叹，八劫古帝的五成力量，那可是无比恐怖的。

    得到这一枚戒指，未来燕皇在八劫古帝之中，只怕是近乎无敌。

    这一枚戒指价值纵然不如原始帝丹，但是却也算是无比珍贵的灵器了，在外面花费在多的手段都难以得到。

    “这九玄仙尊洞府，的确是一处宝地，如今就算是离开都算是值得了。”

    燕皇不由的感叹道。

    得到了这一枚戒指，他已经不虚此行了。