    对训练木桩积攒练气阶段，李凡经过这些天的练习外加力量提升，每刀都能完成练气汲取。

    在进行气刃斩展示时，李凡稍微后退了一小段距离。

    “这个距离....不会吧？”

    巴泽利震惊的说。

    太刀的基础运用考核，在释放气刃斩时，只要做到原地空挥就可以。

    李凡站到太刀的极限攻击距离上，正对训练木桩，在懂太刀运用的猎人眼里，都明白这是要施展气刃切割。

    挥舞太刀时的破空声传来。

    气刃斩一式到三式，一共五刀，有四刀精准斩击在了同一位置。

    最后终结式气刃大回环，直接将训练用的木桩斩成了两截。

    一阵掌声传来。

    在场虽然并不是所有人都能看懂太刀的运用，不过就这流畅出刀与招式衔接，着实赏心悦目。

    李凡将颚刃一型收入刀鞘，看着最近频繁受伤的双掌，没有显现明显裂伤，只感觉到微微疼痛时，欣慰的笑了一下。

    “你找回实力的速度好快。”

    尤多拉称赞说。

    “一般吧，气刃斩三式最后一刀没掌控好。”

    李凡总结说。

    第八个出场的希琳，从围栏经过时，一阵碎碎念传入李凡耳朵。

    “打开弹匣，装入弹丸，封闭弹匣，上膛，侧举持枪，瞄准....打开弹匣，装入弹丸....”

    “加油希琳。”

    李凡鼓励说。

    “我没有紧张。”

    听到有人叫自己，希琳忽然身体僵直，给出辩解。

    “呃...是的，看起来一点都不紧张。”

    李凡认可说。

    “呼~打开弹匣，装入弹丸....下面是什么来着！”

    希琳长呼一口气，忽然发觉自己把口诀给忘了。

    “之后是封闭弹匣，上膛，侧举持枪，瞄准。”

    李凡提醒说。

    “多谢，打开弹匣，装入弹丸....”

    希琳说着，又开始了碎碎念。

    “希琳小姐真厉害，竟然使用轻弩炮参与武器考核。”

    尤多拉有些意外的说。

    “轻弩炮很难掌握吗?”

    李凡询问说。

    “上手难度还算可以，主要是考核项目里的标靶射击，滑步前冲，翻滚的评判标准很严格。”

    尤多拉告知说。

    “工会这样评定有什么特殊理由么？”

    李凡不解。

    总不至于说专门为了刁难使用轻弩炮的猎人，故意提高考核标准吧。

    “主要还是因为怪物一旦近身，轻弩炮的反制能力太弱，其他近战武器那怕完全不以标准动作来使用，还是能勉强抵御一下的，轻弩炮如果逃不掉，大概率要遭受重击，所以便规定在侧持轻弩炮的情况下，翻滚动作的避让距离不能低于4米，这项考核在近战武器中是没有的。”

    尤多拉解释说。

    对啊，太刀即便我基础运用忘光，还能当砍刀，当棍子用，起码是件武器。

    轻弩炮总不能抡起来砸出去吧。

    等下，好像还真有这招！

    “不是有一招用枪托的砸击么？”

    “这你都知道...以前的确是有，不过后来因为真的有猎人用于实战，就被工会从基础运用中删掉了。”

    咔哒！咔！训练场地重新布置后。

    希琳动作流畅的将弹丸装填入猎枪二型，侧举握持在身体右边。

    见到装填准备完毕，考核裁判调查员褚延，拉动绳索，三个圆形标靶竖起。

    嘭！嘭！嘭！

    三颗通常弹从枪口内射出，准确命中三块标靶后。

    希琳双手提着猎枪二型开始冲刺。

    在标定线前先是一个滑步前冲，勉强过线之后，又跑到第二条标定线上，使出全部力量飞身翻滚。

    等希琳起身时，褚延来到了达标线前，墩身查看沙地上的痕迹。

    “新式护甲，侧持轻弩炮翻滚，成绩....3米89。”

    褚延宣读完，将成绩记载到了手上的册子。

    希琳捂着胸口，一副如释重负的样子。

    “这是失败了？”

    李凡好奇的问。

    就动作表现来说，希琳已经足够流畅的完成了全套基础动作。

    只因为翻滚距离不够，就被认定为不合格，未免太严苛了一点。

    “还是要看综合成绩，不过侧持轻弩炮翻滚这项分数占比很大。”

    尤多拉也说不准。

    一个小时过后，哈伦跟巴泽利联合宣布了猎人考试的成绩。

    十五项考核满分100，李凡得了82分。

    武器运用满分150，李凡以太刀得了150分。

    毫无悬念的通过了考试。

    希琳十五项考核分数为79分，武器运用得分129分。

    最终以比200分数线高出8分的成绩，获取到了猎人资格。

    猎人考试本来应该是卡拉村的一件盛事。

    而这次除了考试流程没有缩水，其他方面基本都是一切从简。

    猎人徽章的授予仪式，更是简化成了去工会柜台领取。

    李凡也能理解，其实他连考试延后的打算都做好了，能够照常举行，就已然超乎预料了。

    这次通过考试的学员一共六人，在柜前等了片刻，端着一摞精致盒子的粉衣待者杰娜，开始分发猎人徽章。

    同时杰娜还科普了一些，成为工会认证猎人后的注意事项。

    李凡打开盒子，一枚刻印有龙形简笔图案，顶部配有一颗星星的圆形徽章显现。

    翻转至背面，李凡两个字清晰可见，下面还有一行猎人公会卡拉村分部颁发的小字标注。

    “不愧是你啊，李凡。”

    此时一只手，从后面搂住了李凡的肩膀。

    “尹铁导师，你怎么来了？”

    李凡有些意外的问，还没等尹铁开口，汉娜就冷声说：“抱歉尹铁导师，工会分部目前资金紧张，导师酬金暂停发放。”

    “你说什么！你们工会知不知道这笔钱我期待了多久。”

    尹铁双手撑着柜台，质问说。

    “十分抱歉，可分部为了筹备月下双人舞，已经没有任何存款了。”

    杰娜说着，将柜台下空空如也的钱匣取出，展示给了尹铁看。

    “会长呢，叫他出来。”

    “会长已经赶赴任务现场了。”

    “可恶啊，猎人工会还是一如即让人厌烦。”

    尹铁愤怒锤击柜台桌面。

    “尹铁导师不要急，等工会调拨的款项到位后，导师酬金一定会如数发放的。”

    杰娜劝解说。

    “那我就再信你们一次，李凡等会你忙完，来古法狩猎研究基地找我。”

    “没问题尹铁导师。”

    看着其他猎人，都迫不及待的将猎人勋章佩戴在胸前。

    李凡有点犯难，他压根没有能当众穿出去的胸甲，就只能先放在背包里。

    来到古法狩猎研究基地，大橘如往常一样，赖洋洋的躺在门口。

    尹铁将李凡跟迪露请进屋，沏了两杯热茶后，很是神秘的说：“你们两个想发财吗？”

    “当然想喵！”

    迪露举爪。

    “那咱们去村外狩猎五星怪物怎么样？”

    噗！尹铁这话，让李凡嘴里的茶水喷了一桌子。

    “尹铁导师，有钱挣也要有命花啊，而且咱们出村行动的话，可能连钱都没挣到就会挂掉。”

    “王刀雷切，狐刀月照心自明。”

    尹铁没有继续劝阻，而是报出了两把太刀的名字。

    李凡当即擦了擦嘴边的茶水，试探问:“不会影响到猎人工会的计划吧？”

    “哈哈，我就知道你肯定识货，说到影响计划，咱们只是凑巧路过帮帮忙而已，能影响到什么计划，而且我是咱们村防卫队正式成员，是有权参与月下双人舞的。”

    尹铁很是自信的说。

    “咱们？”

    “是的，我跟巴泽利聊了很久，才将你纳入村防卫队的。”

    “呃...村防卫队现在有几个人？”

    “三个人跟两只艾露猫。”

    尹铁说着，看了眼迪露。

    “我也有份喵！”

    迪露竖起耳朵，倍感惊奇。

    “让我猜猜...除了咱们之外，那位该不会是村长吧？”

    “没错，就是巴泽利！”

    好家伙，这一队人老弱病残全聚齐了。

    “哎呀，我的腿突然好痛。”

    李凡抱着左腿膝盖，一副痛苦神色。

    “我会治。”

    尹铁说着，活动手腕关节，发出一阵咯吱咯吱的响声。

    “哎，好了！”

    李凡连忙坐起。

    “不开玩笑了，其实这次是我跟巴泽利，不太放心工会那帮家伙，才打算自己出手的，目标是至少狩猎击杀其中一只五星怪物。”

    尹铁语气郑重的说。

    “可我去...没什么用啊?”

    李凡不解的问。

    “去了不是让你有用，而是躲在暗处观察，毕竟现场观摩狩猎五星怪物，这种机会可不多见，我跟巴泽利都很欣赏你的天赋，才决定将你带上的。”

    亲眼看到雷狼龙或是泡狐龙与猎人战斗，在怪猎世界的确是异常难得的机会。

    从中得来的感悟跟经验，远不是文字表述或是言传指导能够比拟的。

    所以的确非常难得。

    “我急救方面不太行。”

    李凡坦言说。

    “这个不用担心，我们已经雇佣了猫猫救护队，虽说这个时期价格有点高，不过还是有概率能帮助重伤者脱离战场的。”

    “有概率？”

    “狩猎嘛，总是要有危险相随的。”

    尹铁满不在乎的说。

    “好吧。”

    李凡觉得只是看看热闹的话，应该问题不大。

    “如果我们能独自狩猎成功，就能独享50%的素材。”

    “村防卫队独自狩猎，工会还要抽走50%素材？”

    李凡感觉有点黑。

    “这点其实还算合理，前期狩猎部署都是工会完成的，听说为了引导两只怪物相遇，已经有多名猎人负伤，另外巴泽利的狩猎生涯里，并没跟这两只怪物战斗过，加上年龄太大，可能会拖后腿，所以我们没打算去狩猎全胜状态的怪物，而是等两败俱伤后，去追击那只没被工会认定成目标的怪物。”

    尹铁给出解释。

    工会自然会对伤势最重的那只，来尝试进行狩猎。

    另外一只状况肯定要好上一些，难度也会更大。

    而且这一切还要建立在，工会计划能顺利实施的基础上。

    “尹铁导师，工会11位四星猎人外加2位五星猎人，都要极为谨慎的应对，只有你们两位真的可以吗？”

    李凡还是感觉不太托底。

    “还有大橘也在，如果你跟迪露胆子够大，也可以帮忙扔扔染色球，放置一下陷阱。”

    尹铁粗犷的计划，让李凡多少有点为难。

    但有一点他能确定，尹铁是真的很想培养自己，否则完全没必要带上这个累赘。

    “好吧，我加入，迪露就要自己进行选择了。”

    “我也加入喵！”

    迪露根本没有考虑，就宣布加入了。

    尹铁满意一笑，给出集合出击方面的安排：“很好，不愧是我看好的人，巴泽利每天都能获取到工会的第一手情报，什么时候任务开始，我会派遣大橘去提前通知，如果时间来不及，就以绿色信号弹作为集合出击信号。”

    就算回到木屋，李凡还是觉得村防卫队的出击，相比起工会来太过随便了。

    可雷狼龙泡狐龙与猎人的实战场景，的确让他动心了。

    不多时，尤多拉推开了门。

    “明天起，我就要驻守野外公共营地了。”

    她一边说着，一边收拾起了东西。

    “这么快，是轮换值守吗?”

    “不是，这次出击，要一直持续到月下双人舞任务结束。”

    李凡没想到，分别竟然这么快就到来了。

    “有本册子你拿着，可能会有用。”

    李凡说着，找出一本书册递了过去。

    “这是什么？”

    尤多拉接过，翻看了两页，顿时愣住了。

    书页上以简笔线条，描绘出了雷狼龙的蓄势姿态。

    下一页就是蓄势后，会施展出的攻击动作。

    快速翻了十几页，描绘的主角变成了泡狐龙。

    “你到底经历过什么...”

    尤多拉不可置信。

    这种对于怪物姿态十分传神的描绘，除非长期接触，否则根本是不可能做到的。

    “我做猎人前，当过一段时间编纂者，所以对怪物信息掌握的比较全面。”

    李凡解释说。

    “难怪，多谢你了。”

    “也不要太依赖上面的内容，毕竟怪物个体之间也是有差别的。”

    李凡嘱咐说。

    “好的。”

    尤多拉合上册子，收入到了包囊中。

    日哦，为什么有种不太放心的感觉...

    尤多拉作为独行猎人，四处闯荡晋升到了三星，完全没有一点水分。

    这次任务更是向四星猎人发起冲击。

    按道理说肯定能照顾好自己，可李凡心中仍旧担忧。

