    契苾可勒也意识到自己问的不太合适，想必人家心里自有谋算，又岂能说于他知？

    便赶紧说道：“此番赵信城一战，薛延陀受创严重，固然很难彻底覆灭薛延陀汗国，却使其难以维系漠北的统治，整个漠北分崩离析是肯定的，铁勒诸部各自为政，唐军想必也会大伤脑筋，毕竟漠北地域辽阔，若是一个一个部族的去清剿，非得数十万大军不可，否则难以见效。还请大帅向皇帝陛下谏言，契苾部愿意臣服于大唐，甘为大唐之先驱，为大唐稳定漠北，不惜余力！”

    房俊面色恬淡，心中哂笑。

    这是个聪明人。

    聪明人懂得衡量得失，会审时度势，与这样的人打交道最省事。

    他看着契苾可勒，缓缓说道：“契苾将军心向大唐，实在是难得。稍后，某向陛下启奏的战报之中，会谏言在漠北设立安北都护府，各个部族设立羁縻州，各自管理族人。契苾将军敬献夷男可汗于军前，实在是大功一件，某亦会奏请陛下，敕封契苾将军安北都护府副都护一职，以奖励将军的功劳。”

    契苾可勒：“……！”

    气得他差点拍案而起！

    什么叫我“敬献夷男可汗于军前”？

    分明是夷男可汗身受重创不能逃走，这才被你们唐军所俘虏，若是你这说法传扬出去，岂不成了卖友求荣之奸贼？

    虽然他行为的确是打着这样的主意，但充其量只是顺水推舟，绝不是他甘愿如此！

    老子还要不要在草原上混了？

    这个锅绝对不能背，否则铁勒诸部都将视他契苾可勒为卖主求荣之辈，名声彻底臭了不说，还将人人得而诛之！

    他连忙辩解：“大帅口误了，夷男可汗身负重伤，受不得马匹颠簸之苦，这才在吾陪伴之下，甘愿被俘。”

    房俊脸上依旧在笑，轻声道：“如此说来，将军非是主动投诚，实在是苦战失利，不得已才沦为俘虏？”

    契苾可勒：“……”

    娘咧！

    这小子怎地如此狡诈？

    每一句话都藏着陷阱，让你防不胜防。主动投诚与力战被俘，那待遇能一样么？前者可以让大唐作为一个典型在草原之上进行宣传，用以瓦解铁勒诸部的团结，后者则完全相反，顽抗到底力竭被俘，甚至可以当场斩首！

    现在怎么办？

    承认亲手将夷男可汗献于唐军，固然受到唐军的优渥待遇，可他的名声在草原上就算是臭到家了，以后何以服众？若是不承认，那就是真真正正的俘虏，往后有什么待遇，那就只有天知道……

    契苾可勒差点急得哭出来，不带这么欺负人的！

    咱就想老老实实的投诚，然后得到大唐的支持，代替大唐在漠北实行统治，怎地就这么难呢？

    契苾可勒一头大汗，终于知道眼前这个年轻得过分的唐军主帅，没那么好忽悠，你不拿出一点实际东西来，人家未必就肯顺水推舟给你一个人情。

    至于夷男可汗？

    那完全就是顺带着好吧，有你没你契苾可勒，那都一样……

    “房大帅，唐军勇猛善战，乃是天下强军，不过漠北到底地形复杂，气候严寒，契苾部愿意为前驱，协助唐军清剿漠北不肯臣服的铁勒诸部，廓清漠北，使得数十万胡族尽皆仰慕天可汗的光辉！”

    “哦？很好！契苾将军果然心向大唐，深明大义！素闻将军有子名虎，人如其名，乃是不可多得的虎将，将军大可将部族战兵的指挥权赋予令公子，您则亲自护送夷男可汗抵达长安，一则可以仰慕天颜，再则亦可以成全您忠心护主之名声，不知将军以为然否？”

    契苾可勒一口气堵在胸口，喘不上来咽不下去，这个难受啊……

    这特娘的不是变相软禁么？

    可好歹也算是接受了自己投诚的事实，并且给予一个“忠心护主”的掩饰，不至于使得自己声名狼藉遗臭万年，受到铁勒诸部子孙万世唾骂……

    只得颔首道：“还是房大帅考虑周全，吾这就给犬子去信，令他带领族中兵卒协助配合大帅。”

    房俊笑眯眯的抚掌赞道：“如此甚好！将军放心，战报之上，本帅自会为将军美言几句……”

    契苾可勒心忖这位大帅总算上道了，便一脸感激：“多谢大帅提携！吾自会让犬子备好厚礼，酬谢大帅举荐之恩。”

    房俊道：“将军这话可就见外了，凉国公乃是朝中骁将，虽然出身异族，却倍受陛下的信赖器重，本帅对其素有仰慕之心，只是未曾谋面，难免遗憾。这心里对于契苾部，从未将之视为番邦异族，甚是亲切，今日契苾将军愿意效仿当年凉国公弃暗投明，本帅自应竭力相助，焉能图谋谢礼，让天下人耻笑？若是有心，不妨收罗一些奇珍异宝，去往长安之后赠予陛下，以示将军忠心臣服。”

    契苾可勒松了口气，这位居然是个不爱财的，不过想到传说这位大帅乃是大唐有数的富豪，想必是看不上自己这点东西。

    不过不管怎样，不贪财、不怕死的人，总是会令人心生敬佩。

    交谈之间，气氛便愈发愉快起来。

    “……大帅，末将无能，致使萧嗣业死于面前，却未能够及时援救，深以为憾呐！”

    说到萧嗣业，契苾可勒不得不提起来，解释一番。

    当时很多兵卒在场，万一事后有风声传出去说自己未曾救援萧嗣业，导致其被曳莽当场斩杀，难免成为自己一个污点，使得唐人对自己生出猜忌之心，那可就得不偿失了。

    身为世家子弟，甘愿成为“死间”，这是何等大无畏之精神？

    这等人物，必然会被大唐上下所敬重，自己与萧嗣业的死牵连起来，难免惹得一身臊……

    “嗯？”

    房俊有些不解。

    萧嗣业一个叛国贼，死则死矣，纵然不死落到自己手里，那更是生不如死，怎地还特地解释一番？难不成是怕自己因为没有生擒萧嗣业而迁怒于他？

    不至于吧……

    契苾可勒却误会房俊这“嗯”的一声是有所不满，连忙道：“当时夷男可汗意识到被萧嗣业所骗，导致十余万大军尽皆进入唐军的陷阱，故而恼羞成怒，意欲将其斩杀，吾虽拼力相救，奈何一旁的大王子曳莽猝下杀手，致使萧嗣业身死当场，吾亦是没法呀！吾知道那萧嗣业乃是大帅的姻亲，以世家子弟之身份甘愿成为‘死间’，实乃不世之英雄，可惊可叹呐……”

    房俊一脸懵逼。

    死间？

    英雄？

    这什么情况？

    虽然自己深信萧嗣业必会蛊惑夷男可汗征伐赵信城，也认为以其奸狡的性格必定事先寻求自保之道，但是战场之上瞬息万变，没能保得住性命也在情理之中，毕竟导致薛延陀损兵折将大败亏输，夷男可汗岂会放过他这个始作俑者？

    可是“死间”……这从何说起？

    特娘的分明就是一个叛国贼呀！

    契苾可勒一直留意着房俊的神色，唯恐房俊因为萧嗣业之死而迁怒他，这会儿见到房俊一脸懵逼的神情，不由得暗暗纳罕：难不成这其中尚有缘由？

    房俊又问了一番萧嗣业抵达薛延陀牙帐之后的行动表现，契苾可勒自然不会隐瞒，一五一十说得清清楚楚。当听闻萧嗣业前去寻找契苾何力以求自保的时候，房俊便微微颔首，果然如此。契苾何力虽然沦为阶下囚，被夷男可汗软禁起来，但是因为有契苾可勒和契苾部的存在，即便是夷男可汗也不敢对他下毒手，反而要极力笼络，以免引起契苾部的猜忌之心，找他保命，实在是高明。

    两人相互交换了一番意见，事情的真相自然大白。

    契苾可勒瞪着眼睛：“居然就是个地地道道的叛国贼？亏得老子还以为他是个‘死间’，多有敬重！”

    房俊也感叹：“人才呀！若非自己留了后手，还真就有可能被萧嗣业谋算，以这人的智谋，在薛延陀俨然如鱼得水，还不知道能给大唐造成多大的麻烦！”

    只是命运如此，到得最后，萧嗣业怕是也难逃一个“叛国者”的恶名，子孙后代亦要背负骂名……