    第25章 夜晚的不速之客

    “金钟罩！”

    三个无比惊讶的字，从唐三的口中蹦出。

    此时萧尘正在使用的绝学，唐三认识。这一式绝学就是华夏江湖上占着很重地位的金钟罩！

    没错！

    萧尘现在使用的绝学就是金钟罩。

    金钟罩和排云掌、凌波微步一样，都是萧尘拥有系统的时候，通过做系统任务获得的奖励。

    “你到底是谁？”唐三神色凝重地询问着萧尘。

    金钟罩可不是这个位面的魂技。也许有些武魂的魂技，能够拥有和金钟罩一样的效果。但是，此时的萧尘可没有动用武魂。

    唐三想起之前萧尘使用的两种魂技，内心敢于肯定，萧尘和他一样也不是这个世界的人。

    萧尘没有回答唐三的话，懒得和唐三废话。

    鬼影迷踪

    萧尘速度极快，来到了唐三的面前。

    排云掌

    紧接着，萧尘使出了绝学排云掌。掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，令唐三毫无反击之力。

    嘭

    嘭

    嘭

    一道道身影响起，唐三刚才因为蓝银草受到的伤害，自身也受到了一定的波及。此时根本不是萧尘的对手。一会儿被萧尘打到了这里，一会儿又被萧尘打到了那里。

    “哥！”

    小舞身上一怔，身周亮起两个魂环，迈步朝着萧尘靠近，想要阻止殴打唐三的萧尘。

    “你去哪？”朱竹清问道。

    朱竹清移动脚步，将小舞拦了下来。

    “你要阻止我？”小舞语气不善地问道。

    “只要你不插手他们的战斗，我就不阻止你。”朱竹清语罢，脚底下亮起三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫。

    “魂尊？”小舞神色一怔，诧异地看着眼前这个年龄似乎比她还要小一些的少女。

    在朱竹清的威慑下，小舞只能站在原地，一动不动。只能眼睁睁地看着唐三被萧尘殴打。

    嘭

    萧尘又双叒叕挥出一拳，将唐三一掌给击出了大厅。撞坏了大厅内一面墙壁上的波浪，掉落到酒店的外面。

    至此，一道蓝色的光芒从唐三的身体内飞出。蓝色光芒的强度，明显是之前从戴沐白身上飞出的好几倍。最后闪电似地飞入了萧尘的身体内。

    萧尘感觉到自身血液中的魂力流速，比以往增加了百分之两百五十一。也就是说，此时萧尘的修炼速度是以往的3.51倍。

    唐三躺在地上，一动不动。突然，陡然间抬起手。

    咻

    一道银色的光芒，快速地朝着萧尘暴射而去。

    萧尘对唐三的一切了如指掌，伸出手，竟然将飞到了面前的银色光芒给抓住了。银色光芒是一把袖珍的小箭。是从唐三藏在袖子中的袖箭中发射出来的。

    “竟然暗箭伤人。”萧尘神色一沉，呼唤道：“竹清，上吧。不要浪费了。”

    “多谢。”朱竹清点头，朝着唐三继续靠近。

    嘭嘭嘭

    朱竹清挥舞拳头，痛揍着唐三，没有任何的含糊。这下唐三可就不只是在床上躺一个月那么的简单了。

    “哥！”小舞急呼道。

    “荣荣，你不想要吗？”萧尘看向宁荣荣。

    “我也可以？”宁荣荣神色错愕道。

    “当然。”萧尘应道。

    “你们……给我……住手！”小舞双手紧攥，再也忍不住地挥拳攻击向萧尘。

    此时的小舞，魂力只有二十多级，速度方面根本比不上拥有凌波微步的萧尘。想要对萧尘施展腰弓的小舞，不仅没有对萧尘构成有效的打击，反而还被萧尘利用了这一点，双手被萧尘扣住，反扣在她的身后，让她再也动弹不得。

    “快不快去。”萧尘催促道。

    “嗯。”宁荣荣点头，走到唐三的身边。对唐三进行了一轮打击。

    在宁荣荣痛揍唐三的过程中，一团蓝色的光芒从唐三的体内飞出，渗入了宁荣荣的体内。宁荣荣感应到血管内的魂力流速变快了百分之两百。

    “这就是殴打渣男的增益效果么？果然神奇。”宁荣荣惊喜地看着她的双手。

    这下，唐三可就不只是在床上躺两个月那么的简单了。

    “她怎么办？”宁荣荣来到萧尘的身边，看着小舞询问着萧尘。

    “我的院子里缺少一只宠物兔。给我找个铁锁来。”萧尘回答道。

    “宠物兔？”小舞的耳朵震惊着都竖了起来。

    不一会儿，酒店的王经理将黑色的锁链递给了萧尘。萧尘接过锁链，将小舞的双手像是锁犯人一样将其束缚住。同时封住了小舞的魂力。

    “你……你有种就杀了我。我……我誓死不当你的宠物兔。”小舞愤怒地咆哮道。

    “那可由不得你。”萧尘完全无视小舞的目光，眼神瞄了一眼躺在地上陷入昏迷状态的唐三。既然遇到了小舞，说什么他也不会让悲剧再次发生。看向酒店的王经理道：“将她带到我的房间，我要亲自看护她。可不能让她给跑了。”

    “好的，先生。”王经理应道，眼神看向宁荣荣。眼中的神色十分的挣扎。

    “怎么了，王经理？”宁荣荣问道。

    “小姐，您今晚和这位姑娘是在这里居住吗？”王经理问道。

    “有什么问题吗？”宁荣荣反问道。

    “小姐，我们酒店今晚只有一间房间。”王经理神色精彩道。

    “那就将那一间房间给萧尘，我和她住我的那一间房间。”宁荣荣回应道。

    “小姐，现在酒店留下的那一间房间，就是你的那一间房间。也就是说，酒店总共只剩下一间房了。”王经理神色尴尬地看着宁荣荣。

    “什么？”宁荣荣眼瞳大睁。也就是说，她和朱竹清今晚，加上一个小舞，需要和萧尘同住一间房间？？？

    ……

    夜，寂静的。

    对于萧尘来说，今晚的夜可不安静。明明是客人的身份，他今晚却需要睡沙发！

    由于宁荣荣很少来这里居住，使得宁荣荣吩咐留下了的房间，王经理将它拿出来做生意了。天色已晚，不得已，他们今晚只能这么将就地过一晚。

    嘭的一声，房间内的窗户被一股劲风吹开。

    “小子！”

    一道低沉嘶哑的声音，从外面传入了房间：“你给我出来！”

    (本章完)

