    “哈哈，鸿钧老祖破阵出来了，他老人家没有让我们失望，他终于破阵出来了，真是太好了！”

    玉帝、姜子牙等人，亿万分激动。

    他们就怕鸿钧出不来，被消灭在大阵中，那他们就真的完了。

    而现在鸿钧破阵而出，就相当于无尽的黑夜中升起了太阳，给他们带了浓烈的希望。

    只要鸿钧不死不灭，他们还怕什么？

    哪怕是死，鸿钧也会给他们一一复活。

    就怕鸿钧死了，他们被杀，那就真的死了。

    “通天，让你别得意的太早，你不听，非要跟我犟，说鸿钧老祖出不来，这不是出来了吗？就问你害怕了吗？”

    姜子牙得意忘形，冲通天教主叫道。

    他不想输给申公豹。

    他更不想他的师父元始天尊输给通天。

    所以见鸿钧老祖破阵而出，才会如此的激动与高兴。

    通天教主也没跟他一个晚辈一般见识，只是指了指天。

    “你先抬头看看再说吧。”

    “看看就看看。”

    姜子牙说着，仰头朝天看去。

    乍一看！

    他顿时老身一颤，整个人都不好了。

    “这这这...是什么？”

    姜子牙、玉帝、太白金星、元始太上的弟子们，全都不淡定了。

    只见虚空之上，一层金光乍现，上面符文密布，就跟当初天道法则没有被斩破，天道法则浮现时很相似。

    但这比天道法则的光芒要更加强烈，更加刺眼，给人的感觉，这些符文中，蕴含的能量也更有恐怖！

    以此同时。

    整个天界都沸腾了。

    因为此时此刻，整个天界，只要抬头，都能够看到满天的金色符文在涌动，壮观之中又带着祥和之兆。

    “这是什么？天道法则吗？”

    “难道鸿钧打败太一大帝，把天道法则重新架设起来了？”

    “天呐，天道法则要是被重新架设起来，以后我们突破境界，不又得渡劫了？”

    一时间，天界百姓，陷入了恐慌之中。

    而此时。

    太上老君老身一颤，惊呼出来：“这是大道法则，一千多万年前，阿修罗等人作乱，到处滥杀，当时也浮现过大道法则，之后混元老祖就出来了。”

    “现在大道法则浮现，岂不是意味着，混元老祖很快就要出来了？”

    “什么！”

    听闻太上老君这话，玉帝、姜子牙等人，顿时脸色狂变。

    “混元老祖出来，是要帮谁啊？”

    他们都发出这样的疑问。

    镇元子笑笑：“帮谁也不会帮鸿钧这个魔头，他连自己的弟子元始、准提、接引都吞噬腹中炼化，虎毒不食子，他比虎还毒，纯纯正正的魔头一个，我师混元老祖，岂会帮一个魔头？”

    “什么！”

    听闻镇元子的话，玉帝、姜子牙等人再度惊呆。

    就连太上老君，也都惊的老身一震。

    众人目光一扫。

    才猛然发现，元始、准提、接引、伏羲、天河五位圣人，全都消失的无影无踪了。

    “这这这...”

    玉帝等人慌乱到了极点！

    “鸿钧老祖，镇元子说的是真的吗，你把我师元始天尊给吞噬炼化了？”

    慈航道人问道。

    “真是真的吗鸿钧老祖？”

    太乙真人等人，也都纷纷发出疑问。

    他们简直不敢相信，他们的师父对鸿钧老祖忠心耿耿，最终会落得被鸿钧吞噬的结果。

    鸿钧没有回答，而是继续望着虚空之上浮现的大道法则，还未从惊愕中回过神来。

    “你们看，他都不敢回答你们的话了，这还不够说明，元始他们，被他吞噬了吗？”

    镇元子笑着道。

    众仙愤怒到了极点。

    “鸿钧老祖，我师对你忠心不二，竭尽全力的帮助对抗太一，就算没有功劳也有苦劳，你为什么要如此残忍对待我师，你这么做，对得起我师那么帮你，对得起我们这些我师的徒子徒孙拼命帮你吗？”

    广成子痛心疾首。

    “都给我闭嘴！”

    鸿钧喝道：“本尊若不吞噬他们，你们以为他们能在大阵中存活下来吗？”

    “不能，那是绝不可能的！”

    “以其被敌人所杀，还不如被本尊吞噬，助长本尊的实力，待本尊重回三界巅峰之日，再复活他们有何不可？”

    “你们又有什么理由，在本尊面前问责？”

    听闻鸿钧老祖这话，太上老君庆幸，自己当时没有入阵。

    如果入阵的话，自己也成为鸿钧老祖腹中食物了。

    “就算死，那也是战死，我们不会有任何怨言，可你为了一己之私，将忠心于你的人吞噬，这就太令人寒心了。”

    “这不是复活不复活的问题，是态度问题，你这么做，实在太令人难以接受了！”

    慈航道人痛心疾首道。

    “对！鸿钧老祖这么做，太令人寒心了！”

    众仙皆不满鸿钧的做法。

    “那就全都去死吧！”

    鸿钧催发魔法。

    他知道，如果混元老祖出现，他基本上是活到头了。

    而且迹象表明，混元老祖很快就会出现。

    此时要是不动手，把所有人给杀了，给自己陪葬，等混元老祖出现，就没有机会动手了。

    所以，他打算等混元老祖出现之前，将这里所有人都灭了，就是死，也要拉百万亿人当垫背。

    宁可他负天下人，也绝不让天下人负他。

    否则这些曾是他的人，将会背叛于他。

    而他，不想给他们机会！

    就在他要释放魔气，去冲击周边的人之时。

    叶辰悍然冲向鸿钧。

    “师尊都要出现了，你还敢行凶，真是个逆徒！”

    话音落下，不等鸿钧动手，叶辰立即释放四象封天决。

    尽管鸿钧再狂，在四象封天决面前，也不得不收敛。

    当即朝虚空上方飞去。

    叶辰紧跟其后追了上去。

    而此时，头顶上方的大道法则，已然成型，符文不再一个个的涌现，犹如一层篆刻满符文的金墙，隔离在天界上空。

    紧接着。

    在叶辰和鸿钧脚下，众人头上，又浮现大道法则，将他俩与下方的人隔离，似乎要保护下方的人，不让鸿钧和太一交战的冲击波，冲到下方的人，给下方的人带来伤害。

    “哈哈！”

    镇元子大笑。

    “师尊是在做出手前的防护准备，用大道法则隔离上下，将鸿钧困在两层大道法则中间，等这两层大道法则完全形成，足以保护天界所有人安全之时，师尊就会出现，收拾鸿钧这个逆徒了！”

    <!--over-->

