    灵魂出窍。

    这并不是夸张手法，而是实实在在的平铺直叙，就如同直面上的意思，他灵魂出窍了，灵魂和肉体分离开来，成为了两个不同的部分！

    看着自己有些透明的灵魂，再看看面前一动不动的身体，卡恩一脸懵逼。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    这是什么意思，冥想过度把自己超度了？

    就tm离谱。

    卡恩顾不上感受以灵魂自由行动的奇妙，飞速在脑海中翻找着能起到一点作用的记忆，心情有些焦急。

    要知道，在他两辈子加起来听过的故事中，灵魂被动与肉体分离在大多数故事中都不是好事。

    更何况他在书中看到过，这个世界似乎是有神灵存在的，要是正巧碰到了这个世界的黑白无常，把他的小命勾走了怎么办。

    他可没有大闹地府的本事！

    然而思考后的结果不太乐观，他并没有找到任何针对这种状况的解决办法。

    但幸运的是，他找到了一些相关记忆：

    他是因为冥想而灵魂出窍的，而他记得前段时间艾洛刚好在冥想上说过一次让人摸不着头脑的话，说不定艾洛会知道些什么。

    遇事不决找艾洛，这是他在这个世界生活了几年后悟出来的绝对真理。

    艾洛，永远滴神！

    这个时间点艾洛刚好没有出门，此刻正在自己的房间里小憩。

    于是卡恩直奔艾洛房间，到门前正准备推门而入，双手却径直穿过了房门，让他一个踉跄差点摔了一跤。

    要是放在平常他估计会好奇地探索一番，但现在完全没这个心思。

    尽管不知道灵魂状态下他的声音别人十分还能听得到，但他还是努力地大声呼喊着，试图将艾洛叫醒。

    “艾洛叔叔！艾洛叔叔！”

    “听得到吗？！”

    “莫西莫西？！！”

    在卡恩的疯狂呼喊下，艾洛忍不住皱起眉头，迷迷糊糊地从床上撑起来，还没睁开眼，就先教训卡恩道：

    “打搅老人家的睡眠可是个不好的行为......哈，你怎么灵魂出窍了？”

    看见卡恩的样子，艾洛笑了。

    不在意艾洛的笑声，单是他的反应就已经让卡恩安心了些：

    “你能直接看见我？”

    “当然。”

    这时艾洛整个人也终于清醒了过来，稍加思索便推测出了来龙去脉，淡定地笑道：

    “是练习冥想过头了吧？”

    艾洛淡定的表情和言语终于让他安心下来，既然艾洛知道这是什么情况，那么应该不是什么大问题。

    但是艾洛的说法......

    “冥想过头了就会灵魂出窍？”

    卡恩眼角抽搐，这也太离谱了吧。

    “哈哈哈，只是冥想当然不会，但如果是御灵术的话那就不同了。”

    艾洛笑道。

    早在当初他推测卡恩的灵魂强度可能异于常人时，他就有预感未来可能会出现这样的情况，到今天果然应验了。

    而且他之前的推测也果然不假，卡恩的灵魂虽然也是半透明的，但却比他的灵魂都要凝实不少。

    卡恩跟着艾洛回到院子里，艾洛指导着卡恩让他盘腿坐下与身体重叠在一起，随即引导道：

    “静下心来，回到冥想的状态，想象自己飘在空中，然后慢慢落在下方的土地上，重新感受到土地......”

    卡恩跟着引导进行，不一会儿，他再次睁开眼睛，果然成功回到了肉体。

    艾洛永远滴神！

    卡恩安心下来，但也没忘记刚才见到和听到的一切，立刻好奇起来，对艾洛问道：

    “刚才那到底是怎么回事？你说的御灵术又是什么？”

    艾洛轻抚长髯道：

    “怎么说呢，说来有些话长......”

    “长话长说！”

    卡恩心领神会，火速备好瓜果茶水，乖乖坐下。

    他最喜欢听艾洛讲有些古老传说了，尤其是这些传说很可能都是真实的历史的时候。

    “传说中，在很久很久以前，在世界上还没有降世神通，也还没有气、水、土、火四种御术和御术师的时候，御灵术才是人类唯一掌握的御术......”

    “......御灵术，意喻为御使灵的术，而【灵】，是心灵，灵魂，乃至神灵......万事万物都有着【灵】的存在......”

    提到御灵术，就不能不提到【灵】，已经【灵】中的最强者——

    神灵

    万事万物都有灵的存在，不仅是像人类、动物这样的生灵，甚至一草一木、一山一水都拥有【灵】。

    而神灵不同于其他，它们是天生的【灵】，没有任何物质的载体，不会衰老，是这个世界上最古老也是最强大的群体。

    传说中在上古时期，在还没有降世神通、也还没有四大御术时，世界由神灵主宰，而人类只能依靠一些善良的神灵的庇护才能勉强苟活生存。

    而御灵术，是当时人类与神灵沟通的唯一手段。

    再后来神灵赐予人类四大御术，退出了历史的舞台，人类在降世神通的带领下依靠四大御术成为了世界的主宰，而御灵术因为过低的觉醒率和神灵的隐匿也逐渐落寞。

    “御灵术，最古老的御术，本源的御术......”

    便随着故事的结束，卡恩的思绪也从那个神灵遍地，人族式微的蒙昧的远古时期脱离出来，对此的他对于御灵术已经有了别样的情怀。

    与此同时，他有些期待地问道：

    “也就是说我刚才的情况是觉醒了御灵术？”

    “哈哈，不只是觉醒了御灵术，而且一觉醒就成功的施展出了灵魂出窍的技巧！”

    艾洛的调侃让卡恩的笑容一僵，但那可不是什么让人高兴的体验。

    不过从刚才的一系列事件来看，艾洛显然也是觉醒了御灵术的，因为普通人或御术师是看不见灵魂的，这是御灵师的专属能力。

    虽然刚才灵魂出窍的经历不是那么美妙，但仔细回想起来，还是有不少值得说道的妙处，更何况能力都已经觉醒了，不用就是浪费，于是——

    “艾洛叔叔，那个御灵术好像很有意思的样子......”

    看着卡恩的样子，艾洛好笑地揉了揉他的脑袋，笑呵呵道：

    “你想学的话，我当然能教你。”

    “太好了！”

    对此，卡恩抱住自己的【粗大腿】，再次喊出那句经典台词：

    艾洛，永远滴神！

