    胡教授对于这些人的忍耐似乎也到了极限，他因愤怒和被质疑而颤抖道：

    “他是我的学生，我相信他！要是出了什么事，我来承担，我拿我的学位和名誉来抵押！”

    胡教授此言一出，全场都被镇住了。

    “你三思啊，胡教授！”有学者上来劝道，显然是不太看好赵石。

    胡教授只是摆摆手，心意已决。

    “好！既然你都这么说了，我就让你们试试！如果出了问题，胡教授，不要忘记你说过的话。我一定会举报你，让你付出代价！”

    卫管部长气焰嚣张道。

    赵石和胡教授没有多加理睬，只是走向设备，将点燃的解药安置好，通过中央空调将烟气输送到病房。

    此时很多人都停下手里的研究，观察起病房的情况。

    一开始，病房里一切如常。

    卫管部的一些人笑着摇摇头，回到自己的岗位上。

    而有人则是得意洋洋地看向赵石和胡教授，完全是幸灾乐祸。

    突然，病房里有人开始剧烈呕吐起来，吐出来的不再是呕吐物，而是血！

    “不好！有人吐血了！”

    “怎么回事！”

    这样的变故太过突然，几乎所有人都聚拢过来。

    “这边也有人吐血了！”

    “怎么都在吐血！”

    到最后，所有的中毒者都相继开始呕血，场面非常血腥恐怖。

    胡教授的脸色铁青，肩膀微微颤抖，显然承受着巨大的压力。

    “一定是这香，这一定是这香有问题！”

    “你要害死所有人啊！”

    卫管部的人冲上来，想要抓着赵石的领子质问，却被赵石轻轻一掌拍飞出去。

    “打人，他还敢打人！报警，报警抓他们！”

    卫管部长看着监控，脸色也很难看，他没想到情况会这么严重。

    不过一想到胡教授说过的话，他知道，只要把一切责任都推给胡教授，自己多半可以安然脱身！

    而且，自己这边要是研制不出解药，肯定要遭受舆论的指责。

    但是现在就算这些中毒者都死了，一切火力，也都会被转移到胡教授身上！

    想要这里，卫管部长露出一丝诡异的惨笑：“胡教授，现在该如何是好？”

    “一切由我来承担！”胡教授毅然决然，“这件事，全部的责任都在我！跟我的学生赵石没有关系，希望任何人不要为难他！”

    赵石有些感动地看向胡教授，却是摇摇头道：“胡教授，还是算了吧。功劳我们一人一半。”

    闻言，胡教授诧异地看向赵石，怀疑自己的学生是不是真的脑子坏了。

    这都什么情况了，还功劳？

    “疯子！你明白现在是什么情况吗！”卫管部长气势汹汹地指着赵石。

    却见赵石淡然指着屏幕：“你们睁大眼睛，再仔细看看吧。”

    只见监控画面里，所有的中毒者都已经停止了呕吐，气色恢复如常，并且开始欢庆起来。

    “这，怎么可能！”

    “难道真的是解药？”

    所有人都有些难以置信地揉了揉眼睛。

    此时，对讲机有人传信：“报告，报告！中毒的人全部好转，都已经恢复正常！”

    听到这话，赵石也悄然松了口气。

    说实话，刚才那恐怖的呕血画面，就连他都有些被吓到。

    不过一想到自己的解药是出自万界，也就是出自系统，赵石便很快镇定下来。

    果不其然，正如他所预料的那样，那些呕血的症状，只是迅速排出毒素的表现！

    “胡教授，太好了，我们成功了！”

    身边的学者们欢呼起来。

    “没，没错！在我们共同的努力之下，终于救下了所有人！”

    卫管部长有些混乱道。

    他身后的同僚们，也跟着欢庆起来。

    “等一下，是不是哪里搞错了？虽然大家都付出了努力。但是解药是这位学生弄来的，而解药能够发挥作用，则是要归功于胡教授的勇于承担和果敢！”

    有一名学者打断众人道，“我觉得荣耀和功劳，应该属于他们！”

    闻言，胡教授身边的很多学者有些羞愧地低了低头。

    “你的意思是，我们其他人聚在这里，辛辛苦苦地做研究，都是没有意义的吗！”卫管部长有些恼火。

    早知道这样的话，自己就应该支持胡教授的这个学生，这样自己分上一些功劳，也是理所应当，现在的话，显然要麻烦一些。

    “当然不是。付出了努力自然值得尊敬，但是付出了努力，不代表有实质贡献……”这位学者有些拘谨，毕竟对方是卫管部长。

    “你说什么！”

    卫管部的人紧张起来，他们从一开始就非常害怕，胡教授这些学院派抢走功劳，而现在，最不想看到的事情正在发生。

    “呵呵……”赵石冷笑起来，“出了事就让胡教授一个人承担。成功了，就想一起来瓜分成果。你们可真有脸。”

    “你有胆就再说一遍！我可以告你诽谤！”卫管部长恼羞成怒，他身边同僚也都抱着敌意。

    赵石神色不变，既然已经没有人等着自己去救，也是时候跟这些人好好算一算了。

    “事情从头到尾的经过，我都已经录了下来。我就明说了，这份功劳是属于我和胡教授，还有我们学院诸位学者的。如果你们卫管部的人胆敢染指，我就把视频公布！”

    赵石话音未落，身边的学者们纷纷表示支持。

    毕竟听赵石的意思，救人的功劳和荣誉可以分给学院集体，但是不可以分给卫管部！

    听完，卫管部长反倒呵呵笑了起来：“这里的监控是我们的人在控制，没有我的命令，你怎么可能拿得到录像。我不妨告诉你，监控马上就会坏掉，你什么证据都没有。功劳，是大家的！你觉得别人会相信我这个卫管部长，还是相信你一个学生？”

    此言一出卫管部的人都相视一笑，一个学生，还有那些古板的教授，拿什么跟他们斗？

    “看来你们还真是不见棺材不落泪啊。”

    赵石微微一叹，给拉姆齐发去一条讯息。

    而对方很快秒回了一个视频。

    点开始视频，正是胡教授宣言自己愿意承担所有责任的片段。

    在骇客拉姆齐的手里，哪里还需要什么卫管部长的命令，监控片段，是随意拿取！

    如果赵石愿意，甚至连伪造录像，替换监控视频，都不是问题。

    只是他行得端，坐得正，没有必要！

    “什么！怎么会这样！”

    卫管部长，以及他的同僚，难以置信地看着这个视频。

    铁证如山，事到如今，他们也只有妥协了。

    “算你厉害！你叫什么名字？”卫管部长问道，显然有威胁和事后报复的意味。

    但赵石全然不惧：“行不改名，坐不改姓。姓赵，单字一个石字！”

    “好！初生牛犊不怕虎！赵石，我记住你了！以后我们还会再见面的！”

    说罢，卫管部的人开始撤离。

    在这之后，赵石来到临时病房探望韩白雪，发现她已经跟个没事人一样了。

    而且气色似乎比之前还要红润一些。

    “医仙和月神的解药果然厉害。”赵石暗叹。

    “赵石，你来了。”

    韩白雪有些忧心忡忡的样子，将赵石拉到自己身边，压低声音道，“我已经听说了，又是你救了我，也救了大家。”

    赵石只是笑笑。

    “我现在不知道跟谁倾诉好，只能告诉你了。其实我很害怕，投毒的人，应该就是冲着我来的。”韩白雪眉头紧锁的样子，也别有一番美感。

    听到这里，赵石瞳孔一缩，突然想起来什么：

    “你的意思是，是那个外国商人杰森？”

    韩白雪点了点头，黯然神伤道：

    “也只有他会冲着我来了。我现在真的不知道该怎么才好了。那个老狐狸根本不会亲自出面，就算是赵石你也没办法吧……”

    “不，我有办法。”

    赵石目光灼灼。

    就算没有韩白雪这档子事，他也要把投毒的幕后凶手给揪出来！

