    “没有吖，我只是饿了。”叶佳期委屈，一把抢过他手里的碗。

    “鞋子也不穿？”乔斯年看她光着脚就下来了。

    “没关系，现在又不是冬天啦，再说毛茸茸的地毯很舒服呀。”

    “歪理一堆。”

    嘴上这么说，乔斯年还是给她拿了一双拖鞋帮她穿上。

    “小心烫，刚做好。”乔斯年再三叮嘱。

    “很好吃。”叶佳期尝了一口，红豆甜滋滋的，一口咬下去甜到心里头。

    “慢点吃，没人跟你抢。”乔斯年看着她，“多吃点，你今天一整天都没怎么吃东西。”

    “你去陪客人吧，他们在等你呢！”

    “没事，我等会儿就下去。”

    房间里没有开空调，只开了窗户，不算闷热，很舒服。

    阵阵花草的香气飘到屋子里，空气里都充满了愉悦。

    乔斯年看着她吃了一会儿，这才放心地下楼去，留她一个人在卧室看电视。

    乔乘帆那小子又跟他的叔叔们出去玩了，不少客人们也陆陆续续回家，只有一些远道而来的朋友还在。

    没多久，程遇之开车带小柚子和小糖果两个小丫头回来。

    一下车，小柚子就踩着小皮鞋“啪嗒”“啪嗒”往前跑。

    小孩子跑得快，谁也追不上。

    程遇之无奈地喊了一声：“小柚子，慢点。”

    话音刚落，还没等他解开安全带，小家伙“噗通”往地上一摔，摔倒了。

    程遇之：“……”

    佣人立马跑过去：“小小姐，摔到哪里了？疼不疼？

    小柚子苦着脸，委屈地看看手掌心：“破皮了。”

    “疼不疼？来，进屋。”佣人立马带着小丫头进客厅。

    程遇之一脸无奈。

    带小柚子玩了一天，他可算明白叶佳期口中的小调皮捣蛋鬼是什么样。

    相比之下，小糖果要斯文很多。

    可能是小糖果的普通话说得还不是很标准的缘故，她很少说话，但她也很喜欢跟程遇之叔叔一起玩。

    程遇之带着小糖果进屋。

    小柚子刚刚摔了一跤还“哇哇”叫，这会儿又在客厅里追逐打闹起来。

    叶佳期听到声音，下楼。

    “回来了？”她看向程遇之。

    程遇之将衬衣袖子捋到手肘处，额角还有几分薄汗。

    “是啊，她们还不肯回来呢。”程遇之道。

    “麻麻！”小柚子扑过去搂住叶佳期，“小柚子刚刚摔倒了，好疼疼哦。”

    她把手给叶佳期看。

    “又不小心了，要是小脸蛋破了皮怎么办？”叶佳期看着她。

    “那就没办法了……”

    “对啊，那样的小柚子就不漂亮了！所以呢，下次会小心吗？”

    “会的。”

    程遇之在一旁笑着。

    小柚子站在叶佳期的身边，母女俩还真像，仿佛一个模子刻出来的。

    “一身汗。”叶佳期摸了摸小柚子的衣服，“去洗个澡。”

    “知道了。”小柚子倒很乖。

    “今天跟叔叔玩得开心吗？”

    “开心哟，很开心的！叔叔还说爸爸在美国建了个游乐场，以后带小柚子去！”小丫头一脸自豪。

    “你要是不听话就不带你去。”

