    按照系统报价单，如果米林想要召唤一名甲胄骑兵，需要支付75枚奥里乌金币，以及75份食物。

    同时必须获得一位拜占庭……也就是东罗马皇帝的认可。

    鉴于艾拉已经习惯把米林视为发工资的上司，这份认可算是白送的。

    75份食物也被系统很人性化的按照1比5的比例换算成了375第纳尔。

    但是奥里乌金币就必须是实打实的一分钱不能少。

    帝国官方给出的汇率，1枚奥里乌金币可以兑换25枚第纳尔。

    按照1比25的兑换比例，75枚奥里乌金币需要1875第纳尔。

    再加上75份食物换算的375第纳尔。

    也就是2250第纳尔一名甲胄骑兵。

    以甲胄骑兵的装备水平和战斗力来说，这个价格认真来说不算贵。

    但实际上帝国根本没有任何区域开放过这种兑换，只能算是建议兑换价格。

    自从涅雷采斯皇帝战死后，已经很久没有皇帝印制奥里乌金币了，结果就是奥里乌的价格在兑换市场上各种水涨船高。

    已经逐渐从交易用货币，变成了收藏品。

    按照收藏品的价格去召唤甲胄骑兵，那么每一名甲胄骑兵的价格都是直奔五位数朝上的第纳尔。

    和骑士本体的价格相比，500第纳尔一人的骑士扈从反而只能算是添头。

    “也就是说，我还不如一个甲胄骑兵贵？”作为甲胄骑兵的指挥官，艾拉目光呆滞的说道。

    “认真来说，是的，但你是另外一个系统召出来的，而且还是随机召唤，不能这么简单的换算成第纳尔。”

    米林很努力的安慰着艾拉。

    “我记得提督你不止一次吐槽过我只是三星随从。”可惜这份安慰对于已经失去高光的艾拉理来说没有意义。

    “……三星也是英雄啊，多少英雄连三星都不到呢，比如一箭射出东非大裂谷的大英雄阿拉什也才一星。”

    米林如此说道，顺便在内心对大英雄说了句对不起。

    “阿拉什射出来的不是红海么。”因为要吐槽米林，失去高光的艾拉身上多了一点色彩。

    “哦，是红海吗？总而言之稀有度不是评判英雄强弱的标准。”米林尴尬的说道。

    “不得不说，提督你这个反应还是挺有趣的。”艾拉突然笑出声来道。

    “……你就不怕我扣工资吗？”看到艾拉的样子就知道艾拉刚刚那个反应完全就是在逗自己的米林也装出生气的样子道。

    “扣吧扣吧，不在乎工资的打工人就是无敌的。”艾拉毫不在意的说道。

    “行吧，你说的，这个月工资没了，包括餐饮补贴交通补贴养老保险什么的都没了……哦对，你也许不需要养老保险。”米林认真道。

    “等等，等一下，提督我就开个玩笑。”没想到米林来真的艾拉连忙说道。

    “嗯，我也只是开个玩笑。”米林保持着认真的语气说道。

    看到艾拉被米林吃的死死的样子，坐在一旁翘着二郎腿的拉普兰德一脸幸灾乐祸的吹了声口哨。

    瞪了一眼拉普兰德的艾拉把话题重新拉了回来对米林问道：

    “也就是说，现在召唤甲胄骑兵不太现实？”

    “作为我的财政大臣，艾拉你应该比我更清楚一点。”米林很淡定的说道。

    “那是不太够的样子，那提督你就没有一点私房钱吗？”艾拉还是不死心的问道。

    “连你们都是我的，我为啥要在你们面前藏私房钱呢？”米林很淡定的贫了一下。

    “提督别闹，我是很认真的。”几百年的城府让艾拉毫不在意米林的贫嘴。

    “嗯，我很认真，总之钱都在你那，我这就命一条。”米林用着自己的方法重构了一遍“要钱没有，要命一条”

    “哈哈哈哈……”刚刚只是吹了声口哨的拉普兰德更是大笑出声来。

    宛如疯狗一般的笑声，让坐在周围的其他观众纷纷挪开了点位置。

    “好吧，这个计划暂时搁置。”艾拉叹了口气说道。

    “你为什么突然想召唤甲胄骑兵呢？”米林问出了自己的疑惑。

    “这封信上说，那位女皇打算在一个半月后的节日宴席上宴请提督你。”艾拉晃了晃手里来自皇宫的信件说道。

    “一个月以后是什么鬼？还有宴请？不应该是召见吗？”米林有些奇怪那位女皇为何把姿态放这么低。

    就算拉拢，也不至于做到如此地步吧。

    “其实也跟召见差不多，用宴请是因为那位女皇想用这种方法调解一下你和她的养子，也就是那位巴列维领主之间的事情，至于为什么是一个月后，好像那天刚好是个节日。”

    艾拉知道米林也不会看这些信件，直接把信件上的内容复述了出来。

    至于节日什么的，艾拉不在意，反正这个世界的帝国和另外一个世界的罗马帝国一样一年三百六十五天都能整个节日出来。

    “有必要调解吗？反正他已经付过钱了，难道那位女皇口袋没钱想用一顿饭把赎金再要回去吗？”米林一脸没门的表情。

    “那倒不是，如果是那样的话，我现在就会建议提督你立刻拿下这个帝国，至少先把这座帝都打下来。”

    艾拉摇了摇头接着说出了自己对这封信里“宴请”的解释：

    “那位女皇大约想要借此机会，和提督你建立真正意义上的同盟关系。”

    “盟约吗？倒也不是不可以。”对这一点米林倒是无所谓的态度。

    “那提督你是答应了？”艾拉有些奇怪米林为啥答应的这么快，按照她对米林的了解，米林应该会表现的更傲慢一点。

    “我只是说不是不可以。”果然米林摇了摇头对艾拉说道：“再说能决定这事的不是我，而是你。”

    “我？”艾拉不明白怎么扯上她了。

    “我的目标可是要让你当上帝国皇帝的，我要是跟那个女皇陛下合作了，你怎么办呢？闪电还怎么归来呢？”米林说道。

    “咳咳，我无所谓哈，我可从来没听说过皇帝这个职业还能返岗的。”艾拉有些不好意思的说道，这下就连几百年的城府也有些蚌埠住了。

    “怎么没有过，比起喊某个不认识的家伙陛下，我觉得还是喊你陛下更好一点，是吧，艾拉陛下。”

    米林用着很认真的语气对艾拉说道，并且是旁若无人的说道。

    这些就连前后的观众，都离的远了些，直接把米林一行所在的位置给整个空了出来。

    这些完全不知道米林一行在说啥的帝都人，心里想的基本都是“哪来的神经病啊”

    “那朕到时候应该喊你什么啊？”艾拉无语的说道。

    “征夷大将军！”米林不假思索的给了一个答案。

    “……提督你还真是直白。”艾拉一副不出所料的语气说道。

    “哦不对，按照罗马的称呼，应该不叫征夷大将军，应该叫什么白什么来着。”米林从自己并不丰富的历史知识里挖掘着更适合的称呼。

    “英白拉多，我的凯撒大人。”艾拉给米林恶补了一下历史知识。

    “对，英白拉多，战无不胜的统帅！”米林就差站起来比划一个罗马手势了。

    “但是我的凯撒大人啊，咱们现在的兵力满打满算就十二个甲胄骑兵，似乎这个兵力配不上英白拉多。”

    艾拉把绕了一大圈的话题又拉了回来接着道：

    “而且既然我们已经暴露在那位女皇陛下眼里了，我们就需要一支军队来保证我们的安全。”

    “万一真的遇到摔杯为号的五百刀斧手呢？”

    “五百个啊，估计要砍很久。”米林半开玩笑的说道。

    看到艾拉摆出一副再跑题她就要生气的态度来，米林立刻收起玩笑心情转过头对拉普兰德问道：

    “帝都里谁最有钱？”

    “嗯？谁最有钱？当然是皇帝……不对，那些圣殿守卫应该最有钱。”被米林点名的拉普兰德愣了下立刻给出了答案。

    “没错，走，咱们再去探一趟守护者圣殿。”米林从观众席上站了起来对着天空张开双臂道。

    本来就因为身边被人频频侧目的米林因为这个动作成为了全场焦点。

