
　　那虚影说完接着一顿继续道：“王琳徒儿，我没有征求你的意见就将你收为记名弟子，老道我一生光明磊落，未曾做过如此欺瞒别人之事，为了惊天峰一脉，希望你能体谅为师苦心。唉!”

　　这道虚影说话时并没有对着王琳，显然这只是预留的一份神念，随着一声长长叹息，这道光影缓缓的消散了。

　　“弟子王琳记住了!”此时，王琳恭恭敬敬地跪倒在地磕头道。

　　虽然只有一面之缘，但王琳对邱绫子印象极好，刚才这一番话让王琳感动。士为知己者死，王琳此时就有这种感觉。

　　“唔唔唔！师尊。”燕赤霞不由得再次痛哭道。显然是真情流露，并非是故意做作。

　　“师弟呀，节哀顺变吧。”乘风道长道。但燕赤霞丝毫不理会，仍然极为悲伤。

　　“师兄。你如此嚎啕大哭，被其它峰的人听到，师尊不在的消息就泄露出去了，如此一来，惊天峰恐怕形势更加不妙。心中悲切且留待日后为师尊报仇雪恨，祭拜师尊的时候再发泄吧。”王琳看燕赤霞如此，不由劝慰道。

　　“唔！”听王琳如此说，燕赤霞顿时止住了痛哭。

　　“对对对。那帮老家伙一心想谋夺我惊天峰，想谋夺师尊的惊天剑。不能让他们知道师尊去世了。”燕赤霞醒悟道。

　　此时，王琳才知道这剑匣名字叫惊天剑；和惊天峰名字重合，应该是一脉相承下来的。

　　“师弟，这是记名弟子的信物，你收好！”燕赤霞从怀中掏出一把小剑递给王琳道。显然是早就准备好了。

　　剑柄上有两个镌刻小字：“惊天”，小剑的品质只是下品真器，算不上是多么珍贵。23sK.com

　　这只是王琳修为高，财大气粗的缘故，对于普通的武道人士来说，一把法器就殊为难得，一把真器肯定是视若珍宝。

　　不过，这把小剑的意义不在于其品质，而在于其实惊天峰一脉记名弟子的信物，当日邱绫子奄奄一息，自然是没有给王琳信物，燕赤霞交给王琳自然也是一样。

　　“师弟，这段时间你们就住在这里，安心的准备考核之事。我去城主府再申请一下，将隔壁哪个院落也租借下来。”乘风道长道。

　　毕竟，这个院落虽然也有三四个房间，但张晗语住在这里就不方便了，所以乘风再去租了一个院落，让王琳和张晗语居住。

　　王琳和燕赤霞点点头。乘风开始张罗去了。这些四合小院大部分都是空着的，归黄沙城城主府管理，说是去租借，其实价格极低，因为到这里来的，大部分都是昆仑剑门的记名、内门弟子。都是自己人，要价不高。

　　长久在这里居住的弟子也有，但不多，毕竟这里苦寒，一旦娶妻生子后，很多弟子都搬走了。

　　因为普通人很难适应这里的生活，夏季白天炙热无比，晚上温度急剧降低，冬日酷寒难耐，不是一般人能承受了的。

　　昆仑剑门有规定，若五十岁还没有突破到筑基境，就不能在山上待着了，要离开山门了。至于如同乘风这样的记名弟子，则根本不允许进入昆仑剑门九峰内修炼。

　　燕赤霞心无遮拦，在和王琳交流中，很快就将昆仑山门的情况介绍了一遍。

　　据他说，昆仑九峰乃是九道灵脉，越往山峰顶部、灵气越加充裕，适合修炼。但对于普通人来说，那里又不适合生活，因为山体太高，极度缺氧，气候变幻莫测，难以适应。

　　只有到了先天境以上，才适合居住在山顶，一般的真气境弟子，只能在山腰以下择地修炼。

　　只有到了筑基中境才能进入虚空悬浮之峰修炼，适宜长时间在哪里居住。但先天境以下根本不允许进入虚空之峰。

　　而昆仑剑门九峰最核心的部位就是虚空之峰，据说那里灵气更加充裕，乃是人间仙境。但就是因为灵气太过浓郁，筑基境以下的修士过早的进入会损了灵基。

　　也就是说那里的灵气太过浓郁，身体体质达不到反而不利于锤炼五行灵体。毕竟，灵体的锤炼要循序渐进，不能操之过急。

　　在铜镜空间的时候，王琳对修仙境界也有所了解，但了解不深，在和燕赤霞进一步的交流中了解的更加深刻了。

　　先天境，也就是炼气期九层之后会进入筑基境，所谓筑基，就是筑成灵基，体内的先天真气朝五行之炁转化，凡胎肉体开始转化为五行灵体，吸纳吞吐的灵气更加快捷，数量也急剧增长。

　　但要想进入筑基境，首要的条件是，命魂吸纳了地魂形成阴神。而这一步极难，很多修士都卡在这里了。因为这没有功法可以修炼，只能靠自己领悟，领悟冥冥中那一份机缘。

　　而筑基三境后是化神境，随着灵体进一步锤炼，会变得越加的纯粹、强大，体内的精气神不断的润养阴神，阴神最终蜕变为阳神，这就是所谓的化神前三境。

　　而对于虚灵之体来说，阴神境之后就是阳神三境；和拥有血肉之体的阳神对照。

　　只不过，虚灵之体无法吸纳地魂，他们的虚灵和法体早就那将命魂和地魂融合一起了，到了阳神境，法体已经极为纯粹，已经完全不惧怕天地间阳气升腾了，如同真实之躯一样。

　　对于有血肉之体的修士来讲，随着阳神逐渐强大，最终会汲取天魂，阳神升华为元神，血肉之躯更加的纯粹，变得更加的强大。

　　而虚灵之体无法吸纳天魂，但他们铸造的法体极为强悍，已经彻底的转化为真正的五行灵体，战力不弱于化神后三境的修士，因此他们这一阶段称之为元神境。

　　到了这个境界，术法更加的强大，拥有血肉之躯的修士就可以修炼腾云之术、五行遁法等。因为吸纳了天魂，相比较虚灵之体，其优势逐渐的展现出来。

　　据燕赤霞讲述，邱绫子就是在化神后三境初阶，也就是化神四境的修为，体内已经形成了元神，所以才能在兰若寺鬼王侵蚀下坚持了那么长时间。

　　如今昆仑山门中那些大长老，每个峰都有一个化神境界的存在，甚至上化神四阶以上的存在也有数位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零七章 化神免费阅读。https://xs.23sk.com 