    骆小冰以为骆小雨是朝着自己跑来的，就连围观的村民都这么认为。

    毕竟两人虽然已经断了亲，可到底还是堂姐妹不是？堂妹出事找有能力的堂姐求助天经地义。

    然而令所有人意想不到的是，骆小雨跑到骆小冰跟前，却是看都没有看骆小冰，一下子朝着齐天昊扑过去。

    幸好齐天昊身手好所以拉着骆小冰躲开了骆小雨的魔爪，否则真要被骆小雨给抓住了怕是扯不清了。

    因为没能扑到齐天昊的怀里，骆小雨整个人直接跌倒在地，显得极为狼狈。

    但骆小雨像是不知道尴尬似的，抬头一脸凄楚可怜的看向齐天昊，“齐公子，求求你救救我。”

    骆小雨长得也算清秀，如此模样，倒是让村里围观的一些男人心生同情。

    只齐天昊面无表情，甚至目光都没有落在骆小雨身上一下。

    而骆小冰看到骆小雨这般操作，眉头紧紧蹙起。

    “齐公子，我不想给一个比我爷爷还大的人做妾，求你救救我。”骆小雨不死心，跪在地上朝着齐天昊爬近了一步。

    齐天昊的目光终于还是移到了骆小雨身上，却毫无情绪的道：“与我何干？”

    骆小雨朝着齐天昊爬的动作一顿，再抬头看向齐天昊的脸，冷若冰霜，衬得那伤疤更狰狞可怕了。

    骆小雨下意识的哆嗦了一下，不敢再往前爬。

    可，这男人虽然丑了点，却是对骆小冰那个女人很好，不仅如此，还很有钱，他甚至能够让骆小冰受村民们的追捧。

    若是她也能……总比给一个只剩眼睛以上没入土的老不死的强吧？

    这样想着，骆小雨的表情就越发的期期艾艾起来，一脸可怜的看着齐天昊，“齐公子，我愿意给你做妾，求你救救我。”

    只要她成了他的妾室，她相信自己能够将骆小冰取而代之。

    而且，小菊说，如果有一个人能够救自己，那么那个人就一定是齐公子了。

    虽然她之前很是瞧不上骆小菊，可那日事情发生时，若非是小菊，她如今已经成了那朱老爷的妾了。

    不知为什么小菊与以往很是不同了，她总觉得小菊应该知道点什么，所以小菊说的话她是相信了的。

    这样想着，骆小雨的神情中就多了几分的迫切，“齐公子，我还小，一定能比姐姐更讨你欢心的。”

    原本骆小雨说要给齐天昊当妾的时候，围观的众人就全都震惊了。

    毕竟见过上赶着当妾的，却没有见过这么上赶着要去给自家姐夫当妾的。

    而骆小雨接下来的话，更是让大家差点惊掉了下巴。

    骆小雨那话，可不就是明白的说骆小冰人老珠黄，不会讨男人欢心么？抢男人也抢的太明目张胆了点吧？

    而那些话还是从一个未出嫁的姑娘嘴里说出来的，这……简直没眼看呀。

    嗯，当然，心中想着没眼看，大家伙的眼睛还是很诚实的看着事态的发展，看看那齐天昊会不会想着纳妾坐享齐人之福。

    况且有一点骆小雨她没有说错，她确确实实是比骆小冰小的。

    才十四岁，能不小么？男人不都喜欢年轻的么？

    嗯，虽然骆小冰瞧着其实也挺年轻的。

    众人心思，骆小冰不知，也不想知，她现在只冷冷看着骆小雨。

    原本还觉得骆小雨有些可怜，心中还有些许的同情。

    可见骆小雨当着她的面就开始挖她的墙角，那眼底想要将她取而代之的想法藏都藏不住的时候，骆小冰就觉得果然一句话没说错，可怜之人必有可恨之处。

    真是，骆小雨的行为如鲠在喉，让她有些恶心。

    “我看不上你。”齐天昊冷冷开口，完了还觉得不够，又道，“做丫鬟都不行。”

    这话就带着极强的侮辱性了。

    连起来就是‘便是你做我的丫鬟我也看不上你。’

    骆小雨闻言脸色一阵青一阵白，十分难看，也觉得十分的难堪。

    这时候之前被骆小雨挣脱的两个粗使婆子脸色不悦的朝着骆小雨走来，“骆姨娘，你若是现在乖乖跟我们走，在老太爷跟前我们也什么都不会说，当什么都没有发生过，可你若是还想要反抗，就被怪奴婢们嚼舌根子了。”

    这话带着浓浓的威胁。

    毕竟，谁也无法忍受自家的姨娘上赶着去给别人当妾的，要是传到正主耳中，那可得够喝一壶的。

    骆小雨本就不傻，自然听到了粗使婆子话里的意思，不由得浑身一个哆嗦。

    齐天昊已经拒绝了，她不敢再求。

    那……

    虽然不甘愿，骆小雨还是将视线转向了骆小冰，“二姐姐，帮帮我，我会报答你的。”

    骆小冰只冷冷的看着骆小雨，没有说话。

    帮？

    她自然不会帮的。

    刚才她眼里的那一丝的不甘愿她可没有错过，她可不想农夫与蛇的故事会发生在自己的身上。

    骆小雨没有等到骆小冰的回答，就被粗使婆子拉着前往那粉色的花轿。

    骆小雨看着骆小冰，眼神怨毒又阴狠，“骆小冰，你这个剑人，我不会放过你的。”

    骆小冰丝毫不惧的回望过去，眼神依旧平淡。

    骆小雨这种人，她因为没有帮忙就怨恨了她，却不去怨恨罪魁祸首，这种人就算是帮了，也未必真会感恩。

    甚至像她这种人，就算你帮她九次，有一次没帮，她也可能将你给恨上。

    所以这种人，敬而远之便好。

    就跟远离骆家人一样。

    只是骆小冰这样想，骆家的人却不这样想。

    骆小雨的花轿被抬走后，也就没有什么可看的了，骆小冰正要离开，却是被骆老太给叫住。

    “骆小冰，你这个丧门星，眼看着你妹妹去火坑受苦你有能力却不帮，你这么冷心冷情，是要受到天谴的。”

    骆小冰闻言驻足，回头冷冷的看向骆老太，“她是我什么人？我为什么要帮？”

    说着，又冷笑，“遭天谴的应该是将她给卖给人家做妾的真正的家人吧？”

    “你……”骆老太瞪着骆小冰，眼底满是恶毒。

    骆小冰却不在意，只凉凉的道，“要是没什么事，我就先走了。”

    “你等等！”

