    戈壁滩上。

    此刻黑雾滚滚，遮天蔽日。

    不过片刻间，整个天地都彻底黑下来了，伸手不见五指，让驻扎在戈壁滩上的十万魔族大军，心慌不已。

    “天怎么黑了？”

    有魔族愕然问，感觉天黑得十分古怪，不知是从哪里袭来诡异的黑雾，迅速遮蔽了天空。

    “这是鬼雾？”

    营地上，有大魔蹙着眉头，观察头顶上的滚滚黑雾，道：“这鬼雾很古怪，也很诡异，让人心慌……”

    “提高警戒！”

    有魔王喝道，紧紧盯着头顶的黑雾。

    “提高警戒。”

    “提高警戒。”

    有魔将不断大喝起来。

    “这袭来的鬼雾很古怪，怕是……”有魔王皱着眉头，道：“总之，提高警戒，莫要放松警惕，以免敌袭。”

    此刻数位魔王聚集在一起，讨论着眼前是什么情况。

    “可是知道源头？”

    “没有找到。”

    “这鬼雾来得很诡异，似乎是从四面八方而来，让人难以寻到源头。不过，这鬼雾很有可能是有人在背后操控，至于目的是什么，一时之间亦难以推测出来……”

    “其实，这鬼雾最让人恐怖的地方是，它能够让人心慌。”

    一名魔王忧虑道。

    “不错。”

    数位魔王脸色凝重点头。

    毕竟，他们乃是魔王级别的存在，能够让他们心慌的鬼雾，自然不会简单到哪里去。

    或许连他们都无法对抗。

    “会不会是力佛？”

    有魔王突然道。

    “不应该……”东方明道，“若是力佛，应该是佛光万丈，而不是鬼雾滚滚。不过，若是鬼雾背后有人在搞鬼，看来那人不会低于力佛。”

    “这……”

    众魔王失色。

    一个力佛便将魔族数十万大军，生生地推入西海。若是苦陀天再出一个力佛，岂不是没有魔族的立足之地了？

    这如何不让他们担心。

    “苦陀天不可能再出一位力佛……”

    有魔王摇摇头。

    “若是其他界之人呢？”东方明道，“诸位莫要忘记了，帝主乃是周天下之人。听颜先生之言，这个天下除了苦陀天，还有周天下，巫山界、山海界、昆墟界等……”

    “其他界没有力佛般的存在。”

    有魔王道。

    随着时间过去。

    戈壁滩天地犹如黑夜般，弥漫着滚滚的黑雾，以及令人心慌的气息。

    数十万魔族大军，皆是心慌不已。

    魔王亦不例外。

    此刻。

    封青岩凝视着打开的鬼门，目光一直落在门后的神秘世界里。

    这是一个生人永远不可接触的世界。

    充满了神秘。

    “死者生界……”

    封青岩缓缓说道。

    他没有想到，自己背后的鬼门，竟然是通向神秘莫测的死者生界。

    所谓死者生界，即是死者的生界，只有死去的生灵，方能够在那里生存……

    而背后的鬼门，则是通向死者生界唯一的门。

    也是唯一的路。

    在这之前，从来没有人，也没有任何生灵，打开过此门，更没有任何活着的生灵，进过此界。

    他是唯一打开此门之人。

    在他的目光，进入死者生界的刹那间，他就隐约知道了不少隐秘。例如，通向死者生界的门，只有集合十六禁忌方可打开……

    但是。

    十六禁忌却分为阴阳八禁。

    即是，八大禁忌位于阳间，另外八大禁忌则在阴间，即是死者生界。所以，天下间根本就没有人，没有任何生灵，能够集合十六禁忌……

    人间的生灵，进入不了死者生界，无法集合阴间八禁。而死者生界的生灵，也进入不了人间，同样无法集合阳间八禁。

    无法集合十六禁忌，就无法打开鬼门。

    但是，无法打开鬼门，就无法集合十六禁忌。

    这是一个死结！

    一个根本不可能解得开的死结。

    怪不得，自天地诞生了不知多少万万年，却依旧没有人能够打开此门，更没有任何一个活着的生灵，进入过死者生界……

    不过在今天。

    鬼门却被打开了。

    这让封青岩一时之间亦想不明白。

    这，不是一个根本不可能解得开的死结吗？为何今日却在他手里解来了？

    按理来说，不可能办得到。

    但是……

    封青岩收回目光，眉头紧紧地皱起来。

    虽然人间可收集阳间八禁，但是只集合阳间八禁，根本无法打开鬼门。

    不过，眼前是什么情况？

    虽然说，鬼门只打开了一半，但亦算打开了。

    这算是能够进入死者生界了。

    如此说。

    需要集合十六禁忌，方可打开鬼门的说法不对？

    但是。

    在刹那间明悟的隐秘中，的确是需要集合十六禁忌，方可打开鬼门。

    这是不会错的。

    即使只打开一半的鬼门，亦需要集合十六禁忌。

    不是说，捉到了一个禁忌，就可打开一条门缝，可以通过门缝进入死者生界。

    这是不可能的。

    不过，这岂不是说与眼前的情况矛盾了？

    但是，封青岩却觉得，他在刹那间所明悟的隐秘，是绝对不会出错的。

    这乃是天地所散发的隐秘。

    由天地而生。

    还有，他乃是天地间，第一个生人，第一次看到了死者生界？

    他觉得是这样。

    所以，只是看到的刹那间，就瞬间明悟了很多天地间的隐秘……

    但是茅盾啊。

    他此刻想不明白。

    明明需要集合十六禁忌，方可打开鬼门。但是现在，只集合了八大禁忌，却可打开一半……

    这算什么？

    不管算什么，不管是否矛盾，是否死结什么。

    他，是真的，打开了通向死者生界的门，也是天地间第一次打开两界之门……

    此刻。

    他亦明白了。

    轮回演化盆、鬼门以及十六禁忌之间的关系。

    十六禁忌可以说是打开鬼门的钥匙。

    虽然说，现在轮回演化盆为他所有，但他并不是唯一的拥有者。在他之前，则存在过无数的拥有者，却无一演化轮回成功……

    他们失败的原因，其实很简单。

    因为他们在阳间演化。

    在阳间演化轮回，自然不可能成功……

    即是说，唯有在死者生界演化轮回，方有可能成功。

    当然。

    只是有可能。

    并不是说，一定会成功。

    此刻封青岩脸色微微一变，他一直没有演化成功，是因为他并不在死者生界，所以并没有成功？

    必定是如此！

    所以说。

    只要他进入死者生界，便有可能演化成功了？

    但是。

    他进入死者生界，轮回之梦岂不是要醒了？毕竟死者生界，乃是现实世界，并不是梦境……

    而轮回之梦醒了，演化轮回即是失败。

    这又是一个死结！

    打开鬼门是一个死结。

    半开的鬼门，亦是一个死结。

    现在进入死者生界演化轮回，又是一个死结……

    为何会如此？

    此刻封青岩脸色凝重，一动不动站立着，总觉得哪里不对。

    到底是哪里不对？

    他再次使出“破虚见微”神通，目光落入死者生界。

    在鬼门上，八大禁忌则疑惑中带着震惊，看着门后的神秘世界，似乎都被门后的世界震撼到了。

    “这、这是死者生界？”

    血后问。

    “死者生界……为何是如此古怪的名字？”巫恶愕然不已，道：“既然是死者，何来生界？死都死了，何来生？死后，还可再生？若是死后可再生，这岂是死？唉，太古怪了，想不明……”

    “这的确是死者生界，可死后再生。”

    门忌道。

    “奇怪了，死了，如何再生？这个世界很诡异，很神秘啊。”

    穷大看了看门忌和巫恶说。

    此刻神厌依旧脸色冷傲，但是在看到死者生界后，心里同样震撼不已。

    似乎它终于明白了。

    十六禁忌为何可不死不灭……

    这是因为，十六禁忌只是鬼门的守门之灵？或者说，只是打开鬼门的一枚钥匙？

    这让神厌有些无法接受。

    它无法接受，可令世界闻之色变的十六禁忌，只是鬼门的一枚钥匙而已。

    “这、这不可能，不可能……”

    神厌脸上的冷傲，渐渐不见了，只剩下震惊，疑惑，茫然……

    “什么不可能？”

    血后随口问。

    但神厌并没有回应，只是呆呆看着死者生界。

    封青岩看了一眼神厌，就收起鬼门，戈壁滩上的滚滚黑雾，迅速退去。

    天空恢复晴朗。

    此刻，他依旧伫立不动，思索着三个死结。

    三个死结间有一个矛盾。

    矛盾就预示着不对。

    但是。

    他现在无法判断，哪个死结不对。

    原本不可以打开的鬼门，却被他打开了。

    谁能够集合阴阳十六禁忌？他，亦无法做得到啊，也不可能做得到……

    呼——

    他长长吐了口气。

    虽然出现了更多的疑惑，但他总算解开了一些以前的疑惑。

    例如鬼门后的世界，十六禁忌的来历，轮回演化盆和鬼门、十六禁忌之间的关系等。

    “九州镇压十六禁忌，乃是为了打开通向死者生界的门……”

    封青岩慢慢整理思路。

    而轮回唯有在死者生界中，方有可能演化成功。

    但是现在，岂不是注定他要失败？

    他不可能演化成功？

    轮回演化盆有无数位拥有者，但他们最终全部都失败了。

    他们当中，岂会缺少惊才绝伦的天才？

    剑走偏锋的奇才？

    或者经验老道，或者是心思细腻，或者逻辑惊人……

    等等。

    但是都失败了。

    此刻。

    封青岩深深地吸了口气，仰天着天宇。

    花费了如此多的时间，布局了如此久，还搭上了亿万生灵等等，最终只能注定失败？

    这一开始，就是一个注定要失败的轮回之梦？

    这千百万年来……

    封青岩心痛无比。

    谁能够想到，整个九州，亿万的生灵，助他演化轮回，最终只能注定失败？！

    但是。

    在他没有看到死者生界时，谁又能知道，轮回要在死者生界里，方能有机会成功呢？

    封青岩伫立不动，犹如木雕泥塑般。

    既然不可能成功，为何我在“前世”却演化成功了？

    虽然说，“前世”乃是轮回之梦的梦中之梦，但是演化成功了，却说明一些问题……

    此刻封青岩往永恒黑夜走去。

    片刻后。

    他就走进永恒黑夜。

    这时他站在永恒黑夜里，看着四周黑暗的天地，蓦然觉得有些熟悉……

    这让他愣了一下。

    他立即停止思索，仔细观察永恒黑夜。

    他的目光穿透黑夜，落在大地之下，认真观看起来……

    这看起来是梦境之壁，也的确是梦境之壁，但它也像是死者生界的大地？

    不错，的确有些像。

    “死者生界……”

    封青岩猛然醒悟过来。

    他终于明白了。

    “哈哈——”

    他忍不住仰天大笑。

    他终于明白了，为何不可能集合十六禁忌，却能够打开鬼门。

    这是因为他就在死者生界里……

    他在死者生界里。

    轮回之梦亦在死者生界里。

    也就是说，他的前世为何可以演化轮回……

    但是。

    也说明，他已经死了。

    其实根据之前的种种信息，早已经说明他已经死了。

    只是没有证据布局。

    不过此刻，封青岩并没有伤心，没有丝毫的难过。他，都不知道死了多少次的人，还会惧死？

    而且他思维在……

    这算是死吗？

    还有。

    这里是死者生界。

    即是，生灵死后，可以死者生界里降生，还有一定的机率恢复前世的记忆。

    不过。

    既然他已经死了，还有可能在死者生界降生了。

    那轮回演化盆上的阳间八禁是如何回事？

    倘若他真在死者生界降生，阳间八禁亦出现在死者生界，那么很有可能是因为轮回演化盆的缘故。

    本来十六禁忌，乃是一个死结。

    不可能集合在一起。

    但是。

    因为轮回演化盆的缘故，导致阴阳十六禁忌集合了。

    在封青岩的推测中。

    有可能是这样：

    他生前乃是轮回演化盆的拥有者。

    九州有可能隐约知道了，需要到死者生界方有可能演化轮回成功，于是联手镇压了阳间的八大禁忌。

    并将八大禁忌封印于轮回演化盆上。

    至于九州是如何知道的。

    他不知道。

    而他，则有可能在演化轮回时死了，连轮回之梦一起降生在死者生界……

    因为轮回演化盆的缘故，阳间八禁亦进入轮回之梦。

    于是一起来到死者生界。

    而鬼门能够打开一条缝，或者现在完全打开一半，是因为他本身就在死者生界里……

    三个死结。

    唯有如此方能够解释得通。

    ……

    ……

