
    “这饭菜真好吃，表叔长进了。”

    此刻，楚子峰和长蛇等几个佣兵头领，正放下手中的作战地图，拿着筷子大口大口吃起饭来。

    楚子峰听到食堂都快被挤爆了，原本不太信关系户表叔楚公正有所作为，可尝了一口饭菜马上改观。

    他一直觉得自己舌头叼了，什么山珍海味都腻了，可这一桌饭菜，让楚子峰胃口大开。

    他招呼几个长蛇他们一起尝一尝，对中餐不太感兴趣的长蛇他们，给面子吃一口后也都激动。

    于是四五个人大口大口吃起来。

    “啊！”

    只是刚刚吃到一半时，月牙别墅门口就传来一声凄厉惨叫。

    在长蛇拔出短枪冲到门口扫视时，正见一个送餐的厨师捂着脑袋摇晃倒地。

    随后，又是两名楚氏守卫发出惨叫摔翻在地。

    长蛇讶然看着三人莫名其妙倒地，各自捂着身体某部分发出喊叫，随后就晕死过去。

    此时，楚子峰他们也都冲到门口，对长蛇问出一句：“怎么回事？是不是有人偷袭？”

    六名跑过来的楚氏精锐也拔枪四处戒备，但却没有发现一个可疑人物，而且也没有见到刀枪闪现。

    长蛇对布置四周的狙击手发出询问：“有没有发现敌人？”

    狙击手也都传来一切安全的回应，没有人发现敌人靠近，一时之间面面相觑不知发生啥事。

    不过楚子峰并没有掉与轻心，拿出对讲机呼叫监控室扫视周围，特别是隐秘天梯完全炸翻没有。

    “嗡嗡！”

    在长蛇皱起眉头领着数名守卫上前时，楚子峰忽然听到一阵蜂虫的嗡嗡声。

    他脸色一把拉住长蛇猛地向后一摔，同时自己也急速退后五六米。

    下一秒，他就见前行的四名楚氏守卫惨叫倒地：

    “啊——”

    楚子峰这次看清楚守卫倒地的原因，四人的脸上都有两三只东西咬住。

    他定眼一看，马上认出是蜂虫，却比一般的蜜蜂小了很多，但是颜色更为鲜艳。

    楚子峰也是看过不少宫廷小说的人，所以见到这种蜂虫就下意识喊道：“杀人蜂？”

    “快，快躲去我爹书房，这蜂虫有毒！”

    楚子峰脸色剧变，向长蛇他们喊出一句，随后快速往尽头一个房间撤去。

    长蛇他们一时无法理解，但见到楚子峰这么慌张，也知道不是好东西，因此迅速倒退撤离。

    同时，他们拔出了枪械，对着七八只飞来的杀人蜂射击。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声中，八只杀人蜂变成了渣，长蛇他们枪法极其精准。

    只是这个枪声，也让庄园震动起来，不少楚氏成员跑出来查看，结果自然是哀嚎一片，相续倒下。

    跑到书房的楚子峰让长蛇他们进来后，马上落下门窗玻璃，把一伙人严密封闭起来。

    “躲起来！躲起来！”

    随后，他一边打开对讲机喝叫众人隐蔽，一边打开监控屏幕查看花园情况。

    同时，他心里转动着念头，这里怎么会飞来杀人蜂呢？

    而且蜂虫在冬天活动机能很迟缓，怎会一个个打了鸡血般亢奋？莫非是有人故意放入它们来做事？

    听到外面的惨叫声，又想到这可能有意为之，楚子峰一颗心彻底沉了。

    他已经意识到了蜂虫目的。

    “天啊，太可怕了！”

    “这是什么玩意啊，我在马国多年，从来就没见过。”

    “快躲起来，快躲起来，啊——”

    屏幕上，整个庄园乱成一团，数不清的楚氏守卫捂着脸倒在地上，翻滚着。

    虽然有人及时用衣服裹住自己的脑袋，可还是有几只蜂虫钻进了他们衣领中。

    面对成百上千若隐若现的蜂虫，这些身手不凡的楚氏守卫手足无措。

    “啊——”

    五十多名楚氏好手拿着树枝、衣服、砍刀死命扑打视野中的蜂虫，只是根本没有太大作用。

    这些蜂虫速度快，体积小，还悍不畏死，嗅到吃过‘老干爹’酱料的人，就跟狗皮膏药一样冲前。

    庄园各个角落不断有人倒下，辨认不出他们是否死去，但一个个失去了战斗力……

    几个膀大腰圆体重超过两百斤能够一拳打死一头牛的佣兵，在杀人蜂面前也是无比脆弱，不堪一击。

    “混蛋！混蛋！”

    楚子峰看着这一幕，拳头都快握碎了，只是无能为力的他，只能恨恨不已骂着。

    他还迅速切换画面，先是看看悬崖后面的隐秘天梯，发现没有敌人出现，天梯也早炸成一堆废铁。

    接着，楚子峰又审视山下关卡情况，第一第二关卡没有任何动静，还是安静如鸡的画面。

    他下意识松一口气，但很快又神经绷紧，为什么山顶一片惨叫，关卡守卫却没半点张望的样子？

    楚子峰依次打开其余关卡的监控，前面五道关卡都没有动静，第六第七道关卡有人影晃动。

    但都是楚氏守卫惊慌失措拍打杀人蜂，地上已经倒着十几号人，两道关卡可谓形同虚设。

    “喂喂……”

    楚子峰眼皮一跳，随后拿起对讲机呼叫，让他惊讶的时，对讲机根本就没有反应。

    他掏出手机一看，也没有了信号，接着第六道关卡的画面也消失……

    “不好！”

    楚子峰喝出一声：“有人偷袭。”

    喝骂之间，三个狙击手从角落摔了出来，脸色青乌，难断生死。

    眼睁睁的看着自己的队友，毫无抵抗力倒下，长蛇他们睚眦欲裂，额头上青筋毕露：

    “王八蛋，王八蛋，我要出去杀了它们！杀了它们！”

    长蛇他们取来防毒面罩，还穿上防化服，想要杀出去灭了那些杀人蜂。

    “不准出去！”

    楚子峰吼出一句：“你们杀这些杀人蜂有什么意义？难道你以为我们的敌人就是这些蜂虫？”

    “叶天龙，一定是叶天龙，只有他有这种手段。”

    楚子峰咬牙切齿：“我们栽了，今天我们栽了，出去只会送死！”

    他清楚叶天龙的厉害，一拳捶在桌子上：“叶天龙，我不会放过你的——”

    咔嚓，桌子碎裂成两半……

    此刻，叶天龙正走入第七道关卡，手里握着的枪械一串点射，六名包头裹尾的敌人脑袋开花。

    其余昏迷的敌人也被天墨他们无情补刀。

    随后，叶天龙走上六级台阶，看着七星伴月的别墅喊道：

    “楚子峰，我来了！”

    势不可挡！
