    无法动用灵力的尹宁儿，自然不可能对夜江南造成丝毫损伤。

    她的手腕很快就被这个万年老魔轻松抓住，浑身一阵酸麻，瞬间动弹不得，只能用杀人的眼神瞪着对方，声嘶力竭地嚷道：“你把她们当成什么？你把生命当成什么？”

    她从小热爱种植，就连花花草草的性命都无比珍视，更何况是人。

    夜江南这种将白银族人当成牲畜一般的行为，简直超出了她想象的极限，瞬间让她血气上涌，头脑发热，竟是直接动手，完全不考虑双方的实力差距。

    “好一个傻丫头，刚才我说的话，你还真是一点都没有听进去。”

    对于尹宁儿，夜江南的耐心竟是出奇的好，甚至很有几分谆谆教诲的味道，“这些弱者与你我根本就处在不同的层次，他们存在的意义，就是为强者服务，被强者利用，你不妨将她们视作工具，视作牲口，就不会觉得别扭了。”

    “总有一天，你会遭报应的。”

    从小到大，尹宁儿从未听见过这般冷酷恶毒的言论，她只觉脑袋嗡嗡，耳朵几欲出血，贝齿咬得咯咯作响，“一定会的。”

    “真是个执拗的丫头，一时半会看来是不会开窍了。”夜江南摸了摸前额，有些无奈地摇了摇头道，“以后你自然会明白，至于现在么，还是正事要紧。”

    他挥了挥手，尹宁儿眼前一花，瞬间变换了场景，两人竟然重新回到了她刚苏醒时的房屋之中。

    被夜江南一次又一次的空间传送，她没有丝毫抵抗之力，只能任由对方带着自己东奔西走，心中的憋屈，当真不知与谁倾诉。

    “北斗大人。”

    眼见两人再度出现，花生清秀的脸上依旧带着浅浅的笑容，用温柔的嗓音问道，“尹姑娘回心转意了么？”

    “不错，她已经答应相助于我。”夜江南微微一笑。

    “哼，刚才好大的口气。”玲玲在一旁冷言讥笑道，“原来也只是个软骨头。”

    听她口气，也不知为何，对于尹宁儿的敌意竟是不减反增。

    “恭喜北斗大人。”花生闻言，却是面露喜色，转头对着尹宁儿柔声说道，“尹姑娘，看来你我今后，便是同伴了。”

    对于他所释放出来的善意，尹宁儿只是冷冷地哼了一声，随即转头看向别处，竟是毫不领情。

    眼看着花生对尹宁儿态度柔和，少女玲玲不觉面色一沉，望向白衣少女的眼神之中，隐隐透出一股戾色。

    “有了这丫头的能力，我这一回冲击圣道，已有六七成把握。”

    夜江南的视线落在花生身上，眼神突然变得有些古怪，嗓音不知为何，竟然隐隐带着几分歉疚之意，“可惜万事俱备，只欠东风，还算不上十拿九稳。”

    “大人有何吩咐？”

    两人四目相对，花生瞬间领会了他的意思，不禁面色一正，恭恭敬敬地说道，“只要是能够做到的，花生万死不辞。”

    “花生，对不住。”

    夜江南对着他明澈的双眸凝视良久，终于叹了口气，一字一句地说道，“我需要你的性命。”

    “北斗大人！”

    此言一出，花生还只是微微一愣，一旁的玲玲脸色却“唰”地白了，尖着嗓子高声嚷道，“花生到底做错了什么？他对您忠心耿耿，为什么要这样待他？”

    “玲玲，莫要胡说！”

    花生见她发怒，连忙柔声制止道，“北斗大人这般安排，定然有其深意。”

    “我并没有什么深意。”

    不料夜江南竟然摇头否认道，“之所以要取你性命，只是因为我怕死。”

    听他这般说，现场三人脸上齐齐流露出诧异之色。

    “如今的我身上同时拥有轮回体和神之瞳这两大体质，根基之坚固，可谓前无古人，举世无双，一旦步入圣道，说不定可以一窥那没有人达到过的无上境界。”夜江南缓缓说道，“只是成圣之时所引动的天劫，也定然非同小可，一个不甚，说不定就要陨落当场，所以我需要她的治愈能力来渡过难关。”

    “可是，这和花生又有什么关系？”玲玲急不可耐地问道。

    “仅仅是这丫头的能力，恐怕还有所不足。”夜江南耐心解释道，“所以我会把花生的‘生灵体’也完全转嫁到她身上，届时这两种治愈力合二为一，渡劫成功的把握，绝对在九成以上。”

    “大人，花生跟随您出生入死，立下不少功劳，而这女人不过是个俘虏。”玲玲不服道，“为何不将她的能力转嫁给花生？”

    “花生已经入道，无法再接受另一种大道。”夜江南无奈地说道，“而她却不为何，居然练成了我夜家的一气混元劲，体内能够同时容纳多种大道和体质，我只能这么做。”

    “北斗大人！”

    玲玲小巧可爱的脸蛋惨白一片，兀自支支吾吾地不甘心道，“您、您就不能将一气混元劲传授给花生么？”

    “夜家祖训，这门功法绝不外传。”夜江南摇了摇头，表情甚是苦涩，“况且就算他从现在开始学，也已经来不及了。”

    “可、可是......”玲玲娇躯一震，眼眶红彤彤的，几乎就要哭出声来，“大人您不是可以模仿别人的大道么？”

    “模仿得来的大道，终究只是赝品。”夜江南走上前去，轻轻拍打着玲玲的脑袋，柔声说道，“与自身感悟的大道威力相差太远，效果恐怕不如人意。”

    “玲玲，莫要再说了。”

    不等少女继续反驳，花生已经微笑着打断道，“我这条命都是北斗大人给的，只要大人能够顺利渡过天劫，就算立马死了，我也无怨无悔。”

    “花生！”玲玲急得满头大汗，泪水自眼眶唰唰流下，将白嫩的脸颊瞬间浸了个透。

    “北斗大人，我该怎么做？”花生冲着她摆了摆手，随即对着夜江南恭恭敬敬地问道。

    “随我来。”夜江南眼中的迟疑之色一闪而逝，很快便平静如初。

    他并未动用天道之力，而是翩然转身，迈开大步朝着屋门口踱去，很快便消失得不见了踪影。

    花生和玲玲对视了一眼，随即也双双迈开脚步，紧随其后跑了出去。

    待到尹宁儿跨出房门之际，抬眼望去，只见那两千多名白发傀儡不知何时，已然出现在屋外的高空之中。

    “花生，你的牺牲，我是不会忘记的。”

    夜江南缓缓抬起右手，掌心向上，五指微微弯曲，脸上带着歉然之色，“道化炼神诀！”

    话音未落，一团怪异的绿色光芒自他掌心升腾而起，以难以想象的速度扩散开来，瞬间将天空中那两千多名白发傀儡和花生一齐笼罩在内。

    “北斗大人，不要！”天地间飘荡着玲玲的哀呼声，却并未得到任何回应。

    随后，在尹宁儿无比惊愕的眼神中，被绿光笼罩的这两千零一人居然面色平静，毫不抵抗，而是任由这股强悍而诡异的气息让自己渐渐消融，最终化作一团又一团的浅绿色灵光。

    只见这些绿色灵光分别朝着两个方向汇集，凝聚，终于固化成了两颗光滑如玉，状若婴儿的碧绿色果子。

    而前一刻还活生生地站在屋外的清秀少年和两千白银族人，居然就这么消散得无影无踪，仿佛从来未曾出现过一般。

    若是“暗神殿”圣女风晴雨在此，瞬间便能认出这两颗果子，赫然是曾经帮助她冲破瓶颈，晋阶圣道的“道胎果”。

    怕是没有人能够想到，这种看上去珍贵稀有，效力无比惊人的神奇果子，居然是用活人炼制而成。

    一颗果子，相当于一千个白银族人！

    其中一颗果子的“小腹”部位隐隐透出一抹纯白色，似乎在象征着这颗果子的“原材料”里，还有着一个名叫花生的温润少年。

    “吃下去。”夜江南隔空一抓，轻松将两颗果子吸入掌中，随即将那颗嵌着白色的道胎果递到了尹宁儿跟前。

    望着眼前的道胎果，脑中回想起适才还飘在空中的那两千名“原材料”，尹宁儿一阵反胃恶心，拼命晃动螓首，险些又要忍不住呕吐起来，哪里还肯做出“吃人”的举动？

    “如果不想那个女人死的话。”夜江南也不生气，只是轻描淡写地威胁道，“就把这颗果子吃了。”

    尹宁儿娇躯一颤，委屈的眼泪止不住地哗哗落下。

    她咬紧牙关，突然伸手接过道胎果，连看都不愿多看一眼，便直接“啊呜”一口塞进嘴里。

    亲眼看着她吞下果子，夜江南眼中闪过一丝欣喜之色，表情瞬间柔和了不少。

    就在尹宁儿吞下道胎果数个呼吸之后，本来万里无云的晴朗天空忽然阴云密布，电闪雷鸣，仿佛随时就要塌陷下来一般。

    而她那原本毫无动静的丹田，也顿时恢复了过来，入道灵尊级别的磅礴灵力如同滔滔江水，奔涌而出，瞬间流入四肢百骸。

    “轰隆隆！”

    不等尹宁儿反应过来，一道震天动地的恐怖雷电忽然从云层背后咆哮而下，朝着白衣少女的娇躯毫不留情地轰了下去。

