    对于这鬼的抗议，大家已经见怪不怪，早在之前就有鬼抗议过，不过主办方明确指出这是合理的，毕竟人类不是鬼，而他们在阴间任职也就是阴间的一员，他们带着家鬼也是正常的，人鬼毕竟不一样。

    第四场的比赛依然没有抽到我，所以我又等了几分钟，轮到第五场的时候我这才带着影儿朝下面走去。

    冯有弟和一干鬼等在后面给我加油鼓劲儿，我现在是代表着有弟镇，而不是纯粹的自己。一旦我上去之后被对手打的十分狼狈，那么有弟镇的所有鬼以及城隍爷自然会被其他城镇的鬼笑话，所以我能做的就是尽量赢，或者输的不惨。

    踏入比赛场地之后我朝四周看去，之间一抹白色的身影慢悠悠的从右侧进入到比赛场地当中，那是一个女鬼，那是……

    我一愣，我靠！不会吧？这不是英嘉怡吗？原来她也在前十行列当中。

    她的比赛之前我是看了几场，但不知道她竟然也在前十，还好死不死的和我抽到了一组。

    来打场地中央，我有些郁闷的看着她：“真没想到，竟然是你。”

    英嘉怡对我点点头：“我也没想到是你，不过既然上来了，又是前十的比赛，所以我不能让我们那边的城隍难堪，你也如此，所以我们必须打，还不能来虚的。但你放心，如果你的实力比我低的话，我不会伤了你的。”

    她这大实话说的我已经没什么好说的了，我表示理解：“那是自然，来吧，让我看看你这个铜皮铁骨的鬼到底神在什么地方。”

    我后退了两步，护体术第一时间施展出来，影儿已经飘在我身前。

    英嘉怡看了看影儿，又看看我，小声道：“不如我和她打，你在边上看也行。”

    “那可不行。”我咧嘴一笑，“后面的比赛还有呢，又不是只有你。”

    “多有得罪，见谅！”英嘉怡迈开步子化作一道白影朝我这边冲了过来。

    我一声轻喝，摄魂术瞬间朝她释放了过去，英嘉怡也因为这对鬼有伤害的白光微微减缓了一下脚步，不过连停顿都没有，直直的朝我这边冲了过来。

    跑得快法术施展，我脚下连带起一片幻影朝侧边闪避，运转起御剑术就将手中的匕首对着英嘉怡就射了出去。

    嗖——

    英嘉怡是不闪不避，一拳打飞了射过去的匕首，几次猛蹿就已经到了我身前五米不到的位置。

    正当她准备朝我发起进攻的时候，影儿的身影一闪就挡在了她的面前，小手一伸，硬生生的就接住了她这一拳。

    砰！

    影儿死死的抓着她的拳头，小小的身板在空中缓缓后退。

    这一拳的力道很大，打的影儿都是一阵呲牙咧嘴，“大姐姐的拳头好硬呀，不过……”影儿裂开嘴笑了起来，露出密密麻麻的鲨鱼牙。

    英嘉怡想要收拳回去，结果第一次还真的没收回去，随后她全身一僵，急忙将自己的拳头给收了回来，瞬间后退七八米远，愣愣的看着影儿：“你……”

    “看招！”

    此时我已经将匕首给收了回来，手一挥，匕首化作一道白光就朝英嘉怡射了过去，而影儿也朝她的位置闪了过去，英嘉怡也不敢怠慢，急忙动了起来。

    她的速度虽然很快，力量很大，但和影儿比起来还是慢了一点。

    她追的我不断的躲闪，不过她这样没几次之后就开始被影儿追的满场乱穿，她似乎挺怕影儿那双小手的。

    其实影儿最厉害的不是她的双手，而是那满是鲨鱼牙齿的嘴巴，那一口咬下去，她再想要挣脱可就难了，当初在那个小岛上的时候影儿可是硬生生的将大猞猁的魂儿都给抽了出来，那家伙可比这英嘉怡恐怖的多。

    英嘉怡被影儿打的略显狼狈，已经没有时间顾及我这边的情况，而我见状也朝影儿招招手：“回来吧，没必要。”

    影儿身影骤然停在半空，下一刻就已经回到了我的身边，她嘀咕道：“这大姐姐好灵巧呀，不努力还真的追不上呢。”

    英嘉怡见到影儿回到我身边之后，她叹了口气，随后走到我面前，面部肌肉牵动了几次，结果还是那副僵尸脸，我姑且认为她是在笑。

    “不得不承认，你这丫头很强大，我不是对手。”英嘉怡这句话说的很轻，随后她转身朗声道：“我输了。”接着她就朝场外走去。

    我想她此时的心情应该很好吧？

    毕竟我的综合实力越强，帮她完成事情的几率就越大。

    有弟镇那边的鬼爆发出一阵欢呼声，我也有些尴尬的走了回去。

    “厉害，赢了。”冯有弟呵呵笑道，还不忘夸影儿两句：“影儿姑娘实力见长啊，厉害厉害，以后跟着不凡一定还能更上一层楼。”

    我带着笑眯眯的影儿回到了位置上，只是我这才刚刚坐下去，就听到柳代灵说道：“快别坐了，快下去吧，又抽到你了。”

    “啊？”我一愣，扭头看向抽签的位置，果然，给我抽了出来，“靠！还真是，不让人喘口气。”

    冯有弟笑道：“本来也没费什么力气，快点去吧，你的对手好像是……咦？晕，竟然是老王……”

    “呃……”一边走，看向远处也正在朝下面走的老王，顿时有些无语。

    感情这10个人比赛完毕之后直接开始后面的比赛，都不给喘息的时间，但这也没办法，既然抽出来了，上还是要上的，只是这抽到老王还真是让人郁闷。

    来到了比赛场地，看着迎面走过来的老王，我笑道：“我们之间好像不需要比了吧？”

    老王郁闷的抓着脑袋：“点儿背！得，我认输，你小子给我好好比，最少得进前三，不然都对不住你家影儿。”

    说着他转身就想要认输，我赶忙伸手拉住他：“别啊老王，一个人就两次比赛的机会，你之前已经失败过一次，再失败一次可就完蛋了！你实力可不止这些。”

    看老王愣了一下，我笑道：“我的两次机会都在，所以这场算我的，我认输，反正我还有一次机会，你赶紧回去休息吧。”我举起手大声道：“我认输！”

