    “这就是你拿着这个东西跑到这来的理由吗？”

    程素素双手叉腰，站立在房中，用一双杏眸不爽的看着穆苏手中的瓶子。

    只见穆苏一脸讪笑的站在原地，手中拿着一个只看得到些许光泽的透明玻璃瓶。

    这是一种收集童心的容器，有个很简明的名字“童心收集器”。

    这是他从迷雾山带出来的容器，作用很大，与武装卡炼制有关。

    在迷雾山，他已经明白了童心的意义，也知道了童心和心灵的关系。

    这次的迷雾山之旅，他的收获很多。

    武装卡有了头绪，材料也到手了，而且……与程清芷的关系发生了妙不可言的变化。

    回来后，刚准备实验一下刚觉醒的心灵之力，他就发现了一个巨大的心灵能量源——程素素！

    穆苏的心灵之力与童心有关，所以感知到的也是关于童心的。

    联想到平日里程素素的所作所为，穆苏就对程素素拥有巨量的心灵之力不感到奇怪了。

    毕竟，程素素真的就跟小孩子一样，她的朋友比较少，但这些朋友都很可靠。

    所以程素素基本都是被众人保护的对象，即便是她妹妹程清芷也是如此。

    所以，她现在还是如同一个小孩子一样，不过本能的会提防陌生人。

    这个还是程清芷多次强调下才练成本能的。

    但此刻她对于穆苏的行为就呈现提防态度。

    谁让刚刚穆苏一脸不怀好意（？）的进入她房间，拿出一个古怪的瓶子说“找你借点东西”！

    吓得她都以为穆苏被邪魔附身了！

    不过好在穆苏很快就调整好表情，给她讲了迷雾山中的故事。

    …………回忆线…………

    穆苏和程清芷面面相觑的坐在无形屏障两旁，眼神中都含有诧异。

    不过，程清芷对于这个清楚的要比穆苏多些，很快就给穆苏讲明白了这个事情。

    然后，两人中间的屏障逐渐浮现，五幅画出现在画面上。

    “…………”

    相比对于迷雾山完全没有概念的程清芷，穆苏看后的感触很大。

    他陷入了一种思考，连程清芷都忘记搭理了。

    如果是他的童年被这样对待，他会怎么样呢？

    这种思考，不只是出于同情，也是解决那个绷带男孩的关键。

    猜透男孩的想法，才有对策解决他的问题。

    根据之前来看，这个绷带男孩是可以交流的，但想要感化他的难度，很大。

    毕竟他年纪尚小的时候就遭受了残酷的待遇，他的三观与常人必然是不同的，说是扭曲已经在夸赞他了。

    所以，得好好想想。

    对于这个身世悲惨的男孩，穆苏还是想试试先感化的，不到万不得已他不想动用武力。

    当然，实在不行那就只能帮他解脱了。

    另一边，程清芷从画面中回过神，将视线移到穆苏身上，却发现穆苏已经思考入了神。

    好在程清芷也不是不懂事的小姑娘，哪怕对于接下来的事有万分期待，但也没有说话打扰穆苏，安静的等待着。

    不过，屏障似乎不想等下去。

    频率传播，两人之中出现一条光带。

    刹那间，两人之间的回忆浮现与脑海当中，从初次认识，到相互熟悉，再到好感攀升，最后，是来到迷雾山的画面。

    这个过程中，两人观看的感悟都是直接“说”到对方耳边的，而且这是不可控的！

    但两人都没有时间思考解决方案，都是满脑子的尴尬，恨不得挖个洞转进去。

    但这个回忆是浮现于脑海中，对此的思绪也是眨眼间就生成的，所以两人几乎是永不停息的说着令人害羞的悄悄话。

    …………

    过了很久，程清芷消失在这片空间，一个记忆晶石也在之后飞走。

    穆苏眼光呆滞，这次太社死了！

    不过，这次过后，他俩的关系应该就能定下来了。

    这么一想，似乎也没啥，反正是自己老婆，不丢人！（强行安慰）

    很快，他的思考问题就变了，因为他收到了和科玛之前一样的任务。

    再次思考如何面对绷带男孩，穆苏又头疼起来。

    他想拯救这个男孩，却苦于没有思绪。

    不过，老天爷没有给他太多时间思考。

    就在他踏出坑洞范围的时候，他看到了绷带男孩悬浮在他面前，绷带依旧在滴血，有部分已经落在地上，染红了一片土地。

    鲜血滴答滴答，男孩却看都不看一眼，空洞的眼眶中，似乎有什么东西开始闪烁。

    穆苏顿时寒毛炸起，急忙向右边跳去，还不忘施展一个护罩保护自己。

    下一刻，他刚刚站立的位置上，一把冒着蓝光的小刀插在地上，寒光在其刀刃上一纵即逝。

    “等等，我们或许可以谈谈！”

    穆苏高声道，同时观察周围环境，思索着等会打起来应该怎么做。

    谁知，绷带男孩听到后，真的就停下了攻势，转过头看着穆苏，等待下文。

    穆苏面色一喜，看来这还是有的谈。

    “我想，你会需要这个……”

    …………回忆线结束…………

    “那个小孩子怎么回事了，他需要什么啊？”

    听的入神的程素素晃着穆苏的手臂，催促着下文。

    “哈哈，你绝对想不到他需要什么，我也就不装谜语人了，我给他的是那个黑球，就是将我送进那个空间的黑球。”

    穆苏哈哈一笑，解释道。

    “诶！？为什么？”

    “那是他的眼睛。”

    “！？…………”

    “好了，不扯这个了，借我点童心呗。”穆苏挤眉一笑，试图活跃气氛。

    “哼，不借！”程素素转头，双手叉腰，背过身去。

    穆苏苦笑一声，对此也没说什么。

    程素素没有抱怨他，只是对于小男孩的遭遇有些感触，没有缓过来，现在需要点时间冷静一下。

    穆苏走出房门，将门带上。

    没迈出几步，他就看到了等候在一旁的程清芷。

    她也是来问后续的。

    与小孩子性的程素素不同，对于心思成熟的程清芷倒是可以多说点。

    他也就将这件事原原本本的说了出来。

    …………回忆线…………

    其实，那个黑球是小男孩的眼睛并非他观察出来的，而是靠作弊。

    这个信息源自于草地上的一处不一样的血痕。

    绷带男孩的血滴入到土地上，渲染殷红的同时，也让一处不同寻常的字迹露了出来。

    “他的眼，长眠于此！”

    这是原话，应该是科玛先生被绷带男孩痛殴时留下的。

    果然，道出这个后，男孩的动作略显挣扎。

    很快，在思考了一番后，男孩做出了让步。

    对面这个人，他拿不下，甚至还有可能被对面拿下，与之前那个只会嘴炮的弱鸡不一样。

    所以，他屈服了，不过，他后面小心思依旧不断。

    但有了底气后，穆苏也逐渐发挥出成年人的气势，逐步给男孩洗脑。

    不过，还没等彻底完成洗脑，小男孩就消失了。

    原地只留下一个四分之一心脏形状的东西。

    很快，黑球也消失了，原地留下了两个盒子。

    男孩留下的心脏化作一道光芒，融入到穆苏身体中。

    “你的，身上，有，规则的力量，与我的……有些相似，但，不同，你的，比我的，强！”

    稚嫩的童音响起，说话断断续续，像是很久没说过话。

    这个语调，没有了之前的邪气，就像是换了个人一样。

    没等穆苏反应，一阵眩晕感传开。

    脑海中，一幅幅画面闪过。

    这些画面，是他的前世！

    《精灵宝可梦》《奥特曼》《超兽武装》《铠甲勇士》…………

    童年的一幕幕浮现于脑海，原本有些淡忘的画面，逐渐深刻起来，永久的在他脑海中留下印象。

    “童心”——心灵之力！

    “这……就是你的童年吗？真想，看看啊……”

    童音再次响起，这次说话流畅了许多，语气中充满着希冀与可惜。

    然后，再无下文。

    “会让你看到的。”默默在心底回应一句，穆苏眼光闪烁。

    …………回忆线结束…………

    讲完这个故事，穆苏就回房了。

    他们回来的时间很晚，现在也不早了，该睡了，他也累了。

    梵谷星。

    科玛拿着一个盒子，怔怔出神。

    盒子中，一个晶石静静躺着，散发着温暖的黄光。

    仔细看，就会发现光芒在变淡——这是晶石主人已经逝去的象征。

    科玛没有告诉程清芷的事情是，同步频率后，她会丢失掉很多记忆，比如，她与穆苏的所有记忆，再比如，她为什么在这里的记忆。

    所以，为了防止她记忆丢失后乱跑，他专门加固了房间。

    当初，他的桓晶就是这么跑掉的。

    那时候，他家里还没有多少权势，所以人丢了后就只能自己跑东跑西，发动着微乎其微的人脉四处寻找。

    找了这么多年，他还是没找到。

    这个盒子是他对于青梅的最后幻想，现在这个晶石昭告了青梅的命运，他的希望就此断灭！

    晶石的光芒消散，归于暗淡。

    “咔！”

    一丝裂纹出现，晶石裂开了，丝丝白雾冒出，些许画面浮现。

    “你在这啊，我找你好久了！”

    “那怎么办啊，姥姥都等急了，今天可是你生日诶！”

    画面中，女子惊喜的容颜仿佛就在眼前，着急的模样令人疼惜。

    白雾散尽，科玛也已经哭的稀里哗啦。

    “小木！小木！”

    “我在，姥爷。”

    “今天我生日，快去准备一下，我不能让姥姥等急了，顺便喊一下桓晶！”

    “…………是。”

    

