    砰砰砰！

    荒无人烟的废弃建筑物里，两道黑影在昏暗的环境中迅猛的纠缠在一起。

    拳拳到肉的碰撞声回荡在空旷的厂房中，展露出最原始的野性。

    七天时间，顾重岩的进步远远超出马特的想象，如果不是他亲自训练的对方，绝对不敢相信现在这个势如猛虎的家伙在一周前还是个只会使用蛮力的少年。

    心灵力量强化的，不只是顾重岩的身体强度，同样也包括了思维的反应能力。

    在马特的实战逼迫下，顾重岩也拿出了当初走遍魔法界寻求打破世界壁垒魔法的毅力，疯狂的在挫败中吸收战斗的本能。

    为数不多的治疗药剂，让他受了再多伤也不会在身上留下痕迹。

    否则，怕是被打的第二天就会被兰顿神父发现端倪。

    疯狂压榨之下的成果自然也是非同一般，一周的对战加上他本就被强化的身体，以至于现在的他不敢说能正面击败马特，却也有了一战之力。

    此刻，两人仿佛丛林中厮杀的野兽一样，纠缠在一起。

    身材魁梧健硕的马特宛如下山猛虎一样，肌肉鼓胀，拳头带起凌厉的劲风，直取顾重岩的胸膛。

    相较于成年人体型的马特，顾重岩在气势上稍微弱了几分。

    但不带代表，这样的顾重岩就好欺负了，一周的训练，让他的双眼仿佛两把锐利的钢刀，在黑暗里迸发出刺眼的光芒。

    面对马特的重击，他脚步灵活，宛如草原上奔驰的猎豹，右手横挡胸前，左手化掌为爪带着凌厉劲风直抓马特肩头。

    黑暗中，两人你来我往，打得好不激烈，拳来脚往间招招凌厉式式凶猛，知道的他们是格斗训练，不知道的还以为他们是生死大仇。

    一个势大力沉虎虎生风，一个轻巧灵动迅疾如豹，勾拳直拳，正踢侧踹，肘击膝突，不论是攻击还是反击，都带着野兽般的霸气和凶猛。

    不过，体型、战斗经验和技巧方面的差距，不是短时间内能够弥补的。

    顾重岩的实力，多少和马特有些差距，一个失误，顿时给马特找准机会。

    只见他出手如电，宛如铁钳一样，一手抓住顾重岩的手腕，一手按住他的肩头，一绞一拧，便彻底将他的身形按住，动弹不得。

    这一招的束缚力极强，几乎锁死了顾重岩所有的发力方式。

    这段时间里，几乎每一次的战斗，只要形成这种局面，基本上可以宣告战斗的结束。

    但这一次，顾重岩没有放弃。

    这一招的确厉害，头、手、腿、脚，身上几乎所有的发力点都被压制住，除非力量远大于对方，否则根本挣脱不开。

    不过，又一个地方还没有。

    腰部。

    猛吸一口气，顾重岩的腰部瞬间紧绷起来。

    随即大吼一声，紧绷的肌肉伴随着大吼的气息流动，仿佛弹簧一样一收一缩，带动身体反向转动，如后空翻一样，双腿在腰部的扭动之下，好似两条钢鞭，扫向背后的马特。

    没想到顾重岩能用这种方式进行反击，面对他钢鞭一样横扫而来的双腿，马特只能放开他的手臂，双腿向后，避开这招。

    凌空一个后空翻，顾重岩站稳身子，正欲再次发起攻击，却只听到一阵鼓掌声。

    只见马特已经退出战圈，感慨道：“虽然我知道，这几天我已经不止一次夸过你进步神速，但今天，我还是不得不说，你的进步完全超出我的想象。”

    “这一招是棍叟交给我，破解这一招，我足足花费了两年，你却只用了一个周。”

    “看来，世界上真的是有天才存在的，你的格斗术，可以出师了。”

    “这，这就可以了？”顾重岩有些诧异。

    虽然他也想尽快出师，但只是一个星期，真的不会太快吗？

    马特点点头，“虽然我也很想再教训你几天，不过，就目前而言，你欠缺的已经不是格斗的技巧，而是实战的经验。”

    “再想进步的话，就需要真正的对手，进行真正意义上的实战。”

    “这一点，我帮不了你，所以恭喜，你出师了。”

    得到肯定的答复，顾重岩也放心下来，感激地看了马特一眼。

    “谢了马特，这一周幸苦你了。”

    他知道，这一周吃苦的不仅仅是他自己，同样还有马特，不仅每天要陪他训练，夜里还要出去惩恶扬善，要不是超级英雄的体质在，换做一般人怕是直接猝死了。

    摇摇头，“不用客气，都是为了打倒菲斯克不是吗？”

    “现在你的格斗术也出师了，是时候扳倒菲斯克了吧？”马特道。

    提起正事，顾重岩也认真起来，点点头道。

    “当然，不过，菲斯克掌控着整个地狱厨房的地下世界，只依靠我们两个的话，很难打倒他，我们还需要其他的力量。”

    “你似乎已经有了准备？”听出顾重岩的意思，马特若有所思道。

    顾重岩笑笑，“只是未雨绸缪罢了，想知道的话，跟我来吧。”

    说完，顾重岩闪出这栋建筑物，向着城市的另一端跑去，马特见状也紧随其后跟了上去。

    两个人一个经过心灵力量的强化，另一个则是训练多年的超级英雄，在黑暗里穿梭的速度之快，像是两道黑色的闪电，一闪而逝。

    不一会儿的功夫，两人便来到几个街区之外，一个如地狱厨房的巷道一样昏暗的地方。

    此刻，一出好戏正在上演。

    只见阴暗的巷道里，一个身穿皮夹克，身材火辣的黑发女人，正抬着一辆车的后半部分阻止车辆的前进。

    虽然看不见眼前的一切，但超级听力非人的分析能力，也让马特迅速弄清楚了眼前发生的一切。

    “你说的其他力量，指的就是这个力气大到能把汽车抬起来的女人？她是谁？超能力者？还是变种人？”马特道。

    顾重岩道：“杰西卡·琼斯，一个私家侦探，咱们接下来的行动如果有她帮忙的话，可以顺利许多。”

    “至于她的力气，倒是和你的听力差不多，都是因为化学试剂的缘故，你们两个，算是同病相怜吧。”

