    曾柏山见何继尧客气，慢慢变得放松起来。他告诉何继尧，自己是国民党军六十九军的少校营长，十天前被俘，今年三十四，浙江舟山人。

    何继尧拱了拱手，说道：“曾营长，你早点休息吧，我先不打扰了。”

    他自认为掌握了曾柏山的所有情况，江日胜太弱智了，竟然用这么低级的招数。他也不打听打听，何继尧在泉城做特务工作的能力，那可是响当当的。

    曾柏山见何继尧要走，犹豫了一下，说道：“何先生，曾某有个不情之请。”

    何继尧说：“曾营长请讲。”

    他心里暗喜，不怕曾柏山用化名，就怕他不提要求。不管曾柏山提什么要求，他都会想办法满足。

    曾柏山恬不知耻地说：“好久没碰女人了……”

    何继尧苦笑着说：“这个……暂时还不行，江部长交待，你不能跟任何外人接触。”

    曾柏山继续说道：“你叫上熟悉的，就不是外人了嘛。”

    何继尧坚定地说：“不行。”

    他很生气，曾柏山这个时候竟然还想着女人。如果他要跟外界联络，说不定还会想想办法。甚至，他要是指定某个女人，他或许都会成全。

    曾柏山又说：“那给包烟行不行？”

    何继尧将手里的烟扔给了曾柏山：“这半包给你。”

    彭勇辉看到何继尧出来，迎上去问：“何兄，问得怎么样？”

    何继尧沉声问：“你打听到的，关于袁军之的信息准确吗？比如年龄、籍贯和被俘时间？”

    彭勇辉笃定地说：“当然，袁军之三十五岁左右，浙江人，半个月前失踪。”

    何继尧点了点头：“看来是他无疑。”

    彭勇辉笑着说：“那可以行动了吗？”

    何继尧微笑着说：“当然。”

    彭勇辉说道：“里面就交给我了。”

    江日胜离开太平寺街5号后，并没有回家，而是去了南新公馆，向武山英一报告。

    江日胜说道：“武山君，曾柏山已经送到了太平寺街5号，对面我也安排了监视点。现在，就看何继尧等人的表现了。”

    他制定了一个计划，不管何继尧会不会有动静，都会弄出点动静。

    武山英一问：“你觉得剿共班的人会有问题吗？”

    江日胜说道：“不知道，就当例行公事吧。如果曾柏山没出事，就是一家人，如果他出了问题，剿共班必须做一次全面的甄别。我们内部，再也不能出现重庆分子和延安的卧底了。”

    武山英一点了点头：“哟西，内部的纯洁确实很重要。”

    赵书俊投靠共产党绝不是偶然的，想必他早就与共产党接上了头。寺田清藏识人不明，竟然让赵书俊去诱捕泉城工委的干部，结果赔了夫人又折兵。不仅把一批电台配件和无缝钢管无偿送给了共产党，连带着把命也送了。

    这次查找袁军之，武山英一确实做了两手准确。让江日胜表面调查，他暗地里亲自动手。江日胜看到的档案，都是他先一步看完的。

    倒不是武山英一不相信江日胜，而是他承受不起失败的后果。袁军之如果在他手里出事，他以后还有脸称自己是泉城之虎吗？

    快十点，江日胜才回到家里。

    刚到家，苏志梅就告诉他，贺仁春打来电话，说何继尧离开了太平寺街，他已经派人盯着。

    江日胜看了一眼手表，问：“何继尧？什么时候的事？”

    苏志梅看了一眼墙上的挂钟，笃定地说道：“半小时，准确地说是三十二分钟前。”

    江日胜说道：“好。”

    他没有上楼，坐到客厅的沙发上，将皮包随手放在沙发上。掏出烟，手指夹着却没放进嘴里。

    “呲”

    江日胜闻到划火柴的声音，转头一看，苏志梅有些笨拙地划燃了火柴，一只手拿着，另外一只手也不知道护着，直接就把火送了过来。

    江日胜把烟叼在嘴上，迅速凑了过去：“好。”

    苏志梅把还在燃烧的火柴扔到桌上的烟灰缸里，轻声问：“需要我做什么吗？”

    江日胜说道：“我先出去一趟，你准备今晚发报。”

    家里对袁军之的情况很重视，几乎每天都会催促。在没找到袁军之前，江日胜只接收，都不敢回复了。

    苏志梅眼中露出渴望战斗的光芒，她郑重其事地说道：“好。”

    江日胜刚准备出去，家里的电话响了，这次江日胜亲自接的：“是我。”

    贺仁春听出江日胜的声音后，马上说道：“江部长，何继尧晚上去见了许立君。”

    江日胜问：“许立君？泉城车辆段的那个许立君吗？”

    许立君在刺伤了车辆段段长福田后，原本不死也要蹲大狱的。但寺田清藏觉得，把他放回车辆段，至少可以监视工人不乱来。

    贺仁春说道：“是的，就是他。”

    江日胜说道：“把许立君控制住，我就过去。何继尧回来了吗？”

    贺仁春说道：“没有，还在跟许立君喝酒呢。”

    江日胜说道：“派人盯死，他们一分开，马上把许立君控制起来。”

    挂了电话后，江日胜陷入了沉思。何继尧在这个时候找许立君干什么？他暗暗苦笑，自己在家里推测没有意义，把许立君抓起来一审，什么都清楚了。

    江日胜有个感觉，自己的计划可能不用实施了，何继尧不安分，正中他的下怀。

    何继尧的任务是保护太平寺街5号的外围，他不能离开太久。彭勇辉才挨了江日胜一耳光，他不想再挨一耳光。

    跟许立君喝完酒后，他匆匆回到了太平寺街。就在他们刚分开不久，许立君就被带走了，直接送到了特高支部的审讯室。

    贺仁春冷笑着说：“知道这是哪里吧？有问题赶紧交待，现在说还算你自首。”

    许立君看到贺仁春手里的皮鞭，吓得尿都出来了，连忙说道：“何继尧给了我一笔钱，让我明天去趟南山，说回来之后，再给我大一笔钱。”

    贺仁春问：“让你去南山干什么？”

    许立君说道：“找共产党，告诉他们，太平寺街5号来了一个神秘的国民党少校营长，三十四岁，浙江人，十天前被俘。”

