    她咕噜噜地喝了一大口，然后又被喂了一根牛肉干。

    　　赫连娇鼓着腮帮子含糊不清道：“泥也次呀。”

    　　“嗯。”

    　　比起自己吃，顾小少爷更享受喂食小仓鼠的乐趣。

    　　偶尔也吃上一根，很快两人分吃完一袋牛肉干。

    　　刚吃完，陈二宝就坐着雪橇回来了，扯着嗓子在外头喊着两人：“乖宝！停云！快出来！”

    　　赫连娇这会儿听到他的声音就忍不住皱眉，脸上带着一丝嫌弃，刚刚那魔音穿耳的感觉她可没忘。

    　　“出来打雪仗了！”陈二宝喊道。

    　　听到后面的一句，赫连娇顿时眼睛一亮，动作利落地跳下沙发，牵着顾停云就兴冲冲地跑出去：“来了来了！”

    　　顾停云虽然对打雪仗不感兴趣，觉得有这个时间还不如看看书。

    　　但能和小仓鼠一起玩，他玩什么都可以！

    　　出门就瞧见陈二宝一脸神气地站在雪橇上，周围还站着一群孩子。

    　　见到两人从屋里出来，顿时就高兴地招手喊道：“乖宝，停云，你们快过来！”

    　　然后从雪橇上利落地跳了下来，跟个毛猴子一样上蹿下跳道：“我们一起是九个人，就分成三队，每队三个人，咋样？”

    　　“我跟乖宝一队！”顾停云立马出声道。

    　　他本来就只是想和小仓鼠玩，不想跟别人组队，更不想小仓鼠跟别人组队。

    　　陈二宝点了点头：“好，我也跟乖宝妹妹一队！”

    　　乖宝是他妹妹，他自然要跟她一队保护她的！

    　　而且乖宝力气大，打人可疼了！

    　　他才不要被乖宝打！

    　　陈二宝在村子里就是孩子王，其他孩子自然都没有异议，剩下的六个人分成两队。

    　　这时，张强带着两个孩子走进院子，语气十分嚣张道：“我们也要参加打雪仗的游戏！”

    　　说着，用一双吊三角眼恶狠狠地盯着顾停云：“输的人要学狗叫！”

    　　自从在水库打架输了之后，张强就一直想找回面子，时不时就去挑衅顾停云，可惜每回都失败。

    　　但打雪仗就不一样了！

    　　他打雪仗就从来没有输过！

    　　“好啊好啊。”赫连娇立马就奶声奶气表示同意。

    　　这样玩着才有意思。

    　　反正她是不会输的！

    　　顾小少爷虽然不爱惹事，但也不是怕事的，很是淡定从容道：“好。”

    　　“张强！你就等着学狗叫吧！”陈二宝更是放着狠话道。

    　　然后伸手勾着顾停云的肩膀，拍了拍他的手臂，一副大哥大的样子道：“你放心，你跟乖宝玩得好，就是跟我玩得好。跟我玩得好，就是我兄弟。是我兄弟，我就罩着你！”

    　　顾停云沉默地看了他一眼，没说自己不想跟他做兄弟，只想当小仓鼠的哥哥。

    　　“那就分四队，开始吧！”陈二宝没察觉到他的心思，一脸激动地喊着游戏开始。

    　　于是四队人马在院子里各自占据一块地方，开始挖战壕，堆雪墙，

    　　大白也跑过去帮着小主人一起挖。

    　　打雪仗有规则，只有堆好雪墙之后，才能开战。

    　　因为战壕跟雪墙就是他们的躲避区，一旦开打，就不能再堆了。

