    在这白茫茫的视线中，走了许久，周卓能够感觉到，脚下的骨头被自己踩了好多次，但是放眼望去，却没有发现丝毫的空间破绽……这不禁让他怀疑起了自己的判断。

    难道这个“圈”，在自己行走了第一次之后，就套成了一个完美的闭环了？

    可是，如何强大的伟力，才能够在经历过百万年后，才拥有这样的能力在地宫中完成这一切，这只不过是一个小的不能再小的细节而已。

    就算不是完美闭环的空间，百分之九十九点九的人，也意识不到这是一个关乎时空的机关，也就等于是完美的了。

    这么闲的蛋疼吗？

    处女座？

    追求完美？

    淦！

    进入地宫以来，一直都没有心烦意乱的周卓，此时觉得自己的心境出现了问题。

    银白色白茫茫的空间，没有丝毫缝隙，就像是身处于一个蛋白当中……

    这种感觉，让人窒息。

    “等等！”

    周卓突然停下了脚步，脸上是愕然之色：“我他喵的为什么要一直走呢？”

    “如果我踩到的看到的白骨，是不属于这个时空的东西，那么我为什么要用它们来当做我转圈圈的参照物呢？”

    “我是有那个大病吗？”

    “这里的白骨，很显然是一个固定的东西，就摆在我的面前，但是我深处的这个地宫通道，这个空间闭环，难道也是死的吗？”周卓摸了摸下巴，眼睛亮了起来：“这他喵的可就不一定了呀！”

    想通此节，周卓直接站在了白骨堆上，眼睛仍旧是银白色，就这么直勾勾的盯着这一片白芒的空间，想要验证自己的猜测。

    周卓觉得，自己这一次，很大概率是赌对了，因为如果这真的是一个完美的空间闭环，那么这个古墓的存在，就太匪夷所思了，这么一个巨大拥有完美防御的地宫，青龙白虎朱雀玄武就真的不知道它的存在？

    没有任何想法？

    所以，如果不是青龙等人没有发现地宫，就是这个地宫，就不是完美的才对。

    一定有它自身的破绽。

    现在，周卓嘴角勾起了一抹微笑，脸上的自信洋溢，他找到了这个破绽！

    “就是这里！”

    撕拉！

    周卓仿佛听到了一阵布料撕裂的声音，随着他的手掌抓住一条细小的银线，然后他眼前的景象恍然一变，又回到了漆黑的地宫当中……

    再次召唤出灵星霞，周卓看看脚下，没有白骨，终于松了一口气，成功了！

    尽管还不知道脚下的地宫通道，是真实存在的，还是另一个不知道谁的“时空”，但是至少，这个方法是奏效的，这无疑给了周卓极大的信心。

    如此一来，就算这是另一个空间又何妨，它古墓会套娃，周卓也会套娃。

    就这么一直套娃下去，总是能够走出去的。

    唯一担心的，大概也就是理智值的问题了，不过，周卓大致预测了一下，还有三天的时间还会达到临界值，所以，这个时间段内，周卓还是大有可为的。

    再次脚踏实地，周卓也没有什么其他的想法，跟灵星霞并肩而行，朝着前方走去。

    刚才的作为，也让周卓明白了，这个“圈”，的确是一个衔尾蛇的形制，但是衔尾蛇本身，也就是说，他本身是存在很大的破绽的，当然，这是对于领悟了空间法则的修士而言，对于普通的修士，就是一个等死的完美闭环了。

    既然如此，周卓此时道真那么些肆无忌惮的意思了。

    总之，他在这地宫中，能够遇到的最大的危险----被困死这条，已经不存在了。

    而剩下的，就是机关和鬼魅。

    周卓会怕这些东西吗？

    如果真到了不可不走的地步，几个四相符甩出去，周卓真不相信，这古墓会坚如磐石！

    不过，很快周卓就皱起了眉头，因为这个地宫通道，也是一个闭环……

    也就是说，他还未回到现实的人域空间当中，仍旧在一个套环当中。

    只不过，这次的通道中，化作白骨的人，比之前要少上一点罢了，仅此而已。

    无奈，周卓只得再次逃脱闭环，直至第九次，当周卓再次从白茫茫的银色空间，落入黑暗的地宫通道的时候，却是被迎面一个物体装在了胸上。

    周卓下意识的开启了防护，只觉得一阵柔软之后，这个物体便被弹飞了出去。

    周卓再次召唤出灵星霞，看到远处，一个身形曼妙的人，正严正以对，做出了战斗姿态。

    周卓差点笑出声：“公羊羽！”

    此时，落在不远处，正惊愕的盯着周卓，准备出手的公羊羽，先是眼前一亮，映照出了火光之下，身姿挺拔的周卓身形，又听见了周卓的声音，心下大惊：“天玄门主！”

    周卓饶有兴趣的盯着公羊羽，道：“公羊城主，此时不应该在外面么？如何进入了古墓？”

    “在下不知周门主何意。”

    公羊羽皱了皱眉，颇有种你虽然看透了我，但是我不承认你就对我没办法的死皮赖脸，对着周卓，语气平静，肃颜正色。

    周卓笑了笑，道：“不知何意？既然如此，我先问公羊城主一句，你是想要跟我做过一场吗？”

    “……”

    公羊羽沉默。

    她死死盯着周卓，说实话，现在的她应该是当机立断，将周卓葬身在这个古墓地宫的，因为如果不这么做，就算她能够活下来，事情能够做成。

    以天玄门门主周卓的能量，当他走出古墓的时候，就是公羊羽，公羊城覆灭之际！

    但是，她是真的没有把握，将周卓留在这里。

    实在是因为，周卓身上，显露出来的灵元波动，太过于强大了，让所有人都觉得，周卓就算不是九十级，也是一个八十多级的超凡大修士！

    而在这种情况下，经历了之前周卓一言不合召唤陨石的壮举，公羊羽真的不知道该如何跟周卓打架。

    无他，看之前周卓轻松写意的模样，召唤一颗陨石，似乎根本就不是什么大不了的事情，简直如同吃饭喝水一样简单，那么，问题来了。

    周卓全力施为，到底有多强？

    “周门主说笑了，公羊羽本是人域之人，当年先祖，也曾经抗击魔域大军，与麒麟大人，乃至至交，我为何要与周门主做过一场？”公羊羽默默的收回了蓄势待发的架势，朝着周卓行礼。

    “周门主，公羊羽不是很懂，阁下为何对我显露出如此明显的敌意？”

    周卓没说话。

    良久，淡淡道：“我只问你一句，之前在高台之上，你去了何处？在我眼中，当时的公羊城主已经是一个死人了，为何当下又出现在这里？”

    公羊羽顿住，讷讷不言。

