

    “请我？做老师？”

    阮柒指着自己，一脸惊讶。

    席玖‘嗯’了一声，“你愿意吗？”

    阮柒：“……可是我还要拍戏呀。”

    席玖：“没关系。你什么时候有时间，就什么时候去。”

    阮柒小眉头拧了拧，小声道：“但是，Q基地不是不允许外人随便出入么？”

    “你不是外人。”

    “？”阮柒看着他，有点疑惑，“席先生，你似乎很信任我？”

    “是。”

    席玖没有半分遮掩，大大方方的承认了。

    阮柒更加纠结。

    “席先生，你为什么这么相信我呀？”她好奇的问。

    席玖专注的看着她。

    然后在小姑娘干净的目光中，他缓缓开口。

    “因为……”

    “我们是朋友。”

    因为担心阮柒，所以走过来想看一看的沈诗，正好听到这句话。

    她差点笑出声。

    杀伐决断的席家掌权人，都开始走小清新路线了？

    还‘我们是朋友’？

    你确定不想在‘朋友’前面加上‘男女’两个字吗？

    笑疯了的沈诗暗搓搓的观察阮柒的反应。

    阮柒听了席玖的回答，也觉得好像有哪里不太对劲。

    她拧着小眉毛想了会儿，又觉得席玖说的好像没啥毛病。

    小姑娘纠结的抓了抓头发，决定放弃思考这个深奥的问题。

    她想了想，对席玖道：“席先生，我可以去基地做老师。只是这些冰淇淋和冰柜……”

    席玖：“留着，你吃。”

    说完，他又补充一句：“你喜欢吃。”

    阮柒‘嗯嗯’两声。

    “我的确喜欢吃，但是这太多了，我吃一年都吃不完呀！还有，”她指了指不远处的电风扇，“席先生，mv拍摄只有两天。电风扇派不上用场，会浪费的。”

    席玖：“没关系，我不缺钱。”

    说完，可能是怕阮柒心疼钱，他又补充一句：“席氏赚的钱，可以买下全国的电风扇。”

    “……”阮柒，第一次觉得自己对‘奢侈’和‘有钱’的认识不够深刻。

    在一旁偷听的沈诗都要笑疯了。

    ……

    因为下午还要出差，席玖待了一会儿就离开了。

    商场的卸货员早就被他弄走了，就算阮柒想退货，也找不到渠道。

    阮柒看着满满一冰柜的冰淇淋，伸手拿出一个打开，用勺子挖出一口放进嘴里。

    顿时，浓郁的酸奶味让她惬意的眯起眼。

    好好吃鸭！

    她拿出手机，给席玖发了一条微信。

    【是小七呀：席先生，冰淇淋太多，我送给沈诗姐他们一些，可以吗？】

    不到半分钟，席玖的信息过来了。

    【席玖：可以，你高兴就好。】

    小姑娘桃花眼弯成月牙，她给席玖发了一个‘谢谢’，然后抱出一箱冰淇淋，分发给大家。

    ……

    mv的拍摄十分顺利。

    原本定在下午四点结束，不过因为沈诗和阮柒表现的好，还有一场拍完就可以回家了。

    阮柒从威亚上放下来，等着化妆师给她补妆。

    “软软！”就在这时，一个有点颤抖、又有点激动的声音在她身后响起。

    阮柒转过头。

    不远处，几个十七八岁的小姑娘，正一脸激动的看着她。

    她们见她看过来，忍不住发出尖叫，又连忙捂住嘴。

    其中一个小姑娘用力的冲她挥了挥手。

    “软软，我们是棉花糖呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更