
圣音宫驻地，满目疮痍，一片废墟，比赵客当初所选择的萨满教驻地还要恶劣。

这个时候，就见废墟下，一只全身覆盖这鳞片的穿山甲从土中钻出来，抖掉身上的泥土后，粗壮的尾巴，勾着一个人的身影，将人从碎石下勾出来。

赵客分身走上前一瞧，这家伙运气不错，虽然以后可能会残疾，但至少命是保下来了。

“噗！”

这时候就见穿山甲张口吐出来一个包裹。

赵客分身一瞧，那是赵敏腰间的储物袋。

目光和穿山甲相视一眼后，两者脸上居然很默契的笑起来。

本来就是一体，没必要再去自言自语。

分身将穿山甲吐出来的储物袋收起来后，就见穿山甲的身体逐渐开始溶解掉。

一缕分魂从溶解掉的身体中飞出，重新回到了赵客的体内。

分身将巴克的身体背起来，迈步向着巫毒教的驻地走去。

另一边大夏鼎内，砰砰砰的拳头碰撞上，令人想到了散打训练场里的沙袋声。

格旯坞也是倒霉。

赵客的大夏鼎袭来的时候，古泰尔简直是拼上老命要拉着他下水。

结果无法躲闪大夏鼎的冲击，瞬间就被砸的七荤八素。

还未等他回过神，就被大夏鼎的一股吸力硬生生拽进了大夏鼎。

身受重伤的格旯坞还在惊叹这里灵气丰厚的令人发指的时候，刚从被窝里爬出来的王麻子，就穿着一条裤衩，二话不说冲上来就揍。

一拳接着一拳。

仿若有万钧之力，仅是那股拳风就压的格旯坞快要喘不过气来。

不过看似有万钧之力的拳头，打在身上，反而并不似格旯坞所想的那么激烈，虽然很疼，但并非不能够接受。

格旯坞不是没想过反击，然而眼前这个彪形大汉压根就不给自己任何机会。

连消带打，打的格旯坞鼻青脸肿。

对方明明可以一招杀了自己，却要用这种方式来折磨自己，令格旯坞简直快要抓狂，说着一口流利的西域语言，问候王麻子全家。

“王叔叔在放水！”

嘉玉不知道什么时候，穿着睡衣从小屋里偷偷溜出来。

见状，童言无忌的喊破了王麻子的伪装。

只是话音刚落，就被卡米莱提着耳朵给拽回去睡觉，这里面的事情都是少儿不宜。

赵客和老树相视一笑。

彼此心领神会。

王麻子其实早就能够一拳KO掉格旯坞，只是故意拖着不肯下重手，只是想要拖延点时间而已。

“嘿嘿嘿嘿。”

见状，赵客莫名的感到非常的开心。

不为什么，只要一想到王麻子被仇百凌欺负的画面，心里就说不出来的舒坦。

当然，这些是不能让王麻子察觉到的。

自己偷着乐就好了。

看了看时间差不多了，赵客向王麻子打了个手势后。

王麻子一脸不悦的提起拳头，突然一记上勾拳将格旯坞平底打飞三丈高。

赵客都能听到格旯坞身上传来骨头碎裂的响声。

不等格旯坞落地，就被王麻子提死狗一样，拖着走过来。

把格旯坞往赵客脚下一扔：“我要出去！”

王麻子黑着脸，显然不想再待在这里受虐待。

就在昨天，王麻子和仇百凌真刀真枪的打了一架，完全是放手一搏的那种。

这是王麻子要求的。

他要真正的验证自己的武道，验证自己这段时间的实力。

在两人都动用黄金邮票的效果下。

王麻子发现，自己距离仇百凌还有很大的一段距离。

显然在遗弃之地里的时候，仇百凌并没有真正的放下苦修，实力始终都在不停的进步。

所以身心备受打击的王麻子不打算继续闭门造车了，想要出去。

赵客点点头：“正好，待会你叫肥猪一起出来，帮我办一件事。”

赵客说完，将目光看向地上的格旯坞。

格旯坞被打的很惨，王麻子之前打在他身上的拳头，看似威力并不强，但每一拳都像是铁钉一样，将一股暗劲打进格旯坞的身体内。

在最后一拳的时候，看似是打在了下巴上，实际上却是引爆了体内的暗劲，令格旯坞遭受到极大的内伤。

现在躺在那里奄奄一息，只是目光始终没有离开过赵客。

“我知道，你肯定很困惑，为什么我出手会如此的准时恰当。”

赵客说完，格旯坞艰难的眨眨眼睛，他的脖子已经无法动弹了，只能应这样的方式表示认同赵客的话。

“想知道啊。”

赵客神秘一笑，挥手唤出屠夫之盒。

这次蠢货学乖了，目光在王麻子那对大拳头上一打量，就将目光汇聚在了格旯坞的身上。

“去问阎王吧！”

一脚踢在屠夫之盒上，只见屠夫之盒苦着脸，含泪将格旯坞的身体给吞下去。

【╥﹏╥】：“不好吃，苦！嗝……”

屠夫之盒张口把格旯坞的脑袋吐出来，令赵客将他的灵魂从中抽取出来。

随后赵客将脑袋重新踢给屠夫之盒，示意他不要浪费粮食。

最终在屠夫之盒幽怨的眼神下，忍着呕吐才把格旯坞的头给吃下去。

做好一切后。

赵客特别检查了一下，确定积分榜上没有任何变动后，这才心满意足的把屠夫之盒给收起来。

这时候王麻子也算是把肥猪给叫了起来。

一拳头下去，连土带坑，像是拔萝卜一样硬是把肥猪从土里给揪出来。

刚刚醒来的水鹿，看着王麻子如此娴熟的技巧。

又看了一眼自己逐渐稀疏的萝卜园，一时陷入了沉思中。

“撒手！”

肥猪被王麻子粗暴的方式吵醒来，气的咬牙切齿，他这辈子没睡过这么舒坦的觉。

“生前何必久睡，死后必定长眠，该起来运动运动了！”

王麻子一脸无所谓的说道。

“滚蛋，老子已经是死人了，你见过几个僵尸能长眠的。”

肥猪气不打一处来，张开自己的獠牙，恨不得啃王麻子一口，这是他从棺材里爬出来之后，第一次睡着过，还做了一个很长很长的美梦。

美梦里，自己翩翩少年一表人才，考中了状元，迎娶了娇妻，步步高升，三妻四妾，每天大鱼大肉的不想醒来。

这么好的美梦，如果不是王麻子，他打算一觉睡到天荒地老，也不想再醒过来。

“指不定不是梦，搞不好是你前世也说不定。”

王麻子为了平息肥猪的怒火，开始信口开河的瞎扯起来。

不过他这么一说，肥猪还真得觉得有点意思。

赵客在一旁听的羡慕。

这时候他有些想念了无岁的大红棺材。

看两人似乎还在拌嘴，赵客挥挥手打断两人道：“行了行了，有什么你们路上继续争，现在有件事交给你们去办。”

赵客说着要将两人带出大夏鼎。

“等下，我也要出去。”

这时候仇百凌重新穿好了衣服走出来，脸上重新戴上了那张白狐面具，似乎不打算继续留在大夏鼎。

也是。

王麻子都走了，她继续留在大夏鼎里做什么。

赵客还没说话，一旁王麻子站在仇百凌身后疯狂向赵客使眼色。

两双大眼睛一眨一眨的，眼泪都快要挤出来了。

赵客无视了王麻子的疯狂暗示：“也是，你留在这里没有什么用，不如出去。”

说着赵客心头一动，带着三人离开大夏鼎。

不过仇百凌再出了大夏鼎后，就没有再理会王麻子，向赵客说了声告辞后，就去忙活自己的事情去了。

看到仇百凌走了，王麻子才长吐出一口气。

这段时间整个人都不好了，有一种被掏空的感觉。

他觉得自己如果不能离仇百凌远一点，可能有一天会真的会操劳过度而亡。

“老大，你要咱做啥子？？”

肥猪对仇百凌的事情还不清楚，也不知道王麻子为什么心急火绕的要出来办事。

但他醒来后感觉还不错，消化掉了龙脉精华令他实力大增，正想要试试自己的手段。

“等下！”

赵客没有急于让他们干活，而是带着他们到要塞的城墙上等。

大概过了一炷香的功夫，就见半空一团模糊的影子，从空中坠落下来。

只见傣妹一手拉着赵客的分身另一只手则拉这已经残废的巴克。

稳稳落在城墙上后，放开手，将目光看向赵客。

“答应你的事情，我都做到了。”

之前格旯坞就很困惑，赵客出手的时机为什么那么巧。

是因为赵客一开始就知道了他们的计划。

而内奸，正是傣妹本人。

在赵客分身将十套御剑术交给齐亮后，分身就找到了傣妹。

格旯坞这条船不安全。

排列还那么靠前，即便他安然无恙的活到了罪钵罗的挑战，但巫毒教失去了教主，驻地也势必会被占据或被摧毁。

那么按照规则，傣妹就要积分清零，失去这次争霸的资格。

赵客给出的条件很丰厚，如同她愿意，自己可以让她加入萨满教。

自己就在挑战名单中，如果自己死亡，她还可以掌握萨满教，从而有机会笑到最后。

这样的条件，容不得傣妹拒绝。

也正是傣妹的及时传讯，自己才得知格旯坞打算先下手杀掉古泰尔的消息。

“放心，我从来不说假话，我现在就以萨满教护法的身份正式的告知你，你现在已经是萨满教高级信徒，正式成为萨满教的一员。”

赵客的话音落下，傣妹显然就收到了来自邮册的提示声。

这令傣妹不禁感到很震惊。

她显然并不清楚，赵客在萨满教的地位究竟有多高。

但仅凭一句话，就令邮册默认了她可以加入萨满教来看，地位远远超过了自己的预期。

想到这里，傣妹心里不禁泛起一股深深的挫败感。

她在巫毒教里这么久，为了巫毒教鞍前马后，费劲心思，现在才不过是刚刚得到格旯坞肯定而已。

距离巫毒教内部权力核心，还差的很远。

这也是为什么傣妹会果断放弃巫毒教的原因之一。

此时对比赵客。

傣妹顿时有了一种深深的挫败感，她很清楚，赵客这样的地位，这已经不是靠着吃软饭能够得到的。

从一个不起眼的七品官开始。

到正四品的官员。

外加沐王府的管事，以及三公子的面首。

到现在成为萨满教的核心人物。

赵客实力且不论，仅是经营之道上，已经令傣妹望尘莫及。

一时即便心里不爽，可也不得不表示佩服。

赵客那里知道傣妹心里怎么想的，看到傣妹看自己的眼神都有点冒星星的感觉，不由浑身一个激灵。

琢磨着是不是自己突破后，又帅了许多。

嗯……一定是这样的。

“你们三个现在跟着我的分身走，那边有一个洞，你们瞧瞧的把洞给我挖开，至少把洞给我扩大到能够容纳两个人并肩同行的程度。”

相信有肥猪这个僵尸帮忙，挖洞这件事绝对算不上困难，加上肥猪本来就是僵尸，也不会被沙盘监视到。

王麻子和傣妹两人只是做个掩护就好，确保肥猪挖洞不会被别人发现。

虽然这次争霸涉及到了鬼市之主的位置。

但为了以防万一，赵客觉得势必要做到未雨绸缪的程度。

如果发现情况不对，至少还有一条能够迅速离开的暗道。

到时候，赵敏也会在另一端以大军接应。

这是最妥当的办法。

也是最安全的办法，哪怕是鬼市之主，如果命都没有了，一切都没了意义。

一切都交代好了之后，王麻子等人就带着自己的分身上路了。

打法走了这些人之后。

赵客就见到大萨满从房间里走出来，对于赵客这段时间的所作所为，大萨满心知肚明。

毕竟活了一辈子了。

大萨满可不是老实巴交的庄稼汉，勾心斗角的事情见得多了。

对于赵客的安排，他反而觉得很满意。

留着火种，才是最重要的事情。

如大食教那样，教主失踪，传承断绝，一门核心被罪钵罗杀的一干二净。

怕是以后大食教注定一蹶不振，甚至过不了多久，就会消失在历史的长河中。

如果到了这样的地步，再被当朝者注意到，又会有什么意思。

保留下希望的火种，才是他们这些老家伙们乐意看到的。

两人目光相对，赵客无视了大萨满暗示自己该还债的眼神，抬头看着天空微亮起来的太阳。

嘴角泛起一丝笑意，他相信今天会注定格外的精彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49800024"  chaptername="第一千一百七十八章：未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
