    南歌离闻言抬眸多看了一眼。

    似有些意外。

    苏沅表情古怪的呵了一声，苦笑道：“若不是有了这个，估计也生不出这么多事儿。”

    苏沅没多说别的。

    可就是这么两句话，就已经无声中说了太多。

    南歌离不掩厌恶的看了林小姑平坦的小腹一眼不说话。

    南风嫌弃得更直白，把人往车厢上一扔就不管了。

    无人在意，苏沅也乐得装瞎。

    她爬上车的时候就听到了身后老太太老爷子喊着追了出来。

    赶紧说：“快走快走！被缠上就不得了了！”

    老爷子和老太太没什么战斗力不假。

    可吵吵得实在是恶心人啊！

    骡车车夫是村里人。

    见多了老太太和胡搅蛮缠。

    不等旁人提醒，自己就忙不迭的赶紧赶车而去。

    南风低呵了一声，手中马鞭扬起重重的落在了马屁上，难得的骏马扬蹄而起。

    随后追上来的老太太和老爷子被迫吃了一头一脸的灰，只能眼睁睁的看着苏沅把江大山和林小姑带走。

    老爷子见大势已去无法阻拦，大怒之下一把推开了拉着自己不住哭嚷的老太太，咬牙道：“要出大事儿了！”

    林小姑这一被带走，他费心想隐瞒的事儿必然瞒不住。

    杀了人还想栽赃。

    这样的罪，到了哪家府衙堂下都得丢魂亡命！

    老太太本就慌得不行，这会儿听了这话，更是哭得六神无主。

    她抓着最后一根救命稻草似的死死地抓着老爷子的袖子，眼泪鼻涕糊了一脸。

    “老头子，这可怎么办啊？”

    “我的三娘……三娘她怎么就这么命苦啊……”

    “天杀的苏沅！老娘……”

    “闭嘴！”

    听老太太还在分不清轻重的叫骂，老爷子气急败坏的吼断了她的哭嚎，勉强定神后狠狠地说：“去给我拿些银子，给我叫辆快些的车，我要进城！”

    到了这时候，唯一能救林小姑性命的就只有吴家大老爷了。

    只盼着吴越对林小姑肚子里的孩子足够重视。

    否则的话，只怕今日真是要糟。

    老爷子马不停蹄的赶着要进城去找吴大老爷救命。

    此时的吴家却也不平静。

    南歌离到了县城的消息，吴家人是不知道的。

    吴夫人最近不知为何与吴大老爷起了口角，连夜就带着丫鬟婆子搬回了娘家。

    吴夫人的娘家柳家不是好惹的。

    吴大老爷的亲舅子柳家少爷更是实打实的浑人一个。

    吴夫人搬回娘家的第一晚，柳少爷就借着酒醉的由头，带着几个家丁冲上门来闹了一通。

    吴大老爷苦不堪言，正焦头烂额的想着怎么处理烂摊子的时候，林老爷子上门了。

    对林家这个迂腐不化的老头子，吴越心中是有怨的。

    当年他看上了林家三娘，家中爹娘本也同意了他把人娶回家做妾。

    可林老爷子死活不肯同意。

    甚至还以迅雷不及掩耳之势逼着林小姑嫁人成亲。

    若非如此，以林小姑与他相合的命格，成婚这么多年，儿子不知早生了多少个！

    何苦到了这会儿还要费心琢磨，怎么将林小姑带进门。

    听说是林家老爷子来了，吴越没好气的冷笑一声，说：“林家书香门第，清贵人家，最是看不上我这种商贾之户，多年前我多说一句话，那林家的老秀才都一副恨不得掩口遮鼻的，怎地到了这会儿，不嫌弃吴家铜臭，愿亲自上门了？”

    这话说得刁钻。

    来传话的下人不敢应言，只能是低着头小声说：“那老爷子声称自己有大事儿要与老爷商议，问却不说究竟是什么事儿，老爷您瞧……”

    吴越本是想直接把人赶回去的。

    可转念一想，自己要将林家三娘带进门，必然少不得过这老头子的一关。

    咬牙半响，最后还是看在儿子的份上捏着鼻子说：“既是林家秀才老爷到了，还不赶紧把人请进来？”

    下人赶紧弓腰应声去了。

    吴越整了整衣襟，摆着架势在主家的位置上坐了下来。

    不多时，林家老爷子就在下人的带领下走了进来。

    吴越本是想摆架子为难为难他的。

    可老爷子进门张嘴说的第一句话就是：“三娘出大事儿了！”

    林家三娘出不出事儿，吴越半点不在意。

    不过就是个小有姿色的女子罢了。

    这样暖床用的玩意儿，吴家要多少有多少。

    可如今林三娘的肚子里可怀着他的骨肉！

    若是母体受了损，那肚子里的孩子哪儿还能有好？

    吴越当即大惊失色，也顾不得摆架子了，尖着嗓子就喊：“出什么事儿了？！”

    林家老爷子上门就是来求助的。

    闻言也不遮掩，喘着气不一会儿就把事情经过说了一遍。

    吴越听完脸色立马就变了。

    他眯着眼道：“你是说，有人打着盛京南家的名头，把尸体和林三娘都带走了？说是要验尸查案？”

    老爷子赶紧点头。

    吴越沉默一瞬后却是不屑冷笑。

    “可笑。”

    老爷子不解望去。

    吴越难掩自得地说：“盛京南家多大的人物，怎会是一个穷秀才能请动的？再说了，放眼整个县城，我吴家绝对是当之无愧的榜首，盛京南家的人到了县城，就算是要上门，也理应是先上吴家的门，怎会去林家村那样的穷乡僻壤？”

    南家南歌离吴越也有所耳闻。

    正因为此，他才觉得滑稽。

    南歌离性情古怪无人不知。

    素日更是居无定所，行踪莫测。

    这样的人物，怎会出现在这里查案？

    再说了，就算是南歌离真到了县城，他又怎会没得到消息？

    吴越的神情太过信誓旦旦，以至于老爷子一时间都有些缓不过神。

    老爷子愣了一下，诧异道：“就算不是南家，换作旁的仵作前来，见了那尸体也会瞧出异状啊！”

    吴越难掩嫌弃的看了压制不住惊恐的老爷子一眼，讥笑道：“你真以为从我手里出去的东西，是什么人都能瞧得出来路的吗？”

    那毒是吴越多年前花了大本钱从外疆弄来的。

    中原本就不多见。

    吴越用那东西做了不少恶事。

    却从未被人发现端倪。

    吴越自信得很，根本就不信那冒充南家人的骗子能看出什么。

    吴越心下大定，对着老爷子说：“你且放心，这事儿我知道了，我这就去县衙里打招呼，不管来人是谁，保准都翻不出什么浪。”

    老爷子半信半疑的堪堪定神，正想多嘴问两句的时候，吴越却不耐的挥手示意下人把他打发下去。

    把老爷子打发走了，吴越起身说：“准备一下，我要去县太爷府上拜访。”

    吴越摇摇晃晃的坐着轿子，不紧不慢的到了县太爷府上。

    却被门房拦住了。

    门房与吴越是相熟的，见吴越有些不高兴了，索性就低声解释道：“太爷是真不在府上，县城中来了个贵人，太爷刚刚得了消息，半个时辰钱刚刚赶过去呢！”

    在这巴掌大的县城，县太爷已经是不得了的人物了。

    吴越闻声不由自主的微微皱眉，问：“是什么贵人？竟要太爷亲自去迎？”

    门房神秘兮兮的用手指指了指天，咋舌道：“小的也不清楚，只是听闻，那位贵人是从盛京城来的，来头大得不行！”

    吴越乍然一惊。

    “什么？”

    “盛京城来的？！”

