    嗯？

    重走盘古之路？

    韩绝挑眉，道：“他有这个实力？”

    玄都圣尊摇头道：“吾老师说，他手里握着开天斧，头顶三十六品混沌青莲，无论是攻击，还是防守，即便是大道圣人也难以抗衡。”

    这么离谱？

    韩绝忽然想到自己也有一把开天斧，系统赠予的。

    可是他的开天斧没有那么强啊，他在模拟试炼里试过，虽是他最强大的攻击法宝，但砍在玺天老祖身上，完全是刮痧。

    而且怎会有两把开天斧？

    韩绝满心困惑。

    玄都圣尊道：“吾等得抓紧时间提升天道气运，如今天族迁至阴间，不适合再当天道种族，你觉得谁合适？”

    韩绝道：“人族。”

    “好，就听韩道友的，选人族为天道种族。”

    玄都圣尊直接应道，一脸严肃。

    韩绝心里吐槽，你娘的装什么，你不也想让人族当天道种族？

    玄都圣尊本身就来自人族，又是人教教主，他怎会不扶持人族？

    随后，玄都圣尊又聊了聊轮回空间，与以往一样，说的都是轮回空间的发展。

    玄都圣尊打算将轮回空间发展到其他小天道，甚至是天道内的凡界。

    韩绝没有意见，反正轮回空间有一半属于他。

    玄都圣尊想借此争夺天道气运，也影响不到韩绝。

    真若是哪一日两人反目，韩绝会让他知道谁才是天道的主儿。

    聊完之后，韩绝回到百岳仙川内。

    他的目光落在韩玉身上。

    韩玉也参与了阴间之战，修为大涨，如今在人族的地位仅次于人皇，甚至跟人皇称兄道弟。

    一旦人族重回天道种族，韩玉也算是翻身了。

    韩绝又将目光看向阴间，在天厄大帝的霸道命令下，厄族不敢对付鬼神、仙神，后土娘娘、纪仙神自然也不会借此得寸进尺，阴间又恢复了往日的和平。

    “还是和平好，大家安安心心修炼，岁月静好。”

    韩绝默默想到，只要给他时间，等他真正无敌时，他会比谁都狂！

    ……

    黑暗禁区。

    一艘巨大的青铜巨船航行着，巨船之上没有一个生灵，但船上干净，不像是没有人居住的迹象。

    青铜巨船前方，韩拓与遗天现身。

    遗天皱眉问道：“就是它？怎么什么都没有？”

    韩拓道：“正因为什么都没有，才会是它，估计船上有数不清的不祥邪祟想吞了我们。”

    提起不祥邪祟，遗天忍不住一激灵。

    对于这种完全看不到、感知不到的存在，任谁都会害怕。

    韩拓向前飞去，拱手喊道：“在下乃邪天帝座下韩神将，特来求见不祥神皇！”

    遗天跟着行礼。

    青铜巨船突然停下，周围的黑暗空间产生波动，如同被风吹过的水面。

    一道沙哑的声音从青铜巨船内传出：“你们陛下呢？”

    韩拓回答道：“陛下正在为您找寻归墟神玉。”

    不祥神皇没有再接话。

    韩拓硬着头皮，道：“陛下让我们来请你去擒住孔雀神君，他说只要您能做到，他将想办法为您凑齐三块归墟神玉，让您的种族掌控归墟神境的天穹。”

    一股极致的杀意袭来，韩拓脸色瞬间惨白，身后的遗天跟着拿出法宝准备战斗。

    遗天紧张极了，他都不清楚不祥神皇在哪儿。

    “哼，带路！”

    “多谢前辈！”

    韩拓松了一口气，立即转身，开始带路。

    遗天跟随在他身侧，传音问道：“归墟神玉到底是什么，这老家伙竟然肯答应。”

    “不得胡说，对前辈要尊敬点，至于归墟神玉，陛下跟我说过，得归墟神玉就可以得归墟神境的气运，甚至掌控归墟神境，很久以前，归墟神境其实是一件至宝。”

    “什么？至宝？有那么大的至宝？”

    “我也是听说，回去以后你自己问陛下。”

    “啧啧。”

    ……

    岁月悠悠，一晃眼，三千年过去。

    在这三千年里，仙界剧变，最值得一提的便是人族崛起，人教、阐教、截教、佛门、神宫、圣母教、散天教等等，诸多气运教派全都进入人族，传扬道法，帮助人族迅速崛起。

    人族的繁衍能力本就强大，如今得圣人教派们的支持，可谓是一飞冲天。

    仙界百族为之忐忑，他们不傻，看得出来圣人们是要重新扶持人族。

    可在以前，他们经常欺压人族，他们担心人族崛起后会报复他们。

    最高兴的莫过于龙族，龙昊贼有脸面，所有龙族长老都对他敬佩不已，若非龙昊，龙族也是人族的死敌之一。

    除此之外，阴间与阳间之间有多了数十方凡界。

    在仙界边缘，各教弟子仍在建设各种混沌城，帮助天道气运扩散，再凝实形成大地，与仙界接壤，这个过程很繁琐，需要漫长岁月累积，但在仙界，最不缺的便是时间。

    厄族也没有停留，在天厄大帝的安排下，越来越多的厄族生灵通过轮回转世，帮助厄族融入天道内。

    转世后的厄族生灵也前往仙界边缘或者凡界，帮助天道扩张，厄族的表现让圣人们很满意。

    至少这般看来，厄族是真的想加入天道。

    总的来说，整个仙界蒸蒸日上。

    这一日。

    诡异神灵忽然找到韩绝，十分激动。

    通过心灵感应，韩绝知晓这厮很惶恐，仿佛遇到了天敌。

    “你是说有一尊极强的不祥神灵正在靠近天道？”

    随着韩绝越来越强，早已与他融合的诡异神灵也随之变强，虽远不如韩绝，但论实力已经相当于圣人，感知自然能覆盖天道。

    诡异神灵点头，紧张极了。

    韩绝抬眼看去，天道之外一片寂静，没有异常。

    不过不祥邪祟很难看到。

    嗯？

    韩绝忽然发现孔雀神君不见了，这厮以前都是待在厄族城池里闭关。

    莫非爽约了？

    不对！

    韩绝立即调出邮件查看。

    【你的好友孔雀神君遭遇不祥邪祟袭击】X90293021

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    咝——

    这是捅了不祥邪祟的窝？

    韩绝皱眉。

    能重伤孔雀神君，至少是比肩大道圣人的存在。

    不过有这么多不祥邪祟，必然会波及到天道边缘的天道生灵，为何并没有大动静？

    莫非不祥邪祟只是针对孔雀神君？

