    第745章你笑一个

    “这话你留着和你爸妈说去，你要是缺爱，我倒是不介意给你补上你童年的遗憾。”

    有经过的工作人员正好听到这段对话，忍不住笑出了声。

    见有人看过来，林可柔压下了嘴角的弧度，声音温柔，“白萱真是爱说笑。”

    赵白萱皮笑肉不笑，“你也还是那么让人讨厌。”

    故作清高，白莲花，自恃高贵。

    这些都在林可柔的身上展现得淋漓尽致，她就像是活在旧社会一般，眼里将人分成了三六九等，而她自己则是最高的一等。

    永远都站在道德的制高点，却还要做出一副温柔大方，善解人意的面孔来，以示弱来博取别人的同情，逼迫别人贡献自己，最后她自己却成了唯一的圣人。

    但不可否认，有的是人偏爱这一类型。

    “我只是觉得一个队伍里，每个人都会有自己擅长的地方，也会有不擅长的地方，现在只是正好碰上了我们不擅长的，所以互相帮助而已，你们也可以多一些表现的机会，这不好么？白萱也不必过度解读。”

    赵白萱快被林可柔的厚脸皮给气疯了。

    当初一帮人因为害怕出丑就把歌曲中最难唱的部分都扔到了含笑身上，现在居然还装出一副施舍的模样。

    赵白萱气得就要开骂，肩上却是突然搭上了一抹柔软。

    她回过头，就见含笑不知道什么时候已经走了过来，眼中盈着笑意，目光却是看着对面一脸温柔的林可柔。

    轻声开口，“这样的么？那不然阿柔你告诉我，组合里无非就是唱和跳两样，你擅长哪一样？”

    林可柔僵住，回答不上来。

    不管实在队里还是在粉丝看来，Smile9里，含笑是当之无愧的大主唱，赵白萱因为有海外的练习经历，舞蹈实力很强。

    其实说白了，队里九个人，除了靠着刷票进来的三个人，其他人的实力都不错。

    含笑挽上了赵白萱的手臂，稍稍歪着头就正好靠在她的肩膀上，细碎的刘海轻轻的垂落在面颊上，“阿柔刚刚不是还说队里每个人都有自己擅长和不擅长的么？唱歌跳舞你都不选，那就Rap吧。”

    她说着，转过头看着赵白萱，“你身上有歌词么？”

    赵白萱明白过来，想也不想就把口袋里备着的歌词拿了过去，直接递到了林可柔面前。

    纸上写着长长的一串词，队里的其他人脸念都念不利索，更不要说上台表演了。

    先前还一副“我们让你们唱是对你们恩赐”表情的人都瞬间安静下来。

    林可柔笑容依旧，只是在周围人投来的目光之下，她的目光隐隐透出些阴郁来，“笑笑，我们只是开个玩笑罢了。”

    后台即使在吵闹，此时也有不少人注意到了这边的情况。

    Smile9队内不合已经是人尽皆知的事情，只是大家没想到比起粉丝天天在网上对骂，原来队里互撕也这么精彩。

    “玩笑？”含笑站直身子，收起了面上的笑容，“可我一点也不觉得好笑，不如你笑一个给我看看？”

    搬起石头砸自己的脚大概就是这个意思。

    (本章完)

