    一连数日，转眼就到了七月初六，经过数日的整顿，一大批官员被革职下狱，抄家的也不在少数，神京百姓这几日看的是眼花缭乱，无数高官大户人家因为此次大清洗而家破人亡，最让众人唏嘘的就是崇山伯府。

    那叫一个惨啊！

    由于孙绍祖没能拿出圣旨和手令遭到了崇山伯府亲兵的抵抗，双方发生了厮杀，来虎因为不再领兵了，所以府中只能养五十名亲兵，不过那些被削掉名额的老卒却还是养在了府中，武勋人家从不缺少武器，就这么着双方杀红了眼，左五营的兵丁自是比不上这些老卒，可是架不住他们人多，又加上有巡街的步军营前来支援，不到半个时辰整个崇山伯府被杀了个透底，等众人接到消息赶到之时，满府已经没有几个活口了，双方杀的太惨烈了，以至于只要眼生之人全部被砍倒在地。

    孙绍祖可就悲催了，不仅身中数刀，还遭到了弹劾，御史台如今剩余的可都是真正的清贵，就连杨涟都罕见的上了折子。

    隆治帝大怒，拍着桌子要砍了孙绍祖的脑袋，这件事导致清洗工作半途而废，要知道，这样的事情一旦停下来就不可能再重新开始，不到所有人都淡忘了此事就连稍微上规模的整顿都不能进行，好在郎中主事一级的官员清理差不多了，否则隆治帝真的要亲手砍了孙绍祖。

    去年那批恩科的进士派上了用场，这些可都是隆治帝的坚定支持者，只要他们在各衙站稳，六部将会被牢牢掌控在皇帝的手中。

    一时，神京治安稳定，那些勋贵纨绔子弟还有那些泼皮恶霸都不敢出来胡作非为，百姓们的日子倒是过得安稳滋润。

    官员们的行为也受到了限制，很多官员都不敢前往千金阁这样的地方寻欢作乐了，遭了无妄之灾的忠顺王在太康帝驾崩之后首次走出了王府，据说站在千金阁前仰天长叹生活不易！

    得知此事的隆治帝下旨申斥了他，说什么靡靡之音使人沉溺享乐，忠顺王作为宗室王爷不思报国却自降身份行商贾之事，有辱皇室颜面，直接让左五营查封了千金阁，其中的歌姬只要有人能给其作保可放归白身。

    这可是让好些勋贵高官子弟兴奋不已，到处凑钱给自己中意之人赎身。

    这其中就有贾琏和薛蟠两个，一个是最近赚了笔浮财一个本来就是腰包鼓囊之人。

    这件事还是因为王熙凤到涵翠苑大闹众人才得知，当听说是薛蟠撺掇贾琏偷摸在外面养外宅，薛姨妈臊的无地自容，说来也是造孽，为了给薛蟠找个门当户对的亲事，薛姨妈可谓是煞费苦心，商贾人家她现如今有些瞧不上，可是官宦人家她没这个关系，王夫人是个慈善之人，从不理会这些，王熙凤也没这个能力，想来想去，最后求到了尤氏跟前，别看尤氏是贾珍续娶的小户人家之女，可是挡不住运道好，自贾琦崛起之后，西府所有的事情就全是她在打理，靠着贾家的官员哪个不要巴结她，原本尤氏也是推脱，后来看在宝钗的面子上也是答应了下来，不过薛蟠的名声早已传在外面，太低不行，高的人家不乐意，挑来选去，最后尤氏给介绍了一个武将之女，据说各方面都好而且手上有些功夫，薛姨妈高兴坏了，就等对方从蓟州回京了。

    事情闹到贾母屋里，很显然这两人一个没落着好，如今又都躺回了床上，贾母发狠话，再有这样的事情就将两人送去军营。

    隆治帝坐在御案后翻看着一本本弹劾的奏折，都是弹劾孙绍祖这个小小的京营千总官，理由都是千篇一律，到是有一两份奏折罪名却是不同，其中重提了隆治二年鞑靼人攻破大同镇之事，言道要详查孙绍祖有无和白莲教勾结，呵呵，当真是无中生有、毫无说服力。

    隆治帝丢下最后一本奏折，望着御案上摆满的奏折，顿时头疼不已，原本他也是打算杀了孙绍祖给百官一个交代，然而贾琦的话让他不得不考虑一番，杀孙绍祖容易，可是代价也非常的大，虽说他该对崇山伯府的事情负主要责任，可是当时来虎已经认罪了，孙绍祖有罪但不至于死，否则以后谁还会替朝廷卖命，会让忠臣寒心！！

    昨儿此人更是诱捕了范楠之子范文寀，不仅从他口中套出了诸多秘辛，更是拿到了范家数代人摸索出来的商道，自己看后也是敬佩不已，这可是帮了朝廷的大忙。另外还从他身上得到了不少信件，其中一封就是写给忠顺王的。

    想到这，用手揉了揉太阳穴，瞥了眼站在身旁的戴权，“贾琦这两日在干什么？”

    “这...”

    “有什么就直说，干什么吞吞吐吐的！”

    隆治帝询望着他。

    “回陛下的话，梁国公这两日忙着替良乡县主收拾皇庄，就是那处在清虚观脚下的皇庄。”

    戴权小声回道，“梁国公亲口说的，过些时日，护着太夫人还有一众贾家姑娘们前往皇庄游玩！”

    “什么？”

    隆治帝一怔，声调不自觉高了起来，“朕这边都要累死了，他竟然还有心思搞这些，这个毫无孝心的孽障！”

    说着，见戴权怔怔地望着自己，没好气道：“去问问他，朕的事情办的如何了！”

    戴权：“遵旨。”

    此时的贾琦正在涵翠苑探望薛蟠，这家伙这次被打很了，这可不是亲兵下的手，这是薛姨妈亲自监工命小厮打的板子，每一棍都打的非常实在，皮开肉绽，白家老二给他上药的时候硬是疼的死去活来的，这可是疼的昏过去然后又疼醒了过来，还不等给他上完药，香菱又命婆子将白家的请了过来，原来是薛姨妈被薛蟠的鬼叫给吓昏了过去，一时间鸡飞狗跳。

    贾琦问道：“这次要躺多久才能好？”

    白家二爷哭笑不得解释道：“二爷说笑了，没伤着筋骨，不过天气热容易引起伤口感染，所以还是要多注意才可以。”

    说罢，从药箱中取出笔墨纸砚迅速写了张药方递给了贾琦。

    “多谢先生了。”

    贾琦对着外面喊道：“香菱。”

    一连叫了好两声，方见香菱走进来，“二爷，什么事？”

    贾琦瞅了眼她身后的门帘便知道宝钗站在外面，笑了笑，“这是白先生写的药方，吩咐下去按方抓药，还有让人去西府找忠伯，就说我的话，让他将地窖里最里面的烈酒送一坛过来。你们大爷的衣物还有裹布都要用沸水煮过用烈酒浸泡，注意不要让伤口感染了。”

    香菱听了这话，忙道：“二爷放心，我这就吩咐下去。”

    说着便叫过来一个薛家婆子交代了这些事情。

    “咳咳。”

    贾琦站起身重重咳嗽两声，等外面传来一阵脚步声，方道：“劳烦先生了，我送你！”

    白家二爷自是明白贾琦的意思，慢慢收拾着东西，等了好一阵子方起身，拱手道：“您客气了，我走后街。”

    “请！”

    说着，贾琦起身将他送出了涵翠苑，等返回薛蟠小院的时候见一婆子站在屋外，只是点点头，便直接进了屋，然后便看到宝钗背对着门站在那里，微低着头，听见了声响忙转过身子，一见是贾琦，有些不知所措，双手用力地攥着手帕。

    “你，你回来了...坐吧。”

    宝钗神色颇为慌张，“我，我去给你倒茶。”

    贾琦一把拉住她。

    宝钗面色涨红，“你放手。”

    “呵呵。”

    贾琦笑了，见她眉间有一股愁思缠绕，便知她心中担忧之事，“好了，没事的，不过是再躺上个把月而已。”

    说着，一把将她拉进怀中，瞧见她原本雪白的脖颈已经红透了，“也不是坏事，这样也能省去不少事情，嫂子给他介绍的那户人家再有一两个月就进京了，省的这段日子在闹出什么笑话来。要是再吹了，我可就让嫂子不要操这个心了！”

    宝钗似乎气恼了，她跺脚道：“你，你怎么这样！”

    贾琦继续道：“你是个聪明人，何必想这么多。你哥哥这两年好多了，不说商会经营的怎样，就是他如今结交的一批朝廷官员都能保证薛家以后的富贵。至于生活上的事情不提也罢，以后慢慢就会好的。我想有人能辖制住他的。”

    宝钗将头靠在他的怀里静静的听着，心中对于薛蟠所做之事还是有些不忿，本来府中下人就对以前的事情议论纷纷，前儿才挨了板子，这刚好就撺掇贾琏在外面养外室，更是被王熙凤闹上了门，本就有人在后面议论，这下子指不定会怎么编排。

    贾琦紧了紧被他揽在怀中的宝钗，笑道：“待会我陪你去见见老太太，放心，老太太这么喜欢你，不会因为这些小事迁怒与你，至于琏二嫂子那里你也不用担忧，有些事情你以后就清楚了，她这是借机发泄心头的不满，估摸着大太太已经找她说话去了。”

    听了贾琦的话，心中的担忧终于放了下去。

    “奶奶来了。”

    忽然门外传来了婆子的声音。

    宝钗听了，慌忙推开贾琦，又理了理身上的衣服。

    这时，薛姨妈在香菱和莺儿的搀扶下走了进来，笑着跟贾琦打了招呼，掀开门帘往里间瞅了瞅，只看了一眼，脸上的笑容就淡了几分。

    “我的儿！”

    薛姨妈拉着贾琦坐下，“难为你了，大暑天忙前忙后的操劳。”

    说着，又望向宝钗，“怎么也不倒碗茶！”

    宝钗听了这话，脸红了起来。

    薛姨妈察言观色，又想起刚婆子的举动，明白定是有事，便笑道：“她平日里是个守规矩的，今儿也是因为那个孽障才乱了心神，不要在意！”

    提起薛蟠，不免长叹一口气，“这个孽障，原道该是涨涨记性了，谁成想又做出这么没脸的事情来，琏哥儿怎么也算是他姐夫，他，他竟然...当真是要气死我才罢！我养了这个不肖的孽障，已是对不起祖宗。如今更是累得亲友颜面不在，不如趁早打死算了，省的将来惹出滔天之祸！”

    说着，自己也抱怨着哭了。

    贾琦给宝钗递了个眼神，忙笑道：“姨妈也自保重些儿。薛大哥纵有千般错，对您还是孝顺的，再说了，这件事也不见得全是他的错，有些事情我不便和您说，这件事您也不要放在心上。”

    薛姨妈听了这话，便赶着问道：“怎么，这个孽障是受了琏哥儿的累？！”

    宝钗：“母亲！”

    贾琦也没想到薛姨妈会问这么个问题，微愣之后，立马笑道：“可能吧！”

    薛姨妈略尴尬地望着他，也知道自己方才失礼了。

    这时，莺儿端着茶盘过来，薛姨妈忙给贾琦递了碗茶，“大暑天的，你也辛苦了，晚上就在这吃饭，我让宝钗去请林姑娘，咱们一家子吃饭说笑，乐呵乐呵。”

    “行，赶巧无事，您安排就是。”

    薛姨妈大喜，“香菱，去告诉厨房准备酒宴！”

    香菱：“哎！”

    正说着话，林之孝家进了来，“二爷，宫里的戴总管来了，说是找您有事！”

    戴权？

    贾琦眉头微皱，怎么又来找自己，事情都已经吩咐下去了，昨天孙绍祖在贾家亲兵的配合下成功抓捕了范楠之子范文寀，问出了不少秘辛，更是从他身上找到了几封范楠写给受贿官员的书信，其中还有一封是给忠顺王的，呵呵，这封信直接让皇帝火冒三丈，虽说就是一些商会上的事情，但是范家背后可是勾连着鞑靼人还有女真人，如今正打算找理由收拾忠顺王，查封千金阁仅仅只是开始。

    前儿李成贵、黄锦还有马顺带着人前往了山西，兵马从大同镇调，名册上的几家全部抄家，族人押送进京，所有受贿的将领也全部押回京城待议罪！

    “快去吧！”

    宝钗轻轻推了贾琦一把，劝道。

    薛姨妈：“你忙正经事要紧，不要惦记着这里。”

    贾琦笑了笑道：“行，我先过去。”

    想了想，又对宝钗说道：“你让人将迎春她们姊妹都请过来，我忙完了就过来。”

    宝钗点点头，边上薛姨妈忙道：“嗨，左右无事，就让宝丫头亲自去，这样也显得她们姊妹关系好不是。”

    贾琦一笑，“行，就听姨妈的。”

