    要不要多查看一下屠皇的未来？

    若是屠皇的未来真有血光大劫，则他提醒一番，屠皇是不是就能避过此劫？

    “先查看一下她的过去吧，至于她的未来…待看完过去，等下也多费些力气看看吧。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一路上她对我颇有恩惠，理当回报一二…”

    宁凡抬指一点眉心，继而一拉，从眉心拉出一道神念细线，朝井水中屠皇诸多过去片段的方向抛了下去。

    神念细线不断下坠，方一接触到水面，立刻便被炽热井水烧成飞灰。

    霎时间，灼痛透过一丝联系传来过来，使得宁凡识海几欲燃烧，剧痛难明，面色一白之下，居然从嘴角渗出了血。值此重要关头，宁凡也顾不得抹去血迹，而是闭着眼，接收着神念细线焚灭的一刹那，从井水之中接收而来的庞大信息！

    那些信息，是无数个与屠皇的过去有关的片段画面，承载了屠皇一生的经历，是宁凡以识海受伤为代价，从水中捞出的东西！

    信息量太过庞大！

    故而接受这些信息，同样带给宁凡识海巨大负担，好似要被信息流撑爆一般。

    识海伤势也好，负荷也罢，乃是查看烦恼井所必须付出的代价。当然，若是宁凡强到第三步，则神念入井，如鱼入水，根本不会有伤势的。

    “古怪，此子若真是奉灵宗来人，怎可能被区区极阳水所伤。奉灵宗虽非诸多远古圣宗最强，却也可以排到前十，所派来使极少有低过始圣修为的！便是偶有第二步门徒到来，也定然都是那些修习了【神灵念】的弟子，以神灵念之强，怎可能被极阳水所伤！此子奉灵宗身份，莫非竟是虚假！”

    却是宁凡咳血的一幕，引起了烦恼井的怀疑，也因而再度检查起宁凡交给他的仙诏。

    这一检查，不得了！越是细看，烦恼井便越是愤怒！这仙诏，居然是…伪造！

    之前它刚刚苏醒，神识不稳，故而没有看破仙诏上的幻术，但此刻再看，却是越看越清晰！

    区区第二步幻术居然骗过了他！眼前这个小辈，居然妄图染指它所掌的轮回，好大的胆子！

    “竖子好胆！居然敢冒充圣宗弟子！找死！”

    在宁凡接收信息流的同时，一股有如洪荒逆流的庞大杀机，从烦恼井水之中呼啸而出，在那股庞大杀机之下，此地空间居然生生有了凝固！

    在这杀机传出的刹那，宁凡瞳孔顿时一缩，哪里不知仙诏幻术已被识破，已引动了这烦恼井的怒火！

    该死，来不及查探屠皇的未来了！

    更来不及查探自己的过去未来了！

    冒充身份一事已经暴露，必须立刻逃离此地！

    “般若波罗蜜！”

    几乎在烦恼井杀机引动的同时，宁凡猛一探怀中，取出了猪脸宝盒，念动口诀，将宝盒催动。霎时间，庞大的月光之力从宝盒之中散出，如同轻盈羽衣，将他一裹，裹在其中，继而周围的时间，有了倒流回溯的趋势。

    他的想法很简单，从如此可怕的烦恼井面前逃跑，简直难如登天！既如此，倒不如取巧一番，直接令时光逆流，回到安然无恙的过去。

    想法很好，但，无用！

    “好好好！贼子好胆！居然敢假冒圣宗弟子将我唤醒！以为凭借一个次品时空间法宝，便能从老夫手中逃脱吗！简直是痴心妄想！古今岁月轮，给老夫，停下！”

    却见井水之中，骤然伸出一只似人似兽的大手，只轻描淡写地五指一按，此地时间逆流竟瞬间有了凝固，无法前进，亦无法倒退，而是生生时空静止！

    时间倒流…无效！

    抬手禁锢了此地时间流转之后，那大手更是猛然伸长，卷动浩瀚风压，朝着宁凡当头抓下，五指一握之力，绝对足以按碎一整片星空，使得此地黄泉大海有了汹涌，浪涛怒卷！

    “主主主子小心！”宝盒之上，传来朱二惊惧不已的提醒，显然是被烦恼井一击的威能所吓到了。

    但其实，哪里需要朱二多此一举的提醒！

    是个人都能看出，若被这大手攻击到，必死无疑！此刻宁凡的心，早已沉到了底，面上神情更是阴沉一片！

    面对此井，宁凡有了此生最大的危机感，此井太强，强到无法抗衡！这大手一握之力，绝对没有第二步修士能正面承受！

    他亦不能！

    那么，就只能眼睁睁死在此地吗！

    怎么可能束手待毙！

    “给我定！”

    宁凡抽身便退，一面倒退，一面朝当头袭来的大手凌空一点，试图以定天术稍稍阻止大手的来临。

    然而彼此修为差距太大！这定天术使出，居然只让大手停下了瞬息，便继续来临，而这瞬息时间，居然只够宁凡向后撤离一步距离！

    只从井边位置，向殿门方向逃离了区区一步…

    定天术的巨大反噬，则直接使得宁凡狂喷鲜血，气息萎靡，有了重伤！

    明明已经重伤，然而宁凡的眼中，却没有半点慌乱，只有死一般的平静！

    进入黄泉之前，他早已考虑过此行的所有凶险，如眼前这般的变故，属于最坏的一种情况，同样在他的考虑之中。

    对于身份可能暴露之事，他早有心理准备！

    对于时光无法逆流，他亦早有准备！

    他受了屠皇不少恩惠，故而纵然此地凶险，他也不会逃避。

    当然，他也不打算死在此地！

    “给我…定！！”

    居然第二次朝大手施展了定天术！

    宁凡与烦恼井的修为差距太大，贸然使用定天术，乃是无奈之举，反噬之下，宁凡肉身都开始崩溃，却再次定住了大手瞬息，并在这瞬息，又一次向后方逃离了两步距离…

    此刻的他，距离烦恼井，已整整逃出三步距离！

    距离殿门出口，则还有一百来步的距离！

    倘若定住烦恼井一次，只能逃出一两步距离，则宁凡起码要定住烦恼井数十次，才足够他逃出宫殿，但那显然是不可能的事情！如此之多的反噬，根本不是他的肉身、元神可以承受的，反噬次数过多，直接就会反噬而亡！

    他接连两次施展定天术，并不仅仅是为了定住烦恼井的攻击，更多的，却是为了定住此地的大势流转！

    烦恼井为何能被他唤醒？为何能正常运转？

    是因为此地有操井之阵的阵法存在，依靠阵法运转，才提供给烦恼井足以苏醒的力量！

    正面抗衡第三步威能的烦恼井，这种狂妄自大的念头，宁凡可不会有。他打不过烦恼井，但却有办法定住此地大势流动，从而中止此地操井之阵的运行！

    阵法之所以能挥威能，全靠大势影响，若大势停止流动，则阵法运行亦会随之停止。

    操井之阵若停止运转，则烦恼井便等于说失去了力量源泉，将会再一次陷入沉睡，这便是宁凡想要达成的结果！

    果然，宁凡接连两次施展的定天术，并非无用之举，竟使得此地操井阵法，生生停止了运行！

    以此地操井阵法的级别之高，若是最佳状态，绝不是宁凡这点修为可以定住的。但宁凡又不是傻子，既然知道可能出现事情败露的情况，岂会不留后手。他虽说重画了操井阵法的阵纹，但许多关键之处，都没有画得太牢，而是留下了诸多裂痕…阵眼之中填充的仙料，不是关键位置，他都有所克扣，要求填充十份仙料，他便只填充三份…如此一来，此地在操井之阵虽说还在勉强运转，但要令其中止运行，也并不是什么不可能的事情！

    谋定而后动，才可能从这处大凶之地全身而退，这是宁凡一开始就计算好的事情。正因为留了后手，宁凡面对烦恼井的暴怒，才能做到处惊不变。

    喀喀喀！是部分阵纹裂开的声音！

    嘶嘶嘶！是井中极阳井水失去阵法力量支持，由液态重新变作火焰形态的声音！

    烦恼井顿时有了惊怒，它那试图攻击宁凡的大手，同样因为操井阵法的停止运转，失去了力量维持，而有了急剧削弱，瞬息间便生生瘦小了一圈！

    大手的攻击，威能自是大减，直接削弱到了仙帝一击的程度，并还再朝着仙王一击的临界点继续削弱！

    见两次定天术得手，宁凡神情更加镇定，嘴角勾起一抹弧度，继续朝殿门方向逃离。

    然而这一次，烦恼井的大手居然没有再度追杀上去，而是眼睁睁看着宁凡一股脑地，又逃出了二十来步距离。

    距离殿门，只剩九十步！

    此刻，烦恼井内心骇然无比，因那骇然存在，竟是有了犹豫，大手生生中止在半空，而没有再度攻击宁凡！

    令他感到迟疑的，是宁凡使用的定天术！

    “这是…定轮回之术！此子难道是混鲲圣宗弟子不成！他不是奉灵宗弟子…却来自比奉灵宗更加尊贵的混鲲圣宗！！！此事，此事莫非…不，不对，不是这样的！这不是定轮回术，只是看起来相似而已，并无封定轮回的威能！老夫险些被此术吓住了！小辈，你骗不了老夫的！给我留下！”

    短暂的迟疑后，烦恼井幡然醒悟，怒吼一声，大手急剧伸长，瞬间追上二十步距离，再一次朝宁凡当头抓下。

    攻击又一次来临！只是这一次的攻击，已跌落到四劫仙王一击的威能！所带给宁凡的危机感，也不再是必死无疑！

    这等威能的攻击，只消得宁凡拼命展开灭神盾的护体金光，便足以挡下七八分的威能，自是在倒退的过程中，毫不犹豫地张开了灭神盾的护体金光防御。

    金光护体！

    灭神盾的金光疯狂张开，将倒退中的宁凡裹在其中。此刻宁凡并没有打碎刑环，而是朝着护体金光喷出数口精血，气息再度萎靡，却使得金光大涨之下，气势惊人！

    轰得一声！大手轰在了护体金光之上，虽说威能急剧削弱，仍是一瞬间便被此手捏碎成无数光点了，令其直接崩溃。

    攻击的余波，则轰在宁凡胸口，将他打得吐血倒飞，却借着倒飞之势，再度逃离了十余步距离！

    距离殿门，只剩七十来步距离了！

    宁凡身上的白衣，早已被鲜血染满，肉身更是因为反噬、伤势，已处于肉身崩溃的临界点！

    四肢百骸，无处不痛，然而始终不变的，却是眼中的冷静，与算计！

    在刚刚释放出护体金光的瞬间，宁凡刻意将体内灭神盾的气息展露出了一丝，故意让那烦恼井察觉…

    却见！烦恼井的大手只一击便按碎了宁凡的护体金光，并轻易轰飞了宁凡，却没有继续追击，而是第二次有了迟疑，大手停顿在半空，不敢妄动分毫！

    烦恼井被宁凡故意放出的古国灭神盾气息…镇住了！

    倘若烦恼井没有苏醒，它不会迟疑，井中极阳之力胡乱宣泄，也不可能有任何手下留情地停顿。但可惜，烦恼井苏醒了！此刻的它，有了意识，有了思考，如此一来，便根本无法对这灭神盾的气息无动于衷。

    只因此物在三大真界的名声太大，太响亮，响亮到即便是它这等远古神灵，也根本无法将其无视！

    古国灭神盾！

    开天之器！且还是开天榜上排名十九的重宝！

    这是混鲲祖师当年镇压远古神灵，所用到的镇灭之器！

    这是三大真界无数强者，梦寐以求的至宝！

    居然是…此物的气息！

    不，不是完整，此子拥有的，应该只是古国灭神盾的一部分，但就算只是一部分，此物也绝不应该出现在一个小辈手中！

    这小辈是什么身份！

    奉灵宗的身份是真是假！

    不！就算是奉灵宗，也不可能拥有古国灭神盾的碎片！奉灵宗不够格！奉灵宗身份，一定是假的！

    此子为何要冒充奉灵宗身份！

    莫非此子的真实身份，虽非奉灵宗，却比奉灵宗更高，更值得忌讳，因为才有了掩饰不成！

    又或者…这古国灭神盾本是混鲲祖师之物，此子的真实身份，莫非与那混鲲圣宗大有关联！

    又或者…

    总之弄清此子身份之前，不能乱杀！毕竟以它区区井奴身份，根本惹不起那些真界巨擘！此子…极可能来头巨大！

    在烦恼井迟疑的瞬间，宁凡距离殿门，已只剩三十步距离，便可逃出！

    见烦恼井果断因为灭神盾的气息而迟疑，宁凡嘴角弧度更高。

    他故意释放出一丝古国灭神盾的气息，本就是想借用古国灭神盾的名头，让烦恼井心生疑虑。此井句句以井奴自称，更是对奉灵宗所派弟子前倨后恭，使得宁凡对于此井的性格、地位，早就有了一定猜测。

    当烦恼井因为定天术而迟疑时，宁凡的猜测，在心中得到了印证。

    此井在三大真界，绝不可能是什么至高无上的存在，反倒像是那种在夹缝中拼命生存的小人物。若非如此，此井怎可能一听自己是奉灵宗来人，便前倨后恭，自称为奴；若非如此，此井怎会因为误以为定天术是混鲲圣宗的定轮回术，而犹豫不决，不敢妄动。

    此井心中有卑微，有畏惧！畏惧着真界中的大势力！

    如此一来，贸然见到一个小辈居然持有古国灭神盾这种开天之器，此井会再度迟疑，再度犹豫，也就不是什么无法理解的事情了！

    这便是宁凡的目的！他与烦恼井的修为差距太过巨大，想从此地逃离，硬来是行不通的，唯有诸多算计辅助下，才有可能达成这种前无古人的壮举！

    以第二步修为，以受封的第二步修为，从一名第三步强者手中逃脱！

    若能成功，定会让无数第二步老怪惊掉大牙吧！

    当然，古国灭神盾的气息，仅仅只能镇住烦恼井片刻，想要单凭一片碎片，便令烦恼井惟命是从，绝无可能！

    宁凡可不会把性命赌在这种细小可能上，在烦恼井迟疑的时候，他趁机逃跑。果然，当他终于逃到殿门口的时候，烦恼井居然醒悟了过来，迟疑尽消，再度朝他动了攻势！

    “不，不对！此子所持古国灭神盾的碎片，其中真界气息已经散尽！此物绝不可能来自真界，必是此子从这处幻梦界中得到的！是了，此子是幻梦界修士！杀一个幻梦界修士，并得到一块古国灭神盾碎片，非是大罪，而是大功！混鲲圣宗他年若来此界寻找此物，必定也会因这一片碎片，宽恕我当年失守之罪，召我重回真界！”

    “不能让此子逃走！”

    “不能让大功溜走！”

    “黄口小儿，给老夫留下吧！”

    那原本迟疑的大手，杀气再次暴涨，并朝着殿门方向疯狂接近。可惜，因为力量不断削弱的缘故，此时此刻，这攻击已跌落到二劫仙尊一击的威能，远不能再带给宁凡之前程度的危机感。

    眼见大手的威能，居然跌落到仙尊攻击的程度，原本一直在逃的宁凡，眼中忽然有了狠色，有了一个疯狂之念！

    若只能仙尊一击的威能，则他灭神盾护体金光再度张开，应该足以防下这大手一击，此击伤不得他！此时此刻，他已经有百分之百的把握，可以逃离此地了，但他是谁，他是宁凡！一路重伤，损失极大，他能这么轻易的离去吗！被人追杀，若不还手，他还算是黑魔派传人，韩老魔弟子吗！

    只差最后一步，就可以逃离这座一幽宫，但这一步，宁凡硬是没有踏出，而是猛地转身，冷笑中带着几分疯狂，悍然无惧地迎着大手的攻击，张开了护体金光！

    堪比二劫仙尊的一击，重重轰在宁凡的护体金光上，但，无用！

    金光护体之下，宁凡只被轰退了半步，却硬是稳住了身形，挡下了大手一击！

    烦恼井的攻击，第一次被宁凡正面挡下，攻势尽消！

    而后…便是反击！

    心动，念便动，手一动，逆海剑已握在宁凡手中！

    以宁凡修为受封的力气，拿起逆海剑太过勉强。倘若只是挥动一剑，倒还能借用逆海剑的重力自行下坠，来完成一剑攻击，但想要持续持剑与敌人对砍，就很困难了。

    不过，此刻的宁凡只打算给对方还击一次，这一剑，便顺着重力下坠方向劈落，一剑无回，桀骜张狂！

    剑之风压，瞬间席卷四方，搅得黄泉大海波浪滔天，宫殿摇晃！

    这是七颗修真星重量的一击！

    这是第二步下修，对第三步远古神灵的忤逆！

    只一剑，便如同钢刀削豆腐，无可阻挡地将那大手之上的小指一剑削断！

    烦恼井顿时传出一声闷哼，内心有了愤怒，更有了…骇然！胆寒不已的收回大手，藏在井中重重极阳之下，哪里还敢再在力量削弱的情况下，再度追击宁凡！

    显然是在宁凡的反击之下，有了惧怕，有了心惊！

    它那被削断的小指，更是在离开大手的瞬间，融化为水！

    金色的井水！

    透着庞大极阳之力的水！

    极阳水！

    由远古苍穹最为精纯的古之极阳所化！

    “这是…”

    宁凡微微一怔，继而狂妄大笑，神通一展，将斩获的极阳水收走，然后将逆海剑一收，呼啸而去，一路逃出宫殿，并朝着海面快逃去。

    反击之后居然还有收获，显然是宁凡没有预料到的！他本以为此行不会有机会收取井中极阳，但如今，却是因为反击一剑，收获了大把极阳！

    若非烦恼井惊怒之下，快收回了大手，他必定还能斩获更多极阳吧。呵呵，倒是将那烦恼井给打怕了！

    一身伤势虽重，但有这等数量的极阳收获，倒也不枉他重伤一场了！

    “可恨！可恨呐！你居然敢斩我一指，我要你死！我要你…死！吼！！！”

    在宁凡逃离之后，宫殿内传出了疯狂的怒吼，自然是烦恼井所出。那怒吼十分诡异，明明声响巨大，然而临近海面之前，却会被海水抹去声响。简而言之，就是烦恼井的声音，受到巨大压制，无法传出黄泉分毫！

    然而这一吼，还是带给黄泉周遭的生灵，一种灵魂层面的召唤…

    这一吼，是井灵愤怒的宣泄，是其损失一指的报复，实际上，一吼完，烦恼井便强行冷静了下来，冷静之后，越想越觉得后悔。

    越想，越觉得宁凡的道兵有些眼熟！

    盛怒之时，他来不及多想，此刻细细回想，顿时有了心惊！

    那剑…那是古图道兵…那是…逆海剑！

    居然是逆海剑！

    怎么会是逆海剑！

    混鲲圣宗上等弟子的配剑！只要持剑，便可列入混鲲圣宗的圣子序列！

    不是虚假！这小子的身份真的不简单，居然是混鲲圣宗的…圣子之一！

    圣子！圣子！那可是混鲲圣宗内，第四步传承的候选者！

    不好！

    大事不好！

    他不该出那声怒吼，不该召唤此地黄泉生灵，追杀那小子！

    他刚才那声怒吼…怕是要闯祸了！若是这名混鲲圣子因为此事死在此地，则根据混鲲圣宗护短的规矩，九天十地，无尽轮回，任它区区井奴躲在何处，都会被混鲲祖师所灭杀！

    所…抹灭存在！

    “且慢！不可杀伤他的性命，万万不可！那一指我不要了，尔等住手！”

    烦恼井想要阻止什么，然而它的声音无法传达出海面，越喊，反倒越激此地黄泉生灵的怒气。

    按照【古国神灵契约】的约定，若是烦恼井嘶吼，则必是召唤，召唤一切守护生灵追杀来犯之敌！黄泉附近的生灵听不到烦恼井的话语，只能感应到召唤！只能履行烦恼井的命令！

    追杀入侵者！

    在宁凡逃出黄泉大海，逃回楼船的瞬间，无数兽吼声，从海面六座古山的方向传出！

    有犬吠，有鲸吼，有鸟鸣…不尽相同，然而随便一声兽吼，起码都是真仙之上的修为，甚至不乏万古！

    更在一刹那间，过三万道杀机，从六座古山的方向，锁定到了宁凡的身上！

    没有人能够阻止了！

    这注定会是一场不惜一切的追杀！只因宁凡，触犯了古国神灵契约的禁令！

    “你回来了！这一次成功了吗！你怎么浑身是血，受伤如此严重！且慢，此地生了何事，为何此地黄泉生灵，竟会爆如此恐怖的杀机，这可是史无前例的事情！你在黄泉之下究竟做了什么！”

    宁凡刚一回船，听到的便是屠皇喋喋不休的提问。

    但哪有时间回答！

    远方的天空，六个方向，居然全是黑压压的凶兽，密布长空，朝楼船方向杀了过来！

    有天狗，也有在牛姓老者那里见过的黄泉鲸，更有许许多多阴森森、叫不出名的生灵！

    形貌各有不同，唯有一点相同，那就是对宁凡宣泄出的杀机！

    宁凡心中顿时一沉，继而冷笑。

    是那烦恼井不甘心之下，召唤了此地守护的黄泉生灵，来追杀他么！

    呵，有多少年没有被如此大规模的追杀过了！

    想取我命，是那么容易的事情吗！

    宁凡试了试，此刻的猪脸宝盒内部仍有烦恼井的禁锢之力残留，无法使用时光倒流。如此一来，想要利用时光倒流取巧避开六方凶兽的追杀，回到过去，看来是没有可能了。

    “你究竟…”

    “没时间解释了！跟紧我，我带你离开此地！”宁凡话音刚落，便一把拉住屠皇的手，将其往身后一带，护在身后。

    同一时间，一道透出毁灭波动的血色光柱从天轰落，正轰在屠皇刚刚站立的位置，倘若宁凡拉慢了半点，则屠皇必定已被那血光击中。

    那光柱一击落空，却仍旧打在楼船舢板上，只一击，便震得楼船龙骨粉碎，船身更是轰得一声，炸成无数碎片，残骸朝黄泉深处沉没，继而便被黄泉大海的力量挤压成齑粉。

    宁凡猛然向东面望去，这攻击，正是从那个方向打过来的！

    动攻击的，是一只小头目模样的天狗，约莫碎念初期修为，似乎原本距离此地就不远，此刻已经先人一步，带着一二十只渡真、舍空修为的天狗，贴着海面杀到了周围，怪吼连连。

    见一击落空，那天狗小头目领着身后众多属下，再度口喷血光，顿时二十多道血光攻击，朝宁凡与屠皇打落。

    此刻宁凡无法飞遁，却仍可跳跃，在楼船最后一块木板沉没的瞬间，直接将屠皇一搂，从木板之上跃起，朝那天狗小头目的方向跳了过去，一跃百丈之远！

    二十多道血光攻击临身，威能颇为不弱，半空中，宁凡右拳打出，直接近乎蛮横地将无数血光攻击轰碎，继而稳稳落在那只天狗小头目的背上。

    那天狗小头目被宁凡欺近到背上，顿时有了几分惧怕，浑身摇晃，欲将宁凡摇下脊背，却哪里能够成功。

    宁凡也不和这天狗小头目废话，一拳便轰在这只天狗的狗头上，直砸的天狗吐血惨呼，却并未被灭杀，显然是宁凡刻意留手的结果。

    他还需要这只天狗驮他飞出黄泉大海，岂会将之打死！

    这一拳的目的，是震晕天狗的识海，直打得天狗头晕目眩。

    天狗晕眩之际，宁凡左目妖芒闪烁，幻术已然催动，如之前控制百里石龙一般，轻易控制了这只天狗！

    “从此刻起，你不再属于这处黄泉，而是我的仆从！带我飞出此地，不得有误！”

    宁凡对那天狗一令，茫茫然的天狗，本能地想要抗拒宁凡的命令，然而幻术的力量，却使得它的身体对于宁凡有了顺从。这一刻，它忘了追杀宁凡的初衷，嗷呜一声，有如狼嚎，继而朝着天空飞起，驮着宁凡与屠皇，朝遥远空中、那片油黄色的云雾飞了过去。

    “你的伤很重，必须立刻疗伤！”屠皇秀眉紧蹙。不是因为此地无数凶兽的追杀，而是因为宁凡身上的伤势。

    她无法想象宁凡在黄泉之下经历了什么，才会落下这般严重的伤势。

    她更无法理解，为何此刻宁凡肉身都快崩溃了，脸上却还挂着微笑的弧度。

    这小子，莫非在黄泉之下得了莫大好处？否则为何会乐得合不拢嘴？

    但以此子心性，就算获得再好的宝贝，也多半能够做到喜怒不形于****。如此肆意张狂的笑容，倒是让人费解…

    屠皇自然不知，宁凡之所以感到快意，不是因为从黄泉之下获得了大把极阳水，而是因为…对那烦恼井进行了反击，并且反击成功！

    他的个性，本就有张狂的一面，但自从飞升东天以后，因为种种原因，他开始压抑这种张狂。

    忍辱负重，一忍再忍…曾几何时，他是那般横行无忌，纵横雨界，一怒拔刀，敢以蝼蚁身忤逆涅皇，敢因一怒弑杀雨界神皇…

    那才是他的本性！

    然而南天掌运仙帝算计他，他得忍！

    东天冲和大帝算计他，他得忍！

    暗族对付他，他得忍！

    大卑仙帝算计他，他还得忍！

    但这一次，面对第三步远古神灵，他没有选择忍耐，而是怒极反笑，以不顺从之姿，斩了那远古神灵一指！

    这种无需忍耐的宣泄，使得积压已久的宁凡，终于有了快意，有了桀骜笑容！

    远古神灵又如何！

    无数黄泉生灵追杀又如何！

    来吧，统统来吧！

    想取我命，可以，便拿你们的命来换吧！

    有胆，便来！

    刹那间，此地天地因宁凡杀念一动，而有了无法遏制的风雨！

    海浪之上，古山之巅，黄泉之穹，万兽追杀，风雨怒号！

    吼！

    前方忽然有了上百只阴气森森的怪鸟拦截，皆有真仙级修为！

    那些怪鸟一抖之下，身上各飞出无数墨绿色的羽针，成千上万，如箭雨一般，朝宁凡暴射而来。

    宁凡一手按在身前的屠皇脑袋上，轻轻将她的脑袋压下，躲开了无数羽针卷动的风压。

    另一手，握成拳，古魔精气暴涌，一拳出，千丈内的天空瞬间打成粉碎，不仅将怪鸟们的攻击碎灭，更使得上百只怪鸟几乎在同一时刻暴体而亡！

    宁凡没有跟这些怪鸟废话，但屠皇却从宁凡近乎粗暴的举动中，看出了宁凡的想法！

    我若要走，尔等挡不住！

    挡我者…死！(未完待续。)