    更何况，白浩的病情是被白若清气的，如果让她报仇，岂不是找到她自己身上去了。

    看到白若清紧紧咬着的唇，就知道她误会了自己的意思。

    “若清妹妹，我是让你找战御聘和顾聆听报仇，不是别的。”

    战北城低声对她说道：“如果不是顾聆听，你也不会被御聘嫌弃，老四那种人就是牛脾气，见一个只爱一个。”

    “在那个女人离开之前，他不会多看你一眼的。”

    就是这种性格，虽然让白若清很痛苦，但也很吸引女人。

    谁不喜欢忠诚的男人呢。

    “如果不是顾聆听，若清妹妹你现在肯定和老四双宿双飞了，白叔叔也不会和你生气，怎么会被气到心肌梗塞呢？”

    战北城循循善诱，将白若清的心念给坚定起来。

    对，都怪顾聆听这个贱人！

    若不是她，白若清回国就能够和战御聘再续前缘，两人早就有娃娃亲在身，只要过了彼此父母的关，那肯定能够结婚的。

    战御聘又毁了容，没有顾聆听勾引他，他怎么能够变心？

    看着白若清的眼神逐渐狠厉起来，战北城就知道她也听了自己的话，轻轻的咳嗽了声，上前拍了拍她的肩膀。

    “若清，你可要想好了，咱们现在共同的敌人是顾聆听，如果对她动手，那老四肯定会来阻拦的，不如我帮你出面。”

    “报酬。”

    白若清薄唇轻启，吐出来这两个字，“我知道你不会白白帮我的。”

    她是个聪明的女人，这世界上从来没有白吃的饭食，既然战北城能够自告奋勇，必然有他自己的打算。

    “果然聪明。”

    看着她这般说，战北城的嘴角微微上翘，“简单，以后你要嫁给我。”

    话音落地，白若清的眼睛倏然睁大，惊疑不定地看着他。

    这样的条件？

    她知道他很喜欢她，或者说是喜欢她身后的钱，但他能够这般大胆的说出来，还是出乎她的意料。

    也罢了，那她就顺着他。

    透过病房的玻璃看清里面躺着的白浩，白若清轻轻的叹息了声。

    “好。”

    话音落地，她忍不住又看了看白浩的方向。

    “不怪你，只要顾聆听不插嘴你们，你和老四本来是很好的姻缘的。”

    怕她的信念动摇，战北城再次安慰她说道，有他的蛊惑，白若清也忍不住信了他的话，轻轻颔首。

    对，本来都不是她的错，只是顾聆听不该出现。

    想到这里，白若清的眼神逐渐狠厉了起来。

    她要报复，要让顾聆听这个碍眼的女人离开战御聘，尽管最后她不能和战御聘在一起，但只要将顾聆听除掉，她就舒服了。

    敢抢她东西的女人，注定都要受到报应！

    战家老宅中，战御聘正在看着厨娘给顾聆听做饭。

    她现在的月份逐渐变大，过了最初的反应期之后，随着胃口也开始变得厉害了，总是想吃点好吃的东西。

    以前她喜欢吃酸甜口味的，最近变得更多，喜欢吃酸酸的。

    什么柠檬水酸枣酸菜鱼的，吃的更是欢快，过去顾聆听可是不碰这些的。

    酸菜鱼的香气在空中弥漫，战老爷子拄着拐杖走了过来，仔细看了看炖鱼的火候，满意的点了点头。

    “聆听这么喜欢吃酸的东西，看来这一胎十有八九是个男孩子了。”

    他笑眯眯的对战御聘说道：“酸儿辣女，老一辈的经验是不会出错的。”

    “也对。”

    战御聘也附和说道：“我也听说过这句话，不过只要聆听到时候母子平安，不管是男孩还是女孩我都喜欢。”

    “女孩也好，先开花后结果，有了女儿搭桥还怕没有男孩来？”

    战老爷子也笑着附和说道，再看了看里面的火候，盯住了战御聘。

    老爷子的神情严肃下来，厨娘很懂事地慢慢退了出去。

    爷孙俩必然是有事情要说，她得有眼力。

    厨房中只剩下爷孙两人，酸菜鱼那酸酸的水蒸气在厨房中不停的蔓延着，战御聘有些看不清老人的容貌，只看到了他那凝重的眼神。

    “爷爷，你说吧。”

    他低声地说道：“聆听正在睡觉，一会儿就会醒来的，我要是不在，她心里肯定担忧。”

    “也好。”

    战老爷子轻轻咳嗽了声，“你啊，赶紧对白家那边采取手段吧。”

    白浩的分公司虽然有上好的新技术项目和他合作，但在项目技术与顾聆听中间做选择，战御聘肯定会毫不犹豫的选择顾聆听。

    “听说白浩病了，你找个机会带着顾聆听去医院探望探望他，然后跟他将合同解约，也好后面不再有麻烦。”

    白老爷子轻轻的叹了口气，“白浩是个好孩子，可惜了那样的女儿。”

    有白若清的因素在，白浩的人品也跟着收到了牵连。

    听着老爷子的话，战御聘默不作声。

    “都听爷爷的。”

    “对了，你好好儿照顾聆听，女人的第一胎都很危险，要是出了个什么事情，以后她再想怀孕可就难了。”

    “好。”

    爷孙两人说完，看战御聘依旧在照看着饭菜，战老爷子慢悠悠的走了出去。

    他的背影逐渐淡化变远，战御聘静静的盯着看，轻轻叹息一声。

    等到厨娘将酸菜鱼端上桌子之后，顾聆听已经起身了，正坐在餐桌前不停的揉着眉心。

    “怎么了？”

    战御聘急急地走过来，清凉手掌抚摸上了她的额头，“是不是身体上哪里不舒服了？”

    “嗯，可能是睡得多了，我的头有点痛。”

    顾聆听柔声对他说道：“不必担心，我过会儿就好了。”

    “也好，不过还是让叶宁静给你看看吧。”

    战御聘可不听她的，“现在身体最重要，不能有任何懈怠，好在孟医生和叶宁静都在，两人一起看，也更可靠点。”

    这个臭男人，听风就是雨的。

    顾聆听嘴上有些烦乱的答应，但心里却是甜滋滋的，接过他拿来的勺子，喝了口刚盛好的酸菜鱼汤，满意地直点头。

    “就是这个味道。”

    她笑着对战御聘说道：“我想这个味道想了好久了。”

