    第129章第一百二十九块小甜饼

    尼米娅这是……？

    陆棠懵了一瞬。

    那头霍格唠叨了半天，没等到陆棠回话，投来一个疑惑的眼神。

    他有些不安，隐约患得患失，开始回想自己说的话有什么不妥的地方。

    难不成是因为跨级让尼米娅随便就去工作，陆棠觉得不舒服？

    霍格面色沉稳，心里慌的一批。

    认错道：“那些工作都是很好的，也不会阻碍她的事业发展……”

    陆棠：“？”

    陆棠茫然道：“你在说什么？”

    霍格噎住了。

    他觉得自己有点蠢。

    好在陆棠也只是随口问了一句，没等到回答也不再追问，而是关掉通讯界面，回头道：“我们走吧。”

    宴会已经进行大半了，他们周边也轻松了不少。

    一是宾客们该送的礼物都送了，再凑上来说话怕两人厌烦。

    二是……尼米娅半途进场，直冲着霍格和陆棠走来，看上去气势汹汹的，大家端着瓜正准备啃，结果一看，到最后脸色难看的居然是霍格。

    他不高兴什么？

    这难道不是新欢旧爱碰面现场吗，他一个被争夺对象有什么不高兴的？

    众人满脑问号，当然一个两个也都不敢上去问。

    磨蹭半天，再一看，人家夫妻两个不仅没闹矛盾，反而有说有笑，依偎携手，走了。

    我瓜掉了jpg.

    宋助理在两人身后提着一大堆礼物盒，一出会场，叫苦不迭：“这些人可真有意思，送礼直接邮寄到家才有诚意。”

    陆棠就笑了：“多少得露个脸，混个眼熟最好了。”

    宋助理给她竖大拇指，说：“这要是我，我也得这么送。”

    完了偷偷看一眼霍格。

    果然没反应。

    老男人只知道盯着老婆看。

    他就知道，老板娘在的时候，他完全可以放松下来，不用担心不够严肃而被老板嫌弃。

    这些礼物里多的都是些珍奇珠宝、首饰之类用心贵重但是不出格的礼物。

    虽然大多都是珍奇漂亮在先，贵重在后，但陆棠没打算用，嫌弃地说：“东西你们带走啊，占地方。”

    她心说这些人一点也不知道投其所好。

    为什么不送点肉肉呜呜呜呜。

    珠宝啃起来硌牙，有些格外坚硬的，嚼碎了咽下去都不舒服，又没什么别的味道，陆棠一点也不想要。

    霍格秒懂，道：“改天我让人送隔壁资源星上的兽肉过来。”

    陆棠满意了，甩手和两人再见。

    她回家随便收拾了一下，立刻回了尼米娅一句：“你什么意思？”

    眼神瞬间警觉起来。

    她的打算是把这个秘密带到坟墓里。

    再加上穿越这种东西这么离奇，陆棠完全没想到，还会有别的人知道这件事。

    尼米娅究竟是什么意思？

    陆棠甚至开始回忆起剧情，脑子里心绪百转千回，还是没发现剧情里的霍格身边有个叫尼米娅的、差点成为他未婚妻的女孩。

    尼米娅没回复，陆棠眯着眼睛看了一会儿，正要关掉通讯界面，一则视频通话打了进来。

    她整理了一下衣服，接通。

    那头尼米娅朝她露出一个笑容：“甜心～”

    女人的眼睛里满是笑意，细看情绪却好像有些空洞，带着洞悉一切的意味。

    陆棠心中警铃乍响，浑身的毛都要炸起来了，面上不动声色，回她：“什么从哪里来？如果你说的是我孤儿的身份配不上霍格的话……”

    “不是哦。”

    对方撑着下巴，歪头轻松地笑着，声音有些嗲，但是完全不会让人觉得做作：“我是指，你，你不是“陆棠”吧。”

    她神态放松，举止自然地靠在椅子上。

    面上是耐人寻味的真诚笑容：“我说的对吗？”

    “啊。”她想起了什么，拍拍脑袋，说：“通话加密过了，不会有别人发现的。”

    陆棠于是也放松下来。

    对方神态自然，语气笃定，不偏不倚，直接说出了这些话。

    这种情况下，再装已经没什么必要了。

    “你都知道什么？”

    陆棠隔着虚拟屏幕看过来，眼神平静无波，看得尼米娅心里一跳。

    这气势……

    她小声咕哝一句，正色道：“我们就在视频里谈吧，可能不太庄重，但是外界总让我觉得会有人窥伺……你那边安全问题能得到保证吗？”

    陆棠直接给霍格打了个电话询问，得到肯定的回答。

    她指尖交叉，说：“可以保证。”

    “哇，你好冷淡。”尼米娅浮夸地哭了起来。

    “哇。”陆棠面无表情：“你哭得好恶心。”

    尼米娅顿时受伤，接着用开玩笑的语气说：“你相信预知梦吗？”

    陆棠知道她不是在开玩笑，道：“仔细讲讲。”

    “大家做梦应该都是杂乱无章的情节、东拼西凑的场景……总之一切都混乱扭曲，不合常理的。”尼米娅依然笑着，眼神却一点点冷了下来：“但是从二十年前开始，我开始做一个……啊不是，是很多个有完整情节，上下衔接的“预知梦”。”

    陆棠静静地看着她。

    她想知道尼米娅梦见什么了。

    “梦的主角，当然是善良纯洁可爱的我啦～”尼米娅嘻嘻笑道。

    陆棠：“……”

    陆棠把手伸向挂断按键。

    尼米娅连忙认错：“好好好，我正经一点！”

    “梦的主角当然不是我～你能想象吗？我的甜心，就像在看电影一样，我预知到了二十年以后会发生的东西。”

    “当时你男人……不得不说你的品味是真的差。”尼米娅撇嘴道：“你男人二十年前还没这么厉害，就是个头脑简单的大小伙子，因此我在我的预知梦里看到他的时候，整个人都惊到了。”

    “我梦到他……时间差不多是在今天开始的两年半以后吧？他为了一个女学生着迷，为了对方甚至做出了不少我不理解的事情。”

    “啊，对了，那个女学生还招惹了不少男人，导致我有时候梦到的他们或者白天被迫和你男人见面的时候，总觉得他脑袋上绿油油的。”

    尼米娅幽幽地说：“实话说，我刚开始还以为那个差点送霍格一片大草原的人会是你。”

    女学生、和霍格关系匪浅。

    全中。

    怀疑不是她的错。

    陆棠：“……”

    风评被害。

    (本章完)

