    “哗啦啦……”

　　装备的光泽是我们的最爱，遍地的野花正盛开。

　　上古神龙的回旋力超强，猛然转身向下冲去，身处半空中，顶着十几个投枪飞骑的投枪，我伸手捞了数次，几乎将BOSS爆出来的所有东西都捞入囊中，根本就不给任何人有偷取战利品的机会，并且，就算是有刺客等着偷装备，但是刺客无法飞行，也只能干巴巴的抬头望着了。

　　“先杀掉这群投枪飞骑！”

　　我猛然在空中凝滞住身形，抬手就是一个烈刃斩劈杀在怪物群中，同时大声命令道：“乱月，再调集一万龙曜铁骑到城下设置防线，我们在城下的重甲系快要挂光了，城上的圣魔法师、龙耀弓手也需要补充人数，必要时，对战天盟施以援手，那BOSS快把战天盟给折腾挂了……”

　　乱月应声，城上立刻纵跃跳下来数千龙曜铁骑，急急的形成防线。

　　直到局势被我们的强猛火力稳定下来，我才落在城池上方，查看刚才的BOSS到底爆出了什么给我们，而何艺、林逸欣、鬼谷子、李承风等人也凑了过来，看看能分赃到什么。

　　我把自己的包裹共享了一下，让大家看得真切，我也没有偷拿什么东西，近5分钟内进入包裹的新物品都历历在目，想私藏也没有办法，怀中多出了几件装备，都是林烈爆出来的，其中，一枚湛青色的盾牌，闪烁着点点星光，看起来异常的华丽，盾牌流线优雅，精致而不失敦厚，应该是个不错的好东西，另外，还有一枚冰气氤氲的戒指，别致而大方，再其次，就是一柄火红色战刀了，最后，则是一个骷髅头法杖，看起来森然可怖。

　　一一释放装备的属性，首先拿起那一枚湛青色的盾牌，我伸手在盾牌上一敲，属性跳跃出来，形成了一个幻灯片出现在众人的前方，诚然，这属性差不多无可挑剔了……

　　【洞冰之盾】（冥古神器?卓越★★★★★★★）

　　防御：29500

　　魔防：26000

　　体力：+3050

　　力量：+2850

　　敏捷：+2800

　　智力：+3050

　　策略：+295

　　格挡成功率：+72%

　　附加：提升使用者170%的防御力

　　附加：提升使用者150000点气血上限

　　卓越特性：洞冰防御，瞬间使得自身实际防御翻倍，持续15秒钟，冷却60秒

　　凹槽：17

　　需要等级：230

　　需要声望：1000000

　　……

　　“咕咚……”

　　我咽了咽口水，再次轻抚了一下洞冰之盾，说：“你们还有什么想说的？”

　　鬼谷子、李承风都咽了咽口水，鬼谷子说：“这盾牌，超霸气……神器盾牌啊，应该是……应该是现阶段出了的最强盾牌？冥古神器，NX！！”

　　乱月MM说：“确实很强，特别是卓越特性，整体防御翻倍，这不是提升100%防御力那么简单的基础加成了……”

　　林逸欣美眸似水，笑道：“是啊是啊，可惜我是双手武器属性，不能拿盾牌……”

　　何艺轻笑：“DPS输出里，能拿盾牌的有三个人，一个我，一个鬼谷子，还有一个就是陆尘，我们三个人ROLL点，谁赢了归谁……”

　　鬼谷子有些无语：“可是的积分不太够……”

　　我一狠心：“没事，我借你一点……”

　　乱月：“靠，这还能借的啊，你们太无耻了……”

　　我是真心希望鬼谷子或者何艺能够拿到这枚盾牌，那就是整体生命力的超级提升啊！

　　拿着盾牌，我说：“神器分为四个等级，寒武、冥古、太古、上古，依次提升等级，寒武神器最菜，上古神器最强，这个盾牌是冥古神器，已经算是现阶段最JP的盾牌了，来，我退出竞争，小鬼和EVE你们两个ROLL点，谁赢了归谁，不要作弊……”

　　林逸欣翻了翻装备排行榜，瞥了一眼我手臂上的青龙盾浮纹，笑道：“积分最强的盾牌依旧是青龙盾哦，积分比这个洞冰之盾略微强了一些……”

　　我笑笑：“圣器是介于神器之间的属性，好的圣器可媲美上古神器，逊的圣器只能是寒武神器级别的了，所以，你懂的……”

　　……

　　说话间，鬼谷子、何艺开始ROLL点，两个都非常的紧张，鬼谷子握着骰子的手都颤抖了，何艺则绝美的脸蛋绷紧紧的，看看我手里的盾牌，又看看骰子，投了出去！

　　“32点！”

　　我有些无语了：“EVE投出32点，小鬼，求给力！”

　　鬼谷子一丢，23点！

　　大家都傻眼了，李承风轻拍鬼谷子的肩膀：“好，其实你的盾牌不错，继续用一段时间，而且你丫有不死盾技能，生命力本来就顽强，也不缺这个盾牌……”

　　鬼谷子大咧咧笑道：“没事，再有好的盾牌，EVE老大肯定不好意思跟我ROLL点了……”

　　我将盾牌丢给何艺：“EVE，你的盾牌，记得回头请客吃饭哈！”

　　何艺“啪”一声换上新盾牌，美目笑成了一轮漂亮的新月：“嗯！”

　　……

　　至此，何艺的防御力被大幅度提升了，拥有磐石盾、暴风盾的双重加成，加上这枚盾牌，一旦发动卓越技能洞冰防御，整体防御翻番，这实在是让人汗颜，连我也没有绝对的自信破防了，果然，何艺和鬼谷子作为魔骑士，发展有分歧了，何艺偏向于绝对的防御力，鬼谷子则偏向于高气血、高回复，都是杀不死的类型。

　　继续，下一件装备，是一枚冰气氤氲的戒指，伸手一拂，戒指的属性出现在众人眼前，非常华丽的属性……

　　【流冰戒】（上古仙器?卓越★★★★★★）

　　力量：+2240

　　体力：+2400

　　敏捷：+2350

　　智力：+2300

　　策略：+130

　　效果：流冰，攻击目标时，有10%的几率发动流冰攻击，迫使目标双足成冰，移动速度降低50%，持续3秒钟，同时每发动一次流冰攻击效果，玩家自身的抗冰效果提升1%，下线时效果消失

　　附加：提升使用者115%的攻击力

　　附加：提升使用者40000点气血上限

　　需要等级：230

　　需要幸运值：10

　　……

　　看着流冰戒，我咳了咳，说：“上古仙器戒指，不可多得，属性非常不错，攻击力提升115%，实际上，也没有限定职业，攻击力包括物理攻击力和魔法攻击力两种，这枚戒指是全职业都能使用的，所以……对杀这个BOSS的DPS前十玩家进行ROLL点设定，大家一起竞夺，没有异议？”

　　李承风等人都点头了，马上设定。

　　我已经拥有一枚鬼器逍遥吟戒指，另一枚戒指虽然品级低，但是鬼影分身效果用来练级、PK诱杀非常的犀利，所以不舍得换，也就退出了竞争。

　　最终，戒指被北冥雪以满点100点ROLL走了，众人唏嘘……

　　……

　　第三件装备，一柄赤红色的刀，并非长柄武器，类似于古代的朴刀，用法与剑系武器类似，劈砍、刺击都可以，是游侠职业的精专武器，不过看起来，林逸欣更喜欢剑系，并且紫灵剑也不错，未必想要，手臂一挥，长刀属性出现在众人眼前，果然很刺激眼球……

　　【弑神斩】（上古仙器?卓越★★★★★★★★）

　　攻击：1100014900

　　力量：+2450

　　体力：+2400

　　敏捷：+2350

　　智力：+2300

　　策略：+150

　　附加：提升使用者185%的攻击力

　　附加：提升使用者30%的溅射伤害

　　附加：挥舞弑神斩时，有7%的几率触发3倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：弑神，提升自身40%攻击力，并且有10%的几率攻击目标时追加50%的额外弑神伤害效果，一旦触发弑神伤害，目标在60秒钟内无法被治疗、无法隐身

　　特效：吸血，偷取攻击伤害的7%气血

　　需要等级：230

　　需要声望：1200000

　　……

　　“乖乖……”

　　我捧着刀，笑道：“这个上古仙阶BOSS果然太给力了，一下子爆出那么JP给我们，这怎么好意思啊？”

　　说着，举起了这把烈焰窜动的长刀，道：“弑神斩，攻击力超强，还有非常IMBA的攻击效果，能够让目标60秒钟无法接受治疗效果，居家旅行、杀人灭口必备神兵，所有骑战系玩家都能竞夺，扣除行会积分25W点，来，看看这把利器花落谁家！”

　　大家都睁大了眼睛，近战系玩家人数众多，一武器难求的局面持续了N久，而上古仙器级别的武器更是众里寻他千百度类型的，于是，这把弑神斩自然就成了大家的目光焦点。

　　林逸欣很乖的退出了角逐，静静的站在我身边看我分发装备，何艺、鬼谷子、李承风也退出了角逐，就只剩下天堂雨、晴空雪、虎豹骑、杜十三等一群人来竞夺了，最终，这把弑神者被我们的第一游侠……幽云十八骑以97点高分给ROLL走了，喜气洋洋，拎着弑神者，幽云十八骑在城墙上来回跑了十八遍来宣泄内心的喜悦之情：“老子终于有上古仙器的武器了，老子终于不是24K纯*丝了！！”

　　……

　　最后的一个战利品，依旧是一把武器，我的幸运值太高，出难出的装备也几率很大，以至于四个装备一个是盾牌，一个戒指，两个是武器，都是比较难出的位置，手拿着一柄骷髅头的武器，我伸手一拂，武器效果出现在人群中，依旧引起了一阵波澜，还是上古仙器，果然是RP爆发了啊！