    在此期间，百里红妆等人也曾和妖**手过，正如同他们所预料的那般，海里的妖兽势力十分强悍，其数量也十分庞大。

    一旦被妖兽群缠上，那当真是巨大的麻烦。

    即便是百里红妆四人的修为，在一次碰到妖兽群的时候也是受了不轻的伤。

    好在这船体足够坚硬，否则恐怕会被妖兽直接击破，那样四人的情况将会更加危急。

    在这海面上，一旦交手起来，妖兽便占尽了优势，因为他们随时都能够潜进海底，可谓是敌人在暗，他们在明，必须要时时刻刻谨慎提防着对方的偷袭。

    这无疑是极为疲惫的，又很消耗精神力，即便是百里红妆四人轮流盯着，那也是一件极为疲惫的事情。

    前往蓬莱之岛的人很少，因此这些妖兽都将百里红妆四人当成了极为可口的食物，时刻紧盯着他们。

    百里红妆四人可谓是从这个妖兽的领地范围过渡到下一个妖兽的领地范围，实在是无奈。

    白狮身为陆地之王，释放出的气息虽然有着一定的作用，但远远比不上在山脉中的时候。

    相反的，一旦白狮释放出气息还很容易将一些实力极强的妖兽吸引过来一较高低，这就导致百里红妆等人陷入了更加危险的情况，实在是令人无奈。

    “看来，我们之前还是低估了海里妖兽的恐怖程度啊。”温子然幽幽一叹，想当初他们刚刚进行海上漂流的时候还好，并没有什么太大的问题。

    可是，随着他们渐渐深入之后，这妖兽的实力也在不断的增强。

    他只觉得在这看似平静的海水之下堆积着数之不尽的妖兽，他终于明白了为什么紫境五阶以上的修炼者才能够进入蓬莱之岛。

    事实上，不到这等修为的修炼者根本就不可能闯过这片海域，更不要想抵达蓬莱之岛了。

    “这些妖兽的数量实在是太惊人了，一旦碰到妖兽群，那可就真是捅了马蜂窝，想想我都觉得后怕。”上官盈盈缩了缩脖子，似是想到前些天被妖兽群攻击的情形。

    若是在陆地上，即便碰见妖兽群，他们也还有逃跑的方法，可是在这海面上，除了硬闯过去，那可真是毫无办法。

    “不知道，距离蓬莱之岛还有多久，我们最近遇到的妖兽实力已经越来越强悍了，好在这些实力强悍的妖兽并不是经常出现，可能大多都在修炼，否则我们的情况就要糟糕多了。”

    漆黑如墨的黑眸闪烁着感叹的光芒，百里红妆只觉得现在他们才是接触到了圣玄大陆的真正力量。

    自从穿越过来之后，她总觉得圣玄大陆比起千年前弱了很多，可现在看来，并不是圣玄大陆的力量弱了，而是强者全部都转移到了一个地方。

    即便她现在还没有抵达蓬莱之岛，但是从眼前的这些情况也能够窥探出蓬莱之岛的强悍之处。

    “接下来我们都得时时刻刻的小心着，现在这片水域妖兽极为强悍，而且偷袭的本领也并非之前的妖兽可比，我们必须要有人时时刻刻注意着这些情况，否则一旦被偷袭，情况必定不容乐观。”

