
孙长老看着他们二人一眼，这才收回了自己的视线说道“这次已经结束了，该回去了。”

“可是孙长老，我们两个没有参加，是不是该留下来单独修炼？”慕容谦想着他们都去了，肯定学到了很多的东西，自己也不想落下，于是便开口说道。

“已经结束了，若是不想再这样的话，以后就要再迟到了，如果迟到了也不会有人等你的。”孙长老看了看他，神色冷峻的说道。

“可是我才刚来，第一次以后不会了。”慕容谦神色微微垂下低声说了一句。

“就算是第一次也不行，你们现在若是不想再发生这样的事情的话，以后就不要迟到了。”孙长老说完便抬步走了，连头都没有回过一次。

而其他的人则是准备回去了，毕竟今日和灵兽较量已经消耗了不少他们的灵力和体力，现在只想赶紧回去休息一下。

千慈则是跟着云绾妤离开了没有人理会一旁的慕容谦，不过李荣倒是会有人上去说话，再怎么说他也是有一定威望的人，而慕容谦却不一样，他初来乍到，其他人自然是不了解他的。

云绾妤这边已经到了所居住的那一座山峰下，他们现在还需要爬这座陡峭的山壁这才能够上去。

千慈倒是无所谓，但是想着云绾妤现在已经受伤了，心里不由有些担心“你的伤，还是不要爬上去了。”

毕竟攀爬这座山峰的时候，灵力都会被限制住，根本就使用不出来，她现在出于对云绾妤身体着想这才开口说道。

“云姑娘，你们怎么还不上去？”此时一道声音传了过来。

云绾妤抬眸望了过去，便看见身后正站着穆嘉白，他此时一脸不解的看着她们二人。

“穆公子，绾妤她现在受伤了，而我们的灵兽都无法飞行，我担心这么直接爬上去会更严重。”千慈一脸担忧地说道。

“我的灵兽可以飞行，不如让我捎你们一程吧。”穆嘉白一脸好脾气的说道，脸色挂着和颜悦色的神色。

“真的吗？太好了。”千慈听见顿时一喜，于是便开口感谢道。

云绾妤还没有说话，他们二人已经行动了，只见穆嘉白将一只玄影烈鸟给召唤出来了。

这只鸟全身羽毛都是呈蓝色，尾部处的羽毛则是彩色的，而穆嘉白让它变成了可以让三人乘坐的大小，而千慈连忙拉着云绾妤走了上去。

云绾妤自然是能省力气自然是要省力气的，他们坐在这只玄影烈鸟的身上，一眨眼的功夫已经到了山顶处，也是新来弟子居住的第一层。

穆嘉白在这里将她们放下之后，这才开口说道“云姑娘，千姑娘，我就送你们到这里了。”

“多谢穆公子。”云绾妤看了看他们，这才开口说了一句。

“没事，反正我也顺路，我先走了。”穆嘉白说完之后，便往第二层的地方去了。

炼丹师的待遇本来就好了，自然不会一来了就和他们一样在第一层，而是直接进入了第二层。

“炼丹师也真好，也不知道第二层上面又是何光景。”千慈目送穆嘉白的离开，一脸感慨的说了一句。

“好好修炼，靠自己的能力上去吧。”云绾妤沉默了一会，这才开口说了一句。

随即正准备抬步离开，这时后面传来了一阵强劲的风，云绾妤侧身看了过去便看见了尤清璇正从自己的灵兽上下来了，随即自己的灵兽也被收了进去。

千慈看到这里才恍然大悟，之前为何尤清璇会比她们先到，原来是因为她有飞行的灵兽。

不过她只看了一眼便收回了自己的视线，也没有说什么，而是看向了云绾妤。

不过云绾妤也只是看了一眼尤清璇便收回了视线，便抬步离开了，而脑海里却想着君玄澈所说的异火一事。

千慈回去之后，心里有些牵挂云绾妤的伤势，便走到了她的房门口敲了敲门。

云绾妤走上前将门给打开了，这才问道“怎么了？”

“你现在伤势如何？我这里有些丹药，你拿去用吧，还有一些治疗外伤的药膏。”千慈先是塞给了云绾妤一些丹药瓶，过了一会又塞了一堆瓶瓶罐罐的。

她将这些丹药塞给她之后，似乎是怕她因为不好意思而拒绝，丢下一句话后就离开了“你这些给你，好好休息。”

千慈生怕云绾妤会追上自己，走的时候竟然还使用了灵力。

云绾妤看着她逃窜的身影一脸无奈的神色，只能将她给自己的东西放在了旁边的桌子上，这才将门给关上。

她此时低头看着眼前的这些丹药和药膏，神色却变了，她自然看出来了这些丹药都是极好的，都是三品丹药。

云绾妤看着他们，眼里出现了一抹异色，因为她不知道千慈为何对自己如此好，她们不过是萍水相逢。

若思家人的话她尚且能够理解，而她既却不是，她觉得十分的令人困扰。

小碧现在已经被她带了出来，主要是防止有人破坏这间房间，才做出来的应对之法，它此时看着云绾妤一直久坐在一旁，一句话都没有说，于是便好奇的问道“主人，你在想什么呢？”

“小碧，如果不是自己的亲人，而对自己无条件的好，这又是什么呢？”云绾妤鲜少接触这些，在她小的时候心里只有修炼，还有就是她的爷爷和云家。

后来灵根被废了，只有爷爷还有修炼，但是随着自己身边的人越来越多，她也有了在意的东西，比如跟随自己的云帆，以及这几日和跟屁虫一样的千慈。

“主人，可能是因为你们是朋友吧。”小碧也不是很明白，毕竟它也很少接触过人类，自然也不会知道这些，但是现在听见云绾妤的话后，带着一丝不确定的说道。

云绾妤听见它的话后，便沉默了一会，似乎是在思考它的话，眼眸一片混沌，可想而知她还没有想明白。

不过小碧也没有说话了，而是选择在一旁默默的陪着，让她自己想明白这些事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70445206"  chaptername="第一百四十七章  结束了">加入书签</a>
</div>
