    第261章 一个普通训练家的一生

    这个问题很快就有了答案。

    只不过被古月鸟叼回来的并不是胡杨想象中的神兽，而是一只黑乎乎的神秘生物。

    随着古月鸟的缓缓降落，胡杨也终于看清了它嘴巴里叼着的那个家伙。

    它拥有着黑色的身躯，外形酷似英文字母中的“Z”。

    那是……未知图腾？

    胡杨愣了一下。

    未知图腾，象征宝可梦，主要栖息在古老的遗迹和时空裂缝中，数量众多, 且拥有着二十八种不同的形态，分别对应26种拉丁字母和问号、感叹号。

    传闻中未知图腾拥有二十八种不同的能力，据说当两只以上未知图腾出现的时候，便会产生某种不可思议的力量。

    胡杨看着面前这只“Z”形态的未知图腾，心中有些疑惑。

    它怎么会出现在水静市这个地方？

    “嘎。”

    这时，古月鸟松开嘴巴，把那只未知图腾吐在了地上。

    脱困的未知图腾看上去十分愤怒, 它的身体在半空中轻轻晃了晃，下一秒胡杨便感觉到周围的世界发生了变化。

    从坐落在城市中售卖树果的市场，转变成了一片望不到边际的荒土。

    这个世界仿佛没有太阳，天空呈现出一种赤红色，宛如世界末日那般暗沉。

    见到这一幕，胡杨不禁向后退了一步。

    而那只未知图腾Z在做完这件事后，生气的看了他一眼，随即小小的身体便如同镜花水月一般消失不见。

    “嘎？”

    古月鸟歪了歪脑袋，看向未知图腾消失的位置。

    下一秒，它张开嘴巴，对着那里使出了一招时光咆哮。

    深蓝色的光束眨眼间便没入了天际，但这片空间却什么都没有发生。

    胡杨：“……”

    “别着急。”他把古月鸟搂在怀里，示意它先停下来。

    “嘎。”古月鸟乖乖照做。

    胡杨冷静的看向这个荒芜的世界。

    这里并不是什么东西都没有的。

    在那荒芜的土地下, 掩埋着一栋栋残破的人类建筑, 一颗颗精灵球被随意的丢弃在了上面。

    更加奇怪的是, 这些物品的颜色并不是正常的颜色，而是呈现出一种犹如褪去原本颜色般的黑白二色。

    胡杨捡起一颗, 试着打开, 却发现精灵球的内部空空如也。

    “嘎？”

    古月鸟呆呆的看着四周的环境，发出了傻傻的叫声, 听起来像是在询问这是什么地方一般。

    胡杨看着前方，解释道：“这里应该是某个人类的内心世界。”

    未知图腾如它们的名字一般，是一种神秘的、不被世人所了解的未知宝可梦。

    但身为一个穿越者，胡杨自然要比这个世界的原住民知道的更多一些。

    在设定中，即便是单只的未知图腾也拥有着非常神秘的力量，这种力量是无法在游戏中体现出来的。

    而多只的未知图腾聚集到一起，则会产生更加不可思议的力量。

    就比如剧场版《结晶塔的帝王》中，创造出那座结晶高塔与拥有自我意识的炎帝的未知图腾们。

    甚至还有人说，未知图腾是一种可以创造出传说的存在。

    而将生物的内心具象化，便是它们的其中一项能力。

    胡杨望着四周这片奇异的世界，如果他没猜错的话，他们这是被未知图腾Z送到了某人的内心世界。

    在动漫中，小智他们也遇到过这种情况，所以胡杨才能够这么快就意识到这一点。

    很显然，古月鸟随随便便把未知图腾叼过来的行为激怒了它。

    所以未知图腾才会把他们给丢进这个世界。

    但胡杨不确定的是，他们究竟是肉体来到这个世界，还是思维来到了这个世界。

    不过现在并不是追究这个的时候。

    从刚刚古月鸟的那招时光咆哮的表现来看, 凭借单纯的力量，似乎很难离开这里。

    而且如果这里真是某个人类的内心世界的话，那么要是破坏这里给对方造成什么不好的影响就不好了。

    胡杨不太想这样做。

    他思索片刻，决定在这个地方逛一圈，尝试寻找一下这个被具象化的内心世界的主人。

    但往哪个方向走也是一个问题。

    胡杨回头看了一眼身后。

    那些被掩埋的建筑群到他脚下站着的位置戛然而止，再往后就是一片真正的虚无。

    很显然，他应该顺着建筑群与地面上的精灵球往前走。

    带着古月鸟，胡杨朝着前方走去。

    他一边走，一边观察着地上的情况，很快便在上面发现了一栋熟悉的建筑。

    那是……小田卷博士研究所的标示？

    胡杨并没有停下来。

    再往前，路上又出现了道馆的招牌。

    那是写着橙华道馆四个字的牌子，胡杨之前见过它。

    只不过在这个地方，它和小田卷博士的研究所一样，被尘封在了荒芜的土地下。

    胡杨继续向前，没走多远又在地上看到了一枚落满灰尘的道馆徽章。

    见到这一幕，他的心中突然有了一个大胆的猜测。

    这段路，似乎对应着的是某个训练家的旅行……

    他从小田卷博士的研究所领取到自己的初始宝可梦，带着它一边在世界各地旅行，一边挑战道馆，收集徽章，参加各种赛事，夺得奖杯。

    而这些一一对应上了一名普通训练家的旅行日常。

    那么，这条道路的终点，又会是什么呢？

    这个问题很快便迎来了答案。

    博士的研究所、道馆、徽章、失去颜色的奖杯，再到后面这一切都消失不见，只剩下一间普通的，小小的房子。

    胡杨仿佛看到了一名普通的训练家在结束掉旅行后，与自己的宝可梦们在房子中安静生活的一幕。

    在走过这段可以称得上漫长的道路后，胡杨在一片荒芜的空地上看到了一个孤零零的墓碑。

    而在更遥远的地方，则矗立着一座巨大的球形紫色结晶体。

    它像是一座永恒的碉堡，将内部的一切与外界永远的隔离开来。

    胡杨带着古月鸟走近，在地面上看到了一朵朵盛开的紫色结晶花朵。

    透过半透明的结晶层，胡杨在里面看到了一栋小房子、一片生机勃勃的草地、一棵绿意盎然的大树、一只幼小的火稚鸡正开心的躺在一个少女的怀中。

    它的脸上露出一抹幸福的笑容，闭着眼睛，在温暖的阳光下安然入睡。

    胡杨回头看了看那个矗立在荒芜土地上的墓碑。

    又转过头，与古月鸟一起看向结晶层内部那无比温馨的一幕。

    ?  ?螺蛳粉同好会，没啥其他目的，只是想把我认为美味的食物分享给其他人，中奖者自觉从简介加群

    ?  

    ????  

    (本章完)

