    他的这话,和这个举动,都来的极为猝不及防。

    桑稚回过神的时候,段嘉许的唇已经覆盖了下来,舌尖探入她的唇齿中,带着薄荷的凛冽气息，却又莫名显得滚烫。

    像是带着电流，不断地在升温。

    桑稚的眼睛瞪大了些,下意识往后退了一步,背抵着门，又瞬间被他扯了回去。她的脑袋被动般地仰起,手腕被他抓住，固定在他的胸膛前。

    在这一刻，桑稚再察觉不到其他。

    她的全部感知,周围能看到的任何事物,都被眼前的这个男人占据。

    桑稚毫无经验，被动地承受。

    连眼睛都忘了闭上,呆呆盯着他浓密的眉,极为清晰的眼睫毛，以及挺直的鼻梁。那双总是疏淡又显得多情的桃花眼,在此刻才像是真正地染上了情意。

    她的意识变得有些迷糊，身体却仍显得僵硬。

    也许是注意到她的不知所措,段嘉许似乎是笑了声,带着细碎而又性感的气息声。他的手掌往上抬，覆住她的眼睛。

    极其强势,又带着极致的温柔。

    他搭在肩膀上的毛巾也掉落到地上，发出闷沉的声响。发梢还落着水，在空气的沾染下，变得冰凉，滴到桑稚的脖颈处。

    桑稚忍不住瑟缩了下。

    段嘉许的动作终于停了下来，又亲了下她的唇瓣。而后，脑袋一侧，嘴唇贴在她的耳际，声音低沉又哑，带着缱绻“喜欢你。”

    桑稚觉得自己的耳朵像是也麻掉了。

    下一刻，他把手向下挪，把她被遮盖住的眼露了出来。指腹轻轻摩挲着她的脸颊。

    两人的目光对上。

    段嘉许的眼眸低垂，微微弯起，染上了浅浅的光。他的嘴唇红艳，带着水光，勾勒着浅浅的弧度。目光像是挪不开了似的，直盯着她。

    桑稚也怔怔地盯着他，像是被他眼里的光吸住，意识还有些混浊。

    “认真跟你说个事儿。”段嘉许声线显得低沉，话里不带半点窘迫，依稀含着笑意，“其实我也不会。”

    桑稚下意识问“什么。”

    “但总被你说年纪大，感觉这么实诚地说出来。”段嘉许蹭了蹭她的眼角，继续说，“有点没面子。”

    “”

    段嘉许“我也第一次谈恋爱。”

    过了几秒，他压低声音，又补了句“我也是第一次，这么喜欢一个人。”

    “”

    段嘉许弯腰与她平视，认真道“所以，你可别想甩了我。”

    桑稚神色讷讷。

    段嘉许低笑着说“已经亲过了，你得一辈子对我负责。”

    “”

    他的这话，又让桑稚瞬间回想起了刚刚的事情。她的脑袋轰的一下，立刻变得通红，嘴唇还麻麻的，触感极为真切。更新最快

    桑稚用手背抵着唇，盯着他，才表现出一副被占了便宜的模样，磕磕绊绊道“我、我就刚答应，我才你、你”

    “有点太开心了。”段嘉许轻咳了声，语气斯文，却像个败类一样，“所以没忍住。对不起，我下次注意一点。”

    桑稚觉得极为不可思议“哪有人第一次，第一次就”

    段嘉许忍着笑“我以后注意一下流程。”

    “”

    “循序渐进，”段嘉许说，“这回就当是演习，行不行”

    桑稚这回真没忍住，凑上去，把他那张总是毫无正形的脸掐得扭曲，恼羞成怒地说“你要不要脸”

    段嘉许任由她掐，还异常配合地弯下了腰。很快，他又直起身，提醒道“你还是别靠我这么近了。”

    桑稚不乐意“我偏要。”

    段嘉许挑眉，很直白地说“你靠这么近，我想亲你。”

    “”

    桑稚表情一顿，这才有些不自然地收回手，别开视线，嘟囔道“我话说完了，我要回学校了。”

    “等会儿，”像是想起了什么事情，段嘉许忽地俯身，仔细盯着她的嘴唇，“我刚刚牙齿是不是磕到你嘴巴了”

    “”

    桑稚不敢相信地看向他。

    他到底是怎么做到能面无表情的说这种话的啊

    没等他说完，桑稚猛地伸手捂住他的嘴巴，几乎要崩溃“没磕到，没磕到没有你别说了”

    段嘉许愣了下，盯着她涨得通红的脸，笑出声来。温热的气息喷在她的掌心上，有些痒“好，不说了。”

    说完，他又朝桑稚的嘴唇上看了几眼，喃喃道“看来是没有。”

    “”

    趁段嘉许回房间换衣服的时间，桑稚到冰箱里，翻出一瓶橙汁，又从电视柜里拿出一包鱿鱼丝，坐到沙发。

    她撕开包装，抽了一条咬进嘴里。

    想起先前在宿舍聊天，舍友所得出的结论“二十五岁没有性经历的男的，会变态的啊”

    桑稚严肃纠正。

    已经二十六了。

    真的有一点无语。

    说着正经事情，就突然亲上来，还说要教她。

    自己亲的明明也不怎样。

    但想起段嘉许刚刚的话，桑稚心里小小的郁闷瞬间散去，唇角莫名又弯了起来，拧开瓶盖，小口小口地喝着橙汁。

    段嘉许在这个时候从房间里出来。他的头发还半湿着，随意耷拉在额前，看起来多了几分少年气。

    他走到桑稚旁边坐下。

    盯着她像仓鼠一样啃着零食，段嘉许莫名其妙就想笑。

    桑稚的视线未动，似乎是觉得不自在，冷不丁地冒出了句“你能不能别一直看着我。”

    “行。”段嘉许顺从地收回视线，拿起桌上的水杯喝了一口水，问起了最开始的问题，“为什么突然觉得今天合适”

    桑稚思考了下，不知道该不该说。

    段嘉许笑“你还打乱了我的计划。”

    桑稚瞅他“你还有计划”

    “嗯，准备后天晚上去你宿舍楼下告白。”段嘉许平静道，“点个爱心蜡烛，捧个花，还准备了台词”

    “土。”

    “这还土啊”段嘉许说，“现在不都流行这么告白吗”

    桑稚回想了下，在学校见到的次数似乎确实不少。她勉强同意，小声问道“你准备的台词是什么”

    段嘉许突然喊她，语速缓缓“桑稚。”

    桑稚“啊”

    “我喜欢你。”

    “”

    “请你跟我在一起。”

    “”桑稚眨了下眼，犹疑道，“这么正经的吗”

    “这场合肯定得正经。”段嘉许懒懒地瘫坐在位置上，淡笑着说，“会给你补回来的，这次是什么时候就不告诉你了。”

    “不用补了，”桑稚嘀咕道，“都在一起了，干嘛还告一次白。”

    他吐出三个字“仪式感。”

    桑稚侧头“你还在意仪式感。”

    “我不在意。”段嘉许想起上回他生日的时候，桑稚专门给他做的那碗面，慢条斯理道，“但我家只只在意。”

    桑稚没否认，唇边的梨涡深陷，继续喝着橙汁“嘉许哥，你真第一次谈恋爱啊”

    段嘉许“嗯。”

    “哦。”

    “怎么”听出她若有所思的语气，段嘉许撇头，“瞧不起人啊”

    “”

    桑稚也不知道他没谈过恋爱是怎么长成这个样子的，也有可能是她以貌取人了。她忍不住想笑，这次也没再憋着，自顾自地笑着“没有。”

    段嘉许看着她笑，也不恼，跟着笑了起来。

    注意到墙上的时间，桑稚抽了张纸巾擦手，指了指桌上的鱿鱼丝“我吃不完，能不能带回去吃”

    “嗯，想带什么就拿吧。最好，”段嘉许替她把橙汁的瓶盖拧好，“把我也带回去。”

    “”桑稚正色道，“我只对吃的有兴趣。”

    “嗯。”段嘉许笑得暧昧，“我也挺好吃吧。”

    “”

    桑稚收拾着东西，站起身来“我要走了。”

    看着她准备离开了的模样，段嘉许还坐在原来的位置，没动静。他忽地叹息了声，眼眸略微垂下，淡声道“突然想起来，好像也没跟你说过，我家里的情况。”

    听到这话，桑稚停了动作，想起了今晚姜颖的话。

    随后，她轻声道“你不想说也没事。”

    “没不想说。”段嘉许表情带了几丝无所谓，语气很平静，“母亲过世，父亲植物人，酒驾撞死了人。没房，有车，积蓄有一点。”

    桑稚盯着他，一时也不知道该说什么。

    “别觉得不自在，就是觉得，”段嘉许吊儿郎当道，“咱俩都这关系了，还是得跟你交代一下。”

    桑稚摇头“我没觉得不自在。”

    段嘉许又笑了下“嗯，走吧。送你回学校。”

    “段嘉许，”桑稚觉得他有些不对劲，正经叫他，凑到他面前，盯着他的脸，“提这个事情，你是不是不开心。”

    “没不开心。”段嘉许的喉结滚动着，平静的表情瞬间瓦解，“有点紧张。”

    桑稚愣了“紧张什么”

    段嘉许自嘲般地笑了下“怕你介意。”

    她怔怔地看着他。

    在此刻，突然觉得有些荒唐。

    这样的一个男人。

    一个，让桑稚在遇见了他之后，再无法爱上任何人的男人。

    真切地在因为自己的父亲所造下的罪孽。

    感到自卑。

    “”桑稚安静几秒，低声坦白了今天的事情，“我今天遇到姜颖了，她跟我说了你爸爸的事情。”

    段嘉许的目光一顿“她来找你”

    “应该吧。”桑稚说，“你别被她的话洗脑了，她说话没道理的。你下次如果还见到她，你记得建议她去医院看看脑子。”

    段嘉许还想说些什么。

    桑稚睁着圆眼，轻轻拍了拍他的脑袋，一本正经的哄着他“其实我觉得房子不是生活的必需品，但如果你想要的话，你再等我几年。”

    “”

    “等我毕业赚钱了，给你买。”

    把桑稚送回了宿舍。

    段嘉许回到车上，想着她的话，自顾自地笑了起来。他想了想，拿出手机，给桑延发了条消息，而后给钱飞打了个电话。

    响了几声，钱飞接了起来“我真的好奇。”

    “嗯”

    “你为什么总喜欢深夜给我打电话。”

    “也没很晚吧。”段嘉许好脾气道，“想跟你说个事儿。”

    “追到了”

    段嘉许笑“嗯。”

    “可以啊兄弟。”钱飞兴奋道，“是吧，真多亏了我，要不是我，你能追到吗要不是我你得好好感谢我”

    段嘉许顺从道“谢谢兄弟。”

    “不用客气，你最好比桑延早结婚，我真受够他了”

    “兄弟，有个事儿，我没跟你坦白。”

    “啊”

    段嘉许“这姑娘，你其实认识。”

    钱飞有了不好的预感“啊你宜荷认识的人，我在南芜怎么认识，你疯了吗”

    段嘉许“不是在宜荷认识的。”

    钱飞猜测“我们大学同学谁去了宜荷工作吗”

    段嘉许“不是工作，是过来读大学。”

    钱飞“”

    冷场好半晌。

    钱飞的声音发颤“你不要告诉我，是桑稚。”

    段嘉许语气含笑，嗯了声。

    “”钱飞沉默几秒，“我挂了。”

    段嘉许重复了他刚刚的话，悠悠道“真的多亏你。”

    “多亏个屁”钱飞怒吼，“我没有我从来没有帮过你我操，段嘉许，你真的禽兽，那姑娘十来岁你就认识了，你他妈”

    段嘉许眉梢抬起“你不是说成年了就行吗”

    “”钱飞说，“我说过这种话”

    “嗯。”

    “你跟桑延说这事了吗”

    “还没呢。”

    “你打算怎么说”

    “没想好。”

    “你会不会被桑延打死”钱飞也没觉得这事情很难接受，很快就嬉皮笑脸道，“对不起，我居然还挺期待他的反应。”

    “我刚跟他说了，我有对象了。”

    “然后呢”

    “我还跟他说，”段嘉许漫不经心道，“是你教我怎么追的。”

    “”

