    　　

    　　“对，就是你去！”邹天迪要气炸了，不然也不能让邹若明做这个事情，他是忍无可忍了，尤其是得知了林逸就是那天将自己丢出病房的那个人，邹天迪更是气上加气，他必须要给林逸一点儿颜色看看了。

    　　

    　　“好，我这就过去……”邹若明赶紧点头应了下来，心中却是在想，如果自己能带着严伯去教训林逸就好了，有严伯出手，打林逸那小子还不跟玩儿似的？

    　　

    　　当然，邹若明并不知道变成残废进了监狱的黑豹哥也是黄阶高手，不然的话他就不会这么以为了。

    　　

    　　听着邹若明兴奋的语气，邹天迪微叹了口气挂断了电话，心道自己这个小儿子就是狠，自己当初的策略是不是弄错了呢，如果让大儿子好好读书，小儿子去混社会，应该是个不错的选择，但是现在已经错了，只能将错就错……

    　　

    　　严伯平时也不用手机，房间里也不用电话，俨然的就是一个世外高人，不然也不用邹若明亲自去请了。但是邹天迪也不介意，高手么，总是有点儿异于常人的地方，严伯这种黄阶高手，与众不同也是正常的。

    　　

    　　而且严伯考虑的也对，他是在逃犯，深居简出也是对的，省的被有心人发现。

    　　

    　　邹若明快步的跑出了学校，拦了一辆出租车，快速的赶往了北郊别墅。

    　　

    　　严伯认识邹若明，听说是邹天迪的吩咐，也不多问，当即戴了一顶低帽檐的帽子，然后匆匆和邹若明一起出了门。

    　　

    　　严伯是一个游走在师门和社会上的黄阶高手，一直为师门的资金做着抢劫的勾当，不过一次案发，他被警方通缉，侥幸被邹天迪给救了，于是留在松山市，答应为邹天迪做三件事情后再走。

    　　

    　　之前已经做了两件了，现在，是最后一件。做完之后，他就可以离开，继续做抢劫的勾当。

    　　

    　　“滴滴……”邹若明的手机收到了一条邹天迪发来的信息，上面写着一个车牌号码和面包车的车型。

    　　

    　　邹若明将之告诉了严伯之后，然后两个人守在了警局前面一条车子必经的路上。

    　　

    　　到了警局，宋凌珊倒是也没有刁难林逸，她可能也知道林逸根本就不甩她，能来警局也完全是因为唐韵的缘故。

    　　

    　　所以只是给林逸做了一份笔录，然后就让林逸和唐韵离开了。

    　　

    　　“凌珊姐的人挺不错的，你怎么总骂她是……是那个呀……”对于林逸骂宋凌珊是脑残妞，让唐韵有些不解，林逸也太大胆了吧？居然敢骂宋凌珊是脑残妞，最奇怪的是，宋凌珊虽然生气，但是却不反驳。

    　　

    　　“呵，她太麻烦了，成天有事情找我帮忙。”林逸耸了耸肩，没有在这个话题上多说什么，忽然胸口的玉佩跳了两下，林逸面色一变，放慢了车子的速度：“有危险！”

    　　

    　　“有危险？”唐韵一愣，可是还没问什么，一道人影就飘了过来，站在了林逸车前不远处。

    　　

    　　黄阶初期？林逸心中微微一动，就知道了对方的实力等级，不过却不知道这个黄阶初期的高手为什么会出现在这里。

    　　

    　　看情况，他是来找自己的，只是他是谁派来的呢？李呲花？显然不可能了，他的黄阶后期高手都被自己弄死了，再弄一个黄阶初期来，不等于送死么？相信他还没有傻到那种程度。

    　　

    　　钟发白？应该也不可能，黑豹哥都被自己送进监狱了。

    　　

    　　金古邦？林逸能想到的唯一可能性就是他了……不过下一刻，林逸却意外的发现，自己猜错了。

    　　

    　　跟着这个黄阶初期高手身后跳出来的人并不是金古邦，而是邹若明！

    　　

    　　而邹若明看到车上的林逸和唐韵，一愣之下，差点儿没乐开花了！

    　　

    　　他认识林逸的面包车，但是却记不住林逸的车牌号，而之前严伯眼睛尖，先一步看到了林逸的车子过来，于是就跳了出去，直到现在，邹若明才知道，父亲让自己拦截的人就是林逸！

    　　

    　　一瞬间，邹若明如同小宇宙爆发了一样，浑身上下充满了激动和亢奋之情，之前正愁怎么对付林逸，幻想着让严伯帮忙，但是邹若明也知道那基本不可能，没想到现在却变成了现实！

    　　

    　　“哈哈，林逸？居然是你？”邹若明哈哈大笑了起来：“没想到吧？你没想到你也有今天吧？林逸同学？我让你和我装，这一次我让你死！奶奶个腿的，和我抢唐韵，你是什么东西！今天将唐韵留在这里，然后我饶你不死！”

    　　

    　　林逸愕然的看着邹若明，这家伙也太天真了吧？弄了一个黄阶的高手来，就以为天下无敌了？别说只是黄阶初期了，就是黄阶后期自己也有一战的实力！

    　　

    　　自从轩辕驭龙诀第一层修成大圆满以来，林逸的实力已经可以和黄阶后期相媲美了，甚至可以越阶和玄阶初期的高手一拼！

    　　

    　　“你脑残片吃多了吧？”林逸看傻子一样看着邹若明：“脑残也不带有你这样的吧？你不是一般的脑残，是实在太脑残了！脑残妞儿都比你聪明一万倍。”

    　　

    　　“呵……”唐韵当然知道林逸口中的脑残妞儿是谁，这时候听到林逸这么说，不由得笑了起来，让邹若明看了不由得一呆！将唐韵据为己有的念头更甚，这么好的货色给林逸都白瞎了！

    　　

    　　“脑残妞儿？”邹若明不知道脑残妞儿是谁，不过他知道林逸说的肯定不是好话，咬牙切齿的道：“林逸，你现在说什么都没用，既然你不识抬举，那我也只能不客气了，严伯，干掉他！那个妞儿给我留下来！”

    　　

    　　邹若明有假传圣旨的嫌疑，邹天迪只是让他教训林逸，但是邹若明却改成了干掉林逸。

    　　

    　　“啪！”林逸又是一巴掌扇在了邹若明的脸上：“我都和你说过了，让你不要再打唐韵的主意，你是没记性还是耳聋呢？”

    　　

    　　邹若明没想到林逸这么嚣张，当着严伯的面就敢扇自己的耳光，痛得顿时哇哇叫了起来：“严伯，快出手，给我干掉他！”<!---->

