    一瓶红酒下肚了，除了青田美子喝了两杯外，其他都进了柳生明的肚子。

    以前柳生明如果喝这么多酒，估计都有点醉意了，但如今他喝了大半瓶，竟然一点儿事儿都没有。看来这个初级强化剂真的是全面提升自己的能力啊，喝酒都能喝多了。

    柳生明又点了一支红酒，自己一个人就干了一瓶，期间青田美子醉眼迷离的，竟然又喝了一杯，结果就是直接瘫软在柳生明的怀里直哼哼。

    “唉，果然喝不了酒啊。”看着青田美子此时的样子，柳生明摇了摇头，看了看时间，竟然十一点了。看到时间不早，也应该回酒店了。

    背起已经软趴趴的青田美子，柳生明付了钱，就往酒吧外面走去。

    柳生明此时喝了一瓶多的红酒，也是有些酒意，而美子更是夸张，开始胡言乱语起来，性感的小嘴儿吐气如兰，埋在柳生明的脖子上，对着柳生明的耳朵吐着热气。

    那一对儿c杯的饱满柔软，摇摇晃晃的给柳生明做按摩，闻着青田美子的幽香，柳生明身体有些燥热，下面也是微微有些硬了起来。

    “回去看我不弄死你。”柳生明嘴里嘟囔一声。

    此时已经是十一点了，大街上基本没有人影儿了，不像前世的都市，十一点才是夜生活的开始。

    “柳生哥，美子。美子好热啊。”此时背上的青田美子喃昵着，双手扯着自己的衣服，身子的扭动，那一对坚挺蹭的柳生明一阵火热。

    “美子，你这不是变相的勾人你老公我么？！”柳生明那个意动，当即就像停下来大战三百回合。

    走到一个阴暗的巷子，柳生明忍不住了，把青田美子放了下来，让青田美子背对着他，撩起连衣裙，就想把这个美子就地正法。

    此时青田美子酒醒了一点儿，看到自己老公的动作，她也是知道柳生明想干嘛。

    “亚麻跌！柳生哥，亚麻跌，我们回酒店好不好。”青田美子一手抓住大棒子，想要阻止柳生明。

    柳生被一抓，更加激动了，你一口一口说亚麻跌，还抓住我的大棒子干嘛，这不是火上浇油么？

    “来，没事的，这样更刺激！”柳生明哪里肯放过青田美子。

    “恩？谁！”柳生明听觉灵敏，他忽然发现这个昏暗的巷子里面竟然还有人！

    那急促的呼吸，让柳生明扑捉到了。

    柳生明瞬间冷静下来，拉着青田美子向前走去。

    “恩~”柳生明走近后，竟然发现一个垃圾堆旁边竟然躺着一个女人，应该是说一个受伤的女人！

    只见她右肩处有鲜血流出来，此时已经染红了右边一半的衣服，同时柳生明还注意到，她的左腿大腿处也有鲜血流出来。

    此时的香奈雪子有些郁闷，刚才听到脚步声，本来她以为只敌人搜查到这里了，但是没多久她就看到一男一女竟然不知羞耻的是来到这里做那羞人的事情。

    而且还发现了她！

    “你，你没事吧？要不要去医院？”柳生明走进来，看到这个满身鲜血的女人，处于人道主义，还是说道，虽然对方打断了自己的好事。

    近距离一看，柳生明发现，这个女子竟然长的异常的漂亮！瓜子脸，精美绝伦的五官，给人一种如同仙子般的感觉，一尘不染，比之青田美子还有漂亮许多，其实美子的相貌和前世的大明星相比，也是差不多，但是眼前这个女人，竟然比前世那些绝美大明星还有胜出一筹不止。就如此神雕侠侣里面的小龙女那般形容她了。

    此时她脸色有些苍白，估计是失血过多导致的。

    “不，亚麻跌！”香奈雪子她可不敢去医院，如果去医院，那她等于就是送死了，那些敌人肯定查得出来！她可是好不容易才摆脱掉敌人的追踪。

    “额，那，那你不去医院的话，肯定会死的！”柳生明有些焦急起来，看到这个美丽的女人，不想这样的妹子就这样香消玉焚啊。

    同时他也是知道，眼前这个女子肯定不简单，肯定有什么不可告人的秘密！

    不过柳生明是谁？他从来不怕事，加上他现在认为自己的武力绝对不会怕什么人。

    “要不，先带她回酒店，不然这样也不是个事儿？”青田美子此时酒意完全醒了，看到眼前这个女人不愿意去医院，她没有想那么多，只是一心想要帮对方先把生命保住再说。

    “不，也不要去酒店！”香奈雪子虚弱的摇了摇头，她现在一身是血，去酒店的话，肯定也会暴露的，她此时知道她的伤势，说严重也严重，说不严重也有些严重，她右腿扭伤了，左腿大腿处被流弹擦伤，不过只是伤到皮肉。而右肩的伤口却是挺严重，她现在鲜血止不住的话，估计会流血而忙。

    柳生明听了眼前这个女子话，眉头微皱，看到这个女人是惹到什么大势力或者zf了。不然怎么会这么害怕？

    “先，先生，可以送我回我的住处么？”现在的香奈雪子也是咬牙赌一把了，如果她不进行救治的话，肯定会死的。如果眼前这个人泄露自己的行踪也是死的。而且对方如果答应送自己回去，路上遇到搜查的人，也是会被抓的。

    想来想去，就是赌一把了。

    柳生明想了想，道：“可以。”

    “我的住处在樱花街87号。”

    “恩。”柳生明点点头，直接抱起这个女子就走，由于柳生明不懂路，只能是由这个女子指路。

    果然，没走出多远，街上面开始有人搜查，不过大晚上没有什么人了，所以这些人都是开始在大街小巷中搜查。

    柳生明知道，这些人也许是跟自己怀中的女子有关，所以不敢托大，都是绕路走，幸亏他速度快，几次都差点被发现，都被他提前躲了过去。

    这直接导致青田美子跟不上来，柳生明不得不让青田美子自己会酒店，也叫她不用等自己。

    柳生明觉得，万一被追上来，带上一个美子，估计反而会成为累赘，所以直接叫她自己回酒店住。等自己第二天找她。

    开始美子还不愿意，不过被柳生明瞪了一眼，只能乖乖走了。