
就在她转身要往二楼去的时候，被一道光芒给吸引了，那光芒很微弱，而且又处于墙角处，再加上一般的人也不会往这里走，自然是发现不了的。

云绾妤眼里闪过一丝新奇，她立马折了回来，看见那道光芒正处于书架和墙壁缝隙中，若不是她细心，还真的难以察觉到。

她附身低头凑近了几分，伸手便触摸，感觉到了一片冰凉，手感也是滑滑的，像是一块玉石。

她手指微微一勾，那一片冰凉落入手心，她这才直起腰，打开手一看，手心里正躺着一块黑色的石头，材质有些像是玉，表面一片光滑。

她放在手心里摸索了一下，还是不知道这是什么东西，但是眼前看着时间不多了，便将这块黑色的玉石收了起来，打算回去在研究。

她抬步去往了第二层，又开始扫荡起来，二层的功法却是比第一层的要好，但是但是需要灵力才可以使用，还有的则是自己之前学过的，但是对于现在没有灵根的自己，也是毫无作用。

她很快二层一半扫完了，她有些沮丧了，看来是找不到不使用灵力就可以修炼的功法了，她这时速度快了不少，毕竟一眼扫过去全是一些需要灵力的功法，渐渐的她竟然又走到了尽头。

她这时被一个没有书名的功法给吸引了，她伸手抓住了这本书，还没有翻开看，自己便回到了一楼结界外面。

趴在桌上的老者抬眼看了她一眼，打了一个哈欠说道“小丫头还是选的挺快的，赶紧回去吧。”

云绾妤双眸一片懵懂，她这时伸手拿起来，莫名其妙就选择了这一本，不过罢了，那里面的书都差不多，对自己也没有任何用，现在这样也挺好的。

她将这本书收起来了，便抬步离开，刚走出藏书阁便看见了云薰馨正站在一旁看着她“功法挑选的怎么样了？赶紧给我交出来。”

云绾妤听见她的话，不怒反笑，一脸冷漠的看着她说道“和你有什么关系？”

“功法留在你那里也没有用，还不如给我，还有二长老给你的二品丹药，也交出来。”云薰馨一脸理所当然的样子，觉得那些东西就应该是她的。

云绾妤用这种看智障的眼神看着她，觉得此人无法沟通，于是便抬腿而她的旁边走过，没有回答她的话。

“怎么？你想走？那也得将东西交出来才能够走。”云薰馨显然不愿意放过她，现在这里人少，她抢了也没有人知道，等她拿了丹药和功法，自己的实力就能够更上一层楼了。

她的话没有其半点作用，云绾妤甚至连偷都不曾回过，她不由恼怒，于是伸手便想要抓住她的肩膀，只是对方早有察觉，在她伸手的时候，便完工旁边移动了一小步。

由于云绾妤正在下阶梯，她这么一躲，云薰馨就扑了空，身体往前倾，重心不稳，从阶梯上摔了下去，好在她用灵力护住了自己，以至于她从长长的阶梯上摔下去也没有被摔死。

云绾妤看着她摔了下去，至始至终都没有看过她一眼，而是抬步慢悠悠的从阶梯上一步步地走了下来。

她走到了下完了阶梯，在云薰馨的怒视下，风轻云淡的离开了。

她回到自己的院子时，便看见了云荣成正站在她的院子里，她脚步不由加快了几分，走了过去，低声说道“爷爷，你怎么来了？”

“绾绾，今日功法挑选的怎么样了？”云荣成看着她回来了，面带喜色的问道。

“爷爷，我选完了，这个还给你，还有这个也给你。”云绾妤先是将早日收到的丹药还给了云荣成，紧接着又把这次比试获得奖励也给了她。

“绾绾，这是我给你的，你好好收着，1跟爷爷客气什么？”云荣成此时有所不悦了，他认为云绾妤是在担心自己的，才会如此的。

“爷爷，我现在没有灵根，拿着这些也是浪费，所以爷爷这些都给你。”云绾妤看云荣成的神情，便知道他这是误会了，于是便耐心地说道。

云荣成这次想起了自己之前拿的丹药是补充灵气的，昨天看见她获得比试一时间太高兴了，忘记了她的灵根废了，这才送出了补灵丹，原本是想要让她补充一下身体的，结果往她的伤疤上洒盐了。

“绾绾，这件事情是爷爷的错，我考虑不周。”云荣成此时一脸自责的说道，正在为自己之前的举动感到内疚。

“爷爷，这些不怪你，就算是其他的丹药对我也是起不到作用的，再说了，爷爷我现在也挺好的。”云绾妤看着眼前的老人内疚，心里很不是滋味，于是开口说道。

“绾绾，你灵根的事情，爷爷一定会查清楚是谁干的，我一定会让他付出代价。”云荣成从一开始听见她说灵根是被人动了手脚，他就开始查周围的事情。

云绾妤很高兴爷爷愿意相信自己的话，也愿意彻查，不过她现在已经知道是谁了，只是现在缺乏证据，若是云荣成动手的话，肯定会讲究证据，所以这事情不能明着来。

她选择了先隐瞒此事，毕竟被爷爷知道了，肯定会冲动，他这么疼爱她，肯定会很生气的，她可不想因为这些事情给爷爷带来麻烦或者是气坏他的身体，无论是哪一种都不值得。

“爷爷，我相信你，爷爷这两枚丹药你收着，不用担心我。”云绾妤眼眸一片柔色，声音也变得温和了不少。

云荣成本来是想要拒绝的，但是却有点担心她触景生情，还是将这些丹药收走了，低声说道“这几日你多喝点鸡汤滋补一下身体。”

既然丹药不管用，那么做一些鸡汤给她滋补一下，这几日她比试也很辛苦，该好好的补一补。

“爷爷，我知道了，你赶紧回去休息吧，我有些困了。”云绾妤看着他的这个架势，又开始念叨了，便淡淡的说道。

“那好，好好休息。”云荣成看着她的样子，却是比比试前精神差了不少，便放她去休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317991"  chaptername="第十五章  挑选">加入书签</a>
</div>
