    就在众人忐忑不安的时候，屋内突然传出了一丝动静，所有人的目光都在第一时间看向了屋内，神情透着几分紧张。

    周围仿佛在一瞬间都陷入了安静，能够听到慕菱冰等人略显粗重的呼吸声。

    众人目光一动不动的望着屋内，生怕错过些什么。

    片刻之后，那紧闭的房门突然打开，百里红妆率先走了出来，望着屋外神色紧张的众人脸上率先露出了笑容。

    原本紧张的众人在看见百里红妆脸上的笑容之后皆是不由得松了一口气，慕菱冰脑海中紧绷的那一根弦，这才放松了下来，整个人都有些站不稳。

    慕锦瑟眼疾手快第一时间就扶住了慕菱冰，慕菱冰亦是摇了摇头，示意慕锦瑟不用担心。

    在百里红妆走出来之后，众人不禁望向百里红妆的身后却并未见到蓝云潇的身影。

    顿时，原本松了一口气的众人脸上再度浮现了疑惑之色。

    “依萱，你父亲呢？”蓝弘泰询问道。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，神色更是轻快，“放心吧，父亲已经成功融合了七彩神珠，七彩神珠的力量很强，父亲现在正处于突破之中，等到他突破成功之后自然便会出来了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人这才彻底松了一口气，脸上纷纷浮现了喜悦的笑容，这当真是一个令人欣喜的消息。

    “这下可以放心了。”

    慕锦瑟看着身旁的慕菱冰，在他们所有人之中最紧张的人就属慕菱冰了。

    她这个女儿也跟她一样是个痴情种，好在蓝云潇对她一直都很好。

    慕菱冰点了点头，似乎是猜到了慕锦瑟心中的想法，慕菱冰也有些不好意思，她的确是有些太紧张了。

    百里红妆的目光自众人身上一扫而过，从对方的精神状态便能够猜测出这七天的时间内，大家一直都守在屋外，不曾离开过。

    “现在已经可以放心了，大家都先回去休息吧，等父亲完成突破之后，自然便会出来了。”百里红妆缓缓出声道。

    虽然眼前的大家都比较疲惫，但百里红妆却感受到了浓浓的亲情，眼前的所有人可都是她的亲人啊！

    “依萱，这些天你才是最辛苦的，赶紧先回去休息吧！”

    慕锦瑟并未忽略百里红妆眉眼间的疲惫，她帮助来营销融合七彩神珠，这消耗必然不小。

    “不错，赶紧先回去休息吧，好好休养一番。”众人纷纷关心道。

    听言，百里红妆点了点头，并未拒绝。

    她这几天的消耗的确不小，若不是她成功突破到了紫境，恐怕想要帮助蓝云潇完成融合都很难。

    帝北宸迅速走到了百里红妆的身旁，伸手扶着百里红妆的不盈一握的细腰，道：“我先送红妆回去休息了。”

    众人纷纷点头，脸上满是对百里红妆的关心。

    墨云珏也跟着帝北宸一同送百里红妆回去，两人都能够感受到百里红妆气息之微弱，显然这一番融合对她的消耗很大。

    “红妆，你感觉状态怎么样？需不需要炼药师？”帝北宸关心的询问道。

