    “雷劫！”

    “这是雷劫的气息！”

    “师兄的身上雷霆，竟然蕴含着雷劫的气息……”

    随着姜辰身上的金色雷霆弥漫开来，众人竟然从中感觉到了雷劫的气息，旋即，就听轰隆一声巨响，姜辰身上的金色雷光突然炸开。

    “不好，快退！”

    “师兄身上的雷光要炸开了！”

    看到这一幕, 众人纷纷大惊失色，就要朝后面躲去。

    然而，姜辰身上的金色雷光炸开之后，却没有向周围扩散，而是向上升腾而起，在他的头顶, 不断的跳动着, 逐渐演化成五道恐怖的雷光。

    此为五雷，即天地水神社五雷！

    天雷者，能主劫运，擒治天妖；

    地雷者，主祷雨祈晴，节制地袛；水雷者，主役雷致雨，拯济旱灾；神雷者，五行神雷也，故主杀伐；社雷者，主杀古器精灵，伏原故气。

    五雷合一，即是神通掌握五雷！

    轰隆隆！

    五道雷光在闪烁、在浩荡，散发出浓郁的天道气息，然后猛然融为一体，化为一道神秘的神通符箓坠落，从姜辰的脑门一路向下, 没入他的丹田，与金丹里的神魂融为一体。

    刹那之间，姜辰身上的雷光全部收敛起来，消失一空。但他的体内，却是发生了翻天覆地的变化。

    丝丝缕缕的五色雷光从金丹中涌出，先是淬炼他的神魂，继而向外蔓延，将他的四肢百骸、全身血肉，全都淬炼了一遍。

    这一刻，姜辰感觉自己整个人都在升华，生命层次在发生蜕变，第七次水火丹劫正在向他招手，用不了多久就会降临。

    “这就是神通掌握五雷吗？说是五雷，其实已经包含了天地间所有的雷霆，直通天道，可驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，为天之号令！”

    修成神通掌握五雷之后，姜辰整个人的气质都变了, 周身散发出浓郁的天威，高高在上，给人一强大的压迫感。

    想要出手试验一下五雷的威力，可看到周围的众人后，姜辰收起了这个念头。

    “师兄刚才心有所悟，领悟了一门神通，这才闹出一些动静，让诸位师弟师妹受惊了。”面色恢复正常，姜辰面带歉意的朝众人说道。

    “不妨事！”

    此时，因为天道气息的缘故，众人看向姜辰的目光，竟然多了三分敬畏。雷道之争，也不敢再提及。

    姜辰倒是没发现这点，但众人不在提及雷道之事，却是让他松了一口气。他毕竟只是六品的境界，雷道就是再玄妙，以他的修为，又能发挥多少？众人再问下去，他就技穷了。

    “诸位师弟，如今丹药已经品完，丹元大会也算是结束了。我们也该说正事了，长话短说，师兄有件事情想请你们帮忙。”想起自己留下众人的目的，姜辰正色道。

    “是推广清神丹的事吧，这点师兄无需担心，我们这群师兄弟加在一起足有二十六人，彼此配合之下，很快就能将清神丹的名气打出去，就是不知，师兄想要推广的是几纹清神丹？”

    姜辰刚说完，李青昭就猜到了他想要说的事，直接大包大揽的说道。

    “是七纹清神丹，八纹清神丹我留着还有用，可以与别人交易一些比较难得的宝物。至于先天清神丹，我留着自己修炼用。”

    姜辰直接说出了自己的目的，他倒是没有怀疑李青昭的话，以她的背景，再加上清神丹的药效，想要将其推广开来，确实易如反掌。

    “师弟在剑堂与器堂皆有一些人脉，想来可以帮到师兄。”叶青也在一旁说道。

    “师兄放心，师弟在术堂有些关系……”

    “我在医堂……”

    “我在乐堂……”

    “我在花堂……”

    叶青之后，众人纷纷开口，向姜辰展示自己的关系，表示愿意为推广清神丹出一份力。

    这些弟子确实可以，内门上百个堂口，他们竟然都能扯上关系，让姜辰都吃了一惊。

    “师兄，这七纹清神丹的售价你打算如何交易？”众人说完之后，李青昭问出了最关键的问题。

    既然要卖七纹清神丹，那肯定是要有个价格的。

    “大家都是同门，我也不好太过占同门的便宜，这样吧，这清神丹的售价，就按你们找我炼丹的那个标准来。一枚六品巅峰的天魔结晶，可以换取一颗七纹清神丹！”

    同门一场，姜辰也不好要价要的太高，索性直接按照之前众人的标准来。

    “这……”

    “师兄高义！”

    众人对视一眼，朝姜辰赞道。

    虽然大家的标准一样，都是用巅峰的天魔结晶换取清神丹，可别人换的是七纹清神丹，他们换的却是先天清神丹，其中的差距就是金铜之别。

    有了这个对比，众人看向姜辰的目光更为感激了。而没有对比，又如何能体验出姜辰对他们的好呢？

    “师兄，这七纹清神丹只能宗门弟子才能交易吗？宗门之外的修士，能不能交易？”叶青沉默一会儿，突然朝姜辰问道。

    “倒也不是不行，只是，同门弟子按理来说，都算是我的师弟师妹，所以我乐得照顾他们，可以给他们一些便利。但宗门之外的弟子与我并无关系，我没有理由去照顾他们。”

    “是故，他们若想从我手中交易七纹清神丹，所要付出代价，远比我紫虚宫弟子要高很多。”

    姜辰诧异的看了叶青一眼，没想到他会问出这个问题。但这正好，倒还省了姜辰的麻烦，这个问题，就算叶青不问，姜辰也会主动提出来。

    用巅峰天魔结晶交易七纹清神丹，这是姜辰给紫虚宫弟子的福利，这事姜辰知道，在场的弟子也知道，可紫虚宫的弟子们不知道。

    而他们不知道的话，那姜辰这福利不就等于没发，媚眼全抛给瞎子看了，紫虚宫弟子如何能记得他的好？

    所以，得让他们知道，他们之所以能吃到低价的七纹清神丹，乃是因为姜辰给他们发了福利的缘故。那要如何让紫虚宫的弟子知晓这一点？最简单的办法，就是对比了。

    紫虚宫弟子可以低价买到七纹清神丹，而外面的弟子，要花费高价才能买到，两相一对比，优越感自然就来了，紫虚宫弟子自然也就念起姜辰的好了。

    “高很多？”

    “师兄这里，可有一个具体的数值？”叶青松了一口气的同时，接着朝姜辰问道。

    “三是一个好数字，就按之前标准的三倍来吧。”

    姜辰想了想，回道。

    “三倍不过分，只是，差这么多，会不会有别的弟子动歪心思，从师兄手里倒卖七纹清神丹？”

    别说是三倍，就是六倍，叶青也能接受。但三倍的差距，所产生的利益已经很大了，足以让一些弟子铤而走险，将低价从姜辰手里交易来的七纹清神丹，高价卖给外界的修士。

    姜辰卖三倍，那他就卖两倍，这就是双倍的利益。

    “师弟担心的是，但我想，以我紫虚宫的弟子的觉悟，应该是不会作下这等令人不齿的事来。”

    “低价交易清神丹，这是我给同门的福利，若有人钻空子，利用这个福利来为自己谋私利，那他岂不是在与我紫虚宫所有的弟子为敌，自绝于紫虚宫？”

    “当然，若是实在不行，我也可以直接取消给宗门弟子的福利，这样一来，无利可图之下，自然就没人会动歪心思了。”

    叶青说的这些，姜辰之前已经考虑到了，且他更明白，此事根本就杜绝不了。

    利益最动人心，当利润达到两成时，便有人蠢蠢欲动。当利润达到五成的时候，就有人敢于铤而走险；当利润达到十成时，就有人敢用生命去冒险；而当利润达到三倍的时候，就有人看践踏世间的一切规则。

    倒卖清神丹的利益这么大，除非姜辰肯压价，不然根本就杜绝不了。

    但姜辰不可能因为部分人的贪婪，就终止自己的计划，他唯一能做的，就是不断的提高犯罪成本，以起到威慑的作用。

    对于任何敢于倒卖清神丹的弟子，姜辰都不会心慈手软，死亡是他们唯一的结局。

    就如姜辰刚才说的那般，会将他们推到紫虚宫所有弟子的对立面。如此一来，他们离死就不远了。

    在这个具有超凡之力的世界，犯了众怒的人，想要活下去可不容易。

    若死亡的威慑力不够，姜辰还可以继续加码，他甚至不需要出手，只需放出消息，要取消给宗门弟子的福利，那么，唯恐福利消失的紫虚宫弟子，自会给姜辰一个满意的交代。

    这里是超凡世界，个人拥有强大的武力，不像姜辰前世所在的世界，个体拥有的力量有限，他们能做的事真的是太多了。

    “师兄说的是！”

    众人闻言，全都心头一寒。

    姜辰的话中，虽然没有携带一个杀字，但其透露出的杀意，却足以让人胆寒，所谓兵不血刃，就是如此。

    这些话，未必没有警告众人的意思，因为他们可以从姜辰的手里获得先天清神丹，其中蕴含的利益更大。

    当然，姜辰不信他们如此短视，会为了区区先天清神丹的利益，就背叛自己。但是，永远不要去考验身边的人，更不要给他们背叛自己的机会。

    人心，是禁不起考验的。

    任何背叛自己的可能，姜辰都要将其扼杀在萌芽之中。

    “对了，清神丹不止是对修士有用，就是对武者，也同样有用。以血气化开清神丹，可得一滴琼浆玉液，服之可提纯气血。”

    想到一事，姜辰突然开口说道。

    这是他最近几日努力的成果，以炼神化气之法转化了清神丹的属性，使其对武者同样有用。

    “琼浆玉液？”

    众人疑惑的抬头朝姜辰看去，就见他取出一枚清神丹，以自身将其将其化开，瞬间，清神丹开始融化，变为一滴青色的液体，散发出浓郁的血气。

    “这……”

    “师兄大才！”

    众人已经被震惊的麻木了，看到这一幕，虽然惊讶，但也没有太过震惊，而是齐声朝姜辰赞道。

    “清神丹既然能提纯气血，想来武堂弟子应该极为喜欢。”感知到琼浆玉液中蕴含的血气，叶青赞道。

    武者，紫虚宫也不是没有，只是数量极为稀少罢了。而内门武堂，就是武者的聚集地。

    “来，诸位师弟，这些七纹清神丹你们先拿去，用以推广之用。”

    说话间，姜辰从乾坤镯中取出三百枚清神丹，分给了李青昭诸人。在这之后，他又取出七十八枚先天清神丹，一人三枚的分给了众人。

    “这些先天清神丹，是师兄提前给你们的谢礼，事成之后，师兄还有重礼奉上。”可不能让人白干活，这是姜辰给众人的报酬。

    “使不得，师兄给我们的好处已经够多的了，无功受禄，已是让我等汗颜，如何能再要师兄的好处？”众人见此，连忙拒绝道。

    见此，姜辰很满意，知进退，方能走的长远，但他给众人好处，自有他的道理。

    “收下吧，师兄给你们好处，自然是对你们有所求。”将先天清神丹分给众人，姜辰朝他们说道：“你们久居于内门，想来知道不少消息，师兄向你们打听一件事。”

    “当日在天魔战场，太鹏的呼风期落于我手，最近我将其炼化，突然发现此宝有缺，不知你们可知晓这是为何？”

    最近，姜辰终于将九面呼风旗彻底炼化，也就是在这时，他的心中突然升起一股说不清道不明的感应，就是此宝完整之后，似乎是能助云鹏发生蜕变。

    念及至此，姜辰心有所悟，知晓太鹏想要得到云鹏，或许就与呼风旗有关。

    “呼风旗吗？”

    “师兄手里的呼风旗确实有缺，此物本是一件上古灵器，全名为呼风唤雨旗，由九面呼风旗与九面唤雨旗组成，师兄手中只有九面呼风旗，并无唤雨旗，自然不全！”

    众人果然都是见多识广之辈，姜辰的问题才刚刚提出，就有人给了他答案。

    

