
　　米莱狄？

　　何遇的这个想法让6队所有人都瞪大了眼，尤其高歌更是看着他：“米莱狄？这你用还是我用？你是想羞辱对面吗？”

　　高歌目前选用的英雄姜子牙也是一个可以出现在辅助位的。用个米莱狄打中，姜子牙去辅助，6队的英雄选择看起来也像是各司其职。然而刚刚何遇自己都说过，4队拿过马超、孙膑、马可波罗这些英雄后，就不适合再用米莱狄，这是充分考虑到阵容适配性。但是转眼间，他这里又想拿。

　　庄周、米莱狄、宫本、后羿、姜子牙？这五人组一起，这是个啥？但凡有点游戏经验的都能感觉到这套阵容的不伦不类。队伍中能承担持续主力输出的就只一个后羿，但对后羿几乎没有任何保护能力。庄周充当前排，那和上局4队用的芈月有部分相似，因为本身没有强力控制，能起到部分扰乱敌方的目的，但终究不是一道钢铁长城。6队的阵容目前，补一个硬坦会好一些，甚至来个明世隐，强化后羿的输出，打个养猪流感觉都比来个米莱狄要稳健。米莱狄？？

　　“我是这样想的，对面这阵容节奏偏快，会多游走，那么偷塔的机会就会比较多，所以试下米莱狄。”何遇快速说着，毕竟时间不多。

　　“看到米莱狄，他们就会有这方面的防备了吧。就算不防备，那么你在偷塔，也就意味着我们另一端正面战肯定少人。对面又是马可波罗、不知火舞这样的快节奏英雄，顶得住吗？”苏格的语速也是超快。

　　“是有一定的风险，但只要打成，快速推了他们的塔，压缩了他们的空间，他们这套游走阵容就有可能游不起来了。”何遇继续说。

　　有限的时间，大家根本也讨论不了几句。虽然还是有一些疑虑，但6队最终还是选择了相信何遇，最后一选，终于还是亮出了米莱狄。

　　“所以你的意思米莱狄还是你来吧？”高歌说。

　　“我来我来。游走辅助更好发挥。”何遇说。

　　游走米莱狄……比起上单庄周，那更加是一个异端了。不过已经决定要出这么一个不伦不类的阵容了，6队的伙伴们也就没再多说什么，敲定米莱狄，进入最终确认阶段，就见何遇在米莱狄的召唤师技能上一会闪现，一会净化，一会干扰，一会又是惩击，徘徊了一圈，最后定格在了疾跑上。

　　“不改了？”大家笑着问他。

　　“不改了，就疾跑了。”何遇笃定地说道。

　　“看你怎么玩吧。”6队的队员这时也都一脸好奇，其他人那就更别说了。

　　“米莱狄辅助？”

　　观战室这边观看这场比赛的已然炸锅，这一声喊出来，没看这场比赛的人都要凑过来瞅两眼了。这样一个在职业赛上极少上阵的英雄，现在非旦上阵，更是出现在了并不属于她定位的位置。若是普通的玩家局，大家也就一笑置之，只当是娱乐了。但是青训赛的新人跟职业圈也就一步之遥，他们的选择还是很会勾起大家好奇的。一时间观战室里人声鼎沸，都在讨论这个米莱狄要如何使用。至于4队那边，这个米莱狄一出，有些死气沉沉的4队气氛顿时好像被通了电似的，所有人都跳起来了。

　　“米莱狄？这什么意思！”常用的米莱狄4队中路第一个坐不住了。

　　“这是在羞辱我们吗？”打野落羽跟高歌想到一起去了。

　　“好像还是走辅助位？这是想干嘛？”看到米莱狄最终落到何良遇名下的，4队的辅助叫着。

　　队员们一边义愤填膺，一边看许周桐，许周桐皱着眉头，却是没有说话。搞心态？羞辱人？他没有这样去想，6队对比赛的态度一向特别端正，阵容从来都是讲究又合理，今天弄出阵容虽然不伦不类，但也一定有他们的打算。至于选出米莱狄的用意，那也不难猜啊。这个英雄独到的功能就是推塔，选她出来除此不会有别的理由。

　　“辅助位游走偷塔吗？召唤师技能带的都是疾跑。”许周桐从比赛角度认真分析。

　　“那也得线上有足够牵制吧？平白无故能让他偷了去？”落羽说。

　　“中路清线能力可能差点。”许周桐说。中路对线，4队是不知火舞，一个清线能力较差的英雄。4级前就跟姜子牙没得比，4级后就更没得比了。倘若米莱狄也出现在中路，这英雄的机械仆从将进一步提高不知火舞的清线难度，没有帮手的情况下，姜子牙加米莱狄真能当着不知火舞的面把她的塔给强下了。

　　“不是差点，米莱狄如果也来中路一起压塔的话，根本无解啊！”中路也马上意识到了这个问题，刚刚还喊米莱狄什么意思呢，现在一看，好像就是对他有意思呀！

　　“对中路的支援力度要更大一些。”许周桐说。

　　不知火舞这英雄需要游走，偏偏清线能力又差，所以从来都是需要帮手一起帮她抢线权的。但是这局4队的辅助是孙膑，清线能力也是平平。跟不知火舞一起，大概能和姜子牙抢一抢线权，但对面多个米莱狄，这两都有点不够用了，这也是许周桐说支援力度要大一些的原因——孙膑的支援早就被算进去了。

　　“至少得帮我撑到4级。”4队中单说道。不知火舞这英雄4级前对米莱狄是真有点没办法。4级以后对线虽然继续劣势，但4级开始就有了秒杀能力，米莱狄走位太亢奋被不知火舞骑脸的话那就是一套带走的事。

　　“1级中路先团一波！”许周桐最终下了狠心，这不是左看右看好像都有些照顾不过来吗？索性先来一波中路大乱斗，看看具体情况再说。

　　“好！”队员们纷纷领命，这一局比赛这时也正式开始，两队英雄降临泉水，开始朝着峡谷进发。4队到底谁打野的问题，这时也已经看清了，惩击这个技能是带在刘邦身上了。但是使用刘邦的，却是4队的发育路选手，而马可波罗则在他们的打野落羽手中。

　　“马可波罗大概开局线上发育一下，第二轮或者第三轮野开始就会进野区发育，择机四下支援。刘邦单带线，适时大招策应。马超和不知火舞谁身边跟着孙膑，谁可能就是跑图支援的那一个。”何遇从惩击的佩戴以及英雄的分配上就分析出了这么多。

　　“这么说4队基本只会打马超和不知火舞这两路了。”高歌说。

　　“是，但马超打哪一路不好说，而且可以换线，三路还是都存在威胁的。”何遇说着，看向苏格，“后羿小心，现在受威胁比较大的，应该是你。”

　　“而我身边也没人保护，我知道。”苏格笑笑，一脸早就习惯了的气定神闲。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十二章 辅助米莱狄免费阅读。https://xs.23sk.com 