    就在跛足老道想不通的时候，冯烨趁此机会，一发幽魂之眼打过去。那老道身上似是有什么护身的宝物，在黑光近身的时候，泛起一道金光，将他牢牢的护住。

    可惜那金光在在幽魂之眼面前，就仿佛一道鸡蛋壳一般脆弱，不堪一击，瞬间破碎。连同老道一起，被打成了黑灰，步了赖头和尚的后尘。

    冯烨也因为精神力耗尽，瞬间倒地，对他来说，这佛道二人实在太危险了，两次袭击，都让他险死还生。若不是过来之前，老师给了他幽魂之眼这个底牌，只怕早就被他们害死了。

    事不过三，被人算计刺杀这种事情，冯烨绝对不能容忍发生第三次。因为每一次，都会暴露一些自己的实力，等到这些人完全掌握了冯烨的底牌，只怕下次他们再来的时候，冯烨就躲不过去。

    因此这一次，冯烨哪怕陷入浑身乏力的境地，也一定要优先击杀这佛道二人。他的安全暂时也不用担心，有噬魂枪在手，那三十三只恶灵，就是最好的防护手段。

    恶灵杀人极为迅速，他们就如同黑色的雾气组成一般，如同疯子一般的发出恐怖的尖叫，偏偏又没有发出声音，只有面对他们的人才能听到，或者说那就是一种精神波动。

    所有被攻击的人，都会产生瞬间的呆滞，恶灵的速度也是极快，瞬间的呆滞就是致命的，恶灵只要往人身上一扑，就能将普通人吸成人干。

    冯烨在战场中间盘膝坐下，默默的观想北方葵水玄武图，缓慢的恢复精神力。没办法，如今他精神力耗尽，昏昏欲睡。就算是不修炼，一旦有敌人突破恶灵的防线，杀到他的身边，他也没有什么还手之力。

    还不如努力修炼，多恢复一点，等敌人到近前的时候，就能多一些自保的能力。冯烨静下心来，仿佛眼前数以十万记的敌人不存在一般。

    能够在喧嚣的战场上，精神沉入观想当中，偏偏又对战场上的形式，都十分的清楚。那种感觉十分的奇妙，让他的精神力在快速的恢复当中。

    冯烨能够清晰的感觉到，他的精神力再次提升了。观想当中的翠绿色的小乌龟，形状逐渐开始改变，背壳开始出现菱角，小乌龟的脑袋也在慢慢的边的细长，头顶还鼓起了两个小包。四肢也开始冒出了利爪。变的颇为怪异。

    就在冯烨观想图有所突破的时候，外面的战斗也愈发的白热化，那些东胡人不知道被妖道施展了什么法术，一个个变的无所畏惧，即使身边的同伴大批的死亡，也无法让他们感到害怕，依然前仆后继的对冯烨的位置，发起决死冲锋。

    守护在冯烨身边的三千东宁铁骑，如今也只剩下几百名，死在胡人手中的不多，绝大多数，都是被恶灵吸干了阳气而死。

    那些恶灵可是不分敌我的。所有出现在他们感应范围内的生物，都会被他们无差别的攻击。相对来说，胡人死亡的人数更多，四周密密麻麻的全都是东胡人的尸体。

    随着击杀人数的增多，恶灵们所散发的薄薄的黑雾，开始泛起一丝红色，随着死去的人数的增多，那一丝红色，也在逐渐的扩散开来。恶灵们杀人的速度，也随之上升。

    慢慢的，冯烨的四周变得安静下来，直到他目光所及之处，全都变成了死尸。再也见不到一个生物为止。远处还会隐隐传来一些惨叫声，不过已经逐渐开始远去了。

    在东方泛起一抹鱼肚白的时候，冯烨的精神也已经完全的恢复了。看着四周的淡淡的黑雾当中，已经有一部分转变成了血红色，冯烨顿时不淡定了，从炼鬼术当中知道，当黑雾彻底蜕变成血雾的时候，就是恶灵进化为凶灵的时候。

    凶灵的强大，远远不是恶灵能够比得上的。恶灵在面对凶灵的时候，完全就待宰的羔羊。没有丝毫的反抗能力，无论数量有多少。

    冯烨的神情顿时凝重了起来，双手紧紧的握住噬魂枪，试图将所有的恶灵召唤回来。可是却极为艰难，进展很是缓慢。恶灵们抗拒的力量很强大。

    幸亏昨晚在战场当中的观想，让冯烨的精神力更上一层楼，完成了一次蜕变，否则只怕真的无法操控这些恶灵了。而一旦让这些恶灵吸收到了足够的阳气，他们就会进化为凶灵。

    如果冯烨的精神力相差太多的话，就会被他们反噬。哪怕有法宝噬魂枪也没用。还好凶灵进化的条件也极为苛刻。这十几万东胡大军，是被三十三只恶灵击杀的。如果只有一只恶灵的话，只怕此刻已经晋级为凶灵了。

    就在冯烨额头冒汗的时候，一个个恶灵们，终于还是被召唤回来了。此刻的他们，已经进化出了人形，只是样子还有些虚幻，身体如同雾气组成，男男女女的皆是一副恶形恶状的神情。看起来极为恐怖。

    这些恶灵看向冯烨这个主人的目光，也带着一股深深的恶意。那是一种打量食物的眼光。随着这些恶灵被收入噬魂枪当中，围拢在冯烨四周的血色薄雾也消失不见。

    目光所及之处，到处都是尸体，白天比夜晚看的更清楚一些。方圆十里，人畜死绝，看起恐怖极了。冯烨从空间宝石当中拿出生化调制器，开始回收那些生化战士的尸体。

    虽然被吸干了阳气，但是对他们脑壳当中的生物智脑，并没有多大影响。这些完全是可以回收利用的资源。哪怕是被东胡击杀的那些生化战士，他们的脑袋也是完好的。

    没人会在随时可能丧命的战场上，无聊到，去砸碎一个死人的脑袋。普通人也没有那样的力量。毕竟生化战士们是带着头盔面甲的。

    随着一个个新的生化战士们被制造出来，冯烨也轻松了起来，收集尸体的事情，完全可以交给他们来办。冯烨只需要操控生化调制器就好。

    随着太阳的升高，一支崭新的东宁铁骑，重新汇聚在冯烨的身后。十几万东胡人，也不知道最后跑了多少，冯烨也没有一一统计，反正遍地都是尸体。冯烨指挥着东宁铁骑，将这些人畜的尸体都集中在一起，一把火烧了。

