    因为这份募兵榜单，被惊动的可不只是一个张掖，凉州各地都是掀起一股热潮。

    武威，祖厉！

    即便这里仅仅只是一个县城，依旧是有精锐骑兵送来榜单，在与当地官署简单交接之后。

    这份榜单就被贴到官署之外，立即就引起了祖厉百姓注意, 得知秦烈想要招募豪杰猛士，同样都是表示愿意前往令雎。

    祖厉作为一个县城，而且还是武威之中一个县城，能在狼族骑兵肆虐之下保全，都是因为他们县尉可是一位四境武夫——

    张义！

    张义出身当地一个豪强之家，此人自小勤学苦练, 到了如今终于也是一位四境武夫。

    不过实力并不完全挂钩地位, 有的四境武夫如果想要出仕, 直接就能成为一个军中司马，统帅两千精锐军队建功立业。

    而他也是四境武夫，却是只能成为一个小小县尉，想要快速升官难度犹如登天，只能苦苦等待一个立功机会。

    现在见到秦烈这份募兵榜单，张义觉得所等待的机会，此时已经来到他的眼前。

    反复思考之后终于下定决心，接着张义直接找上祖厉县令。

    因为之前狼族肆虐，张义守城斩杀不少狼族有着一些功勋，所以轻易就见到了县令。

    而在见到县令之后，张义没有片刻犹豫直接就说明了来意：

    “周大人，卑职前来请辞……”

    凉州，金城！

    作为一个郡城，足以是在狼族肆虐之下保全城池，现在同样也有精锐骑兵送来一份募兵榜单，此时已经张贴在了官署之外。

    金城之中上层人物，面对这份募兵榜单未必会有什么反应，不过百姓却是议论纷纷，表示愿意前往令雎之人不知有着多少。

    樊氏帮会, 表面接取护送任务赚取一定佣金，而在暗中他们也会收保护费以及放高利贷……手中类似这种脏活干的不少。

    帮主樊从，在这金城之中也算一个人物，不过就只有他自己知道这份体面只是对于底层百姓而言。

    面对那些上层人物，樊从身为一个四境武夫活的就像是一条狗，因为那些世家之人，想要弄死一个四境武夫简直就是轻轻松松。

    甚至不用亲自动手，只要通过手中权势轻轻推动一下，樊从以及樊氏帮会就会彻底破灭。

    樊从不想一直受气，只是想要真正翻身实在太难，不过在他看到这份榜单之后，立即明白这是一个翻身机会。

    随后清点帮中财产，留下一个族弟照看这份基业，而他自己则是带走樊氏帮会之中核心部众，准备前往令雎参军抓住机会翻身。

    如此机会一旦错过可就没了！

    而这就是秦烈恐怖的号召力，如果换成其他的人，还会有人敢于不顾一切直接前往令雎投奔？

    只有秦烈这个凉州豪杰人物, 能让他人一举抛弃所有家业, 甚至自己带着手下前往投靠。

    因为他们愿意相信，跟着秦烈一定可以出人头地！

    这种恐怖威望，正是李昊一直所追求的，只要能有这种恐怖威望何愁大事不成。

    与此同时就在北地西平县城。

    一处普通屋舍之中，阎浮跪在一位中年妇人身前：

    “母亲，我想北上令雎……县卒根本没有出头机会，就是县尉之职也不可能落到我的身上。”

    “咳咳……”

    中年妇人想要说话，不过在她开口之后立即就是一阵咳嗽，而后很快就被她收住了。

    低头发现阎浮眼中尽是纠结，中年妇人随之抓住了他的手，脸上笑容之中尽是慈祥和蔼：

    “如今我儿也长大了，可惜没能给你一个好的出身，现在只能独自一人外出打拼……无论想去哪里尽管去就好了，为娘这里一切不用过多担心，一些小的毛病其实只要忍忍很快就过去了。”

    阎浮心如刀绞，没有说话只是重重磕了三个响头。

    ‘一定要真正的出人头地，只要出人头地就能请来最高明的大夫，最昂贵的药材救治母亲！’

    阎浮自小没了父亲，是他母亲一手将他拉扯长大，竭尽所能给他提供了最好的生活条件，最后自己却是落下一身病根。

    不能受凉，不能受累……

    大夫说了只能静养，而且还要通过珍贵药材调理身体，如此或许还有一定机会可以恢复。

    可是如他这般人家，哪里会有余钱购买珍贵药材，只能一直靠着寻常药材吊着。

    最终做出决定之后，阎浮就将所有余钱悄悄留给母亲，而他自己则是孤身一人北上令雎。

    阎浮敢于孤身北上，都是因为现在的他已经成了二境武夫！

    如此天赋，确实恐怖！

    狼族骑兵南下劫掠，西平县令为了抵御狼族扩大县卒队伍，平时想当县卒都要靠着关系才能进去，也就只有这种危急时候，阎浮才有机会补了进去。

    就在狼族骑兵紧紧逼迫之下，仅仅靠着枪惯一式，阎浮数月之间直接一举突破到了二境武夫。

    狼族南下反而让他因祸得福！

    这次北上令雎只为出人头地！

    如他这般低层出身，或许参军就是仅有一条出路。

    因为一份募兵榜单，凉州各地都是有人向着令雎方向出发，无论他们出于什么动机，最终将会汇聚成为一支新的凉州边军。

    而在令雎！

    这座边城已经基本清理出来，尸体都被拖到极远地方埋了，同时废墟也被彻底拆除干净。

    五千民夫都在李玄调度之下，在将地面撒上一层沙土之后，逐渐开始建造一座新的城市。

    秦烈则是把控大局，派出哨骑每日往返其余边城以及要塞，建立这条防线至关重要。

    李昊操练手下骑兵，五百枭骑不用做出太多改变，其余七千骑兵正在逐渐改变，无论他们以往学的枪惯一式、斩铁一式、杀拳一式、盾击一式、爆射一式……

    现在统统都要改成刚体一式，上了战场首先保护自己，撕裂敌阵交给五百枭骑。

    如此统兵之法最是适合李昊！

    之后再练枪惯一式，如此即便没有穿着铁甲也能称为铁骑！

    同时每晚去找李玄读书认字，李昊不想当个文盲，所以学习还是要的。

    平时只要有空就去找秦小白，开始只是教导枪战八方，没过多久就被她学会了。

    之后李昊也就换了一个说法。

    切磋武艺，共同成长！

    最初只是一个说法，后来确实是在切磋过程之中得以成长。

    秦小白的实力本就不弱，在她学会枪战八方以后，攻击力的不足也被弥补。

    打起来，凶的很！

    李昊就在与之切磋过程之中，战斗技巧是真有了长足进步。

