    曾经有个名叫欧赫的小国，不太幸运，灭亡了。

    国没了人还活着，小贵族玛雷家成为了黄金树王国的行刑者，俗称刽子手。封地在日荫城。

    日荫城的地理位置有点意思，它在亚坛高原与格密尔火山之间，东边是火山，西边是高原。它正好窝在山谷里两面是悬崖峭壁，背后是万丈深渊。这座城总共就一条出路，不太容易被天光直射。

    日荫之名，名副其实。

    日荫城的正对面便是罪人桥，这是一条连接火山官邸与王城，专门押送罪人的路线。很明显，在被拉卡德判处有罪之后，需要执行死刑的犯人，便会叫玛雷家的人来行刑。

    因此，行刑剑就成了传家宝。至于欧赫国的宝剑，早就不知道丢到何处去了。

    行刑剑设计的也很有意思，为了加强劈砍，特意设计的剑身宽厚，从护手位置半开凹槽做减重，因为只需要劈砍所以取消了剑尖尖锐的设计，改为圆弧形。其实平头也可以。这么做八成是为了好看吧。

    说句题外话，在西方确实出现过平头的斩首剑，砍头用的剑归刽子手私人所有。玛雷家行刑剑除了个头大的离谱外，还挺写实的。

    常常与死亡打交道的人，多少会被其他人嫌弃，从而传出奇奇怪怪的谣言。刽子手、守墓人这些都像是风暴眼，时常位于谣言的中心。

    玛雷家也不例外。玛雷家的男人都很倒霉，生下来体弱多病，可以说是疾病缠身。这简直是民间故事的灵感来源，最经典的说法就是：玛雷家的男人世世代代都受到亡灵的诅咒，那些被斩首的犯人的怨念纠缠着玛雷家。

    这个说法其实挺离谱的，干嘛不去找审判犯人的拉卡德呢？找哪门子玛雷家呀。都做鬼了还欺软怕硬是吧，再者说，那柄行刑剑砍过不少人的脑袋，按玄学说法那是煞气极重，哪个鬼不开眼缠着玛雷家呀。

    八成啊，又是贵族病。为了保证血统纯净大搞近亲繁殖，弄出来了遗传病，一辈一辈的传，没完没了。

    且说玛雷家这一代的家主名叫玛雷玛雷，他也逃不开疾病缠身的厄运。身体羸弱的玛雷玛雷有点女孩子气，柔柔弱弱的想拿起那柄看着像公园长椅似的行刑剑，颇有点困难。尤其是穿着那一身家主套装的时候，更像个女孩子。

    玛雷玛雷是头戴祖传的面具。那面具以白发贵族子弟形象制成，完全遮住头脸，据说是参考了第一代家主的模样制成。身上则穿着一件肩上披着黑色罩袍的华美长袍。

    至于斩首这件事，便拜托给了艾隆梅尔。

    外人不清楚的是：他们二人都是曾经欧赫国的后裔。

    然而玛雷玛雷完全掌握不了传说中的欧赫剑舞，反倒是艾隆梅尔把欧赫剑舞练的相当熟练，就算用超大号的行刑剑都能施展剑舞。

    真是难得的人才。

    这让玛雷玛雷更加失落。本就因为身体羸弱比较自闭的他，只能越发的封闭内心，冷眼看着周围人热热闹闹忙忙碌碌。

    早早接任家主之位的少年，并未来得急让心智成熟，便在机缘巧合下接触到了猩红腐败。

    患病的人，崇拜代表疫病的神，他觉得这就叫天作之合。

    直到有一天，他遇到了云游到此的玛莲妮亚。

    玛莲妮亚当然没有自报家门，身为“米凯拉的锋刃”，人称“女武神”的神人突然离开封地来到离王城很近的日荫城，这绝对是件大事。

    王又没宣召各位半神进城，没事瞎在附近晃悠什么？

    玛莲妮亚的活动范围也挺尴尬的。走出圣树和雪山之后，能去的地方有限。王城不能随随便便进，格密尔火山是拉卡德的地盘，卡利亚是菈妮的地盘，盖利德是拉塔恩的地盘。

    人人都知道，拉达冈和玛莉卡是二婚，外人又不知道他俩是一个人。甚至菈妮、葛德文他们都不知道。

    老拉家的孩子，怎么可能对米凯拉和玛莲妮亚有好脸色。

    为了避免自讨没趣，她有意识的避开敏感地带，走一些偏僻的位置。出门旅行嘛，主要是为了散散心。闷在家里也没什么事好做，米凯拉还挺全能的啥事情都能处理，玛莲妮亚主抓军事方面，和平时期又不打仗，军队有那些将军管理她也放心。

    那就出来转转呗，不然也是总发愁猩红腐败怎么办。想到哥哥皱着眉头，对猩红腐败一筹莫展的样子，玛莲妮亚就觉得心痛。

    偌大的交界地，遮天蔽日的黄金树，竟然没有任何办法能处理这东西。虽说火能烧猩红腐败吧，可总不能把玛莲妮亚给烧了吧。

    路过日荫城在此处住店时，好巧不巧的碰上了无所事事的玛雷玛雷。那么一瞬间，她从玛雷玛雷的身上嗅到了猩红腐败的味道，看到了玛雷玛雷腰间的刺剑。

    蚁刺细剑，这柄奇异的刺剑使用地底大红蚂蚁的刺制作而成，其中蕴含着猩红腐败，是很危险的武器。

    玛雷玛雷对外界说：“这把剑可是古董，是我花大价钱淘来的，正配我玛雷家家主的身份。”

    其他人也就不好说什么了。他也不算撒谎，这把剑可能还真是古董，搞不好能追溯到遥远的猩红腐败女神降临的年代，是那个时候的信徒制作的武器。现在肯定没人做这种东西。

    而玛莲妮亚的外表，正中玛雷玛雷的心房。俗称：戳中XP了。

    玛莲妮亚是乔装改扮过的，没穿她女武神那一身装扮，只是穿着寻常的旅行者衣物，红色的长发扎成马尾辫，黄金义肢都被衣物遮住，标志性的义手刀都没装配，而是选择了一把普通的直剑。

    只是脸上未做修饰。封住双眼，那如同蝴蝶翅膀般的腐败伤疤很是明显，告诉周围的人她是个盲人。

    天生代表的玛雷玛雷几乎是第一时间，便察觉到玛莲妮亚跟他是同类人：他们从出生时便带着病，不像其他人那般健全。

    长期跟猩红腐败打交道的玛雷玛雷，也嗅到了玛莲妮亚身上的腐败味道，几乎是脱口而出：“女神……”

    在玛雷玛雷眼中，玛莲妮亚真是美轮美奂，简单的布衣穿在她身上都别有韵味，遮不住那长久锻炼的曼妙身躯。活得美丽又壮烈，集美、强、惨于一身的真正的女神。

    玛莲妮亚皱着眉头只想逃开，却没想到被玛雷玛雷拦住。

    玛雷玛雷完全被爱情冲昏了头脑，热情的邀请玛莲妮亚去府上做客：“我是这里的城主，日荫城最高的那栋塔楼就是我家，我由衷的希望女神大人能够下榻寒舍。”

    玛莲妮亚感觉都周围有许多人在看热闹，怕玛雷玛雷又说出什么胡话来，便只能硬着头皮答应下来。

    对此玛雷家的同族和仆人们颇有微词。明眼人都瞧得出来玛雷玛雷对玛莲妮亚的爱慕之情，但是玛莲妮亚总是据他千里之外。

    有人不满地说道：“家主从哪找来一个身有残疾的丑女啊，还奉为上宾。”

    “是啊是啊，身为玛雷家的主人，日荫城的城主，举不起来行刑剑交给艾隆梅尔那种人也就算了。不赶紧趁着身强力壮的年岁娶妻生子，居然把时间浪费到这种丑女身上。”其他人也在附和。

    每当听见这种流言蜚语时，温和的玛雷玛雷就会勃然大怒，冲那些嚼舌根的人发火。

    “唉……怎么才能讨女神欢心呢？”玛雷玛雷坐在悬崖边上，抬头望着天上的浮云，山谷里的日荫城隐没在黑暗中，而他则坐在阳光下。

    他会来这里，纯属是因为玛莲妮亚说要出来转转晒晒太阳，看看附近有没有能切磋的高手。他怕玛莲妮亚借口离开日荫城，便也缠着过来。

    玛莲妮亚都没想到在这种小地方还能遇到崇拜者，那是相当头痛，好在她用了化名“米莉亚”，勉强没有暴露身份。

