    莫衣的衣袍轻轻一震，身体升到了空中。

    昏暗的天空下，他那一袭白衣被大漠的狂风吹得猎猎作响。

    他居高临下地看着洛远，目光中满是蔑视。

    “就凭你一人，也敢与我战斗？”

    洛远握紧了手里的紫逍剑，昂起头颅，眸子内燃烧炽热的战意。

    “我可是榜首，而你只是二甲！有何不敢？！”

    “榜首？”莫衣轻轻哼了声，“也配！”

    话音落下，莫衣身形瞬间消失，再次现身之时，已经是在洛远的面前！

    紧接着，他的长袖猛地一挥，激起无数的沙砾，携带着强劲的狂风与威势向着洛远砸去。

    “来得好！”洛远大喝一声，紫逍剑悍然挥下。恢宏的剑气迸发而出，一道凌厉的剑气之刃瞬间飞出，斩开了漫天黄沙，径直向着莫衣斩去。

    巨大的轰鸣声落下，那两道身影又是瞬间交手数百次。

    身影变换，处处都是战场。

    两人从地上打到了天上，又从天上打到了地面。

    激起的气浪与劲风，甚至要比西域荒漠中刮过的最猛烈的沙暴还要厉害。

    天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，满天黄沙沙石狂舞在苍穹。

    慕凉城附近的这片绿植，早已在战斗的余波中，消失殆尽。

    没有人能形容出这场对决。

    因为世间，从未出现过两个神游玄境的强者。

    不远处，顶着沙石狂舞的风暴，李寒衣几人皆是瞪大了眼眸，牢牢地将视线锁定在战局之上。

    如此实力的战斗，早已经不是剑仙间的战斗可以比得了的。

    孤剑仙洛青阳深深地吸了口气，“这才是逍遥剑仙的真正实力吗？”

    如果刚才，洛远和他比试剑术的时候，就展现出这般实力，那他甚至都没办法把完整的国殇剑舞给跳完，对方早就一剑落在他的身上了。

    两个人此时皆是凌空而立。

    洛远的每一剑挥出，都能搅乱苍穹中的风云。

    而莫衣则是轻甩长袖，卷起万丈沙暴向前压了过去。

    铺天盖地的沙石让本就不明亮的天色变得更加昏暗，震耳欲聋的沙暴声，犹如百万雄兵所发出的怒吼！

    洛远目光一凝，左手掌心之中凝聚一团气团。

    “巽字，乱云！”

    话音一落，洛远掌心中的气团被猛地甩了出去，飞在空中，气团急剧旋转，狂舞，凝聚空气，变成一道巨大的风柱扑向了声势浩大的沙尘暴！

    乱云低薄暮，急雨舞廻风。

    那道风柱与沙尘暴猛烈地碰撞在了一起，就像一支尖刀部队，硬生生地将沙尘暴撕成了两半！

    这还没有结束。

    洛远握紧了紫逍，剑刃上闪烁出的紫芒盖住了他双眼中的锋芒。

    “逍遥，逆时！”

    下一刻，狂舞的飞沙几乎停在原处，失去了方才狂暴的声势。

    这一刻，时空仿佛凝滞！

    “这是什么？”未曾见识过这一招的孤剑仙瞪大了眼睛，惊呼了一声。

    “还记得百晓堂的评语吗？”齐天尘抖动着眉毛，眼睛中充满震撼之意，“逍遥剑仙，剑术绝世，逆转时间！”

    逆转时间，洛远做不到让时间倒流，他做的，不过是让时间的流速大幅度变慢，慢的几乎停滞了而已……

    就在这时，他的身形爆射而出，快如闪电，声似奔雷。

    今有侠客逍遥仙，剑气一舞动四方！

    剑气奔腾，紫芒兴盛。

    莫衣眼中，那一道紫光迅速掠来。

    他感觉到了极其危险的气息，立即运转起浑身真气，护在体表，身形爆退。

    可这一切，在“逆时”的领域下，终究是慢了一些。

    洛远的这一剑，刺穿了他的肩膀。

    鲜血从伤口中流了出来，染红了莫衣身前的白衣。

    看到这一幕，赵玉真眉间流露出一抹喜色。

    “洛兄刺中了！”

    齐天尘捋了捋胡须，微微凝眉，脸色有些凝重，说道：“师弟他还没有使出完整的实力，希望逍遥剑仙能够镇压住他。”

    李寒衣握住铁马冰河的手微微攥紧了些，她很想上去帮洛远，但是她知道，自己现在的实力甚至连半步神游都没有，若是上去加入战局，更大地可能是影响洛远的心神，成为拖累。

    “若是……若是我的实力更强就好了！”

    李寒衣在内心中发出了极度不甘的呐喊。

    前方。

    莫衣的瞳孔中宛如有火焰在燃烧，其中，还有一抹妖媚的紫光若隐若现。

    洛远的这一剑刺穿了他的肩膀。

    已经数十年未产生过痛觉，未流过血液的莫衣脸上浮现出一抹冷笑。

    “很好，是我小觑你了，榜首！”

    莫衣的右臂轰然挥出，袖中风雷隐动。

    洛远立即抽剑脱身，身体向后一跃，眨眼间，便出现在了数百步之外。

    莫衣那道攻击没有打在洛远的身上，却打在了下方枯黄色的大地，伴随着一道巨大的轰鸣，大地上出现了一道数十米深的沟壑。

    远处的洛远眉头微微皱起。

    说实话，他以为自己的那一剑就算杀不掉莫衣，也会将其重伤，然而他还是小看了对方。

    现在，不仅没有削弱莫衣的战力，反倒逼他要使出全力了。

    洛远叹了口气，倍感头疼。

    “真是麻烦啊。”

    莫衣并不是洛远所遇到的最强的敌人，最强的敌人应该是那时候，在蓝星山洞里，那一只金色巨瞳的主人。

    但是莫衣应该算是迄今为止，他遇到的最难缠的对手。

    这场战斗，他真的需要全力以赴。

    黑压压的天空下，莫衣那对闪着淡淡紫光的眼眸无比妖冶。

    他伸出了两指，在胸前轻轻划过。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    一个巨大的八卦团案骤然浮现，带着巨大的威压向洛远攻去。

    “呼。”

    洛远轻轻呼了口气，口中亦开始念起咒语。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    ……

    体有金光，覆映吾身！”

    炽烈的金光驱散了黑暗，在这片昏暗的沙漠中，煌煌耀眼，犹如一颗金色的小太阳。

    这一刻，洛远化身金身神将。

    “呵啊！”他大喝了一声，被金光咒所包裹住的紫逍剑猛然斩在了巨大的八卦上，发出震耳欲聋的轰鸣。

    “给我破！”

    洛远怒吼一声，剑刃上所散发出的剑气霎时暴涨，轰地一声，八卦图案终是被一剑劈开了。

    ……

