    

    高大巍峨的巨门，在剧烈的震动之中缓缓打开，仿佛一只远古凶兽张开了它的血盆大口，门之后看见的无尽黑暗，令人不禁心生畏惧！

    胆魄小一些的人，只怕是连踏进那扇门的勇气都没有。

    “怎么和之前不太一样了？”

    人群中的某个角落，响起了一些议论的声音。

    在场的六大势力之中的一些强者，曾经是进过上古空间的，甚至还有幸目睹过界王碑的真面目。

    但是现在一眼看去，大门内的世界竟然是一片黑暗，未免显得诡异了一些！

    十八位试炼者皆是飞了出来，各自而立，却都没有任何的举动，个个都眼睁睁地盯着门内的黑暗。

    很快，十八人都一一飞上前去，飞到了巨门的前方。

    近距离看这扇巨门，渺小的身躯与之对比，不禁心生敬畏。

    门内的黑暗里，仿佛暗藏着无数恐怖的危险。

    就在所有人都感到疑惑，不知这试炼应该以何种形式开始进行时——

    猛然之间，一个充满沧桑之气的声音从那大门之内的黑暗里传来：“欲得吾之道者，须历三关！迈入此门，便是第一关，炼胆！”

    听这声音，听这口吻，听这语气，应该就是那个提出试炼的碑魂了！

    明白了这第一关的含义之后，十八人基本上已经是心里有数了。

    不过，大家都在你看我，我看你，没有人第一个冲进大门去。

    林远见嘴角一扬，并不想去当那个看起来很威风的出头鸟。

    这个机会，就让给别人吧！

    果然，他不想当出头鸟，有的是人想当！

    “哼，一群怕死的孬货，看老子的吧！”独孤求死十分霸气地跳了出来，先是以一种轻蔑的眼神扫视了一眼其他试炼者，然后以一种藐视一切、六亲不认的姿态，一头飞入了巨门之内。

    “呸，不就是仗着自己有不死之身吗？狂什么狂？拽什么拽？扑里啊街！”华天峰骂咧咧地说道。

    赵灿和常奋在旁边跟狗一样摇着尾巴附和：“就是就是，根本没什么了不起的，毫无技术含量！”

    不过，他们这话让人听着总觉得带着一股酸溜溜的味道。

    吃不到葡萄就说葡萄酸啊，就是形容这种人的！

    很快，道隐阁的两个弟子也迅速跟上了独孤求死，冲了进去！

    接着，凤鸣宗的凤清清也带着她的两个小伙伴进去了。

    林远见笑着对叶青玄兄妹说道道：“我们也走吧。”

    望着林远见三人的背影，华天峰眸里闪过毒辣的寒光，挥手招呼赵灿和常奋紧随而上。

    没一会，六大势力共计十八个试炼者都进入了上古空间。

    而大门也在所有人进入之后缓缓关闭，彻底断绝了某些人想要跟着闯进去试一试运气的念头。

    各势力的长老们除了耐心等待之外，一时也无事可做了！

    相互之间交好的，便都聚在一起东一搭西一搭地聊了起来。

    比如道隐阁和苍玄门的关系好像就不错，叶逍璋这个老东西都已经在那儿说上各种骚话了，时不时引得周围的人大笑不已。

    妈的，没想到这性格怪癖的老家伙居然还有说相声的潜质……

    可能是个闷骚性格！

    八荒鬼谷那边就有点尴尬了，大家都闷闷不乐的样子。

    人家神阳天宫跟太虚剑门早就聊起来了，剩下一个凤鸣宗也静静的毫无反应。

    罢了，等吧！

    八荒鬼谷的长老们都在暗想，只要等到华天峰出来，安然无恙就算成功，若是搞残了苍玄门的三位天才，那就更加妙了！

    如果得到了界王碑……那就直接起飞了，届时八荒鬼谷一举超越神阳天宫，成为六大势力中的老大，那也是毫无问题啊。

    到了那个时候，其他几个势力还不是跟舔狗一样凑上来？

    这么一想想，八荒鬼谷的长老都感觉心里舒服多了。

    ……

    话分两头，且说进入了上古空间黑暗里的林远见等十八人，此时正在面临着所谓的试炼第一关，炼胆！

    这炼胆是怎么个炼法，林远见还真不知道，暗暗猜测该不会是要玩恐怖屋那套吧？

    四周乌漆麻黑的，啥也看不见，气氛还挺像的！

    区区界王碑的碑魂，会玩这么low的把戏吗？

    进了这里之后，感知力也是被大大降低，不过至少还是存在的。

    十八个试炼者都是星域法祖，修为高深，应付这等小场面，丝毫不成问题！

    叶青玄和叶青婵兄妹俩一直紧紧地跟在林远见的身后，一路上都有些懵逼。

    他们已经在这黑暗里走了半个时辰了，啥也没有啊，说好的试炼呢？

    “林兄，这什么情况啊？”叶青玄耐不住性子发问了。

    林远见却是神秘一笑：“再等一等，大的马上要来了！”

    叶青婵倒是挺乖的，她选择相信师尊，于是什么也没有问。

    叶青玄没有得到想要的答案，便是闷闷地走着。

    脚下是结实的土地，抬头是比资本家的心还要黑的天空。

    林远见想倒吸一口冷气，却没有丁点的空气可吸，恶劣的环境啊……

    “华天峰那条狗哪里去了？”叶青玄突然说道。

    林远见笑眯眯地道：“这里很大，要找到他们只怕是得费点功夫。我们是分批进来的，估计给传到了不一样的地点，不过迟早会遇上他们的，不要着急。”

    “妈的，我真是一秒都忍不了了！”叶青玄恨恨地道。

    “他们也会来找我们的。”林远见的脚步停了下来，双眸仿佛在发光，静静凝视着前方黑暗的天空。

    发现他停下，叶青玄兄妹也停下了。

    “林兄，咋不走了啊？”叶青玄不解地问道。

    “我刚才不是跟你说过吗？大的要来了！”林远见道。

    “有多大？”叶青玄还是没反应过来。

    “第一关啊！”林远见都无语了，这家伙满脑子只有如何去找华天峰干架吗？

    “卧槽，来了？”叶青玄浑身猛的一震！

    林远见笑道：“这试炼每一关都不简单的，都打起精神来吧，别顶不住到时候就丢人了。”

    轰！远处的黑暗里能量翻滚，宛若怒海狂涛，正在逐渐酝酿，迫人的威压已经迎面而来了！

    叶青玄有些沉不住气：“顶不住会咋样？被淘汰还是死掉？”

    “这我就不知道了，总之尽力吧。”想起自己答应过叶上皇要保叶青玄兄妹俩安然无事，林远见又加了一句：“别担心，我会护着你们俩的。”

    叶青婵有些不高兴了：“我才不要你护呢，我自己也能过关。”

    什么？一见妹妹这么争气，叶青玄想自己这个做哥哥的怎么也不能落后啊，立马就挺起了胸膛：“我自己也成，林兄你别管我！既然是考验，那就应该由我自己去面对！”

    林远见大笑：“很好，我相信你！”

    黑暗中的恐怖能量愈发庞大，这应该就是炼胆了，也不知要如何针对众人！

    十八名试炼者，每个都严阵以待……

    嘤嘤嘤，第888章，祝大家888，发发发！

