    “你特么说什么？”

    场边的声音传入乔治艾伯特耳中，瞬间让他暴跳如雷。

    “只是觉得像而已，不信拍下来让你自己看看？”

    说话的是个足球队的球员，和乔治艾伯特关系不怎么样，所以面对后者的愤怒也丝毫不惧。

    “哼！”

    乔治艾伯特阴沉着脸，在大庭广众之下被苏陌连续穿裆，面子上有点挂不住了。

    “换我进攻！”

    乔治艾伯特知道断不下苏陌的球了，心里憋着股气也想传苏陌的裆。

    但是苏陌脚下踩着皮球，朝他勾了勾手指。

    “想要足球过来抢啊。”

    “Fuck!”

    乔治艾伯特愤怒的骂了一声，趁着苏陌不注意忽然朝皮球扑了过去。

    苏陌微微一笑，知道这货只会玩点损招，脚尖一抖把皮球从左脚传到右脚，让乔治艾伯特的铲抢扑了个空。

    乔治艾伯特已经顾不上面子了，连连下着狠脚，每一下都是冲着苏陌的脚踝。

    “苏……darling，小心啊。”

    玛雅担心之下差点叫漏了嘴，她有点后悔让苏陌和乔治艾伯特打赌了，后者在学校里是出了名的霸道，万一苏陌被他铲伤了，踢不了联赛，麻烦可就大了？

    但是她的担心是多余的，苏陌灵活的盘带让乔治艾伯特连边都沾不到，反而弄得自己灰头土脸狼狈不堪。

    乔治艾伯特越抢动作越大，表情也更加恼怒。

    “艾伯特，你这是铲球还是铲人啊？”

    “乔治艾伯特，你已经输了，还在那丢人现眼干嘛？”

    “这家伙上头了，再这么下去华夏小子迟早要被铲废了。”

    围观的学生们都看不下去了，纷纷仗义执言道。

    乔治艾伯特已经憋了一肚子火气，周围人越劝着他动作越大。

    苏陌察觉到乔治艾伯特的心思，虽然他自信可以完美避开对方的铲抢，但是也不能托大。

    就在乔治艾伯特又一个铲抢的时候，苏陌做了一个要穿裆过人的假动作，乔治艾伯特见状赶紧夹紧双腿。

    接着苏陌又把皮球一拨假意要从左路突破，乔治艾伯特下意识的往左移动。

    “上当了。”

    苏陌嘴角一扬马上衔接了一个“油炸丸子”，乔治艾伯特重心不稳一下子被晃倒在地，激起一阵尘土。

    “哇！被晃倒了，哈哈哈！”

    围观的学生们一面震惊苏陌的精彩过人，一面又被乔治艾伯特的滑稽模样给都乐了，一群人笑得前仰后合。

    “球技可以不行，但不能没有球德。”

    苏陌淡淡的扔下一句，胜负已分，剩下的已经不用再去比了。

    “站住！”

    乔治艾伯特狼狈的从地上爬起来，怒火中烧。

    “怎么，你要兑现赌注吗？”

    苏陌瞥了他一眼，心里暗道一声傻比。

    本来已经准备放过他一马了，这货还要来自找难堪。

    “足球是一项整体运动，你会这些花里胡哨的东西有什么用，有本事和那几个华夏球员一起，跟我们踢一场比赛，你敢吗？”

    乔治艾伯特虽然嚣张，但也不是没有脑子。

    他知道单打独斗应该不是苏陌的对手，但是如果到了足球场上，凭借团队的力量，可就说不准谁强谁弱了。

    “呵呵，你连我的球都碰不到，哪来的自信能在球场上赢我？”

    苏陌感觉好笑，心想这家伙为了赢还真是能不择手段，竟然想出这样的主意来。

    “别特么废话，敢不敢？”

    乔治艾伯特又露出嚣张表情，挑衅着说道。

    “可以陪你玩玩，赌注呢？”

    “如果你输了，就给我在足球场爬三圈！”

    “哦？”苏陌挑了下眉头，说道：“你还真够恶毒的，不过可以先答应你，毕竟……你是不可能赢的。”

    “你特么的别后悔。”

    乔治艾伯特咬了咬牙齿一副愤怒的样子，但是心中暗喜。

    因为足球队的几个华夏球员水平太菜，就算苏陌有点能力，也不可能一打五，这场比赛他赢定了。

    “对了，刚才的赌你输了，先把赌注兑现了吧？”

    苏陌双手插兜，一本正经的说道。

    “那个赌约不算，这次比赛结束再说。”

    乔治艾伯特耍起了无赖，苏陌猜到这家伙要耍赖，冷笑了一下从玛雅手里接过一个手机。

    “乔治艾伯特，你刚才说得话可是都被录下来了，要是你不认账的话，我得考虑把这段视频发到网上，让大家评论一下你这个行为了。”

    “什么？”

    乔治艾伯特脸色难看之极，但是毕竟是他理亏，有火也发不出来。

    “这样吧，我给你放宽一点要求，你就向那几个华夏球员说一声对不起，这事就算结束了，怎么样？”

    “你！”

    乔治艾伯特咬牙切齿气得不行，这时一个足球队的队员走过来，贴在他耳边说了几句。

    “可是……让我跟那几个菜鸟说对不起，我……”

    “乔治，反正那几个家伙今天之后就被踢出球队了，只要我们能赢了比赛，人们只会记得这个华夏人跪着爬球场的画面，而不会记得你这件事。”

    乔治艾伯特皱着眉头思索起来，好像在做什么激烈的思想斗争。

    “艾伯特，考虑得怎么样了？”

    苏陌等了半天，有点不耐烦的问道。

    乔治艾伯特纠结了半天，终于勉强的点了下头。

    “那我要加大赌注，如果比赛你输了的话，不仅你要在球场上跪着爬三圈，还有伍尔弗汉普顿的所有华夏人不准参加和足球有关的活动。”

    “这个嘛……我说过，不会拿别人的事情去做赌注，你换个其他的吧。”

    苏陌自己和他玩玩不要紧，但是他不想把其它华夏同胞牵扯进来。

    “兄弟，我们相信你，和他们赌！”

    “对，这家伙就是种族歧视，给我们狠狠打他丫的。”

    “兄弟你只管狠狠的踢，就算输了也无所谓，大不了以后不踢球了，不能让这家伙看扁我们华夏人！”

    围观的华夏学生纷纷高声喊道，面对乔治艾伯特如此嚣张的挑衅，他们也看不下去了。

    苏陌被触动了一下，郑重的向他们点头致意。

    “我接受你的挑战，不过我也要说一下我的赌注，如果你输了的话，以后这片球场只要有华夏人踢球，你都不准靠近！”

