    “大人，这食物相当的不错啊，相比较起来我们的食物，我觉得别具特色，具有异域风味。”一个灵地主人开口称赞道。

    他一开口，其他人也是纷纷发表自己的意见，基本都是一致好评。

    没办法，周易当面，就算真的觉得不好吃，那顶多不说话，也不可能当面说不好吃，那完全就是情商负值，自己给自己找不自在。

    大家都是一个灵地的主人，情商就算低，也低不到哪里去。

    “好了，大家吃着喝着，我来继续说一下接下来的事情。”周易微微一笑，随后紧接着开口说道。

    看着开始津津有味吃喝着的众人，周易微微一笑，随后出声笑道：“我决定呢，所有灵地，实施重新分配制度。”

    “噗.....”正在吃喝着的众人，好多人直接喷了出来。

    “大人，恕我直言，我不太明白您的意思。”一个灵地的主人开口出声说道。

    “这没什么不好明白的，你们这些灵地呢，我即将划分为直辖灵地，上等灵地，中等灵地，下等灵地，以及次等灵地。直辖灵地直接由我负责管理，上等灵地管理管理一批中等灵地，中等灵地管理一批下等灵地，下等灵地管理一批次等灵地。而所有的上等灵地，我将派遣此等灵地的特定人员，来进行统筹管理，这些特定人员，直接受我统辖。”周易微微一笑，随后朗声说道。

    “什么？”在场的灵地主人面色都变了。

    如此一来，他们再也不是诸侯了......

    以前碧玉的管理之下，他们都是各自管理着各自的灵地，只需要听从碧玉的话就可以了。

    如此一来，他们不管是大灵地，还是小灵地，都算是一方诸侯，除了碧玉的话，谁都不用理会，过着自己土财主的美好生活。

    可是周易现在说的制度，一旦执行下去，这种美好生活就再也没有了，从此，他们就要过着受人眼色的生活了。

    而且，周易会怎么分配，还不一定呢，万一让自己连一个次等灵地的管理权力都没有，那岂不是没地方哭了？

    “大人，恕我直言，我反对！”这个时候，一个男子直接站起身来，面色难看的出声说道：“我绝对不同意这种制度，这种制度，还不如杀了我。”

    他话音刚刚落下，只觉得一股庞大的灵力流朝着自己涌现而来，随后只觉得全身一痛，直接失去了意识。

    看着倒在地上，再也没有了声息的男子，本来其他想紧跟着一起站起身的灵地主人，顿时咽了一口唾沫，硬生生的压下来自己的屁股，强行坐好。

    没有人预料到周易会如此的手段果断强硬，一时之间，在场的人都是有些懵逼和忌惮。

    “你说说，我还是第一次见到这种主动求死的人呢，你说，活着不好吗？”周易啧啧有声，出声说道。

    在场的灵地主人不禁心中鄙夷万分，你还要不要一点脸了？

    感受着收获了一大批的绝望值，周易脸上再次露出一丝笑容，随后紧接着开口说道：“大家还有什么意见吗？”

    “老兄，我们这么多人，不用怕他，我就不信，他还能够把我们这些灵地的主人皆数给杀光了，我们一起站起身反对，他肯定不能够犯众怒。”一个灵地主人，对着身边另一个灵地主人悄声说道。

    另一个灵地主人不禁嘲弄的看了这个人一眼：“那你带个头？”

    “.........”这个人面色不禁不自然的抽搐了一下，随后闭口不言。

    没有人愿意去当这个出头鸟，尤其是已经有了一只被打死的出头鸟。

    “好的，看大家的样子，似乎是没有什么意见了。”周易轻轻点了点头，随后紧接着说道：“那么，就这么定下来了，感谢大家的鼎力支持。”

    你听听，这还要点脸吗？这还是人话吗？

    在场的灵地主人眼神几乎要把周易给吞下去。

    还鼎力支持？你哪里看得出来，我们有一点点的支持了？

    “黑云，你说我发表的制度，如何啊？”这个时候，周易略微沉默了一下，随后对着最近的黑云出声询问道。

    “大人，我觉得，非常的好。”黑云站起身来，出声回答道。

    他已经知道了，周易打算之后搬去他的天云府居住，那么，毫无疑问，他的天云府必定是直辖领地，再加上周易现在对他的重用，到时候，他的权力将比现在更加的完整和细致，所以，没有理由不支持。

    “嗯，非常的好，我想黑云的意见，已经完全代表了大家的意见，我感到非常的开心。”周易满意的点了点头。

    在场的灵地主人差点骂出声来，他代表个屁。

    “那么，在我完全将这个制度彻底发放下去之前，就委屈大家先在碧玉岛呆着了，等到制度彻底布置下去，到时候我会给大家安排好各自的职位的，到了那个时候，大家就可以离开碧玉岛，前去各地上任了。”周易微微一笑，随后紧接着说道。

    在场的灵地主人不禁面色更加难看，这是要把他们暂时软禁下来啊。

    不过想想也是，如果把他们放回去，他们只需要在背后耍一些小花招，到时候周易的制度想要完全实施下去，都要难上好几倍，这肯定不是周易想要看到的。

    “大人，我的灵地之内，还有很重要的急事等着我处理，本来我就打算参加完大人的宴会，面见了大人，然后就直接回去处理的，要是一直留在这里，恐怕不行。”这个时候，一个男子站起身来，眼珠子微微一转，随后出声开口说道。

    “哦？不知道是什么重要的事情，不如说出来，给大家听一听？”周易略微点了点头，随后出声反问道。

    这个人不禁一噎，他本来就只是随便找个借口，想要糊弄周易一下，哪里有什么具体的原因。

    “说出来嘛，不用害羞，这里都是自己人。”周易面带笑容的伸出手，示意这个男子开口说话。

    “那个，大人，其实，就是一些很重要的私事。”这个男子略微踌躇了一下，随后开口出声说道。