    在经过了接近半年的休整与准备之后，海军终于准备出征了，虽然不对缺乏系统化的训练，但是他们装备好。

    虽然很多士兵连游泳都不会，但是他们装备好。虽然将领指挥现代化舰队的经验完全为零，但是他们装备好。总而言之，装备好可以掩盖绝大多数的问题。

    这里面的装备不只是武器，船只，更是包括了后勤补给，军用罐头，医疗物资，以及几乎每个人都注射了各类疫苗，如果不是各类机动车辆已经基本完成了普及。如此庞大的后勤。想要运送到海岸线都是一件非常困难的事情。

    陈曦已经有些麻木了，本来他觉得自己在北方大草原建立的国家大牧场已经很不错了，至少能让大部分人一年吃上几回肉了。

    但他发现自己还是低估了科技的力量，什么特么的料肉比二比一，这究竟是什么品种的猪？能吃两斤料就涨一斤肉，而且长肉的速度快到不可思议，半个月基本就能出栏，你确定这是猪不是生化兵器？

    目前在部分地区。已经出现了离谱的肉价比菜价还低的现象，这些而易见的变化。就连百姓都看得出，他们正在面临千古之未有的大变局。

    因此，虽然有许多人刚刚痛失了亲人，但对于前线的战争还是抱有支持的态度。衣食住行是最能够体现国力的，而在他们看来，古往今来，帝国的国力都没有可能像今天这样强悍。

    五十万刚刚训练出来的海军，驾驶着大大小小五百多战舰出发了，其中大量驾驶舰载机的海军航空兵，简直是纯粹的菜鸟，能保证飞上天之后自己不掉下来就已经是侥幸了。

    也正是因为这样蛋疼的现状，明明兵强马壮，主力战舰也是对面的好几倍，但这一次的战略目标，一就是以骚扰减缓对手的建设速度为主。

    策略的是依靠舰队更强的机动能力，对敌军固定的据点发动打击，摧毁敌人的海绵设施，破坏敌人在淡水河谷的矿业基地，打击的最首要目标是敌人的后勤设施。

    依旧是承影的老套路了，击杀敌人的有生力量固然重要，但如果光有人没有资源的话，也是屁用没有，汉帝国已经快要全民人体改造了，这个时候，完全没必要急于求成。

    只要何塞没本事举起一根神光棒，召唤数万M78星云的皮套老哥，全民改造之后，他基本就没有翻盘的希望了。就算他能把月球拉下来，都不太可能毁灭人类的文明，当然他如果有本事把地球丢进太阳的话，那倒是还有几分同归于尽的可能。

    至于说把地球丢进太阳这个选项，何塞也是有考虑过的，比如通过给地球增加这个质量的过程，顺带消耗一下地球的动能，也并非是完全不可能的。

    但技术难度巨大，而且消耗的时间将极其漫长。没有上千年的累计，基本是没可能做到的，除非他有本事直接在星球表面建立行星发动机，但如此明显的奇观建筑，想摧毁实在太容易了。

    海军浩浩荡荡，朝着深蓝之海航行而去，除了那些搭载着舰载机，和空中格斗机甲的战舰，舰队中还有一些其他的奇葩。

    比如说一搜看起来像是航母，但上面却全都是平板，躺着一个巨大机器人的战舰，这位运送的自然就是危险流浪者了。

    这个画风破有几分EVA动画里，运送初号机和二号机的感觉，承影其实也不想使用战舰这么不靠谱的平台运送，问题是他至今为止也没有搞明白。环太平洋里面可以运送这么沉的大铁疙瘩的直升机，究竟是什么黑科技？

    核动力直升机都没有这么离谱吧？总不能指望大型直升机能像是四轴无人机一样。拥有离谱的推重比，可以运载比自身重量大几十倍的重物吧？这不扯淡吗？

    就算机甲全都是用塑料做的，那也不应该是比机甲手都小的几台直升机就能吊起来的。

    除了这台运送危险流浪者的超级平板船，还有几个可以在短时间内形成大块海上作战平台的特殊船种。

    看起来他们就像是一个个漂浮在海上的大方块。非常的不符合船舶动力学，事实上，他们的航行速度也是最慢的。但只要需要的话。这些战舰就可以瞬间分成许多层。就像是被折叠起来的纸一样，飞快展开。在海面上迅速铺开一片浮桥一样的陆地，然后再由几艘船连在一起，就可以在短时间内在海面上形成一处陆战平台。

    这也是出于国情考虑而无厌生产的一种特种船，为的就是在海面上也可以使用陆军，毕竟西凉铁骑和陷阵营这些军魂军团实在是太强了，特别是奇迹化后的西凉铁骑，徒手拆高达也毫无问题。

    即便是有各种现代化武器，这些军团的战斗力依旧不容小视，然而没有陆地的话，他们根本没法发挥出自己的实力，计算西凉铁骑能把自己和战马一起变成八爪鱼，也会限制绝大多数的实力发挥。

    这次吸取了上一次的教训，汉帝国选择将脚下作战平台牢牢的掌控在自己的手里，看起来虽然很像是铁索连环的计策，但这一次他们可就不怕火攻了，至少这些合金都是不可燃的。

    这么大规模的出击，自然是被何塞的空军侦查到了，不过他并不算担心，目前他的海军优势虽然被削弱了，但手下还是有许多特种海洋力量的。

    比如说大量捕捉之后，被改造成半机械体的战斗巨鲲。

    这个世界因为天地精气的缘故，鲸这种海洋巨兽的体型也进一步膨胀，排水量上万吨的超级大家伙也是有的，吕布的那一头就差不多有这个体型，就算小一些的，体型方面也不会比巡洋舰逊色多少。

    这些家伙更是拥有天生的潜水能力，可以比潜水艇下到更深的深海之中，在很大程度上，这些战斗巨鲲弥补了双方主力战舰数量上的差距。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

