    皇后柳扶风是太后的侄子，原来的骠骑大将军，但是后来不知道怎么的就入了宫，在白落音搜寻了一圈对于柳扶风的记忆之后终于确定，原主压根就没有见过柳扶风，就连大婚都没去。

    但是白落音记得，上报的时候柳扶风是伤了腿只能坐在轮椅上啊。

    “柳扶风……”

    白落音默念了一遍这个名字，想起他刚才看自己的眼神，明明那么好看的一双桃花眼但是对自己的笑却不达眼底，带着明显的抗拒和厌恶。

    白落音挠挠头，想来也是，谁原来是个将军，年少成名，一朝成了后宫的笼中鸟，连大婚之日都没见到另一半，白落音觉得那个人要是自己，自己已经带着顾霖杀上去了。

    想到顾霖，白落音的精神放松了不少，紧接着就打了个哈欠，刚才的迷药多少还是吸入了一些，现在一放松困意就止不住了。

    床榻也很舒服，白落音觉得自己眼皮好重，恍惚间看见柳扶风又走进来了，但是已经没有精神多想了，闭上眼睡着了。

    柳扶风站在榻前看着白落音，手中寒光一闪，一把锋利的匕首就架到了白落音的脖子上。

    但是柳扶风犹豫了，这是他第一次这么近的看着眼前这个人，这个剥夺了他豪情壮志的人，这个让他只能坐在轮椅上示人的人。

    可是，这么看，她好像又只是一个女孩子。

    柳扶风收起了匕首，长舒了一口气，罢了，不急于一时。

    一夜无话，第二日一早，白落音就被内侍的声音吵醒，迷迷糊糊的睁开眼就看到柳扶风坐着轮椅在床前。

    白落音大脑短暂开机了一下，马上想起来自己已经穿书了，又看了一眼柳扶风，蹭一下掀开被子，看到自己的衣服完好无损的在自己身上才松了一口气。

    柳扶风又是不达眼底的笑，“皇上是怕臣趁人之危？”

    “当然没有，皇后自然不会。”

    内侍的声音又一次响起，催着白落音的上朝。

    白落音起身好像逃一样的离开了栖凤宫，柳扶风看着白落音的背影，眼神更加落寞起来。

    摄政王府。

    顾霖昨夜倒也不难过，只是胸口针扎一样的疼，但是过了子时也就好了许多，一觉醒来已经是天亮了。

    门外似乎是昔言几个人在争执什么。

    “我不进去，万一，万一小爷又变成了之前那样，我不去。”

    昔言害怕昨天顾霖的态度只是一场梦，说什么都不肯进去。

    昔存和拄着拐的昔年也不知道该怎么办，就一起站在门外等着。

    顾霖有些无奈的摇摇头，根深蒂固的恐惧在三个人心里扎了根，要想去除只怕是难上加难，又或许顺应自然才能让三个人过的更开心一些，毕竟这是这个时代的生存之道。

    “昔言，进来。”

    顾霖的声音吓了三个人一跳，昔言马上进了房间，看到穿着一身白色中衣的顾霖坐在床边。

    “小爷。”

    昔言行了一礼，又试探着问，“小爷记得昨晚发生了什么？”

    “自然记得，以后你就跟我身边伺候饮食起居，可以吗？”

    “诶，谢小爷恩典。”昔言激动的跪下行了个礼，顾霖点点头又问，“几时了？”

    “七时。”

    “更衣，上朝。”

    昔言连忙起来，伺候顾霖更衣洗漱。

    顾霖今天依旧穿着玄色袍子，墨玉冠，真有几分潇洒少年气。

    出门的时候昔年和昔存都在，顾霖看着昔年皱了一下眉，“大夫说了，好好静养，不要总是下床走动。”

    昔年一愣，连忙答应，“属下记住了。”

    “嗯，你留在家里，昔存和昔言随我进宫。”

    “是。”

    上了马车，昔言一直在扭来扭去的，不知道怎么了，顾霖轻轻用扇子敲了昔言的脑袋一下。

    “怎么了？不舒服？”

    昔言连忙摆手，“不是的小爷，只是平时都是跟在马车后边跑，突然坐着不习惯。”

    顾霖一时没有说话，昔言还以为顾霖生气了，腿一软就跪倒了地面上，“小爷。”

    “坐好。”

    昔言虽然心里忐忑但是也不敢违逆了顾霖的意思，就坐了回去。

    顾霖倒是真的没生气，只是在想该如何面对这几个人，沉默了好一会儿轻轻叹了口气，就算要改也不急于一时，该演的戏还是要演下去。

    顾霖这么想着就说，“放心吧，我知道从前是我做的不好，之后不会那样了。”

    昔言看着顾霖的表情小心的问，“小爷生气了吗？”

    顾霖没有回答，反问昔言，“你喜欢现在的我还是之前的我？”

    “现在的小爷。”

    “那就足够了。”

    昔存的声音传了过来，“爷，到了。”

    “走吧，进宫。”

    顾霖带着昔言下了车，前往朝堂。

    昔言在马车边眨着眼看着顾霖，只觉得心里一块空落落的地方被填满了。

    白落音压根还没睡醒就被按到了龙椅上，郁闷的看着下方一众大臣。

    没多一会儿，站在文官队列的一个白胡子老者站了出来，当朝太师，苏南付。

    “启禀陛下，昨日宴席之上众人皆见陛下饮酒之后中毒，虽不知为何无事，但摄政王之心不可不防。”

    之后武官队列也出来了一位老者，“臣附议，摄政王权利太大，目中无人，三番四次对我们这些老臣出口侮辱，臣认为当加以严惩。”

    有这两个人带头不少人都开始议论纷纷，“摄政王近年屡次以下犯上，欺压百姓，强征赋税，皇上，其罪可诛啊。”

    “请皇上三思。”

    “本王来晚了，倒是没听全各位前辈的话呀。”

    顾霖人未到声音先传进了殿内，不少人都把想说的话压了回去。

    白落音本来还头疼着，看见顾霖过来松了口气，只是还是一幅正襟危坐的样子。

    顾霖走上前，苏南付和宋明哲都哼了一声，表达了对顾霖毫不掩饰的不满。

    顾霖自然知道原主之前到底有多讨人厌，也没有多说什么，微微拱手算是行了礼，就站在了一边。

    苏南付恨铁不成钢的摇了摇头，自己在顾霖年幼时教过她两年，是个识大体的孩子，怎么长大之后就成了这副模样呢？顾霖记得原书中，太后铲除了皇帝和摄政王之后大全独占，就是这两个人拼死上书，但是并没有什么用，双双撞死在了大殿上。

    想到这，顾霖轻舒了一口气，这一次不要再如此了。

    宋明哲是武将，性子耿直，不满的哼了一声，“摄政王这是一次没死成还想再来一次？”

    “倒不如说本王怕了？”

    顾霖此话一出，朝堂又是一阵沉默，接着与顾霖交好的右相站了出来。

    “王爷莫怕，你为国为民，何罪之有？”

    宋明哲突然激动起来，“孙澈你放屁，你那刚盖起来的宅子不就是摄政王给你的钱，她的钱不都是搜刮的民脂民膏？”

    孙澈满不在乎的说，“摄政王不也是为了国库吗？”

    顾霖趁着两个人争吵的时间大概看了一下朝臣的反应，然后不满的说，“本王还在这呢。”

    孙澈倒是没再说什么，甩了一下袖子回到了自己的队列。

    宋明哲指着顾霖咬牙切齿的说，“顾霖你个小崽子，我要不是看在你父王的份上，我早就杀了你。”

    顾霖笑了一下，“怕是宋将军没这个本事？昨日宴会之上到底如何本王也不知道，刚才已经给皇上赔罪了，再者，本王也给两位大人面子了，再纠缠就没意思了。”

    苏南付的脸色更加难看，失望的摇了摇头。

    白落音一直在上边看戏，看到顾霖的眼神点点头，猛地拍了拍桌子，生气的说了句，“够了，退朝。”

    满朝文武跪下行礼，顾霖就站在哪没动。

    退朝之后几乎所有人都飞快的逃离了朝堂，包括先前的右相，反而是苏南付冷着脸说了句，“多行不义必自毙。”

    宋明哲似乎想动手被苏南付硬拉着走了。

    顾霖捏了一下眉心，转身去了御书房。

    “摄政王到！”

    内侍的声音夹杂着一丝恐惧，他可怕顾霖进去和皇帝骂起来或者打起来，那自己小命难保。

    顾霖不等通报完直接闯了进去，冷嘲热讽的声音就传了出来，“皇上你这身体倒真是不错。”

    “托摄政王的福，还能活。”

    白落音摆摆手，“下去吧。”

    几个内侍和宫女连忙溜了出去，白落音这才放弃了好好坐着直接瘫到了椅子上。

    顾霖看着白落音那样，逗她说，“怎么，昨晚太劳累了？”

    白落音白了顾霖一眼，“激烈什么啊，你说我那皇后到底是不是个男人，我这么个大美人都被迷晕了他都不动。”

    “迷晕了？”

    白落音连忙点头把昨晚发生的事全都说了一遍，又说，“应该是太后身边的人，我听那个声音很耳熟。”

    顾霖继续说，“这么说那个皇后也是太后的人，我记得原书中太后专政之后就放他回了边疆，但是也让他死在了边疆。”

    白落音撅了撅嘴，“有些可怜。”

    顾霖想起一件事，假装不在意的说，“不说别的，你老师有没有说我们还能回去？”

    “老师说回不去。”

    白落音说完连忙捂住嘴，在顾霖一幅我就知道的神情中嘿嘿一笑，没瞒住。

