    陈平看着小黄狗恨得不行。

    “你个畜生，要是再不走，明儿个我把你的老相好，送回牛家村去。”

    陈平的威胁，还是很有用的。

    小黄狗嘀咕了几声后，就灰溜溜地走了。

    他心想，老子不用杀手锏，你个畜生还不消停了。

    接着，他背着十几个布袋子，进了沈秀茹家院子内。

    此时，刚才在屋里聊天的几个婆娘，都在院子里等着了。

    黎英姿见陈平，背着这么多麻布袋子，心里就好笑。

    这家伙在村里，估计没啥地位，大半夜的还要带着人去山谷里摘草药。

    不过，让她好奇的事。

    这么一个偏僻的乡下，怎么来了这么多美女。

    就这边院子里，都有十几个了。

    而且个个都是年轻貌美，看着也不像本村的人。

    有几个美女，长得特别有气质，一看就是有修养的大家闺秀。

    她心里搞不懂，怎么这些人，都来这边偏僻的地方了。

    陈平进了院子后，法美娜就说道：“陈平，一会儿我跟小敏一起，跟你去山谷里找草药，我们三个人一起找，这样就找起来快点。”

    陈平心里纳闷，你个婆娘，咋也参合进来了。

    刚才，沈秀茹和白雪说也要跟着一块儿去，那么他就得带着四个婆娘一起下山谷找草药了。

    晚上黑漆漆的，本来找草药就慢，他还得照顾着四个婆娘。

    这样，反而浪费时间。

    “美娜，要不，你就别去了。”

    “小雪妹妹和秀茹说也要跟着去，咱们四个人就够了。”

    法美娜看了看白雪和沈秀茹说道：“小雪，秀茹嫂子，晚上山谷里黑不溜秋的，你们两个就别去了，我跟小敏和陈平三个人去就行。”

    这婆娘竟然让白雪和沈秀茹别跟着去，亏她想得出来。

    沈秀茹想了想，笑着说道：“那行，我跟白雪妹妹就在村里等着你们，你们三人快去快回。”

    白雪也说道：“行，那我跟秀茹嫂子，就不跟你们一块儿去了。”

    陈平点了点头，“嗯，那我们走了。早点摘了草药，早点回来。”

    接着，三人离开了沈秀茹家的院子，沿着村道一直往北，朝村后的百花山山谷而去。

    走到村后的下山口，曹小敏看着黑漆漆的下山道。

    就从身边拿出了手机，打开手电功能，照着前面的路。

    不过，看着下山的道，还是挺危险的。

    于是，她就对陈平说道：“陈平，你在前面带路，我跟美娜在后面跟着。”

    “行。”

    虽然已经是晚上八点半多了，山谷内漆黑一片，但是陈平的视力早就已经非常厉害了。

    即便，曹小敏没有打开手机的手电照明，陈平也能清晰地看到前面二三十米的事物。

    这会儿，借助曹小敏手机的灯光，他看得更加清晰了。

    法美娜自从修炼了‘仙女心经’后，身体发生了质的变化，体力比以前好了很多倍。

    曹小敏跟在陈平后面慢慢走着，走在最后面的法美娜，觉得这婆娘走得太慢了。

    “陈平，小敏，你们都走得快点。”

    “不然，下个山坡，都得走半个小时了。”

    法美娜走在后面，竟然催了起来。

    陈平马上回道：“行，我就怕小敏姑娘跟不上。”

    曹小敏没好气地说道：“谁说我跟不上的，明明是你偷懒才对。”

    其实，这婆娘现在下山的速度，已经很吃力了。

    就是嘴上不饶人。

    陈平心想，老子是为了照顾你，才走得慢的。

    你个婆娘，不领情就算了。

    一会儿看你，能不能跟上。

    “行，我就走得快点了。”

    说着，陈平就加快了脚步。

    快速朝山谷内而去。

    跟在后面的曹小敏一下子跟不上了。

    走了不到半分钟就吃力的不行。

    她心想，刚才话说出口了，现在自己跟不上那混蛋，肯定会被笑话。

    于是，她就想了个妙主意。

    假装脚扭了，这样大家就能走得慢点。

    曹小敏又朝前面走了几步后，突然叫出声来。

    “哎呦，我的脚好痛，好像扭了。”

    走在后面的法美娜，马上冲上来，扶着曹小敏问道：“小敏，你的脚怎么了？”

    “要不要紧啊？”

    曹小敏假装皱起了眉头，一副很痛的表情。

    “不行，我的脚腕扭了，一碰就痛。”

    “啊，这可怎么办？”

    这时候，在前面走的陈平，也停了下来，随后返回到曹小敏身边。

    “小敏，晚上走路得小心点，扭了脚确实很麻烦，这还是在半山腰呢。”

    法美娜看了看陈平，想了想，说道：“陈平，你来背着小敏下山去。”

    “那些布袋子，我来拿。”

    “咱们早点找好了草药，早点回去。”

    陈平也不啰嗦，马上蹲下来，“小敏姑娘，我来背你吧。”

    这下，搞得曹小敏尴尬得不行。

    让这家伙背着，一会儿对自己揩油怎么办？

    大晚上的，伸手不见五指。

    就算这家伙，对自己揩油，跟在后面的法美娜也看不到啊。

    她心里有点犹豫。

    现在，搞得尴尬了。

    见曹小敏没有反应，法美娜就催道：“小敏，快点趴陈平背上，咱们现在就下山谷找草药去，别浪费时间了。”

    “嗯，那好吧。”

    于是，她就慢悠悠地趴在了陈平的背上。

    陈平一下子感觉，背上软软的。

    这婆娘还真有料。

    不过，他没有多想，双手抓着曹小敏的屁股，快速地朝山下而去。

    到了山谷里，陈平的手不小心，碰到了曹小敏屁股上的伤口。

    这下，把她疼得尖叫起来。

    “啊！你干啥呀？”

    “疼死我了。”

    她的伤口，本来就没有完全好。

    这下，被陈平碰了，感觉都快流血了。

    “小敏，怎么了？”

    法美娜听到曹小敏的叫声，马上就走上前问道。

    “美娜，我屁股，屁股上的伤口，好像流血了。”

    “啊！怎么这么不小心啊？”

    法美娜担忧起来，这个曹小敏真是事情多。

    自己屁股上的伤口都没有好，还答应同学帮忙写论文，还要大晚上的去山谷里摘草药，真是服了。

    现在也不是纠结的时候，她看了看陈平，说道：“陈平，你帮小敏检查一下伤口，看看有没有事？”

    陈平还没回话，曹小敏就叫了出来：“啊，你让他帮我检查伤口啊？”

    “是啊，现在山谷里就咱们三人，陈平还是医生，医术很高。当然是他帮你检查了，不然还有谁帮你检查。”

    “屁股上的伤口，万一发炎了，可是大事。”

    “弄不好就要感染发热，到时候即便治好了，屁股上也会留下一个大伤疤。”

    曹小敏是怕，检查伤口就要脱了裤子，这样她岂不是让陈平个混蛋看光了。

    这时候，陈平说道：“小敏姑娘，你现在脱了裤子，我帮你检查一下。”

    “如果伤口没事的话，咱们继续走，找草药去。”

    这下，搞得曹小敏很是尴尬，一直没有行动，将自己的裤子脱下来。

    法美娜又催道：“小敏，都已经晚上九点多了。”

    “别磨磨唧唧的，快点把裤子脱了，让陈平检查一下，不然找完草药都得天亮了。”

    曹小敏没办法，嘟哝了一句，“那好吧。”

    随后，就慢慢地脱下自己的裤子。

    裤子脱下后，陈平走过去帮忙检查伤口。

    他发现，曹小敏的伤口没啥大问题。

    不过，这婆娘的皮肤很白，很细腻。

    于是，就多看了几眼。

    这时候，法美娜没好气地说道：“陈平，你别盯着小敏的屁股看啊，她伤口到底怎么样了？”

    “会不会发炎啊？”

    陈平这才说道：“小敏姑娘的伤口，没啥大问题。”

    “不过，想要好得快点，一会儿我在山谷里摘点‘去腐生肌散’的草药，给敷上后，三天内就能痊愈了。”

    “啊，你还要帮我敷药啊？”

    让陈平帮忙敷药，到时候这家伙的手要碰到她身上了。

    那就呕心死了。

    法美娜马上说道：“陈平是医生，水平很高。”

    “他现在说帮你敷药，你就让他帮你敷药吧。”

    “明天，他就要去北宁了，你到时候想让他帮你敷药，都找不到人了。”

    曹小敏苦着脸，说道：“那好吧。”

    “陈平，你背着小敏，咱们继续走，找草药。”

    “行。”

    接下来，陈平还是背着曹小敏在山谷内找草药。

    他在山谷内，走得很快。

    不到一个小时，就把配置‘三高药丸’所需的草药都找齐了。

    这次找的草药不多，也就整整三袋子。

    法美娜拿着两袋子，陈平背着曹小敏，手里拿着一袋子。

    此时，时间已经晚上十点半了。

    法美娜对陈平说道：“陈平，治疗伤口的草药，你自己去找吧，我跟美娜在这边等你。”

    “这几袋子草药，放在这边，我们看着就行。”

    “还有，一会儿你给村里的人打个电话，说小敏的脚扭了，咱们找完草药就不去村里了，直接睡在山谷内。”

    陈平点了点头，“行，那我走了。”

    随后，他拿着两个袋子，消失在了山谷内。

    陈平走后，曹小敏假装一只脚站着，从身边拿出手机，打开照明功能，开始拍摄那些草药的视频。

    拍好后，等明天她要发给爷爷。

    让爷爷看看，陈平摘的都是一些什么草药。

    见曹小敏正在拍视频，法美娜好奇地问道：“小敏，你这是干啥呀？”

    曹小敏转过头，回道：“写论文的时候，每种草药都要写清楚的。”

    “我先把这些草药，拍视频和拍清晰的照片，一会儿等陈平来了，再问问他这些到底啥草药。”

    法美娜点了点头，“嗯，行。”

    “要不，我也拍些照片，一会儿发给你。”

    说着，她也拿出手机开始拍草药的照片。

    另一边，陈平不到十分钟就找齐了‘去腐生肌散’的草药。

    一个人在山谷里找草药，速度可以非常快，也不怕被人发现。

    找完草药后，他拿出手机，给白雪和田秀秀打了电话，又给别的几个婆娘发了信息。

    说曹小敏的脚扭了，他们找好了草药，就不回去村里了，让大家都回山谷里休息。

    田秀秀说，那就不等了，她们现在就出发到山谷里来。

    通完电话，陈平就拿着草药返回。

    此时，曹小敏和法美娜两人还在拍摄着陈平刚才摘的草药的照片。

    “美娜，小敏，我回来了。”

    见陈平摘了草药回来，法美娜就说道：“陈平，你快过来，帮小敏屁股上敷草药。”

    “敷完草药，就背着小敏去山谷里休息。”

    其实，这外国婆娘脑子里正在想着歪主意。

    等陈平把曹小敏带去山谷里后，她就偷偷地跟陈平出来，干坏事了。

    所以，这会儿她心里挺急的。

    跟陈平说完，法美娜看向曹小敏。

    “小敏，别拍了，把裤子都脱了，让陈平帮你敷草药。”

