    “那我劝你最好不要乱动！”

    上一刻还在远处的夜良奈，此刻竟然已经出现在了红莲身后，举刀架在了红莲的脖子上，玩味道。

    “大蛇丸，看好戏很有意思么？出来吧！”

    夜良奈看向红莲的身后，说道。

    “嗬嗬，不愧是人称白色寒光的男人，速度果然快的惊人！”

    大蛇丸一身白袍的从山壁之中出现，脸上挂着警戒的笑容，道。

    他当然不能不警戒，夜良奈突然造访，想干什么？

    对于刚刚叛逃晓组织不久的大蛇丸来说，一切来人在他眼里都跟追杀他有关。

    毕竟，夜良奈跟晓组织之间的关系很好不是么！

    “别那么紧张，我今天来可不是来追杀你的，我还没那么闲！”

    夜良奈收起长刀，道：“我来找你商量点事情。”

    “怎么，大蛇丸，不打算请我去你的基地坐坐？”

    大蛇丸闻言不禁眼睛一眯，看了夜良奈很久，这才咧嘴露出笑容说：“请吧！”

    不过，目光却完全没有离开过夜良奈，生怕他突然发难。

    “放心，大蛇丸，我对你没兴趣！”

    见的大蛇丸的警惕，夜良奈咧嘴一笑道。

    但大蛇丸自然不可能照做。

    谁知道夜良奈这话的真假。

    红莲也是万分警惕的看着大蛇丸，以防他有什么对大蛇丸不利的动作。

    大蛇丸研究室里！

    “说吧，你来这里的目的到底是什么！”

    见夜良奈目光看着自己实验室里的各种仪器，实验品，大蛇丸主动开口问。

    可能整个忍界之中，也没有几个人能让大蛇丸这么紧张！

    闻言，夜良奈拿出一份卷轴，放在大蛇丸面前，道：“看了里面的东西你就知道我的目的是什么了！”

    大蛇丸疑惑的拿起卷轴，然后解开上面的封印，等看到里面的东西时，顿时露出了惊讶之色。

    “你竟然…”

    他眼中一下子露出了兴奋之色，舔了舔嘴唇道：“野心真不小啊，白色寒光，这种东西你居然也想触碰！”

    闻言，夜良奈往后一靠，颇有点不知天高地厚的样子道：“为什么不敢？”

    “你不是都跟志村团藏研究出了一个天藏么？”

    “连团藏这种家伙都敢，我为什么不敢？我好奇木遁的力量，有什么不妥么！”

    大蛇丸：“那你为何找我，自己研究不是更好，何必让我这个外人知道相关机密？”

    夜良奈眉头一扬：“整个忍界也不会有人比你更加了解木遁力量。”

    “找你交换相关资料，那是最佳选择，我何必多费工夫呢？”

    大蛇丸邪笑：“哼哼，想的很好，但我拒绝，这天下可没有免费的午餐！”

    “你以为我亲自登门是为了什么？你觉得自己有拒绝的余地？”

    听的大蛇丸这话，夜良奈摸了摸下巴，成竹在胸道。

    “听说晓组织现在都在寻找你的行踪。”

    “我要是把你的踪迹放出去，且一直追踪你的话，你应该也会相当烦恼吧！”

    听的夜良奈这话，大蛇丸脸色顿时变得万分冰冷，气息也变得凌厉起来，道：“这是下下之策，我想对你我都不好！”

    “所以，需要你做出一个明智的选择，让我不要执行这下下之策才是！”

    夜良奈翘起二郎腿，好整以暇的看着大蛇丸。

    大蛇丸：“你这是明抢，不觉得有点儿过分么？觉得我大蛇丸好欺负？”

    “那当然没有，作为交换，我可以给予你一百死囚作为实验品，且保密你的藏身之处！”

    “而你，只需要给我你曾经对木遁的研究资料就行了！”

    “怎么样，是不是一个非常划算的事情？”

    夜良奈露出满口白牙道。

    “大蛇丸，你可要清楚的如今这个忍界想要你的小命的人，可不止晓组织！”

    “我记得你从云隐村夺走了不少的云忍尸体吧。”

    “四代雷影可是找你找的望眼欲穿！”

    “我在来的路上，还遇上了木叶忍者，他们也是来找你的！”

    “当然，我顺手帮你解决了被找到老巢的危险，给他们指了一条前往别的国家的路！”

    “如何，我的诚意很足吧！”

    看着夜良奈微笑着的脸，大蛇丸有点想吐血。

    这哪里是诚意很足？这完全就是赤/裸裸的敲诈！

    一百死囚换木遁研究资料，这两者之前有可比性么在？完全没有。

    他活了这么多年，还是第一次见到像夜良奈这样实力强大却如此无耻的人。

    强者的操守呢？

    “呵呵，那真是谢谢你了，你的条件我答应了！”

    大蛇丸强忍着心中的不忿，答应了夜良奈的条件。

    没办法，形势比人强，他也不能不低头！

    “明智的选择！”

    听的大蛇丸答应了自己的要求，夜良奈当即露出了满脸笑容。

    然后，就见的大蛇丸发出呕吐的声音，竟从嘴里吐出一个黑色的卷轴，递给了夜良奈。

    夜良奈顿时满头黑线，吐槽道：“大蛇丸，你这帮东西的方法可真是恶趣味，真恶心！”

    看着那沾满了口水的卷轴，夜良奈也只能强忍着恶心接过来，然后打开辨明真伪。

    确定是真实信息之后，夜良奈这才收起卷轴，离开了他的驻地。

    夜良奈前脚刚走，大蛇丸就马上发动自己手下所有人，马上搬离。

    这个基地已经不适合了！

    他不敢保证夜良奈说话算话，所以，只能谨慎点。

    不过，忍界之中的众人此刻却只在好奇一件事情。

    那就是夜良奈来到田之国干什么？

    他这样的人，突然降临田之国，总不可能是无聊吧！

    但他本人不说，也没有几个人能查到什么线索。

    毕竟大蛇丸的保密工作一向做的很好。

    “难道这个突然成立的音忍村是雾隐村暗中扶持的？”

    最后，众人也只能得出这样一个猜测。

    因为这音忍村刚建立不久，夜良奈就到了，这之间很容易就让人有所联想。

    而夜良奈在听说了这件事情之后，直接默认。

    既然有人帮他‘解释’掩盖了他的真实目的。

    也就省得他重新找借口掩盖自己来找大蛇丸的事实了。

    纵然这样会让其他四大忍村对雾隐村更加警戒，但那无所谓了。

    反正其余四大忍村对雾隐村的警备从来没少过。

    …

