    李欢研咬着下唇，近乎要咬出血：“为什么，为什么她可以，我不可以？我哪里比不上那个小孩吗？”

    　　张秘书：“你一开始就输了，贺总根本没把你放在心上。”

    　　可他仅是看了少女一眼，就把人往心里藏着了。

    　　-

    　　学校里的风言风语被压了下去，可还是架不住私底下有人说闲话。

    　　直到少女的名字，高高的挂在年级第一的位置，就算数学差了些，那也是照样吊打第二名。

    　　所有人都震惊了！

    　　贺先生看着小孩，似乎一点也不吃惊，只是摸着她的脑袋，低声问：“以前为什么要故意考差？”

    　　苏瓷被发现了小秘密，也不慌张。

    　　看着面前的先生，伸出小手，抱住了人，糯气软声道：“不想考得，太好，瓷瓷想离先生，近一点。”

    　　腰间的大手微微收紧。

    　　贺先生的气息有一瞬间的沉重，好一会儿，摸了摸她的脸，低沉着嗓音道：“那为什么又想通了？”

    　　苏瓷掀起长睫，认真道：“瓷瓷不想给，先生，丢脸。”

    　　贺先生抱着人，良久，贴到人耳边道：“宝宝快点长大，先生等不及了。”

    　　-

    　　苏瓷被贺先生带去养老院，看了他的母亲。

    　　贺先生很直白：“妈，这是您的儿媳妇。”

    　　少女跟在男人身后，有点不好意思的看向女人。

    　　江春华这时候还是有点正常的，她看向少女，招了招手道：“孩子，过来，让我看一眼。”

    　　苏瓷走了过去，被女人握着手。

    　　江春华一边摸着她的脸，一边道：“长得真好看，真好看，我儿子有出息了，找到这么一个好看的儿媳妇。”然后开始偷偷拿藏起来的糖，笑眯眯地说：“给你给你都给你。”

    　　钱罐子精接过糖，害羞的说：“谢谢...妈妈。”

    　　江春华警惕了看了一眼边上的儿子，对少女严肃的说：“糖不准给他，知道了吗？你要一个人吃，我上次偷偷藏起来，还被那些人给发现了。下次我多藏点，就可以给你很多很多了。”

    　　贺深：“.........”

    　　苏瓷后来才知道，贺先生的母亲在他很小的时候就离婚走了。他们的感情并不好，后来江春华病了，那些人给他打电话，才把人接到了这个疗养院。

    　　江春华的病情很不稳定，但没有什么大碍。只是每次犯病有轻有重，严重的会打人。不严重的话，就会识人不清，或者胡言乱语。

    　　后来，贺先生有次跟她过来看江春华。

    　　女人盯着她看了好一会儿，对着一旁的贺深道：“你什么时候有这么大的一个女儿？”她一边说，一边叹气道：“我离开的时候，你才那么一丁点大....”

    　　她比划着。

    　　苏瓷看到贺先生的脸色有点不好。

    　　然后他在江春华跟少女说话说到一半开心得像个小孩的时候，把医生给叫了起来，并且对她说：“妈，你该睡了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　总觉得贺先生是在蓄意报复。

    　　苏瓷上了大学，总是担心贺先生会很寂寞，她提议对方，要不要养一条狗。

