    

    青鸾和锦铭同属鸟族，眼睛均能夜视，可以清楚地看清崖底的那些魔修，他们身上散发着雄浑的魔气，全都在低头搜寻着找什么。

    锦铭不解，“大师兄，魔族的魔修不是早在一万年前就全军覆灭了吗，什么时候又冒出来这么多？”

    青鸾道：“他们并非真正的魔修，准确来说，是被魔族控制的妖兽，只是目前还看不出是何种妖。”

    “那他们在找什么？”

    “嘘。”青鸾做了一个禁声的动作，压低声音道：“慢慢看！”

    锦铭赶紧闭上了嘴巴不再说话，继续紧盯着下方。

    涧底，一名黑衣人站在巨石之上，阴风扬起他身后的斗篷猎猎声响。

    宽大的帷帽将他的脸遮去了大半，只露出两片薄唇和雕刻般精致的下颌，在幽暗的环境下更显得肤白俊美，他隐去了体内的精元气息，辨不出他是人是妖，看上去就像个毫无灵力的凡人。

    可尽管如此，自他身上散发出来的暗黑气场，却让人不敢忽略他的存在。

    他此时正闭着眼睛，仰头嗅着空气中残留的气息，并在错宗复杂的气味中自动摒弃掉乌云蛇的气味，从珐蓝灵戒的气息中过滤出另一种陌生的，同时又让他兴奋的味道。

    他睁开双眼，宽大的帷帽下，他微微扬起棱角分明的嘴角，幽幽道：“馨香味，竟然是个女人？有意思。”

    能杀死乌云蛇，想必灵力极高。

    正在这时，只听一名魔修惊喜地叫了声，“大人，找到了！”

    黑衣人单手背后轻轻跃起，飞过湍急的河流径直落到那名魔修跟前，伸手接过了他手里的东西，低眼望去。

    竟是一根白色的羽毛。

    敖戈将羽毛凑近鼻子闻了闻，不错，正是这个味道。

    他自言自语地说了一句，“鸟族何时出了这样的厉害人物。”

    青鸾与锦铭对视了一眼，同时升起不好的预感，他们是来搜寻杀害乌云蛇的凶手的？

    难道他们跟乌云蛇是一伙的？

    下方，敖戈唤来手下，沉声问道：“近几日可有女人出入过九环山？”

    那人低头，战战兢兢地回道：“属下，并未发现有人……”

    “废物！”

    敖戈扬手，凌空将那人提了起来，五指一握，便将那人的脖子给拧断了，“要你潜伏在九环山你却只知道睡大觉，活着也是浪费空气！”

    其他魔修见主子动怒，心惊胆颤地跪了一地，大气不敢出。

    锦铭瞳孔骤缩，被这人的气场惊得不轻，他的外型似乎与灭他全族的凶手很像，但他身上没有魔气，又觉得不像。

    不过从这些人对他的态度上来看，他在魔族的地位定然举足轻重。

    青鸾也甚是诧异，当年仙魔大战时，浑觉身边所有的将领都被尽数剿灭，无一活口，何时冒出来这样一号厉害的人物。

    二人正各自思量着，忽听下方传来一句话：“既然来了，何不现身出来，躲在上面藏头藏尾的，也不怕丢了你们仙家的脸面！”

    青鸾知道这话是冲着他们来的，他看了眼身后的师弟师妹，沉声道：“你们在这里守着，一只苍蝇也不要放出去。”

    紫蝶想跟着一块下去，却被青鸾拒绝了，她只好点头。

    青鸾点了点头，这便要下去，却又被锦铭拽住了手，“大师兄，我也去！”

    他摇头，“此人修为深厚，你下去就是送死，放心，我不会有事的！”

    “可是……”

    青鸾没有再给他说话的机会，直接从悬崖上方纵身跃下，蓝色的弟子服在深渊上空划出一道蓝光，飒然落于一众魔修前方。

    锦铭虽入门最晚，但他身为青雀族少主，本身的灵力就比好多师兄强出许多，他不放心大师兄独自面对强敌，也跟着跳了下去，引得紫蝶一声低呼。

    敖戈早已刻意拉低了帷帽，将露在外面的下颌也掩进了暗影里，根本看不出他的容貌，同时将声音变成了另外一种空旷飘渺的声线。

    他锐利的眸光穿透帷帽，冷眼望着二人身上的弟子服，低低地笑了一声，“哦？容予的人？”

    当年的仙魔大战，让他对五大仙山和容予了如指掌，所以，只从他们的着装，他便轻松的分辨出了他们的身份。

    青鸾见锦铭没听他的话，想再撵他上去也是迟了，只好任由他跟在自己的身后。

    他望向敖戈，开口道：“阁下是魔界的人？为何会出现在九环山？”

    明知他是魔族中人，可现在他尚未做出危害六界的明确行为，他们师出无名，暂时还不能兵戈相向，只能以礼相问。

    更何况，这人既然是这些魔修的主子，那他的修为定然不低，如若硬拼，他们没有十足地把握能赢他。

    敖戈像是听到了天大的笑话，轻声反问道：“你们仙门是否管得太宽了，九环山又不是你们家的，你们来得，本座却来不得？本座倒是想去问问容予，这是何道理？”

    锦铭大惊，他居然一眼就认出了他们，看来不是一般人！

    他拉了拉青鸾的袖子，示意他小心。

    青鸾给了他一个安心的眼神，回首对敖戈道：“阁下既认得我们，还请立即带着你的人离开，莫要做出六界不容之事！”

    “六界不容？”

    敖戈嗔笑，“在你们仙界的眼里，恐怕本座活着都是六界不容之事吧？敢拿这种口气与本座说话，你说，倘若本座现在把你们杀了，六界又会拿本座怎么样？”

    他声线虽带着笑意，可周身散发出来的威慑气场却有着藐视苍生的霸气，让人不由从心底生出寒意，仿佛下一秒他便真的会像他说的那般杀了他们。

    青鸾和锦铭都听出来了，他是连师尊都没有放在眼里的！

    青鸾追随了容予两万年，什么风浪没见过，他并未被敖戈的恐吓吓到，冷哼道：“冥顽不灵，既如此，那就休怪我们不客气了！”

    “真是不知者无畏。”敖戈被他这话给逗笑了，“放马过来吧，让本座看看容予都教了你们什么本事。”

    闻言，青鸾与锦铭同时亮出了灵技。

    **

    小可爱们有没有被男二帅到？反正兮是被帅的不要不要的了哈哈，不要走开，后面还会更精彩哦～

