    李莫愁赤练仙子的名声乃是邪道中人传扬开来的，李莫愁容貌、身段倾国倾城，背后又没什么大的势力，自然会被邪道中人垂涎。

    但古墓出身的李莫愁却一直能在邪道之中保住自己的守宫砂，靠的就是狠辣的出手，死在她手上的，反而是邪道高手居多。

    这就是一笔互相争斗、江湖仇杀的乱账，难以算清。

    故而杨清源其实也没想怎么惩处她，能收为己用自然是最好的，若是不能完全收服，也需要控制这个潜在的危险。

    杨清源看了看李莫愁，随即说道，“李莫愁本身并没有上六扇门和大理寺的通缉榜，虽然在江湖之中确实名声不好！但其所犯罪行目前没有证实。”

    “现在人既然已经抓到了，我自当带回大理寺中，交专人审问，若查有实据，便依法处理。”

    洪七公虽然不太喜欢大理寺的做法，但是知道这才能保证不会错抓错杀，他虽然派人多方打探，但终究是江湖上那套风媒消息，似是而非，没有证据也不能保证其真实性，比不了大理寺的证据确凿。

    “我虽然不能确认李莫愁究竟做了什么恶，但是江南陆家庄大火确实是她所为，那陆立鼎和丐帮也有几分交情，陆家庄出事之后，丐帮的一个七袋长老也确认了此事，所以我才痛下杀手。”

    洪七公将自己所知之事，也告知了杨清源。

    杨清源倒是知道那场大火，根据六扇门的线报，虽然焚毁了一座山庄，但是没有人因此丧命，看来陆家庄也在用假消息，诱导丐帮出手。

    “还请洪帮主放心，大理寺自然会明断此事！”

    洪七公闻言也放心了下来，正要离开之时，被杨清源的话打断了。

    “对了！不知道洪帮主是否有意为朝廷效力？！”

    洪七公面色一变，虽然他们对朝廷没有恶感，但是不代表愿意被朝廷的规矩束缚。

    “这就算了！老叫花自由自在惯了，受不了朝廷的那些条条框框的束缚！”

    “洪帮主误会了！本官倒不是想请洪帮主正式加入朝廷，江湖人自在惯了，无拘无束的日子多好啊！本官是想邀请洪帮主担任大理寺的客卿。”

    杨清源其实也不愿意如今的洪七公正式加入大理寺，丐帮帮主这个身份，对于朝廷来说，可一点不友好。

    “客卿？！”洪七公疑惑道。

    江湖上的帮会也有客卿这个说法，无非是请外人坐镇帮中，增加帮派的实力，拿钱办事，像是一种雇佣关系。

    “客卿是对大理寺战力的补充！如今大理寺新建不久，寺内人手略有不足，而我大理寺又主掌天下法度，要管的事情实在是太多了！本官只能想出这个办法来。”

    杨清源当然不会主动说，大理寺人手严重不足了，只是模棱两可地说了两句。

    “凡加入我大理寺的客卿，可享受朝廷特殊津贴，并且获得大理寺的令牌一枚，在合理合法的范围内可以受到大理寺、六扇门乃至地方官府的协助。”

    洪七公一听，来了兴趣，好像还可以啊！没什么难以接受的地方，便开口问道，“那客卿要做些什么？！有何职责？！”

    杨清源一听，有门，心中有了计较。

    “客卿的主要职责便是协助大理寺缉盗，特别是江湖上一些武功不弱的盗匪，这些流窜作案，流动性极大，一般的捕快又不一定是他们的对手，所以便需要客卿出手。”

    “仅此而已？！”

    “此外，还有大理寺的其他事务，比如保护都察院监察御史的安全。”杨清源顿了一下，继续说道。

    “各州监察御史负责察查吏治，整肃贪腐，如此职责不免被贪官污吏所记恨，会请一些江湖上的杀手前去刺杀。而都察院又是与我们大理寺联系密切，故而会需要在特定的时候请客卿出手相助。”

    洪七公听了之后，有些意动，杨清源说得这几件事，若是他遇上了，即便未加入大理寺，他也会自发地去做。

    “而且，您的两位爱徒也已经加入了我大理寺天秩司，成为了大理寺的客卿。”

    “你是说蓉儿和靖儿？！”

    洪七公传授过不少人武功，但是真正称得上爱徒的，也只是那个鬼灵精丫头和傻小子了！

    “正是郭大侠和黄女侠。”

    洪七公微微思量，这件事情，杨清源没有理由说话，他随时可以求证。

    黄蓉和郭靖的加入让洪七公又多了几分意动，郭靖那小子傻傻的会被人骗，倒也没什么，但是黄蓉这丫头鬼主意一个接着一个的，她都加入，至少说明当着大理寺客卿没什么坏处。

    杨清源看洪七公还在犹豫，心中一笑，没想到招新工作已经有了如此进度，自己可还有杀手锏没出。

    洪七公和他有着共同的爱好，下一招彻底锁定这个洞玄境的高手。

    “本官知道，洪帮主对于金银这等身外之物不在乎，本官可以将洪帮主的供奉津贴存入京城青芜院的账上，供洪帮主使用。”

    “青芜院！？”

    洪七公虽然是江湖上有数的高手，但是青芜院这种京城豪门高官去的地方，他还真没去过。

    “这是一家酒楼，其美酒佳肴天下一绝。”

    听到此处，洪七公不由眼前一亮，当年他收郭靖、黄蓉为徒，其中一个原因就是因为黄蓉做的菜实在太好吃了。

    “比之皇宫御厨如何？！”

    前宋覆灭之前，洪七公曾潜入前宋御膳房，在其中偷吃，最后被一个神秘高手发现，不得不逃离，没能吃上鸳鸯五珍烩，一直引以为憾。

    “在下官居四品，独掌大理寺，也算是朝中的要员，有幸尝过御厨的手艺，但是青芜院主的手艺比之御厨，也在伯仲之间。”

    论整体青芜院当然比不了御膳房，但是青芜院主的手艺却还要胜过御膳房的首席大厨。

    这是得到小九和十三验证的事实，杨清源虽然难得吃御膳，但是小九和十三却常吃，这是他们二人评价的结果。

    听到与御厨不相上下，洪七公的馋虫已被勾起。

    “咳咳，”洪七公干咳两声，“杨大人，丐帮的君山大会刚刚结束，老叫花还有要事，等老叫花处理完了便前往神都拜会杨大人。”

    杨清源知道洪七公已经心动，也不再多说，那反而会起反作用。

    “那本官便在神都恭候洪帮主大驾了！”

