    红石冢之战，在希尔凡尼亚无尽的长夜中整整进行了至少36个小时，在木精灵和屠夫堡矮人的通力协作之下，数万野兽人大军尽管有混沌神谕和黑暗先知马拉戈的统帅，但依然无可避免地被击败了，无可计数的野兽人尸体铺满了红石冢的地面，一个接一个的野兽人战帮和战团全灭于此。

    黑暗先知马拉戈尽它所能地试图反击，最后也只能率领数千残兵败将退入了奥斯特马克的黑森林之中，野兽人大萨满知道自己把邪神的任务搞砸了，它现在只能够请求邪神的宽恕，然后试图再集结军队了。

    战争结束之后，阿格里姆-铁拳和阿拉洛斯瘫坐在战场上，屠夫王和木精灵英雄身上伤痕累累，他们几乎都站不起来了，矮人和精灵们一边欢呼着胜利，一边也蒙受了巨大的伤亡，这是卡德林历史上对野兽人的最辉煌胜利，它们面对十倍于己的野兽人战而胜之，甚至对方只有几千人逃窜回了黑森林。

    可屠夫王一点也笑不出来，他从屠夫堡带出来的每十个矮人就有六个战死在了战场上，两个轻伤，一个重伤，只有一个矮人还算是完好，如此巨大的代价令阿格里姆-铁拳再次感到了为王的痛苦。

    他本该作为屠夫寻求一场光荣的死亡，然而为王的责任依然在束缚着他。

    阿拉洛斯这边也不好受，木精灵这一仗阵亡了四百多人，还有三百多人受伤，对于木精灵仅有一千多人的军队来说，已经是伤亡过半了，而且木精灵和他们的高精至亲、暗精表亲不同，木精灵从来不以士气和顽强见长。

    更糟糕的是，在经历了36个小时的大战之后，木精灵军队的士气已经陷入了绝对的低迷，这些森林的子民在希尔凡尼亚看不见一棵活着的树，也无法见到任何阳光和森林精魄的踪迹，亡灵的诅咒和吸血鬼腐化极大程度地打击了木精灵的士气，尤其是在这一场苦战之后，木精灵军队显得十分萎靡。

    “矮子，你还打算进军么？”阿拉洛斯看着自己从艾索洛伦带出来的部队伤亡过半，木精灵英雄心如刀绞，他咬着牙，也没兴趣和屠夫王继续比消灭敌人的数量了，他熟练地在希尔凡尼亚黑暗天幕之下使用木精灵药物和绷带包扎自己的伤口，痛得咬牙切齿，野兽人会将粪便涂在武器上，一个不好伤口感染就是破伤风。

    令屠夫王感到有稍许欣慰的，是在今天，几乎所有矮人屠夫都寻求到了光荣的死亡，他们完成了他的使命，听见阿拉洛斯的话，阿格里姆-铁拳摇头：“我是个国王，优先于我是个屠夫，卡德林需要我，数之不尽的斯卡文鼠人和绿皮正在我的王国附近肆虐，还有那些来自世界屋脊山脉以东的威胁，我向卡尔-弗朗茨发誓过，在卡德林毁灭之前，我不会让任何人越过我负责把守的隘口。”

    “……你是个负责的国王，矮子。”阿拉洛斯的目光落在了屠夫王身上的七八道创口之上，木精灵英雄的眼神微微有点抖动，他勉强地说道：“我们都上头了，我刚刚才意识到，我们的敌人是亡灵，不是这些野兽人。”

    “你呢，精灵小子，还打算继续进军么？”屠夫王问道。

    “我的军队伤亡过半，即使是那些没有受伤的士兵们也疲惫不堪，我也要对他们负责。”阿拉洛斯摊开双手，木精灵英雄皱着眉头：“最麻烦的还是这个地方的诅咒过于严重，已经有人开始支撑不住，如果我们继续进军，唯一的结局就是死亡。”

    “你不继续履行你们尖耳朵拯救小女王的承诺了？”屠夫王乐了。

    “那本就是一个请求，我们尽力而为，还有，我们是埃斯莱，不是阿苏尔，我们没有救小女王的义务。”阿拉洛斯有点不耐烦地说道，眼前的这一切真是糟透了。

    更重要的是，他的莉莉丝女神隐隐警告他，如果继续前进，他和他的军队都会遭到灭顶之灾。

    这其实才是阿拉洛斯不想打下去的最主要原因。

    “那么，我们就此分别了。”屠夫王点头，他的心情很差，他辜负了他的盟友。

    “未来我们还有机会再见。”阿拉洛斯也起身，木精灵英雄示意手下拿出了几包鹿肉肉脯：“拿着这个，矮子，别死了。”

    “开什么玩笑，精灵小子。”屠夫王想了想，将自己胡子上一颗黄金圆环摘下来，赠与了阿拉洛斯：“这个给你，我分不清什么埃斯莱和阿苏尔，不过如果以后你需要帮助，拿这个到卡德林来，你会得到你想要的。”

    卡德林大军选择班师，而木精灵军团也在损失惨重之后选择离开了希尔凡尼亚。

    野兽人大军也溃败了。五路大军已经去了其三。

    曼弗雷德的计划完美成功，最后的吸血鬼伯爵接下来将目光放到了最后的一支军队上面。

    高等精灵和圣殿骑士团的联军。

    …………我是五去其三的分割线…………

    当高等精灵联军和圣殿骑士团的联军来到了塔兰霍夫城堡附近时，果不出所料，说好的两路援军一路都没来，矮人不见踪影，就连木精灵也没有按时抵达汇合地点。

    更糟糕的是，高精军队和人类军队本身就是一个强行拼凑的联军，双方无论是战略战术还是指挥风格亦或者是行军的节奏都大相径庭，双方也没有一个明面上的领袖，能够将两支军队统合起来。

    而且曼弗雷德不断地派出小分队，吸血鬼伯爵示意他的军队向人类军队示弱，让圣殿骑士们遭遇到的都是小股而且脆弱的，一触即溃的部队。

    面对高等精灵，吸血鬼的办法却是示强，高等精灵每次遇到的袭击和埋伏都对这支人数不多，远离异国的军队是严峻的考验，每次交战高等精灵都必须付出不小的伤亡才能击退敌人。

    受此影响，圣殿骑士们越发冒进，高等精灵却更加谨慎，双方对亡灵战斗力的判断也出现了分歧，人类认为亡灵很弱，高精认为亡灵很强。

    因此在进入希尔凡尼亚不久，汉斯-莱特多夫大导师就跟高精三人组爆发了多次争吵，圣殿骑士团大导师强烈要求快速进军，务必要在亡灵做好准备之前解决他们，所以他不理解为什么高等精灵每天只行军10-15公里左右，随着多次争吵，汉斯大导师最终决定带着自己的人离开了他们的队伍，留下了“行动迟缓”的高等精灵继续行军。

    等到高等精灵们意识到人类军队不打算和他们联合作战时，双方的队伍已经拉开了四五十公里之远了。

    走在希尔凡尼亚的天幕之下，艾萨里昂看着远处破败的村庄、渺无人烟的皇帝、那些枯萎的农田和干涸的河流，伊瑞斯亲王脸上的表情越发凝重。

    一桩桩坏消息和不详的预感笼罩着这位高精英雄。

    远离故土，来到异国他乡，军队数量很少，说好的盟友一个都没来，唯一能提供帮助的人类盟友急于求战，孤军深入不见踪影。

    艾萨里昂并非什么都没有做，伊瑞斯亲王充分地发挥着自己的指挥才能，他小心翼翼地躲开了亡灵一次又一次的伏击，来自迷雾女神拉德莉亚的力量保护着这支军队，同时艾萨里昂也不停地朝着迷雾女神祈祷，请求祂的指引和帮助。

    迷雾女神拉德莉亚的声音被迷雾笼罩，她试图告诉艾萨里昂什么，但是亚空间中的杂音、希尔凡尼亚的诅咒和永不见天日的阴霾让她的声音无法传到艾萨里昂的耳中，伊瑞斯亲王只能够听到只言片语。

    “亲爱的……艾萨里昂……你将在……异国他乡……死去。”

    “我的神选者……你知道……你的命运。”

    艾萨里昂沉默了。

    作为泰瑞昂的挚友，难道艾萨里昂不清楚永恒小女王艾丽萨拉到底是谁的孩子？难道伊瑞斯亲王不知道艾丽萨拉身上并没有得到凤凰之火的祝福，取而代之的是继承了血手之神凯恩的诅咒？

    艾萨里昂太清楚了，他显然知道，就算是能救回艾丽萨拉，这个身负凯恩诅咒血脉、又被亡灵抓走那么长时间的小女王，真的能够成为下一任永恒女王么？

    别闹，就算艾萨里昂是泰瑞昂的挚友，但他打心眼里清楚，这样一个有着几年“亡灵阶下囚”经历，还身负凯恩诅咒血脉的艾丽萨拉，是很难真的成为永恒女王的。

    那么为什么艾萨里昂依然决定接下这个任务？

    因为艾萨里昂身为泰瑞昂的挚友，他太懂泰瑞昂了，和他的弟弟泰格里斯不同，泰瑞昂是一个情绪化而且无比重视自己亲人、爱人和女儿的性情中人，艾萨里昂非常清楚，如果他不接下这个任务，泰瑞昂必定再次亲自率领军队前来旧世界救自己的女儿。

    这不行，此一时彼一时，恶魔横行的奥苏安需要泰瑞昂，只有泰瑞昂能够凭借着他奥苏安守卫者的威望，将高等精灵统合起来，如果失去了奥苏安，高等精灵就将无家可归。

    无论是作为朋友，作为高等精灵的一份子还是作为高精亲王，艾萨里昂都无法容忍这个结果，他宁可牺牲自己，也要为高等精灵的未来留下一丝希望。

    痛苦万分，可守望者数百年不变的脸上越发坚定。

    不负友情、不负种族、不负国家。

    这就是伊瑞斯亲王，守望者艾萨里昂之决意！

    和艾萨里昂不同，聪慧者贝兰纳尔也在思考，荷斯白塔魔导师次席大法师今年一千多岁了，在把位置传给泰格里斯之后，贝兰纳尔生命中最后热情的火焰早已经被献给了荷斯白塔之内无尽的图书和知识。

    阿苏焉的诅咒依然对高等精灵生效，贝兰纳尔正在逐渐失去“活着的感觉”，他是真的有点老了，只是次席大法师清楚，不能让死灵之主复活，否则所有秩序种族都将付出巨大的代价。

    贝兰纳尔是痛苦的，他甚至无法将这个事实告诉所有高等精灵，因为他们再也经不住一次打击了，他只能将苦水往肚子里咽下去，他身上的伊瑟拉玛银盔甲已经数百年没有使用了，他的长剑在教导了数代荷斯剑圣之后早已被束之高阁最近才被重新开刃，贝兰纳尔下定决心，如果有必要，他可以付出一切。

    作为先锋的艾蒂拉公主，泰伦洛克的公主自然也是痛苦的，她至今还记得，自己在父亲战死之后第一次进入高精战争议会时，遭到众位王子嘲笑的样子，是泰瑞昂主动为她背书、站台，当战争大领主亲自领着她，第二次在战争议会中让她做自我介绍的时候，再也没有任何一个高精王子和贵族胆敢嘲笑她。

    从那天起，艾蒂拉就深深地爱上了泰瑞昂，为了能够跟随在泰瑞昂身边，她放弃了泰伦洛克光荣的战车传统，骑上了战马，她满足于以女廷臣和侍从的身份待在泰瑞昂的身边，甚至为了泰瑞昂的地位和永恒女王的态度，她始终未婚未孕。

    她一向都是以艾丽萨拉的“小妈”自居的，爱情和亲情让艾蒂拉做下再次前往旧世界的决定，她为自己能够给泰瑞昂帮上忙而高兴，对她来说，能够得到泰瑞昂一句夸奖比什么都重要。

    她下定决心，就算是死，也要完成泰瑞昂的任务。

    三人组各怀心事，随着他们的前进，一个名为科罗德斌的小镇出现在了高等精灵军队的面前。

    这里到处都是人类军队的尸体，圣殿骑士团被践踏的旗帜泡在淤泥里，汉斯大导师的尸体被挂在了一颗枯死的大树之上，就在大导师的背后写着一行字“现在，就剩下你们了”。

    高等精灵顿时陷入了绝望之中，人类军队已经全灭，现在就剩下他们了。

    然而艾萨里昂却没有任何后退的打算，伊瑞斯亲王骑在自己的狮鹫风暴之翼上，下令军队继续前进。

    顺着艾丽萨拉的精灵挽歌和贝兰纳尔的占卜，这支精灵军队在经历了千难万苦之后，终于抵达了邓肯霍夫城堡附近，九恶魔之环。

    这里有十万亡灵大军正在等待，等待着最后的高精军队。

    希尔凡尼亚最后的战斗，将在这里打响！

