    王大师还是把希望寄托在了文老身上，现在的结果依然是这个样子，他摸不准叶有道的脾气和性格，知道这厮要是发起狠来，说不定真的会把侯少给废了。

    但是他知道眼前的文老，文家在羊城可以算得上是一个隐藏的大家了，而且子女在外面发展的都不错。如果真的让秦家找上门来，文老必定会担心自己的子女受到牵连。

    如果自己说话，文老能听懂的话，说不定还能帮着劝一劝叶有道。至于那华门鼎，只能是以后再说了，先保命要紧。

    王大师脸上挤出僵硬的笑容，一脸期待的看着坐在上面的文老。

    不料文老忽然站了起来，抬眼朝王大师轻笑着说道：“王大师，叶神医的手在他自己身上，他要废了谁，我也没办法阻拦。如果你说秦家的怒火没人敢接，那你就错了，是秦家有错在先，他家侯少冲到我家里来闹事，还出手伤人，出口辱骂我文家，难不成我老头子就该打？我文家人就该骂？”

    听到这话，王大师瞬间脸色骤变，眼神之中迸射出一道阴冷的精光，他张了张嘴，后面不知道该说什么了。

    半躺在旁边的文锋听到老爷子的话之后，也是心头一震，老爷子这话今天已经挑明了。即便是与秦家翻脸，他也不在乎。

    这时秦宋脑瓜子里的嗡鸣声总算是减少了许多，他抬眼朝叶有道看去，一只手捂着脸，五官都变得有些扭曲了，眼神阴狠说道：“叶有道，你今天若是敢废了我，我保证，你叶有道还有文家，没有谁能有好果子吃。”

    “这么说，你是不打算道歉了？”叶有道嘴角勾起了笑容，但是眼神却阴寒的吓人。

    后面的王大师看到叶有道的眼神之后，都感觉不寒而栗，整个人忍不住打了个哆嗦。他立即上前一把拉住秦宋的右手，低声道：“侯少，好汉不吃眼前亏，要不您就……”

    “滚开，要我给一个老头子下跪，不可能。老子就不信他叶有道今天真能把我废……”

    话还没说完，站在秦宋跟前的叶有道突然一个箭步冲出去，双手同时探出，一只手抓住秦宋的左手腕，另一只手扣住他的手肘，灵气爆发出来，双手同时发力朝上下一掰。

    咔擦……

    一声骨头断裂的刺耳响声传开，秦宋一愣，低头，目光还未落到自己手上时，就感觉左手之上传来一股钻心的剧痛，目光所及，看到自己的手肘骨竟然往外凸起一大截，甚至能看到那白乎乎的骨头，还有四周流淌的鲜血。

    “啊……”秦宋忍不住仰头发出一声痛苦的惨叫。

    旁边的王大师则是满脸震惊，眼珠子都快瞪出来了，他方才可是亲眼看到叶有道一个箭步冲上来，双手抓住了侯少的手臂，竟然徒手将他的手肘给折断了。这是何等的力道？

    站在旁的文老微微变脸，闫冰则是抬手捂住了自己的眼睛，扭头转向了后面。

    文锋的表情更为震撼，他震惊的目光先是盯着秦宋的左手肘，再看到他无比痛苦的表情之后，目光最后落在了叶有道平静的面容上。

    他，他，这个家伙竟然真的把侯少的手臂给折断了？还是徒手折断！他不知道这样做的后果是什么？竟然还是一副脸部红心不跳的平静模样。

    这个时候，文锋终于看出来了自己和叶有道的差距，他们年纪差不了太多，但是对于看待问题的本质，还有处理事情的手段和胆量，他现在已经是自愧不如。

    “一只手，你现在还有三次机会。今晚还有的是时间，可以陪你慢慢玩！”叶有道说着，抬手就朝正在惨叫的秦宋脸上一巴掌甩了过去。

    啪！

    王大师的心脏狠狠的抽搐了一下，他忍不住了，脸上的表情又震惊转为惊恐，最后变成了愤怒，他抬手朝文老指过去，嘶吼道：“文爱国，你这样做会把文家害死你知不知道？”

    “叶有道，有种你今天就弄死我，要不然我一定会弄死你。”秦宋被叶有道打了第二个耳光之后，整个人如同得了失心疯一般朝着叶有道咆哮起来。

    闻言，叶有道眼中闪过一道杀意，再次伸手一把抓住秦宋的右手，和之前一样，双手爆发出灵气上下一掰，又是一道脆响传开，秦宋的右手肘瞬间往外凸出一截，骨头断裂。

    “啊……”

    秦宋整个人都疼的在地上弹跳起来，甚至喉咙都已经叫的嘶哑，疼的是实在受不了， 他双眼一番，身体直直的朝地上倒去。

    这时叶有道突然伸手一把抓住秦宋，将他提在自己身边，抬手朝他的人中上掐了过去。

    刚刚才晕过去的秦宋，被叶有道朝人中一掐，又幽幽的苏醒了过来。刚睁开眼睛，左右两手上传来的剧痛，就让他的身体止不住的剧烈颤抖起来。

    此时秦宋浑身都已经汗水浸透，双眼赤红的盯着叶有道，不知是因为剧痛还是愤怒，身体不停的颤抖着。

    “如果你不懂得什么叫做尊老爱幼，我会花点时间让你明白这个道理，想这么轻易的晕过去是不可能的，你别忘了我是医生。只要我愿意，你想死都死不了。”叶有道冷冷的盯着秦宋说道。

    “而且我告诉你，只有极少数的人，能够用毅力扛过身体的疼痛。但你，不是那种人。”叶有道说着，邪邪一笑，右脚突然抬起，朝着秦宋的左腿膝盖骨上踹了过去。

    咔擦……

    秦宋左腿的膝盖骨被叶有道这一脚瞬间踢的粉碎，左腿一软，秦宋的身体毫无征兆的朝地上倒了下去，他倒在地上之后，双目死死的瞪着上面的吊灯，额头和脖子上的青筋如暴起的蚯蚓一般显得更加狰狞。

    因为这股剧痛太过强烈，已经疼的失神了，他张大嘴，想要叫喊，却无法发出声音来，这个时候的秦宋好像已经进入到了另一个世界一般。

    即便是文锋，看到这一幕之后都忍不住闭上了眼睛，实在是有些太过残忍。

    旁边的闫冰此时不但已经转过身去，更是抬手捂住了耳朵，眼不见，耳不听，即便是捂住了耳朵，她脑海里都能浮现出秦宋那张因为极度痛苦而变得扭曲的面孔。

    文老也不由得绷紧的身体，呼吸都变得急促了起来。就在自己眼前，不过是几分钟的时间里，叶神医竟然接连断了秦宋的双手和左腿。

    看到这一幕，一旁的王大师吓的双腿直打哆嗦，他忽然噗通一下跪在了叶有道的身旁，然后朝地上猛磕头，一边哭喊道：“叶，叶神医，求求您，求求您放了侯少。我，我愿意被你打断一条腿，你打我，打我行不行？”

