    “嗨，哥们，追姑娘不是你这样追的。”姜小白吹了一声口哨，笑呵呵的说道。

    王国栋这才发现姜小白还没有走，顿时脸色就冷下来了，看向了姜小白，有些不耐烦的说道：“关你什么事？”

    宋馨听着这个声音，这一次都没有回头就听明白是谁了，不过她却有些不敢相信，怎么可能呢，自己肯定是听错了。

    宋馨想着就回头看了过去，这一看，果然是自己熟悉的那个面容，可是姜小白怎么会出现在这里呢。

    不可能啊，姜小白多忙啊，怎么可能来京城呢，而且来京城就来京城了，怎么可能说出现在自己单位门口，就是出现了，也不可能自己一个人来啊。

    姜小白哪一次出门不是前呼后拥的那么多人，怎么可能一个人开车出现在这里呢。

    可是宋馨揉了揉眼睛，姜小白依旧在那里，胳膊依着车窗户，脑袋搁在肩膀上，眯着眼睛看着，一副嬉皮笑脸的样子。

    “是，不关我事，但是我这不是教教你吗？看着啊。”姜小白说着，从车上下来，然后看着宋馨。

    “美女，可以一起约个饭不？”姜小白说着直接就伸手搂上宋馨的肩膀。

    宋馨整个人还懵逼着呢，在诧异姜小白突然出现呢，整个人都没有反应过来，被姜小白搂着肩膀往车上走去。

    当然了，懵逼归懵逼，惊喜归惊喜，但是最重要的是，她对于姜小白的肢体接触没有抵触的感觉，不然的话，要是换了王国栋或者其他男人试试，估计一个嘴巴子就抽上来了。

    宋馨被姜小白按着肩膀坐进车子里，另一边王国栋终于反应过来了。

    连忙走过来，大声的呵斥道：“你干什么？赶紧放开她，我告诉你，这里是外事处，什么单位你知道吗？我一个电话就把你给抓走，赶紧放开……”

    王国栋又赶紧朝着宋馨喊道：“宋馨，你赶紧下来，赶紧下来。”

    “呵呵。”姜小白笑了笑没有再说什么，直接就转身上车了。

    宋馨这个时候脸色有些古怪，她没有想到姜小白竟然还有这个恶趣味，不过她也配合着说道：“帅哥，咱们去哪里吃饭？”

    “不是，宋馨你……你……”王国栋差点一口老血喷出来，看着宋馨一副花痴的样子，他恨不得锤死自己，这是什么意思吗？

    自己真的就长的这么差吗？这对待的区别也太大了。

    “帅哥，你叫什么名字，结婚了没有，你觉得我怎么样？要不要考虑一下我。”宋馨眨巴着大眼睛，配合的很好。

    “你，长的一般吧，我还需要考虑一哈。”姜小白嘚瑟的说着，发动车离开了。

    王国栋站在原地呆愣愣的望着车尾灯。

    “噗”王国栋一口老血吐了出来，整个人被姜小白和宋馨两个人气的精神都有些不对劲了，被打击的厉害，三十多年的人生观，价值观都受到了挑战。

    他自己这个长相，这个家庭条件……难道自己真的这么差吗？

    自己舔了这么久，难道说就不如别人的一句话吗？

    就在王国栋失魂落魄的时候，姜小白在车子里畅快的大笑着。

    “有意思吗？多大了还玩这个。”宋馨瞥了姜小白一眼，有些无语的说道。

    姜小白笑着说道：“那你不是配合的也挺好吗？还想要嫁给我呢。”

    宋馨无语的说道：“我这不是配合你，不然怕你的面子掉在地上了。”

    宋馨说着，眼睛看向了窗外，只不过心里到底是怎么想的，就只有宋馨自己心里清楚了。

    是在开玩笑？还是在借着开玩笑的机会说心里话呢，这事谁也说不清。

    “对了，你怎么来京城了？还有你来我们单位做什么，是要办什么事吗？”

    宋馨好奇的问道。

    姜小白说道：“就是来看看你，没有其他事。”

    宋馨摇摇头说道：“信你的鬼话。”

    “真的，你看你就不信，这样我机票就在口袋你看一下，我下午刚到，到我走的时候就一直陪着你。”姜小白说道。

    宋馨有些诧异了，看着姜小白问道：“真的？你真的是来找我的？”

    “嗯，是不是感动了？”姜小白笑着问道。

    “屁，那你说吧，找我什么事？”宋馨问道，感动是不会有的，姜小白不打个招呼就跑过来找自己，没有事情才怪呢。

    不是说姜小白没有情谊，真的要是有事的话，姜小白肯定会跑过来，就像上次去花旗国找自己一样，一住就是半个月。

    但是如果没有事的话，姜小白肯定是不会来的。

    姜小白有些尴尬：“我就这么没有城府吗？一眼就被你看穿了？”

    “不是看穿了，而是知道你什么性格。”宋馨笑呵呵的说道。

    姜小白无奈的摇摇头说道：“先找个地方吃饭，等吃饭的时候边吃边聊。”

    “行。”宋馨点点头，拿出传呼机给母亲发了个信息，也不说回去看孩子的话了。

    姜小白直接把车子开到了东来顺，大学时候在东来顺吃了四年的火锅。

    大冬天的，这来了京城以后就想着吃一口，至于什么西餐厅之类的，姜小白吃不惯那个。

    或者说这个时候，国内吃西餐的人，没有几个吃的惯的，只不过是觉得好像在那种地方吃饭就高人一等似的，这在国内现在是一种正常的现象。

    毕竟这个时候的国民不自信，还要等着经济发展，然后再通过一件件的事情提高这个国民素质。

    姜小白当然不需要以这种东西来显示自己的地位，姜小白三个字就是地位。

    在东来顺点上锅子以后，姜小白这才笑着问道：“对了，你今天这样做，以后在单位里边怎么办啊？”

    “怎么办？”宋馨无所谓的说道：“大不了就辞职嘛，无所谓的。”

    “怎么？在单位里边干的不开心？”姜小白循循善诱的引导着宋馨，一副我是最好的倾听者的态度。

    “哎，在单位里边实在干的有些无聊，整天就是那些破事……”宋馨开始吐槽。

