    魏申锦气得脑袋嗡嗡作响，不过未等他发作，有个精致的小盒子吸引了他的注意。

    　　

    　　    “人造膜？”魏申锦不明所以，仔细看了里面的说明，彻底反应过来之后，顿时气血上涌，眼前一黑差点当场气晕过去。

    　　

    　　    两片人造膜，全部都已经使用了，只剩下来两个外壳包装，这一下，他终于什么都明白了。

    　　

    　　    贱人！贱人！贱人！若不杀了你们，我魏申锦这辈子誓不为人！

    　　

    　　    魏申锦眼睛喷火，转身回屋提着雪剑就朝床上熟睡的两女走去，他现在已经完全将理智踩在脚底了。

    　　

    　　    反正都已是废人一个，没有什么恢复的希望，如果还要继续戴着这顶绿油油的大帽子憋屈过下去的话，那他活着还有什么意义？

    　　

    　　    魏申锦现在的脑子之中，对于凌一那个武夫的恨意，已经完全转嫁到了司徒倩主仆二人的身上。

    　　

    　　    在他看来，没准儿之前雪梨和那武夫凌一的事情，根本就是司徒倩一手设下的局，故意陷害雪梨和凌一，为的就是让自己上钩，让自己娶她为妻！

    　　

    　　    这个女人，实在太有心计了！

    　　

    　　    事实也确实如此，魏申锦不是蠢人，如今回想起来，之前发生的那些事情确实颇有蹊跷之处，而现在，终于被他找到了真正的答案。

    　　

    　　    “司徒倩，今天你非死不可！”提着雪剑走到床前，魏申锦满脸都是狰狞疯狂的杀意，他知道一旦今夜下杀手，自己绝对逃不过一死的下场。

    　　

    　　    但是，他已经管不了那么多了，就算死也要让这对贱人给自己垫背，将她们千刀万剐！

    　　

    　　    然而，就在魏申锦准备狠下杀手之时，床上衣衫不整的司徒倩却似感应到了什么，迷迷糊糊的翻了个身。

    　　

    　　    “咦？大半夜不睡觉，你起来干什么？”司徒倩朦朦胧胧的睁开睡眼，对着站在床前的魏申锦嘟囔了一句。

    　　

    　　    魏申锦顿时一惊，这才忽然想起来，对方不像自己是个废人，而是筑基大圆满高手，感知是非常敏锐的，而自己这把雪剑又是千年寒铁所铸，就算不动用雪剑派核心武技，单纯只是出了剑鞘，那也会令周围温度骤降，所以才会将司徒倩惊醒。

    　　

    　　    所幸，司徒倩之前喝了太多酒，而且日夜连番胡搞，如今虽然下意识被寒气惊醒，但还没有真正清醒过来，只是迷迷糊糊的嘀咕而已。

    　　

    　　    就算有着同归于尽的心思，但是现在司徒倩已经醒过来，魏申锦自知已经杀不死她了，只能暂时先找个由头蒙混过去，等待下次机会。

    　　

    　　    “哦，没什么。”魏申锦连忙不动声色的将雪剑放到一旁，装出一脸急不可耐的色相，对着司徒倩咽口水道：“我只是看倩儿你太美了，所以想……”

    　　

    　　    “想再来一次？我好像没给你吃什么药啊，今天怎么这么猛，比以前可长进多了，来吧来吧，我就破例再奖励你一次！”司徒倩果然被转移了注意力，当即扭动着身姿催促魏申锦赶紧上来，对于这种事情，她可一向都是来者不拒的。

    　　

    　　    魏申锦心头一松，暗暗松了口气，连忙应声扑上去，不过眼神之中，却是一片阴冷寒芒……

    　　

    　　    修炼者学院，南天极光、司海啸还有玄尘老祖三人聚在一起，正在商讨对付林逸事宜。

    　　

    　　    虽然之前就已经下定决心，要在林逸返回北岛的途中动手，对于他们而言那是最好的机会，不过，却还是有着不小的风险。

    　　

    　　    以他们的实力，杀死林逸确实不会有什么问题，真正的问题在于之后的事情，他们必须担心的事情是，林逸之死到底会不会触怒天行道，还有北岛那边的上官天华。

    　　

    　　    这两人一个在中岛，一个在北岛，一旦风声泄露出去，随便哪个想要弄死他们都是轻而易举，除非他们从此躲进中心商会不出来办事，那样神秘人倒是能保住他们一条小命。

    　　

    　　    “杀死那个林逸倒是一点都不难，难点在于怎么样确保不跟咱们几个扯上关联，不留下任何线索，这才是关键。”司海啸捏着下巴皱眉道。

    　　

    　　    “确实，天行道那老东西太猛，如果被他知道是我们杀了林逸，以他无法无天的疯子禀性，说不定都会直接杀进修炼者学院，他那爆发力除了院长，根本没人能够拦住他。”南天极光心有余悸的点头道。

    　　

    　　    “如果咱们都蒙面的话，到时候再稍微小心一点，应该不会留下什么线索吧？他就算实力强大，但也不是神仙，也不会全知全能吧？”玄尘老祖忍不住开口道。

    　　

    　　    在他看来，南天极光和司海啸两人在这件事上都有点小心过头了，典型的地位越高胆子越小，只要蒙面动手，天行道又怎么能知道是他们干的？

    　　

    　　    “天行道确实不是神仙，也不是全知全能，但以他的层次和能力，真要想知道点什么事情根本是轻而易举，玄尘你难道忘了那天行道的身份了？”南天极光瞥了他一眼道。

    　　

    　　    “身份？”玄尘老祖顿时一愣，他还真没听人说起过。

    　　

    　　    “不错，你们可不要忘了天行道是中岛副岛主！这种事情他只需要让中岛执法堂出马，只怕很容易查个水落石出，毕竟咱们不是这方面的行家，千万不能掉以轻心！”南天极光苦笑着附和道。

    　　

    　　    “呃……那这么说的话，只要是咱们动的手，岂不就注定会被他知道了？”玄尘老祖无奈的道。

    　　

    　　    “好像确实是如此，如果要杀林逸，想一点都不担风险，好像是不太可能了。”南天极光和司海啸双双叹了口气。

    　　

    　　    如果惹得起天行道，他们直接就对天行道下手了，哪还会将目光转移到林逸身上？可是讨论来讨论去，却是忽然发现连对付区区一个林逸都变得越来越难了，这让他们情何以堪？

    　　

    　　    不过，让他们如果就这么收手的话，他们却又是绝对不愿意的，毕竟也是有身份有地位的大人物，如果连区区一个林逸都不敢杀，那他们还混个屁啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

