 原本枯燥无味的飞行旅程，现在变的热闹起来，三五成群的人聚集在一起飞行，口中在讨论着关于叶小川与多位仙子的八卦绯闻。

但作为此次话题的核心人物叶小川，此刻却是清闲的很。

冰鸾神鸟的背上，现在就他与云乞幽两个人，没打扰，真是愉快极了。

流云仙子不知道从哪堆人群里冒了出来，飞到了已经不流眼泪的杨亦双的跟前，用一双比叶小川还要邪恶的眼神，盯着杨亦双，乘着杨亦双不注意，她竟然还伸手去触摸杨亦双的小腹。

杨亦双吓了一跳，道：“流云师伯，你干什么！”

流云仙子道：“我听说你被叶小川睡了一百九十三次后成功的怀了孩子，和云乞幽争做大房，被云乞幽打流产了，是不是真的？

你和云姨说实话。

如果真有这事，云姨给你出头！云乞幽真是黑了心了！她因为身体天生缺陷，自己这辈子注定不孕不育，没法子生孩子，竟然还对其他怀了叶小川孩子的女人下此毒手！”

杨亦双没什么意外，因为她就知道云乞幽的七窍玲珑心，注定无法生育，也知道流云仙子就是一个疯女人，整天疯眼疯语，并没有太将流云仙子的话放在心上。

可是周围还有不少缥缈阁的女弟子呢。

杨灵儿面纱后的那张脸，惊愕的不要不要的，周围听到流云仙子话的缥缈阁女弟子，也是一片哗然。

杨灵儿失声道：“流云师伯，你刚才说什么，云乞幽不孕不育？”

流云仙子道：“你不知道？

她是七窍玲珑心，孤星逐日命，心脏天生七窍皆开，这是遗传病，她老娘玄霜仙子就有这个病啊，她根本就不适合生孩子，否则孩子很大几率也是七窍玲珑心啊。

灵儿，你是乖孩子，你和苗姨说，那双儿是不是真的怀了叶小川的骨肉？”

杨灵儿没有说话，还沉寂在云乞幽注定无法生育的消息中。

  杨亦双脸色通红，道：“流云师伯，你胡说什么呢，我还是完璧之身呢，怎么可能啊。”

流云仙子狐疑道：“可是大家都在传这事啊，有鼻子有眼的，说你被睡了一百九十三次成功怀孕，我以为是真的呢，来来来，让我来检查检查你的身体……”杨亦双又羞又怒，道：“谁在哪个家伙在造我的谣！我杀了他！”

流云仙子抓住了杨亦双的手腕，给她把脉。

很失望，杨亦双没怀孕，还是完璧的处女呢。

她翻着白眼道：“那你杀不过来了，这天上飞的两万人，一大半都在传这件事。

既然是谣言，那你赶紧辟谣，照这么个传法，黄昏抵达苍云山时，一百九十三次能变成两千一百二十六次。”

流云仙子很失落的离开了，她自打从玄火坛脱困之后，别的都不想，一心只想抱孙子。

可惜啊，自己的那个宝贝儿子不给力，身边转悠着那么多绝世仙子，竟然只下手，不下嘴，这可不行。

流云仙子看着远处头顶上方的那头巨大的冰鸾，喃喃自语道：“看来我得为小川做点事儿了，是阴阳合欢散呢？

还是我爱一条柴呢？

对了，听说奸夫淫妇迷魂香也不错……”叶小川不知道他亲娘开始给他准备成人礼物了，他现在正和云乞幽说当年静水师太的事儿。

奈何云乞幽入门很迟，上一辈的恩恩怨怨，她也不清楚，根本不清楚自己的师父年少时竟然还喜欢过元秦，甚至在最后还出卖了元秦。

她听了叶小川的话后，道：“我师父已经过世，你不要诋毁她的声誉！”

叶小川道：“这不是我说的，是昨晚我师父说的。”

云乞幽道：“不可能，我师父光明磊落，不可能出卖别人，何况是自己所爱的人。”

叶小川耸耸肩，道：“你还真生气了啊，得，早知道我就不和你说了，这事儿看来你是真不清楚，算了，都是两百多年前陈芝麻烂谷子的事儿了，咱们就不提了。

路途遥远，咱们要不要来一段琴箫和鸣。”

“谁要和你琴箫和鸣！你诋毁我师父，想这么就将此事揭过去吗？

滚下去！”

云乞幽大长腿一抬，直接将叶小川从富贵的背上给踹飞了。

富贵巨大的脑袋回头看了一眼叶小川飘去的方向，嘎嘎嘎嘎的叫了几声，似乎是在幸灾乐祸。

然后，巨大的翅膀一震，陡然加速，朝着上方飞去，消失在云海之中，转眼又从云海里钻出来，化作一道白光，消失在北方天际。

冷宗圣还真当自己是叶小川的副官了，驾驭仙剑将叶小川给接住了，叶小川在他仙剑上一踩，飞向了杨十九。

哇哇叫道：“旺财我需要你！快变身！给我追上去！变啊……”苍云山，轮回峰，山腰，客房。

早上第一波离开鱼龙寨的魔教弟子，此刻已经达到了苍云山。

现在的苍云山可热闹了，因为今天一大早，七星山聚龙峰的那些正魔大佬，就离开了聚龙峰，都回到了苍云山。

玉玲珑此刻正在跪拜一妙仙子，道：“师父，弟子回来了。”

一妙仙子哼道：“你还舍得回来？

为师留你在南疆打探消息，结果你时常联系不上，反攻天界这么大的事儿，你也没参与，你真是气死为师了，辛亏为师了解你，否则还以为你这一年在南疆生孩子呢。”

玉玲珑笑嘻嘻的道：“哪能啊，弟子在南疆也打探了不少有用的消息啊。”

莫小提在一旁道：“师父，玲珑师姐确实送回来不少有用的消息，您就不要怪她了。”

一妙仙子道：“你们一个个翅膀都长硬了，都不把为师放在眼里了。”

玉玲珑道：“师父，您这是什么话啊，我可是时时刻刻把您放在心上啊。”

一妙仙子道：“说的不是你，是你大师姐。

皇甫病重，左右二使位置空悬，多好的机会啊，无泪竟然放弃了。”

玉玲珑现在已经与完颜无泪化干戈为玉帛了，便提完颜无泪说好话，道：“师父，这事儿我觉得您怨不得大师姐。

您想啊，左长使皇甫已经定了接班人为天问，天问的修为与大师姐相差很大，大师姐是不可能成为右长使的。

何况大师姐现在是七组织的首脑之一，这个位置可比圣殿的右长使要重要的多啊，现在可就咱们合欢派在七组织里有人，其他门派都没人，到时七组织一旦觉醒，对我们合欢派是非常有利的啊。”

 