    在酒楼用完了饭菜，陆离变回了自己别院。

    略作休息，他就开始了炼符。

    时至如今，修炼制符几乎已成了陆离的本能，那种自身不断强大，火力不断储备的快感，远胜其他一切享受。

    单一却不枯燥的生活，就这样慢慢过去。

    外面的人不知道陆离已经回来了，李家酒楼知道，但也被他叮嘱不要外说。

    现在陆离不想理会其他俗事，只想专一投入到修炼之中，为接下来的密云之乱做准备。

    这样过了两天。

    陆离放下了手头的事情，打开了放在面前的木盒。

    木盒里面蚕妖已经消化了莲花瓣，身上的气息变得更加充满生机，更加的有活力。

    注意到头顶的盒盖被打开，这条小肥虫抬起头看着陆离，期待的拱了拱身子。

    他以为又到了投喂的美好时光。

    “别看了，碧玉幽莲已经被你吃完了。”陆离淡然说道。

    小蚕妖又蔫吧的趴了下去，无精打采，觉得生无可恋。

    “还记得先前我说过的话吗？”陆离继续问道。

    先前说过的话？

    小蚕妖闻言，疑惑的抬起小脑袋，转了一圈，好像回想起来了，貌似当初自己为了活命，吐了一节蚕丝。

    一节蚕丝……

    似乎想到了什么，小蚕妖身体一僵。

    他猜对了。

    “现在我给你喂了一朵灵花，你的伤也好了很多，是时候回报我，给我吐丝了。”

    陆离平淡的话，在小蚕妖耳中就如同一记暴击，将他从云端打到了尘埃，从理想拉到了现实。

    缓了一下。

    小蚕妖消化了这个消息，他翻了翻身子，肚皮朝上，可爱的拱了拱。

    “别费劲了，有这力气求我，还不如省下一点来给我吐丝。”

    陆离对此却毫不领情，淡漠的说道：“要记住，你对我的唯一用处，便是吐丝。

    如果有一日，你不能吐丝了，也就意味着你没用了。

    这代表着什么，你心里应该清楚。

    好好想想吧，我先离开了，想通了就给我吐丝，明天我再来查验成果，希望你别让我失望。”

    陆离盖上了盒盖，在盒子上施加了一些封禁，防止这个已经恢复了大半伤势的蚕妖逃脱，然后就继续了自己的修炼。

    他现在炼制的都是上等玉符。

    不用问也能想得到，下来的大战必定是强者辈出，在这种高端战局之中，有唯有上等玉符中绘刻的法术，能起到一点点的作用。

    至于其他一些低级玉符，就算数量再多，扔进去也只是给那些大妖大魔挠痒痒，都不知道能不能破防。

    别最后闹出个伤害减一的笑话。

    随着手法的娴熟还有修为的提升，两天时间，陆离便炼出了十枚上等玉符。

    以他现在的速度估算，再加上此前的一些库存，再有半月，就能存下上百枚上等玉符。

    到那时与狐妖的一月之约，差不多也就到时间了，正好可以去完成约定。

    想到狐妖，陆离便不由撇了眼正趴在院子角落，咸鱼一样晒着太阳的那只老狐狸。

    这只狐狸自从被他抓住之后，便一直是咸鱼模样，仿佛对什么都不感兴趣，除了每日给他扔几块鸡腿的时候会吃，其他再无交流。

    不过这样咸鱼倒也有点好处。

    先前在永乐城的时候，因为嫌这狐狸碍事，陆离是直接将弄晕了扔在客栈，与陆判官会面的时候，并没有带老狐狸。

    也因此，老狐狸并不知道永乐城的危机。

    而陆离知道永乐城真相之后，那更是让老狐狸在那里晕了七天，从没让他醒来过。

    等老狐狸醒来之后，一人，一狐，还有一个小蚕妖，都已经出了永乐城，回到了沧州，他就更不知道发生了什么事情了。

    “不过这也有些不保险，如果等老狐狸弄清楚了永乐城具体的原委之后，肯定是能够猜出一些的。”

    陆离心里面对此也是有着预料的，不过却也不担心。

    向灵丘府阴司集体堕落为邪神这种隐秘事，可谓是大夏阴司的丑闻，那些城隍们将事情捂住都来不及，又怎么可能将事情捅出去。

    所以能够知晓事情原委的，必然也都是修行界的上层人物。

    而眼前的狐狸。

    陆离瞥了一眼面前的咸鱼，摇了摇头。

    像他们这种修行界的底层，别说弄清楚情况了，就算听到永乐城出了什么变故，只怕也是拼命的搬离永乐府境内，往安全的地方躲避。

    又哪里会往其他方向想。

    所以这个隐患差不多是微乎其微，就算最后被人得知，估计也是很久以后的事情了。

    那时陆离早已成就真人，自然有那个德行去掌握遁术。

    一日过去了。

    转眼将至夜晚，陆离依旧在炼符，这时来了一个访客。

    来者是吕城隍。

    “陆道友，会昌府城隍已经决定，亲自带队赶赴永乐城，解决那里的邪神妖魔。现已经出发了。”

    见面的第一句话，吕城隍就带来了一个足够震撼的消息。

    “会昌府城隍亲自出手了？”

    虽然早就有过猜测，但真的听闻之后，陆离心里还是有些震惊。

    会昌府城隍相当于真人，他既然决定亲自出手，那就代表着永乐府那边的情况并不乐观，必须要有一位真人出手，才能够稳定局面。

    这也侧面反映了，那伙邪神妖魔背后，确实有大妖在布局。

    想到此，陆离不由有些庆幸，还好他有遁术，不然踏入了永乐城那种死地，只怕真的只有死路一条。

    正当陆离在消化这个消息的时候，吕城隍继续说道：“会昌府城隍出战景州，沧州的防务便暂时交由范阳府城隍接手。

    这位城隍也是我沧州有数的大城城隍，虽不及仙道真人，但也差之不远。

    有范阳府城隍在，沧州便无忧。”

    范阳府是沧州北地大府，甚至可以说是大夏北地大府，治下县城十三座，户口十万，是有数的繁华之地，不下于南方之州府。

    背靠这样一个大府，范阳府城隍的实力自然差不到哪里去，甚至如果没有会昌府城隍，可以说是沧州之冠。

    不过反过来，会昌府其实是一个小府，治下县城五座，户口不过三万，这样一个小府的城隍，凭什么能够力压沧州，乃至整个北地，成为能够媲美真人的大神。

    “这里面肯定有我不知道的事情。”

    陆离可以想得到，会昌府城隍背后的秘密绝对很多，但他现在并不想去掺合。

