    凌寒坐在她的床铺上，看着墙上那扇小小的窗户出神。窗户真小，小到窗外的天空好像就只有巴掌那么大。

    自从凌寒被关进看守所，每天除了吃饭、睡觉，大部分时间凌寒都是像现在这样看着窗外那一点点的蓝天发呆。已经一个多星期了，左澜再也没来过，关于她的案子也就没有任何消息。对凌寒而言，待在这里的每一分每一秒都是那么难熬。虽然左澜承诺会让她平安无事，可凌寒心里清楚，这不是左澜所能掌控的。

    “妹子，你想什么呢？”马姐挪到凌寒身边问道。

    马姐三十多岁，因为经济犯罪进来的。她的案子牵扯面大，一直在调查中，还没有上庭，她已经进来一年多了。凌寒进来的第二天，马姐就主动跟她搭话，还跟她说了很多看守所里的规矩。

    “没想什么。”凌寒回答。

    “你天天盯着窗外发呆，是想早点出去吧。这里面的人哪个不想早点离开。可是能全身而退的又有几个？大多数都是离开了这里，就去了监狱那里。”马季说完才意识到自己的话会让凌寒更加烦心。不过话已经说出口，也没办法收回，更何况她说的也都是事实。

    “马姐，我在这里才待了一个多礼拜就已经寝食难安了，你在这里都这么久了，可我看你好像挺乐观的。”凌寒问了她一直想问的问题。

    马姐苦笑一下，说：“不乐观点能怎么样？跟那些已决犯相比，我们这些未决犯算是好的了。进来这么久，我自己也研究过法律，像我这种情况，要是判刑的话，最少两年，最多五年。我是主动伏法，认罪态度也好而且还交代了不少情况。就算判两年吧，我在这里待了一年多了，扣除这一年多，还有不到一年。刑期不满一年可以不去监狱在看守所里服刑。如果能是这样的结果我就很满足了。”

    原来马姐心里有盼头。凌寒心想。

    “妹子，你的案子我不太懂，不过既然你的朋友是律师，那她一定会为你积极争取的。你也要乐观点，别整天愁眉苦脸的。本来多么漂亮的一个人，都憔悴了。”

    凌寒也不想整日愁眉不展，可是在这里每多待一天，她的不安就多一分，让她怎么乐观得起来。

    监室的门突然打开，一个女警走进来说：“凌寒，马上出来。你的律师要见你。”

    “刚说到你的律师，这就来了。说不定有好消息呢。”马姐给凌寒打气。

    凌寒跟在女警来到了会面室。左澜一看到凌寒心一下子揪起来。凌寒穿着看守所里在押人员的橙色马甲，那橙色看起来是那么刺眼。她整个人看着瘦了一圈，脸色也不好。总之，在左澜看来，凌寒现在的状态哪儿哪儿都不好。看着这样的凌寒，她不知道该怎么张口告诉她坏消息。

    凌寒和两人打了招呼。

    “左澜，你去医院看梅天东了吗？”

    左澜正想怎么开口跟凌寒说案子的进展，没想到凌寒先问的却是梅天东的情况。

    “他挺好。伤口已经拆线了，过几天就能出院。我给他找了一个护工照看他。你不用担心。”

    凌寒松了口气。梅天东平安无事也是她想知道的好消息。

    “张律师，你们今天来是因为案子有进展了吗？”凌寒的眼中闪烁着希望的光，她看着左澜和张律师，期待从他们口中听到好消息。

    左澜不敢直视凌寒的眼睛，她想要说话却欲言又止。她的为难被张文看在眼里。

    “凌寒，我们这次来是有件事情要告诉你。”张文顿了顿，“案子已经移交到检察院了。检察院可能会对你提起诉讼。”

    “诉讼”两个字仿佛晴天霹雳般，凌寒感到眼前一阵晕眩，她闭上眼睛，努力想让自己平静下来。

    “凌寒，你别急。事情还没到不能挽回的地步。”左澜不能靠近凌寒，只能口头上宽慰她。

    “左澜说得没错，无论检察院那边会以什么罪名起诉，我们都会想办法将罪名降到最低。”张文说。

    凌寒稍稍缓过神来，她假装平静地问：“张律师，检察院会以什么罪名起诉我？”

    “最有可能的是过失致人死亡罪。但我们会尽一切努力给你争取缓刑。”

    “如果争取不到缓刑，我会被判多久？”

    “嗯，大概三到七年。”

    “三到七年。”凌寒重复着张律师的话。

    左澜听不下去了，她打断了两人：“凌寒，你先不要往最坏的方面想好吗？这一切都只是假设而已。即使检察院以过失致人死亡罪起诉，我们也会以正当防卫来进行辩护......”

    左澜后来说的话，凌寒几乎没有听到。她的大脑几乎停止了运转，耳边反复回荡着张律师那句“三到七年”。

    左澜和张律师走了后，凌寒被带回到监室。马姐立刻笑嘻嘻地上前问她有没有好消息。凌寒坐到床铺上，低头不语。马姐看她脸色不对，追问她律师到底说了什么，她把张文律师的话告诉了马姐。马姐收起笑容，叹了口气：“怎么会是这样？”

    夜里，监室里其他人都睡着了，不时还有轻微的鼾声响起。凌寒躺在床铺上，没有丝毫睡意。

    从她进看守所到现在，一切就像是一场噩梦。她多么希望能赶紧从这场噩梦中醒来。可她知道这不是梦，所有的一切都真实地发生了。她想不明白的是她的生活原本很平静，怎么一夜之间就被彻底颠覆了。究竟是哪里出了问题？她想了很久也想不通。

    从左澜的言语中，凌寒能感觉得到她对梅天东的埋怨。可这不是梅天东的错啊，他也是受害者。他选择不了他的出身和家庭，却要受他的父亲所累。凌寒打心底里怜惜他。无论将来等待自己的会是什么，她都不会把这一切归咎于梅天东。

    张律师和左澜都说还有希望，那就让她抱着一丝希望吧。凌寒强迫自己闭上眼睛，她要养足精神，不能先垮掉。

