    苏行开了罐可口可乐，吨吨吨的喝了一口。

    不得不说，这玩意儿第一口就值两块钱，剩下的就不值钱了。

    跟林晚晚简单聊了两句，她就要上课去了，趁着兮夜还没回来他便闲暇时间看了两眼贴吧。

    正逢比赛日，加上新‘王’登基，抗压吧里面很热闹，网友们纷纷开始制作GIF与表情包。

    有人还在发刚创造完成了顺口溜以便来祝贺Along封‘王’之日。

    这个抗压吧的老传统了，苏行早就习以为常了，在翻了一个帖子下面，居然有人将IG的ADC雨皇拿来跟龙王相比。

    但‘皇’的地位比起‘王’可让高多了，他往往是指不出彩也不拖后腿，等着队友带来胜利，用‘无为而治’来形容比较恰当。

    突出一个混字诀！

    而苏行与杰克两人新人组合搭档也渐渐进入了他们视野中，不过暂时来说两人的正面评价比较多。

    而杰克也被称为目前B组最为正常的ADC，其他的要么混，要么送，突出一个离谱，EDG的新选手Zet也逐渐要被安上Z皇的趋势了。

    Deft走了之后，EDG下路对线强度直线下降，就是苦了Meiko这位实力辅助有力无处使了。

    LGD的Imp+Pyl，RNG的Uzi+Ming，OMG的SMLZ+小五随便拎出来一个都能在B组混的风水水起。

    言而简之，比较出彩的下路组合主要在A组，他们对抗强度比较大。

    在WE与QG结束这场比赛后，第二周的比赛日也算正式结束。

    刚出炉的本周最佳选手图也相应出来了，这是LPL从去年夏季赛开始成立的，会根据选手表现与战队成绩，各从AB两组中评选出一位最佳选手。

    A组的周最佳是麻辣香锅，他是RNG现在队长兼指挥，与小虎中野组合配合默契，在这肉食打野版本更加有成为LPL第一打野的潜质。

    而作为同门师兄弟的世界妹，在OMG同样发挥的很出色，在对战RNG比赛成功用瞎子证明了自己，抢夺了麻辣香锅的风头，并且获得了A组的最佳选手的提名。

    而B组的周最佳则是苏行。

    每场完美视野得分与参团率领跑全场，虽然这周只打了两场小局，但并不妨碍他拿下最佳的选手。

    而杰克与Clid也获得了提名。

    这是他进入赛场以来第一次获得这份荣耀，不过转头想想也不过是个虚名而已，WE俱乐部并不会给他什么奖励。

    WE今年策略要精兵简政，话句话说就是WE现在没钱，一分钱要掰成两半用，而这最主要的原因还是没有大赞助商来投资。

    这也是苏行今年来基地才知道的事情。

    他还听兮夜本人亲自澄清了他买五块钱栗子跟队友分着吃的事情真相。

    确有其事！

    WE的青训体系很健全，兮夜、Condi与957两人都是青训上来的，而其他选手基本上都卖了，像QG的双人组Candyseven与Ali，还有著名的世界牛肉面事件的主角娜美、副厂长靖、和现任OMG的首发ADC司马老贼。

    还有一直在WE青训营中上不了场的Theshy也最终从交换变成被卖到了IG成为了Duke的替补上单。

    957也跟他解释了原因，Theshy实力很强，只是他的风格不怎么适合这个版本，更不适应现在LPL蓝领上单的节奏，所以没有上场的机会。

    WE基本上没有什么明星选手，就连韩媛都是一些不知名的选手慢慢培养起来的，也足以证明WE的青训体系确实是独一档的存在。

    苏行扫了两眼帖子，发现不少人想要看到WE跟A组队伍对碰，其中最有热议的话题就是想看杰克+苏行与RNG的下路组合对撞。

    事实上，随着Uzi跟小明配合越来越来默契，他俩的对线强度也越来越大，在A组选手不增强对线能力，很容易就被打爆了。

    想混都没办法。

    在训练赛中，苏行与杰克对局基本上以输多赢少收尾。

    苏行的对线能力加强了，又没完全上来，卡在中间挺尴尬。

    他要去配合打野游走，就注定杰克要独自面对凶残的乌兹。

    红米年前就告知他们会跟韩国一些队伍约训练赛，加之最近三场全胜，还想给他们找点刺激，试图让他们放平心态，好以一颗平常心来对待接下来的比赛。

    骄兵必败，红米很清楚这句话！

    就在大家拭目以待以为红米跟LCK的银河战舰KT Rolster打训练赛时，却没想到却给他们找到了Samsung Galaxy！

    局苏行所知，红米的老朋友Edgar，也就是当时三星俱乐部的总教练，在2016年底转会期离开了三星，并且加入了KSV eSports战队任教，而新上任的教练是Air Green Wings退役的上单选手—— Trace。

    至于还能约到SSG，确实让他们很是惊讶。

    不过比起Ruler+CoreJJ对线，苏行其实更愿意跟Deft+Mata去对线，两队下路对线风格都很凶，但经过LCK前几场KT对阵SSG对局来看，明显Deft实力更强一点。

    但从整体情况来看SSG的状态会更好。

    胖将军手伤严重，状态下降，Mata巅峰期过了，状态也有所下降。

    KT的银河战舰没有想象中的那么强。

    SKT依旧统治着LCK，而SSG排在老二，KT只能只能排在老三。

    SSG前身是SSW、SSB两只队伍，同属于三星俱乐部。

    2014年三星十子来华后，整个三星俱乐部英雄联盟分部摧枯拉朽，实力断档，整合俱乐部选手资源勉强组成一只队伍，改名SSG，但在S5时期直接在保级赛边缘徘徊，

    似乎这样队伍的行径也冥冥之中验证当时盛传的冠军魔咒。

    S赛冠军下个赛季就必拉胯。

    这个魔咒最为出名的是S3时期的SKT拿下冠军后回到OGN后，整个队伍都感觉被夺舍了，状态低迷，Faker坐稳板凳席被侯爷替补。

    最后更是连S赛名额都被没拿到，被NaJin White Shield（白盾）以3:1近乎碾压趋势被击败。

    而S4世界冠军同样遭遇到了这样的情况，不过确是因为OGN改制成为LCK联赛，一个俱乐部不允许有两只参赛队伍在职业联赛中存在规矩，加上LPL各大俱乐部开出天价，两个分部成员全部被买回来加入到各大职业战队征战，其中也包括两只队伍的教练，红米就是其中一位。

