
　　奈德仔细地看着这幅地图，只见这片浅黄色“沦陷区”，刚好在精灵云狐军区和东北绿魔保留区之间，属于行政上很难划分的地带。这块沦陷区从绝对面积上看的确很大，但相对于广袤无边的无尽森林来说，那还只是巨大绿色地图上的一小块。也难怪无尽森林并不以为异，还指望地方应付这次危机。

　　蕾依接着说：“原本维妮王后对这件事非常上心。因为当年亡灵之乱，起因也是从无尽森林的东北绿魔保留区那里飞来了一波蝗虫，导致亡灵国师班农的亡灵毒素水剂在维省畅销，差点在大陆腹地掀起亡灵狂潮。不过从爱尔莎刚刚通过共轭戒指上传的那些虫尸来看，这些生物都是变异的自然生物，与亡灵魔法没什么关系，所以似乎可以排除亡灵在搞鬼。”天籁小说网

　　顿了一顿，蕾依耸了耸肩膀说：“既然与亡灵无关，那就真的属于精灵内政，人类就真的没什么立场去管了。所以汉弗莱领主否认这次突发事件的重要性，并让我们不要去管精灵内政，立场上并没有什么问题。”

　　“但精灵们可能管不住这些蝗虫。”爱尔莎说。

　　“嗯，”蕾依点点头，“这也是三王后（橙月）的意思。这次的蝗虫之乱很奇怪。三王后担心有人在暗算精灵。要知道无尽森林是大陆之肺，为整个大陆提供可供生灵呼吸的新鲜空气。如果无尽森林受到毁灭性打击，对大陆的生态与环境都是巨大的伤害。所以经过讨论和国王特批，我们特别响应小组就上场了。”

　　“这次我们的行动主要目的不是制止蝗灾，而是调查事件的受灾面积，把握精灵们处理灾情的能力与进度，不断上传最新变异的害虫，了解这样害虫的能力与应对办法。如果有可能，找到这次蝗灾的起因以及对策——但这不是主要目的，而且我们要避免与精灵的对策部队正面遭遇，不得干扰他们的正常灾害应对。”

　　说到这里，众人周围的蝗虫已经非常多了。苏瑞琪伸手一指，一道死亡之浪以她为圆心散开，原本飞来飞去的蝗虫顿时劈里啪啦落了一地。苏瑞琪再伸手一指，百来只蝗虫又再次“活”了过来，混在其他的蝗虫里四散飞去。

　　奈德震惊！当下想都没想就将骑士剑拔了出来！

　　爱尔莎吓了一跳：“你干什么？”

　　“她！她……对不起，我失态了。”奈德面红耳赤地放下宝剑，说。

　　奈德的家乡曾经被亡灵毒素祸害过。不但他的父母也死于亡灵之灾，自己也差点中毒死去。在奈德心中，亡灵是无比邪恶的存在。因此看到死亡法师的瞬间，奈德都没来得及思考便拔出了长剑。

　　不过在拔出长剑的一瞬间，奈德突然想起移民课上讲过，斯塔克公国允许在国家严格限制的情景内，有限使用亡灵资源进行亡灵魔法的研究。斯塔克公国甚至专门有一个“通灵学院”专门研究亡灵魔法。而这通灵学院院长爱丝黛儿，也是斯塔克公国注册的传奇魔导士，而且据说还是战斗力顶尖的那种。

　　对于斯塔克国王从最早年的“亡灵克星”，变成支持境内修行亡灵魔法的“亡灵先驱”，奈德从前是有过不满的。不过当他通过查阅图书馆资料，熟读并深入了解了斯塔克国王颁布并在国内严格执行的《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》后，奈德便对斯塔克国王佩服得五体投地，觉得他实在是一个有远见的圣人。

　　不过想是这么想。当他真正看到亡灵魔导士出现在自己的眼前的时候，他还是没忍住直接拔出了宝剑——然后就社死了。

　　果然爱尔莎气得直拍他脑门：“你移民课学的东西都忘掉了？考核的时候不是头头是道吗？”

　　看着爱尔莎在一个劲地训奈德，蕾依忍不住笑着打圆场：“好啦好啦，第一次看见亡灵魔法师难免紧张。不过奈德，你知道为什么我们国王会答应在有限条件下保留亡灵的魔法研究了吧？”

　　奈德点点头：“亡灵魔法有它的独特性。比如在这种敌人是生命体的情况下，实在是没有哪种魔法能取得像亡灵魔法那样的杀伤效果。陛下让苏瑞琪阁下加入特别响应小组，果然是有深意的。”

　　蕾依满意地点点头。这个奈德，很多东西看一眼就能举一反三，是一个不可多得的聪明人。

　　“不仅仅是这样哦。苏瑞琪能将死去的虫子变成亡灵召唤物，跟随着其他虫子一起活动。她就是我们队最重要的侦察之眼。我们的情报，主要就是靠她了。”说到这里，蕾依话风一转：

　　“但话又说回来，亡灵法术是一门很危险的法术体系，它的所有需求都建立在死亡之上。杀戮是这门法术最深沉的渴望。所以亡灵法术的研究必须要在严格的伦理审核、全面的风险评估，以及完善的监管制度下才能进行。不能保证技术的安全，再好用的技术都是白搭。”

　　“我国开展亡灵法术研究并不比其他国家早，但却是最早提出伦理审查法案的。在第三次拒马之败后，很多国家都因为害怕而放弃了亡灵法术的研究。现在我们在亡灵法术上大放异彩，其他国家又开始急着仿照——他们都只想着亡灵技术带来的好处，却又觉得《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》的繁琐与麻烦。各国这些急功近利的操作，终究会尝到可怕后果——希望我只是杞人忧天。”

　　说到这里，蕾依微微一叹。

　　奈德心悦诚服。

　　经过这样一轮误解与和解，队友们之间相互了解更深，反而更加融洽了。

　　队中有一位资深的亡灵法师果然不一样。苏瑞琪控制了一百多只虫子在周围四处看似漫无目的地飞行，将众人的观察距离增加至方圆一公里左右。当然，苏瑞琪的视野不能完全和虫子一致，所以获得的情报不确定性很大。至于原理，苏瑞琪虽然解释过，但奈德听得并不太懂。

　　而哈维则用迷幻草模拟出蝗虫的飞息，将所有人“变”成各种虫。再加上蕾依的群体石肤术。特别响应小组一路在被啃得枯萎的树林之中行走，便也没再有被厉害的昆虫围攻过。

　　从小出生在人类社会的奈德一开始并不太适应与一群长相各异的亚人为伴。但在一起的时间长了，奈德意外地发现这些家伙各有各的性格，在一起还真的挺有乐子的。尤其是野猪人尼莫和平头哥杰克，他们一个叨叨不休混话连篇，一个惜字如金但每一次字都足以让人破防，偏偏他们还自己不觉得有问题——真是活宝中的活宝。

　　跟这样的人一起行走，不用考虑太多复杂的事情，危险的冒险生活也变得简单而快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第477章 社会性死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 