    武媚娘看着这些八卦的宫女们，就像是看到了当初的医女小姐妹们一般。

    淡然地轻哼了一声，这才提着壶朝着屋内行去，这些宫女这才暗松了口气一个二个挤眉弄眼不已。

    “幸好是程三公子在里边，不然呀，咱们肯定又要被武姐姐叨念。”

    “那是自然，谁让武姐姐和殿下都……”

    “都闭嘴，再碎嘴，小心吃板子。”年长一些的宫女听到她们的议论声越来越大。

    忍不住瞪眼轻喝，这才制止了这帮子年轻的宫女的小声八卦。

    就看到了程三哥抄起要送给自己的那把程氏琵琶，正在那里弹拔。

    而李明达一双清亮的明眸紧紧地盯着程三郎的动作，然后一手按压，一手弹拔，很是有模有样。

    武媚娘悄然地移步到得案几跟前，想了想，取来了香炉。

    一道淡雅的烟柱冉冉升起，而她则继续开始提壶冲泡起茶汤。

    足足半个时辰之后，聪明的李明达已然学得有模有样。

    已然能够在程三郎的引领之下，弹拔出那首动听的乐曲。

    这个时候，一个贱兮兮的浪荡皇子，晃晃悠悠地出现在了屋外。

    听到了这首动听的音乐，不禁听得有些好奇，等到音乐声一停歇，李恪清了清嗓子叫了一声好。

    “兕子妹妹果然厉害，可是比其他人强多了，这么短的时间，就学得这么有模有样，而且还弹得这么的动听。”

    “真的？三哥你肯定是在吹捧小妹。”李明达嫣然一笑，一双水汪汪的明眸落在了程三郎的脸庞上。

    “其实我才刚学，就能够弹成这样，那是程三哥哥教得好。”

    此刻，程处弼虽然经过了音乐的熏陶，整个人身心都得到了净化与升华，但是看到李恪这个浪货。

    还是很想大脚尖踹过去，这家伙背刺实在有一套，总能出奇不意下手。

    不过现在不是找他麻烦的时候，反正老子总能逮着机会报复回来就是了。

    程处弼转过了脸来的时候，已然化身和蔼可亲，憨厚实在大哥哥。

    “没有没有，殿下如此机敏灵慧，微臣岂敢居功。”

    此刻，李恪恬着脸凑到了跟前，讨好地问道。

    “对了处弼兄，这首曲子为何小弟我从来没听过，居然还觉得挺有意思的。”

    看到李恪那副求知欲旺盛的脸，当然也看到了小可爱李明达以及武媚娘投来的目光。

    程处弼喜欢显摆的心态与作风顿时开始发作，炫技般地弹了一个和弦这才扬起了眉梢得意地道。

    “这首曲子是学程氏琵琶的基础曲目，利于初学者掌握这程氏琵琶的操作与演奏。”

    “哦？敢问处弼兄，这首曲子可有名字？”李恪不得不佩服，不愧是多才多艺的处弼兄。

    不但发明了乐器，还搞出了不少的好曲子。

    “这首曲子叫《小星星》。”程处弼目光扫过两位眼睛亮若星辰的女子，下意识地答道。

    小可爱李明达听得两眼一亮，弯起了明眸眼巴巴地道。

    “小星星？好可爱的名字，程三哥哥，有词吗？”

    面对着李明达的疑问，程处弼呵呵一乐，手指头灵活地拔动起了琴弦。

    位着那轻柔而又甜美的曲调，开始轻声地歌唱了起来。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，高高挂在天空中，好像宝石放光明……”

    充满着童趣的歌词，配上这简单而又轻柔的旋律，倒是相得益彰。

    李明达忍不住轻声地跟着也哼唱了起来，可爱的脑袋还随着歌声左右摆动。

    程处弼自然很配合地继续弹奏下去，努力尽到大唐第一程氏琵琶伴奏高手的责任。

    一曲唱罢，李明达忍不住掩唇笑了起来。“程三哥哥，这是一首童谣吗？”

    程处弼点了点头笑道。

    “嗯，也算是吧，朗朗上口，简单易学，倒很符合童谣的理念。”

    “处弼兄，你教程叔叔的也是这首？”

    “……”程处弼猛地一扭头，眼神瞬间变得无比的危险，仿佛是一头择人而噬的猛兽。

    这家伙今天是活腻味了，疯狂在作死的边缘试探是吧？

    李恪一脸懵逼地看着处弼兄，整个人都方了。“还真是这首？！”

    “……”武媚娘与李明达两位精明的优秀女性瞬间石化。

    她们自然都见过程大将军，就程大将军那虎背熊腰的魁梧身形。

    还有那张须发皆张，浓眉怒目的狰狞脸庞，哪怕是笑得再慈祥，绝对能把一条街的熊孩子全吓哭。

    实在是无法相信，程大将军居然在弹《小星星》。

    一想到程大将军满脸温柔的笑容，弹拔着这首轻柔的曲调，用他那粗旷的嗓音唱着《小星星》。

    瞬间，在场的一干人等都觉得眼前一黑，差点被辣出了眼泪花。

    #####

    李世民缓步从那辆低调的马车中走了下来，抬眼看了下这魏王府的侧门。

    那位守在侧门的魏王府护卫此刻正战战兢兢地肃立于一旁。

    不大会的功夫，就听到了侧门之中，传来了粗重的喘息声还有沉重的脚步声。

    李世民就看到了那位体格怕是快要赶上自己两个的魏王李泰出现在了侧门处。

    看到了自己，不禁得面露喜色，吃力地就要行礼。

    李世民上前一步扶了一把，不禁脸色微变。“好了青雀不必多礼。”

    “父亲怎么来了，快快请进吧父亲，孩儿还想着这几日入宫去给父皇和母后请安来着。”

    李世民打量着这位眉开眼笑的四郎青雀，嘴角扬了起来，露出了一个温和慈祥的笑容道。

    “你能够有这份孝心，为父甚慰。”

    “走吧，为父好久没到你府上走动了，今日就想着过来瞧瞧你……”

    父子二人缓步进入了魏王府，这间魏王府，不论是规格还是占地，都比一般的王府都要大上不少。

    延康坊诸王府中，这算是首屈一指的。

    而这自然不仅仅因为魏王李泰是嫡子，更是因为李世民本身就喜欢这位很有才华，好文擅书的四儿子。

    父子二人一边走一边聊，李泰虽然有些痴肥，但是脑子好用，而且嘴甜。

    许久未见，仍旧把李世民哄得老怀大慰，甚是开心。

    不过就在李世民与李泰来到了李泰的书房处，看到了两个垂首恭立于一旁之人。

    李世民顿住了脚步，原本温和的目光里，多了一丝异样……

