    临晋不过三辅之地一小城，平时驻军也仅有区区百人而已。

    四周虽然也有城墙，但或许用围墙来形容更为妥切。要是比起长安洛阳这样天下坚城，估计也就和你家院里的篱笆没什么两样。

    上万大军走上去，就算推都能推倒了，你有多少人能守得住？

    所以徐晃根本就没把临晋放在心上，直接派出三千人前去攻城，限时半个时辰内必须破城。

    负责统兵攻城的裨将也是自信满满，拍着胸脯向徐晃打包票。

    区区小城，何须半个时辰？

    一刻钟足矣！

    可让徐晃感到诧异的是，一刻钟都没用上，充其量也就是半刻钟的时候，这裨将满脸古怪地骑马归来。

    这么快？

    这到底我军太强，还是敌军太弱啊！

    “这么快就破城了？”徐晃将信将疑地问道。

    “呃……的确是破城了……”裨将略显尴尬地点了点头，吞吞吐吐地说不出话来。

    “到底怎么了？”徐晃皱着眉追问道。

    “那个……将军……我们确实是破城了，但准确来说不应该是破城，而是进城……”裨将小心翼翼地说道。

    “进城？”徐晃双目一凝，沉声说道，“你是说，临晋城是座空城，没有贼兵把守？”

    “不错！”裨将连忙点头，“城门大敞四开，完全不像有守军的样子。末将派人进城查看了一番，也没有伏兵的痕迹。”

    没有人？

    徐晃眉头皱得更深了。

    之前追到临晋城下的时候，明明看到城中有兵马接应，而且还打着“杨”字大旗，显然是这临晋城中还有统兵大将的。

    这么短短几个时辰，就变成一座空城了？

    “城内有百姓吗？”徐晃突然问道。

    “有百姓！末将特意带来一人，请将军问话！”

    说着话，裨将往身后使了一个眼神，立刻就有士兵搀扶着一位老者走到了徐晃面前。

    打眼这么一看，老者须发皆白，走路都颤颤巍巍的，牙都要掉光了，肯定不是敌军故意留下来的细作。

    “老人家！我且问你，这城中的兵马去哪了？”徐晃耐下性子，语气很是尊敬地说道。

    “军爷……小老儿上年岁了，很多事情都记不住了。”老者咳嗦了几声，说起话来声音一阵发颤，“就记得近十年啊，城里面兵马很少，也就百来个人而已。”

    “前天突然来了很多兵马，人数少说也得要几千人吧，在城里待了不到两日，一个多时辰前就都走了……”

    “老人家……那你知道他们去哪了吗？”徐晃继续问道。

    “不知道……不知道啊……”老者连连摇头，满脸都是茫然，“就知道他们走得很急，很多东西都不要了。”

    “走得很急？”

    徐晃若有所思地点了点头，先让裨将把老者送回去，随后就来到曹操面前，把事情一五一十地转述了一遍。

    “公明，那你怎么看？”曹操把球又踢到了徐晃面前。

    “若依末将看来，此事有些蹊跷！”徐晃缓缓说道。

