    既然接过吻，肯定谈过恋爱啦。这是在场人的固有思维，而穆沐再一次跳脱常规，淡淡道：“没有。”

    语调平实，声音和缓，表情恬淡，看不出一点不实味道。

    “真的？”她人显然不信。

    穆沐：“真的。”

    在这个全民早恋的社会中，要找一只纯情的小狗狗都难得跟芝麻对里找绿豆，何况是人。还是个长相清甜，学习佼佼，性格温婉的软妹子。

    在所有人震惊懵呆的表情中，穆沐站起身，“我去下厕所整理下，黏黏腻腻的难受，你们玩。”

    刚站起来，桌子上的酒瓶又开始转了，穆沐赶紧移步。

    酒瓶口直直地对着凌珥，他挑了挑眉，好整以暇，没有要喝酒的意思。

    众人摩拳擦掌，一定得问个爆炸性的问题。

    穆沐墨迹着脚步，她也想知道大家会问凌珥什么问题。

    时间过去半响，她墨迹到了门口，终于有人问了。

    “你喜欢什么类型的女生？”

    在场的女生都紧了紧掌心，特别是孟倩，抬头挺胸，中气十足，明明紧张得要死，还故作一副玉女的青矜模样，脸上淡然的嘴角紧紧的抿着，泄露了她心底翻江倒浪的内心。

    萧琳最看不惯她那做作的模样，翘着嘴角讽刺，轻蔑的眼神掠过她，落在凌珥的身上，底气十足，志在必得。

    凌珥嘴角噙着一抹漫不经心的笑，扫了眼众人，最后拿起旁边的麦克风，似乎在宣读某证明事件，说出来的话却是没个正经，“我喜欢……”

    他顿了下，吊着众人胃口，穆沐的心也跟着揪起来，莫名跟着紧张，攥着门把对手舍不得拉开。

    有人受不了他的中间留空这么长，催促道：“二哥，麻溜点，别吊着我们啊。”

    凌珥被催也不闹，笑了笑，对着萧琳的方向，也就是门口的方向，道：“我喜欢身体香香的，亲了之后更香的。”

    场面一阵哄闹，“切～”

    “二哥，你太色了，总欺负我们这些单身狗。”

    “就是，还香，我们女人都没摸过。”

    “过了过了哈，这里还有女生在呢！”

    “二哥，整一老淫虫。”

    对于一声声的挖苦和玩笑，他不否认也不默认，老神在在的倚着沙发上，眼睛不知道落在何处。

    这种聚会说不上讨厌，看他们都玩得不亦乐乎，她并不以为然，有一种被人摸透看清的感觉，怎么说呢，就刚刚的情况来说，有种众疾之首的窘迫不自在感。

    穆沐掬了一捧水敷脸上，脸上的触感黏黏腻腻，跟抹了层猪油似的，看来得回去用洗面奶洗才能洗干净。

    草草了事，她想早点回去，怕舅舅他们担心，可又不好意思早退，毕竟一起出来玩，要是早走了显得不入群，败兴。

    过廊上寂静阒然，过堂风轻轻掠过，彼时正是夜生活的如荼如蘼。有人开门出来，震耳发聩的鬼哭狼嚎猝然传出来，片刻，又被关上的门隔绝。莫名叹，这里的隔音效果真好。

    从窗台看向外面的天色，早已星挂幕帘，霓虹彩灯闪烁。想起凌珥唱的那首歌，莫名有些怅然，说不上来那种感觉。

    “好看吗？”

    幽静的长廊上骤然响起一道男声，显得格外突兀，穆沐吓了一跳，看向来人，“你怎么出来了？”不对，应该问他怎么在这里，又站了多久？

    凌珥没理会她，晃了晃手上的小背包，“走吧！”

    “去哪？”那是她的背包，怎么在他手上？

    走出KTV大门，身后硕大的七彩霓虹字体在色耀中闪烁，夜风呼啦啦地卷过，她穿的短袖棉质T恤，有点凉，穆沐抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩。

    凌珥睨了眼，停下，脱了自己身上的外套，裹在她的身上。穆沐受宠若惊，连忙摆手，“不用不用。”

    “穿着吧。”他一手插兜，一边淡淡道。

    “给了我，你不冷吗？”

    他又不答话了。

    穆沐觉得这个人挺难相处的，搭不搭理你看心情，弄得她贼尴尬。但目前情况即使尴尬也得问清楚啊！

    “我们去哪里？”语带防备，双眸清隽，目光灼灼。

    这里面的意思凌珥那会听不清，他“嗤”笑一声，俯视她，“都到这里了，你有说不的能力吗？”

    对，是能力，而不是权利。

    穆沐睁大了眼睛，眉宇蹙着。

    对峙半响，凌珥揉了揉她满是奶油的头，“啧”一声，毫不掩饰的嫌弃表情，没头没尾地来一句，“送你回家。”

    穆沐下意识的瑟缩了下脖子，双目茫然，像只触不及防的麋鹿，路灯下清隽的双瞳，似有星光留存，泛着熠熠光华，无辜的表情似乎别人怎么欺负了她呢！

    看他的瞳孔有一瞬的松散，好像流连回味着什么，下一秒，他莫名乐了，“别那个表情，好像我欺负你似的。”

    穆沐看向那个有些落荒的背影，心道，难道不是欺负我了吗？

    明明就是。

    至于为什么他会主动送她回家，穆沐没有多问，想也知道是萧琳的吩咐，不管他们现在是什么关系，保证她的安全算是对萧琳负责或者示好的另一种方式。

    而此刻的她忘记了他从来不会刻意讨好一个人。

    一路寂静，两人似乎走在一条无尽头的荒芜路上，明明两个人却有一种茕茕孑立踽踽独行的错觉。偶有汽车从公路上呼啸而过，却打不破这份沉默，成为背景。

    穆沐脑子一片混沌，忽然想起KTV里那首触动心弦的歌，不得不再次承认，他唱的是真的好。不管是感情，眼神和肢体动作，甚至他赋予了一种灵魂在里面。

    或许这是他情感宣泄的一种方式？

    这首歌恰好跟他的窒堵情感相吻合？

    他到底有一个怎样的包袱没放开呢？

