    受虞凰成功在挖矿中顿悟了功法的影响，接下来的几天，大家都像是打了鸡血一样的兴奋，挖起矿来干劲十足，他们都幻想着自己也能进入顿悟状态。

    不求顿悟功法，只求能多吸收点儿灵力，尽快提升修为。

    虞凰自创出了破云功法后，她后面挖矿的速度就快了许多，不过五天，她脚下的矿坑便跟盛骁脚下的矿坑一样深了。这个时候，虞凰得跳进矿坑里面去挖。

    渐渐地，那些蹲在地面或者是浅坑中挖坑的人，都将脚底下的黑灵石坑挖得又深有宽。大家都蹲在深坑里面挖矿，偶尔见到有人偷懒想要站起来休息，狄若风跟普普安便抡起一个大锤子，跟打地鼠一样朝他们打去。

    在狄若风与普普安的监督下，学员们偷懒的情况越来越少。

    渐渐地，他们都察觉到体内的灵力变得醇厚扎实了许多，一开始，那些只能坚持一个小时便浑身无力，灵力耗尽的学员们，现在大多都能一口气坚持三个多小时。

    而虞凰，她更是能坚持四个小时才会站起来喘口气。

    在距离两月期限还剩下六天的时候，盛骁的矿满了。他长吁了一口气，从矿坑中跳出来，抬头朝坐在一个山头上喝茶的狄若风与普普安说：“两位校长，我的空间袋装满了。”

    闻言，那些蹲在矿坑中挖矿的学员都露出了羡慕的表情。

    不愧是盛宗师，这么早就把矿挖满了。

    狄若风隔空朝他身旁的空间袋看了一眼，见那袋子的确装满了，便说：“把你的空间袋，运到旁边那个山顶上去。”黑穹顶从南边看是一座孤山，但在它的北部，还有着几座绵延起伏的小山丘。

    狄若风指的那个小山丘，就在黑灵石矿山的后面。

    盛骁朝那边望过去，见两座山丘之间隔了两三百米，他的表情顿时变得扭曲起来。他前期没三天能挖五块黑灵石矿，到后面，一天就能挖三块黑灵石矿了，他这口袋里，一共有122块砖。

    一块砖一千斤，他这就有十二万两千斤。

    盛骁吃牛长大的，也扛不动这么重的砖！

    他深呼吸一口气，认命地朝远处走去，捡起地上的扁担，从空间内内取出四块黑灵石，开始哼哧哼哧地挑砖。

    你以为挖完矿就是舒服的时候呢？

    不，还有挑矿工作等着你呢！

    见盛骁挖完矿还要挑矿，学员们内心深处都绝望了。

    他们在心里无情的咆哮，无情的谩骂学院的残忍，可他们心里深处又知道，学院这样做是在督促他们训练，是为他们好。纵然大家心里叫苦不迭，却也没有人真的有怨言。

    很快，虞凰也挖满了空间袋，不等狄若风他们吩咐，虞凰便老老实实地去找了一副扁担，默默地挑矿。

    在去隔壁山头的路上，她跟盛骁在半路相遇。

    挖了近两个月的矿，彼此都是一副灰头土脸的形象，虞凰盯着失去了矜贵之气的盛骁，突然噗嗤一声笑了出来。而盛骁看着虞凰脸上的黑矿石灰，无端地就想到了鱼复城内那只被大家养的憨厚可爱的大黑猫。

    “噗！”

    两人相视一笑，接着又继续做自己的工作去了。

    虞凰快要把矿石挑完的时候，其他学院也纷纷挖满了空间袋，然后大家像是蚂蚁搬家一样，扛着扁担挑矿。最先完成任务的，到底还是盛骁。

    扁担将他肩膀上的皮肤压得破了皮，出了血。而肩膀上的衬衫衣料，也被扁担压得与破皮的血肉融为了一体。辛苦了两个多月，盛骁的头发没有长长了许多，跟汗水混合在一起，凌乱地贴在那张冷峻的脸上，看上去颇为狼狈。

    他手里握着扁担，用力地往地上一放，闷声对狄若风说：“校长，我任务完成了。”

    狄若风轻飘飘地哼了一声，“回去休息吧。”

    “好。”

    盛骁见虞凰也快完成任务了，他索性站在一旁等了一会儿。只等了一个小时，虞凰便也完成了完成。

    难夫难妻对视了一眼，都从彼此的眼里看出了疲惫之色。

    小两口并肩回了学院，临风站在后校门口，对他们说：“按时完成任务的学员，可以去充值窗口领取积分哦。”

    闻言，虞凰的眼神这才重新恢复亮彩。

    他们去到充值窗口，工作人员给他们一人充了一百个积分。

    拿着积分卡，虞凰突然靠了一声，她拍拍手里的充值卡，笑叹道：“我第一次觉得自己如此的富有。一百个积分啊，能吃一顿饱饭，再泡个澡了。”

    盛骁刮了刮她的鼻子，“出息。”

    “去吃饭吗？”虞凰饿得前胸贴后背了，她觉得她现在能独自吃完一头牛了。她想，她这辈子都不会想要吃辟谷丹了。

    盛骁却说：“先回宿舍去洗个澡，然后，我们约会。”

    约会？

    虞凰表情奇怪的望着盛骁，跟见了鬼一样。“咱俩一起约会？”

    盛骁眸色顿时阴沉下来，他眯眸问道：“那你还想跟谁约会？”

    虞凰忙摆手说道：“别曲解我的意思，只是咱俩谈恋爱结婚这么久了，约会的次数屈指可数，你突然说要约会，我有些意外哦。”

    闻言，盛骁难得的自我反省了下。

    这一反省，便思考出了许多问题，认识这么多年了，他俩婚都结了，在彼此身上开疆辟土了好些回，但他俩静下心来约会的次数的确不多。身为丈夫，他失责了。

    “那今天，咱们约会。”

    “好啊！”

    盛骁说到要约会，虞凰觉得也不是很饿了，她还能再忍忍。

    这个时候，其他学院大多都还在挑砖，整个校区就他俩人。回到宿舍楼，盛骁很矜持的只亲了亲虞凰的额头，便在楼道转角处跟虞凰分别了。

    盛骁回自己房间，虞凰回她的宿舍。

    一回到宿舍，虞凰便刷了积分卡，将浴缸放满水，躺在浴缸里面洗了这两个月来最舒服的澡。洗完澡后，她裹着浴袍坐在房间的小桌子前，拿出镜子摆在桌上，煞有其事的掏出了化妆品跟化妆工具。

    虞凰盯着自己那堆昂贵精致的化妆品发起了呆，眼瞅着这些化妆品都要过期了，她却没什么机会临幸它们，罪过罪过。

    在后山风吹雨淋了两个月，虞凰的皮肤也有些糙了，她将粉底液抹在脸上，发现一点也不服帖，还卡粉严重。虞凰叹了口气，盘腿在原地坐了下来，她开始默念起净灵咒语来。

    净灵之力在虞凰的体内穿梭，洗涤着她的经脉血肉，她浑身的毛孔全都舒展开，很快，便有一些黑色的脏东西顺着毛孔被排出体外。

    虞凰睁开眼，见自己身上脸上都覆盖着一层黑乎乎的脏东西，她重新回到浴室清洗了一遍。

    重新回到梳妆台，虞凰见镜子里女孩儿的皮肤吹弹可破，光滑细腻就像是刚煮熟了被剥了壳的鸡蛋。她摸摸脸，若有所思地想：如果她去开一家美容店，搞不好能赚大钱。

    这世界上，就属女人的钱最好赚，而女人又最爱美。

    净灵术能洗涤人体内的所有杂志，能用最健康无副作用的方式帮她们排毒变美，谁能不爱呢？

    虞凰畅想了下那个画面，忍不住弯唇笑了起来。

    这一世，她是越活越年轻了。

    盛骁在楼下宿舍等了虞凰许久，迟迟不见虞凰下楼，便猜到虞凰也许是在梳妆打扮。他娘曾经梳妆打扮，也让他跟父亲等了大半天。深知女人爱美起来是非常耗费时间的，盛骁也不催促虞凰，只给她发了条短信，说：“搞好了就去食堂找我。”

    虞凰单手握着眼影刷，正在往眼尾扫粉。

    听到手机微信响了，她瞥了一眼，便又继续化妆。

    化妆是个需要耐心跟技巧的活儿，虞凰可不敢分心。

    给虞凰发了短信后，盛骁独自去了一趟罗刹城，他去超市买了许多东西，回到圣灵学院时，天都快黑了。他径直去了食堂，而虞凰就站在食堂门口等他。

    她今天打扮很隆重。

    穿了一条黑色抹胸长裙，高开叉的裙摆下露出一条细长白皙的腿，十公分长的高跟鞋更是将她本就纤细婀娜的身影，衬得更加妖娆妩媚。

    虞凰的头发经过数个月的生长，已经有五六厘米长了，但她大概是嫌弃头发太短仍不够有韵味，便戴了一顶造型优雅的黑色帽子。

    盛骁看到虞凰的时候，虞凰正站在食堂门口拿手机自拍，大概是为了挑选一个好看的角度，正微微抬头，朝着镜头露出那种既高傲又冷眼的眼神。

    盛骁鲜少见到虞凰臭美，他拎着购物袋静静站在远处，不舍得打扰虞凰。

    但虞凰可是净灵师，她出众的听力早就察觉到了盛骁的靠近。

    虞凰招呼也不打一声，突然将手机丢向了盛骁。

    盛骁赶紧丢下手里的购物袋，扬起右手抓住了手机。

    虞凰靠着食堂的墙壁，她说：“麻烦，给我拍张照。”顿了顿，她又说：“要要贵优雅，又不失生活气息的照片。”

    这要求着实难为人。

    盛骁真诚地说：“那办不到，我老婆高贵迷人，装不了凡人。”

    面对盛骁的彩虹屁，虞凰心里很是受用，她退而求其次说道：“那就随便拍几张，我发微博。”那些小粉丝还等着她投喂呢。

    盛骁点点头，蹲下身来给虞凰拍了两张照片。

    镜头斜着朝上，虞凰的高跟鞋踩在水泥阶梯上，婀娜妖娆的娇躯斜靠在红褐色墙壁上。盛骁随手一拍，便是一张堪比时尚杂志封面的水准。

    虞凰检查了下照片，颇有些诧异地说道：“你拍照技术不错。”

    盛骁继续吹马屁：“是模特长得好，往那儿一站，就是时尚大片。”

    虞凰：“...”

    “你今天怎么回事，背着我偷吃蜂蜜了？”说话怎么这么甜？

    盛骁说：“咱们在约会，我觉得我嘴巴甜一点，会给你留一个好印象。”他走回去拎起购物袋，抬头问虞凰：“你不喜欢听？”

    虞凰按了按微红的耳朵，她说：“没有不喜欢。”

    那就是喜欢了。

    盛骁伸手从购物袋里拿出一杯奶茶，“给你的，芋泥波波奶茶，听说是罗刹城的女孩子们最喜欢喝的奶茶，不知道你喜不喜欢。”盛骁将奶茶递给虞凰，“尝尝。”

    “你去罗刹城了？”

    “嗯。”

    虞凰接过奶茶，喝了一口，顿时蹙眉说：“味道怪怪的。”

    盛骁眉头一皱，以为自己买砸了，又听见虞凰说：“怪甜的。”

    盛骁顿时放心了。

    “去食堂，我给你做点好的。”说完，盛骁跨腿便上了阶梯，正要抬步进食堂，想到什么，又回头朝虞凰伸出手。“来，我牵你。”

