
　　符遇翻了个白眼。

　　孟盈回头，“我对你没兴趣。”

　　“我对你有兴趣啊。”

　　“那你可能会被我老公打死。”23sk.Com

　　“……”

　　何瑞赶紧说：“偶像，我对你的兴趣是那种纯粹的偶像和迷弟的兴趣。你别误会。”

　　“哦。”孟盈认真，“但你还是不能用眼神表现出对我的火热，不然我老公会打死你的。”

　　“……”

　　符遇专门找了个很安静，很宽敞又很漂亮的房间。

　　到了这里，孟盈仿佛回到了兰韵会所。

　　也不知道兰漂亮把那俩孩子带得怎么样。

　　她也很久没有问过了。

　　“你想喝点什么？”符遇说：“我还有好几瓶珍藏的好酒。”

　　“我不喝酒。”孟盈说：“可乐，有吗？”

　　符遇嘴角抽了抽，“你要喝可乐？”

　　“可以吗？”

　　“……可以。”符遇看了眼何瑞。

　　何瑞蹙眉，“你看我做什么？”

　　“你偶像要喝可乐，你去买。”

　　“好的。”何瑞赶紧出门，走之前还冲孟盈笑，“偶像，你等我。”

　　孟盈扶额：“……”

　　符遇觉得有点丢脸。

　　自从何瑞知道袁星海是孟盈干掉的，兰宇是被孟盈废掉的，他整个人都散发出一种舔狗的气息。

　　要是孟盈让他跪下，他肯定也是二话不说。

　　“你们怎么知道的？”孟盈问符遇。

　　符遇说：“前两天有朋友和袁星月一起玩，看到她手机里有一张你的照片。原以为你俩是朋友，结果袁星月喝多了，说是你杀了她哥。”

　　孟盈挑眉。

　　把她照片留在手机里？

　　这操作，也是够了。

　　“也是她说兰宇是被我废掉的？”

　　“嗯。”

　　孟盈勾唇，“这么丢人的事，她也敢往外说。”

　　符遇看了她一眼，“你的灵魂力，是不是也在那次没了？”

　　“你这都知道了？”孟盈震惊。

　　“感觉得出来。”

　　孟盈毫不在意。

　　门推开了。

　　是何瑞买了可乐。

　　买的不是一瓶，是提了一箱过来。

　　“怎么买这么多？”符遇皱眉。

　　“偶像又不是只来一次，下次人家来了，就拿出来招待，别让人家等这么久。”何瑞拧开一瓶，狗腿地问，“偶像，要加冰吗？”

　　孟盈：“……”

　　她没见过这么狗腿的人。

　　在渝城，张伟他们也没有这么啊。

　　点头。

　　何瑞赶紧拿了红酒杯，放了冰块，倒是可乐。

　　双手递到孟盈手边，笑眯眯的。

　　孟盈接过来，“谢谢。”

　　“为你服务，是我的荣幸。”

　　“……”

　　符遇实在是瞧不惯何瑞那模样，“你能不能坐好？”

　　“我又不碍你的事。”

　　“你站在那里，她会自在吗？”

　　何瑞赶紧问：“你自在吗？”

　　孟盈差一点没把可乐喷出来。

　　这俩人，怎么能成为好朋友呢？

　　“何少，你还是先坐下吧。”

　　到底是没有什么坏心思的人，总不能给人家脸色看。

　　孟盈非常礼貌又客气。

　　“好好好。”

　　何瑞坐到离孟盈最近的地方。

　　那眼睛里，绽放着星光，全都是孟盈。

　　不知道他们之间有什么渊源的，肯定会以为何瑞爱慕孟盈。

　　孟盈觉得自己是个不怕热情的人，但是面对何瑞，她害怕了。

　　总觉得这人，随时会有一种她无法预估的爆发。

　　原来，过于热情真不是一般人能承受得了的。

　　她突然有点同情沐垣生了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，601、舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 