    所以，今天无论如何，都要把盛若庭的房间门给撞开，把光屁股的陈香给抓到。

    “盛若庭，如果你不心虚，你的经纪人为什么躲在门口放风？”

    “你就不给你的粉丝们一个解释吗！”

    记者们一口一个‘给粉丝一个交代’、‘给江森一个交代’，盛若庭充耳不闻，继续做着自己的点翠首饰。

    赛琳娜回答了记者的问题：

    “心虚？你哪只眼睛看见我们心虚了？”

    记者不怀好意：“如果不心虚，你为什么从来不让客房服务上门？为什么不让人进房间？”

    赛琳娜振振有词：“因为酒店不让在房间里养鸟，我们只能偷偷地养，对，我们错了，我们心虚，我们赔钱！”

    记者气得咬牙切齿：“你觉得这种说辞粉丝会信吗？就因为房间里养了几只鸟，你就藏了一个月？有必要藏吗？”

    赛琳娜：“我们在酒店里养鸟，肯定要遮遮掩掩，不然酒店会扣押金的！”

    记者绕开了赛琳娜，看向了盛若庭。

    “盛若庭，你不要装死，你说句话啊！你敢不敢打开你的房间给我们看！”

    此时，才看见盛若庭慢悠悠地放下了手中的镊子，然后站了起来，走向了那一群记者，也走向了数个直播镜头。

    “想看我房间？”

    盛若庭高傲地抱着胳膊：“你们没有任何合法手续，我没权力给你看。”

    记者：“你一定在房间里藏了什么见不得人的东西！你一定是心虚了，你不敢给我们看！”

    盛若庭冷哼一声：“我心虚不心虚，你们都完蛋了。”

    此时，楼下警笛声已经响了起来，一帮警察迅速上了楼，冲了过来。

    记者们慌了：“你们竟然报警了？？”

    赛琳娜抱着胳膊：“搞清楚，你们这是犯法！我们不报警难道是要客客气气地请你们喝茶吗？”

    有记者眼看着什么都没捞到但是警察已经上门了，还想趁乱逃走。

    没想到，一个强壮的臂膀将他们一挡。

    “想去哪儿啊？”

    顾越修把记者们堵住了，一个不剩，被赶来出警的警察逮个正着，一个没落下。

    赛琳娜指向了那一帮记者：“就是他们，强闯我们的房间！”

    警察也早知道了，这群记者真是太无良了。

    “把直播关了，跟我们走一趟吧。”

    警察一拥而上，把所有参与直播的记者通通抓了。

    记者还想狡辩：“盛若庭出轨，败坏社会风气，我们是来揭露她的！”

    警察冷冷一笑：“有什么话，回所里说去吧。”

    记者、以及跟他们串通的酒店员工，今晚都将一网打尽。

    太嚣张了，竟然强闯演员的房间，事情闹得这么大，就算盛若庭不报警，他们也要上门来看看。

    记者本来是上门直播盛若庭奸情的，没想到，最后直播自己被抓。

    一个记者灵机一动，高声道：“警察同志，我要举报，盛若庭在酒店房间里卖淫，嫖客就藏在她的房间里！”

    说着，狠狠一指，指向了盛若庭的房间。

    记者们来劲儿了，纷纷指证：“对对，我们都听说了，盛若庭在酒店里从事非法卖淫嫖娼活动，嫖客还在她的房间里。”

    这么一来，肯定就要查房了。

    肯定就能抓到陈香了！

    此时，直播还没关，一群黑粉在直播间里嚷嚷着。

    “让她打开房间门让我们看看！陈香一定藏在里面！”

    “打开！打开！”

    “陈香那个老头子霸占了盛若庭这么多年，难道还怕人知道吗？”

    “陈香和盛若庭的事情是圈内公开的秘密了，正好借这个机会爆出来！”

    “只有我一个人在心疼江森吗？”

    警察也看向了盛若庭，盛若庭话也不说了，拿走了一个记者的直播手机，主动地带一个警察打开了所有的房间，看了次卧两间，所有人都出来了，里面没人，没有光屁股的陈香。

    最后，进了她和赛琳娜的房间。

    她住的是个星级酒店，房间也是足够大，两张床、独立卫浴和一个阳台，还有独立的办公区和休闲区。

    但是众人一进去，就首先看到书桌上堆了一大堆的透明首饰盒，里面的首饰全是黄金的，整个房间都照得金灿灿的。

    “哇，这都是你自己收藏的吗？”就连跟进来查房的警察都惊呆了。

    盛若庭回答：“因为我现在要拍摄的角色是一个贵妇，扮相都特别华丽，所以我就从家里拿了些自己的首饰过来。”

    看过阳台和卫生间，确定没人之后，警察准备走了，可还是往盛若庭的首饰上多看了两眼。

    “这些首饰，很贵重吧？”

    盛若庭回答：“恩，我自己做的，都是纯金的，光是纯金、宝石这些原材料就要数上百万，所以我派了人24小时在房间里看着，卫生工作也是自己请人打扫，酒店工作人员我根本不放心。”

    警察点点头：“这么贵重的东西还真是该多留个心眼。”多懂事多省心啊，这么多金子堆在房间里，要是丢个一件两件，最后跑腿找东西的肯定是他们这些小片警了。

    此时的直播间已经有许多盛若庭的粉丝赶来了，见盛若庭没事，纷纷放心了，接下来就开始控诉酒店了：

    “盛若庭的直觉果然是没错的，这个酒店串通无良记者闹了这一出，一看就不是什么正经酒店，要是把客房服务交给他们，指不定要丢点什么。”

    “这么多人能顺利地闯进盛若庭的房间里，酒店前台安保没一个是无辜的。”

    “我承认，我是个土狗，我很俗气，我竟然特别喜欢这种俗气又亮晶晶的黄金。”

    “谁不喜欢呢！我也喜欢！”

    镜头一转，又看见卧室也有一个鸟笼子，里面住了一只雍容华贵的玄风鹦鹉，黄色的，脸蛋上长着腮红，一只鸟住着单间，十分惬意的样子。

    “咦？这只鸟为什么一个人住在里面，不住外面的大笼子里？”警察也好奇地问了问。

    盛若庭解释：“这只鸟最近比较得宠，就让它进来侍寝了。”

    警察：“……哦。”虽然觉得哪儿有点不对，但却又找不到哪儿不对。

