    第5834章 真灵大崩溃

    华藏带着一众主盟成员，在浩海中迅速赶路。

    另一头。

    萧叶和拜厄之战，也是迅速走到了尽头。

    “拜厄恢复到绝巅，萧叶落败，被当场格杀！”

    当这则噩耗传来，华藏和一众主盟成员，全部都是如遭雷击。

    萧叶，陨落了？

    “不，不可能！”

    “当初萧叶与拜厄之战，明明不分胜负，如今再战，纵然难以言胜，也不会陨落！”

    主盟成员中，司徒和杜鲁的反应激烈，眸子瞬间赤红了起来，就要冲向激战之地。

    因为萧叶的缘故。

    他们和真灵一脉的生命，关系很是不错。

    此番，他们随着华藏走出万福混沌，前去助阵，却是这个结果。

    这让他们回去后，怎么对真灵一脉的生命交代？

    “都给我停下！”

    这时，华藏大吼一声，以混元法笼罩了司徒和杜鲁，使得两者身形一滞，被定在了原地。

    “你们过去，也是于事无补。”

    华藏身形轻轻颤抖，在克制情绪。

    萧叶陨落的噩耗传来，他何尝不是悲恸至极？

    但拜厄能斩杀萧叶，说明传言为真。

    拜厄这尊杀神，真的恢复到绝巅了。

    与其冲过去送死，还不如回去，镇守万福，守护真灵一脉的生命！

    毕竟。

    谁也不知道，这群杀神，是否会迁怒于万福联盟，乃至真灵一脉。

    “萧叶……”

    司徒和杜鲁呼吸急促，眸子通红。

    最后，他们跟着华藏踏上了归途。

    “萧叶竟然真的死在拜厄手中了！”

    “萧叶身上，的确有鸿龙一族资源，而且被拜厄洗劫了！”

    ……

    中海各大势力，相继爆发了轩然大波。

    萧叶和拜厄再战，惊天动地。

    有太多混元级生命现身，在遥遥观战，想要趁机捡便宜。

    所以，也亲眼见到萧叶的混元身躯，被拜厄所磨灭。

    这样的结果，令人惊悚，心头直冒寒意。

    拜厄这尊杀神，得到鸿龙一族的资源，恐怕将要更进一步，称霸中海了。

    那些曾和拜厄动手的六阶强敌，都是面露恐惧之色。

    但值得庆幸的是。

    萧叶陨落后，拜厄也离开了，失去了踪迹。

    “拜厄是强行恢复到绝巅的，所以斩杀萧叶，他也付出了代价！”

    有人反应过来，长松了一口气，但心情依旧沉重。

    很快。

    中海的六阶强者，几乎都在联袂出动，去搜寻拜厄的所在，欲趁着难得的机会，剿灭拜厄。

    因为这或许，是他们唯一的机会了。

    “叶子，陨落了？”

    “我不信，萧叶老大踏入混元级，天赋无双，怎会这样陨落！”

    ……

    万福混沌的上苍之上，一阵阵悲愤交加的声音，从恢弘的建筑群中发出。

    只见真灵四帝、小白、萧凡、时一等人，都是长身而起，就要冲出万福混沌。

    “日后，真灵一脉，恐怕就剩下你们了。”

    “你们是想，真灵一脉，彻底消失吗？”

    华藏自不会让这群生命离去，以混元法将其挡住，幽幽道。

    这番话，如雷霆震动，让真灵四帝、小白等人，都是大脑一片空白。

    萧叶。

    为真灵混沌的掌控者。

    萧叶陨落，那真灵混沌也将分崩离析，天心枯竭。

    如他们，跳出了真灵混沌的范畴，已经开辟出属于自己的混元法，这才无恙。

    但那些无敌主宰、齐天者，以及真灵混沌各大序列的神灵，全部都要死！

    “怎么会这样！”

    萧凡握紧双拳，痛苦嘶吼。

    真灵混沌中，还有无数萧家族人，难道要就此化为烟尘了吗？

    外海。

    真灵混沌，早已一片大乱。

    上苍之上的混沌星云，在不断暗淡，天心也在走向枯竭。

    充斥在各个角落的混沌精气，也如潮水般不断消退。

    真灵混沌，赫然在发生大崩溃。

    “父亲怎么了？”

    镇守真灵混沌的萧念，满脸的苍白之色。

    他从闭关的神殿中冲出，展现齐天者的手段，欲要稳固崩溃的虚空，却效果甚微。

    天心枯竭，不是他可以改变的。

    “萧叶大人，遭遇凶险了？”

    和真灵比邻的其他混沌中，亦有一尊尊混元级生命现身，满脸的惶恐之色。

    作为混元级生命，他们很清楚，这代表着什么。

    可惜。

    随着真灵混沌的等级提升后，他们连冲进真灵混沌的能力都没有，此时只能眼睁睁看着真灵混沌，走向崩溃。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声，在真灵混沌各大禁天中响彻。

    只见无尽后天生灵，在眨眼间化为齑粉。

    一尊尊先天神灵，也在重回大道，即将解体。

    各大禁天，如破碎的玻璃，在变得四分五裂。

    “这是我们真灵混沌的末日吗？”

    众多齐天者和无敌主宰，心中悲凉。

    真灵混沌走向衰败，他们的境界也大受影响，正在疯狂下跌，身躯都出现了裂痕，宛如坠入了深渊。

    “早知如此，当初就应该和父亲，一起离去，前往中海的。”

    “最起码，还能陪伴父亲渡过，最后的时光！”

    萧念身形摇晃，脚步踉跄走入萧家族地中，又哭又笑。

    “萧念老祖，到底怎么了？”

    众多萧家族人，都是满脸的惊恐之色。

    若不是萧家族地，被各种盖世大阵笼罩，他们早就消失了。

    但也坚持不了多久。

    萧念没有多言，如疯魔一般，在竭尽手段，庇护一众萧家族人。

    只是。

    这等做法依旧无用。

    随着真灵混沌中，大量的生灵化为道光消失。

    萧家族地，也开始崩溃了。

    萧念面露绝望，踉跄走入一间老宅。

    萧阳、罗梅兰、镇荒王夫妻，泪水不断滑落。

    不需要萧念解释什么，他们便知道发生了什么。

    “父亲，对不起，我护不住族人啊！”

    见到萧阳、罗梅兰、镇荒王夫妻，身形变得虚幻，萧念心如刀绞。

    就在此刻。

    嗡！

    在浩瀚长空中肆虐的毁灭气息中，陡然滋生了一股奇异的波动，让处于崩溃的真灵混沌，顷刻间被定住了。

    上苍之上，天心的枯竭，同样停了下来。

    “这……”

    发现这一点，萧念表情呆滞，旋即狂喜了起来。

    他能感觉到，真灵混沌的崩溃，像是被按下了暂停键。

    这是否代表着，萧叶未亡？

    (本章完)

