    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　开启天眼的杨三郎，整个人不怒而自威，完全没有平时吊儿郎当的模样。

    　　天生神目，可洞察对方气脉运行，于招前料理先机。

    　　这就是天眼杨家的立家之本。

    　　在天眼的照射下，涂山雅雅的妖力，妖力运转，都在他的天眼下一目了然。

    　　盯着涂山雅雅身上妖力的流动，正缓缓聚向她的右手，看样子是准备放大招。

    　　杨三郎身体一顿，随后手中飞剑直接被他推了出去。

    　　化作一道流光，刺向涂山雅雅的右小臂。

    　　那里是妖力运转的通道，趁着涂山雅雅妖力没有凝聚完，杨三郎准备强行打断她。

    　　要是她阻止，她运转的这一招自然不攻而破。

    　　如果她不阻止，那么将会连带她的小臂，被飞剑砍下来。

    　　涂山雅雅这一刻耳朵竖起，一股强烈的危险感扑面而来。

    　　没有犹豫，涂山雅雅直接推拳硬刚。

    　　寒气顺着她的拳风，在空气中凝聚成冰柱。

    　　如流光飞来的飞剑，在空气中仿佛遇到了阻力。

    　　剑身上开始凝结冰霜。

    　　但可惜的是，由于这一招还没有形成，飞剑金光一闪，剑身上的冰霜彻底破裂。

    　　去势不减的飞向涂山雅雅。

    　　一拳击打在飞剑剑尖，飞剑被她一拳打飞到空中。

    　　而涂山雅雅，此时右拳开始缓缓的滴血。

    　　涂山雅雅目光冰冷，一股寒气将右拳的皮肤上附加一道冰霜。

    　　来防止血液渗透。

    　　可这样一来，右手就处在一个半废的状态。

    　　可恶，是她大意了。

    　　她早就应该想到，天眼杨家的长老，怎么可能会简单。

    　　涂山雅雅冷声道：“混蛋，看来要用你试一试我的最新成果。”

    　　杨三郎心道：有古怪。

    　　她的一切妖力动向都在他的天眼之下，这是要干什么？

    　　“这还是我最近几天研究出来的，今天就用你来当我的沙包！”涂山雅雅道：“我将它命名为，九尾模式。”

    　　话音刚落，涂山雅雅的双目由浅蓝，一瞬间转化为深蓝色。

    　　伴随着这一变化，整个妖力也发生了某种转变。

    　　她的背后，九条完全由妖力转化的尾巴，在她身后不断摆动。

    　　在天眼的照射下，杨三郎清楚的看到，涂山雅雅的妖力，正在向身后的九条尾巴输送。

    　　这令他微微有些吃惊。

    　　用妖力去凝聚尾巴，这么做的意义在哪里？

    　　他看得出来，凝聚尾巴需要消耗大量的妖力，完全得不偿失啊。

    　　随着时间的推移，涂山雅雅的脸色变得惨白无比，豆大的汗水从她额头上流淌。

    　　滴落在半空时，变成一颗颗细小的晶体。

    　　时间一分一秒的过去，杨三郎眉头紧皱，情况不对劲，很不对劲。

    　　如果不是这只狐妖脑残，那么就是这是一个自己天眼完全无法理解的招数。

    　　看着因为妖力大量缺失，从而导致面色苍白的涂山雅雅，杨三郎一时间没敢进攻。

    　　尽管涂山雅雅看上去摇摇欲坠，仿佛体力不支。

    　　但他不清楚这是不是在故意诱惑他。

    　　尤其是涂山雅雅背后的九条尾巴，放眼看去好像已经是实体。

    　　他不禁感叹，这是多么强大的一股妖力。

    　　妖力和法力其实是差不多的东西，都是他们自身产生的能量，加以运作。

    　　不管是妖力还是法力，它们有很多共同点，其中之一就是分散。

    　　到目前为止，道士除了使用法宝或者灵符外，很少出现可以不凭借任何法宝，让体内法力形成攻击手段。

    　　这也就是后来王权霸业为什么会说，人善智而不善力，与强大的妖怪相斗，需借助天生灵物。

    　　這其中的天生灵物，就包括道门的法宝，灵符之术。

    　　没有法宝在身，法力再高，也只是一个肉体脆弱的人类。

    　　昔年之后，王权富贵用自己的生命精华，凝聚出一把王权剑意，是他的燃命之技。

    　　无时无刻不在消耗生命。

    　　所以对于道士来说，拥有一件趁手的法宝是非常重要的事情。

    　　不是所有人都可以像王宇那样，只用两根手指，就能代替飞剑，施展出剑意。

    　　要问这是为什么？

    　　因为他是个挂逼。

    　　不能以常理来推算。

    　　正常来说剑意，是一个道士长期累月使用一把灵剑，经过自身法力和灵剑本身产生磨合，形成的无形剑意。

    　　这就是剑意的初始化。

    　　举个通俗的例子，就是你要有一把先天灵剑，也就像类似王权剑这种体内已经产生简单的灵智。

    　　之后再用心感悟，用心沟通，用法力去磨合。

    　　这第一关，就难倒九成九的道士。

    　　因为先天灵物难寻，尤其是那种级别的仙剑，更是不可寻。

    　　外人只知道王权山庄的创造者，凭借王权剑斩妖除魔无数，创下天地一剑的称号。

    　　却很少有人会想到，王权剑是怎么来的。

    　　它总不可能凭空出现。

    　　这一点众人都不得为之。

    　　但是对于天下第二剑的黑剑，有不少道门老一辈甚至很清楚。

    　　那是完全杀出来的，比起杀妖的数量，黑剑简直有过之而不及。

    　　王权剑除了当年王权山庄的创始人，用它疯狂屠杀妖外，之后的几十代，大多数都将它供奉在王权山庄。

    　　非王权家主或少家主不可动。

    　　如果说王权剑是一把天下第一的王者剑，那么黑剑就是一把嗜血的魔剑。

    　　尽管这些年，道门一直有人在研究炼器之术，为道门提供大量法宝。

    　　但是那些繁衍出灵智的仙宝，不知是缺少了什么，他们只是炼制不出来。

    　　现在最厉害的炼器师，都只能炼制出顶级法器。

    　　所以说，这个世界的人，肉体都很脆弱。

    　　尽管也是修道的，但他们大多数道士显然更注重练剑。

    　　一个只修法力不练剑的道士和一个只练剑不修法力的道士，联手都打不过一个边修炼法力边练剑的道士。

    　　……

    　　画面回转。

    　　当涂山雅雅身后的九条尾巴彻底形成时，她身上的整体气势都变了。

    　　杨三郎脸色无比难看，大喊一声不好。

    　　本来在他的天眼下，涂山雅雅将全身的妖力都用来维持身后的九条大尾巴。

    　　在他的观察下，那九条尾巴完全是由对方的妖力组成。

    　　一旦让对方停止输送妖力，尾巴会当场消失。

    　　他之所以没有攻击，就是因为想看清楚涂山雅雅这么做的目的。

    　　他相信，作为涂山的二当家，绝对不可能是一个脑残。

    　　果然，他没有猜错。

    　　但是这一刻儿，他十分希望自己是猜错了。

    　　当九条尾巴形成的那一刹那，他的天眼竟然看不出那些尾巴是真是假，在他的天眼照射下。

    　　对方的尾巴竟然像真的一样。

    　　没给他太多反应时间，涂山雅雅身后的九条大尾巴在空中来回摆动。

    　　伴随着冰冷的寒气扑面而来。

    　　本来昨天晚上就下了一夜的雪，温度显然高不到哪儿去。

    　　突然，场上刮起了风。

    　　一股冰寒刺骨的冷气，直接将杨凡安五人冻成几座冰雕。

    　　杨三郎见势不妙，连忙后退出院子，这才勉强摆脱被冻住的命运。

    　　“这种感觉，真不错。”涂山雅雅满意的看着自己的杰作，这是王宇传给他的那部功法，其中一招。

    　　只不过因为修炼时间短，故而释放这一招需要蓄力一段时间。

    　　九条尾巴，代表自己的九倍力量。

    　　只是因为不熟悉，一旦熟悉后，她可以瞬间开启九条狐尾。

    　　现在的她，就算面对妖王，她都有信心将对方彻底冰冻。

    　　因为她的寒气，如今已经快要接近零下五十度。

    　　在功法上记载，这是一个入门的门槛儿。

    　　这部功法修炼到极致，甚至能达到传说中的绝对零度。

    　　至于绝对零度到底是零下多少度，她就不知道了。

    　　反正应该是那种很冷很冷的寒气。

    　　涂山雅雅看着震惊的众人，心里不免得意道：“震撼吧，看上去比修炼拳头简单多了。以后要将它当做专职来修炼，但是姐姐的拳头也不能落下。”

    　　~*捂嘴偷笑

