    第51章 什么叫尊重？

    

    “放肆！”

    

    随着陈天骄话音落下，林震立刻怒喝出声。

    

    其他的人也是怒不可遏。

    

    要知道，陈天骄在他们眼里就是一个废物！   

    可现在，废物竟然还敢蔑视他们？

    

    这让他们感觉自尊心严重受创。

    

    老太太的脸色更是阴沉到了极点，“你知道得罪我是什么下场吗？”

    

    “得罪你？”

    

    陈天骄冷笑一声，“老太太，你是不是觉得你病好了，就可以为所欲为了吗？”

    

    “你现在若是承认自己的错误，我兴许还能帮你这一次，否则，你性命难保！”

    

    听到这话，老太太面色一变。

    

    “你什么意思！？”

    

    林晓峰站出来，说道：“奶奶，您别听他在这危言耸听，奶奶您肯定能长命百岁！至于某些人，我怕他下半辈子，都要在牢里渡过了。”

    

    “就是！别跟他废话，赶紧报警！我看他进了局子，还敢不敢这样牙尖嘴利。”

    林芳建议道。

    

    而老太太此时却是莫名有些惴惴不安了。

    

    因为她知道，是陈天骄救了自己，哪怕不是经过他手，他肯定也知道一些内幕。

    

    难道说，我的病还没完全好起来？

    

    “好啊，我等你们，不过我担心警察还没来，老太太就又一次病倒了。”

    

    陈天骄丝毫不以为意，拉着林梦瑶的手，说道：“梦瑶，我们走，别在这理会这些白眼狼。”

    

    说完，陈天骄直接带着林梦瑶掉头离开。

    

    “陈天骄，你给我站住！”

    

    林晓峰哪里愿意让陈天骄就这样离去，就要上前阻拦。

    

    “让他走！”

    

    老太太皱着眉头说了一句。

    

    “奶奶？”

    

    林晓峰转过头来，目露不解之色。

    

    老太太沉着一张脸，说道：“你去安排一下，我要做一个全身检查。”

    

    她心里是有些不安的，为了保险起见，打算先检查完身体，再去找陈天骄的麻烦。

    

    “奶奶，您这不是已经好了吗？

    不需要检查吧……”林晓峰觉得没必要浪费这个钱。

    

    “让你去就去，连我的话都不听了吗？”

    

    老太太怒目一瞪，林晓峰顿时不敢多说了，连连点头，“我这就去！”

    

    金钱开道，无往不利！   

    在金钱的驱使下，医院方面是一路大开绿灯，前后不过半小时，老太太便做完了一个详细的检查。

    

    而检查报告显示，老太太的身体没有半点异常，甚至比一般的老人家还要来的健康！   

    “我就说了，奶奶您肯定什么事情都没有！那个陈天骄，就是在吓唬人而已！”

    

    老太太看了后，也是心里暗自松了口气，自嘲一笑，“我这是被那陈天骄给吓唬住了啊！也是，他就是一个普通人，难道还能掌控我的生死不成？”

    

    想到这里，老太太对陈天骄是愈发的不满起来，眼里闪过了一抹森然寒意。

    

    哪怕陈天骄没什么本事，可最近一段时间以来，她总感觉陈天骄是一个心腹大患。

    

    如果不早日除去，必然会对她林家引来大祸！   

    “晓峰，报警吧！让刘所亲自走一趟，这个陈天骄竟然蓄意害我，虽然没害成，但我也不想再看到他！”

    

    听到老太太这话，林晓峰面上一喜，立刻点头，拿出手机来要打电话。

    

    却在这时！   

    老太太心头猛地一颤，嘴里发出了一声闷哼。

    

    随即而来的便是双腿一软，眼见着就要摔倒在地！   

    “妈！”

    

    边上的林芳惊觉出声，连忙上前搀扶住老太太。

    

    这动静也吸引来了在场的林家人。

    

    林震上前关切问道：“妈，您怎么了？”

    

    “我，我也不知道……”   

    老太太双手微微颤抖着，面色略显发白，感受着身体状况，眼里闪过一抹浓浓的忌惮。

    

    “就感觉心脏好像被重重地拍了一下，似乎有一股气出不来。”

    

    林晓峰也顿住打电话的动作，不以为意的笑了笑，“肯定是奶奶您大病刚好，身子骨还有些虚弱，活动了这么长时间，心脏负荷不住了，奶奶我扶您去休息吧。”

    

    “至于陈天骄那边，有我来处理！”

    

    “不！先别打电话了。”

    

    老太太却是摇头，回想着陈天骄刚刚所说的话，心中莫名有些彷徨害怕。

    

    毕竟是经历过一场生死考验的人，对于死亡有着更深切的感受。

    

    哪怕只是一个微小动静，也让她心有余悸。

    

    尤其是陈天骄有言在先，这让她更为不安。

    

    “带我去找陈天骄！”

    

    “找陈天骄做什么？”

    

    林晓峰疑惑问道。

    

    “我知道了，肯定是奶奶想要亲自去找陈天骄算账！”

    

    “哈哈，有好戏看了！”

    

    “奶奶，要不要我叫点人过来，我认识一个道上的大哥，这个陈天骄当兵几年，身手有点厉害的。”

    

    “可以有！”

    

    众人纷纷出声议论起来。

    

    老太太却无暇去跟他们多说，在林芳的搀扶下，直接离开了医院。

    

    另一边。

    

    陈天骄和林梦瑶已经回了家。

    

    林梦瑶满脸担心，说：“老公，要不，我们还是离开东林市吧！”

    

    “为什么要离开？”

    

    陈天骄疑惑道。

    

    林梦瑶叹了口气，“还能有什么，发生了这样的事情，奶奶肯定不会放过你的，既然他们不待见我们，我们走了便是，这样也清静一些。”

    

    陈天骄微微一笑，“走了，爷爷交代你的遗愿怎么办？”

    

    林梦瑶无奈道：“我已经做出了努力，可他们根本就没尊重过我们！我相信，爷爷泉下有知，也不会错怪我的。”

    

    陈天骄听着，心理泛起一股暖流。

    

    他知道，林梦瑶做出这样的选择，全是因为他。

    

    宁愿放弃自己毕生的目标，也不愿意看到他受到半点伤害！   

    “你放心吧！我们不用走，我还要让老太太知道什么叫尊重！”

    

    陈天骄神色淡然，“今天之后，林家没有人敢不尊重我们！”

    

    似乎是被陈天骄话语中的自信所感染，林梦瑶努努嘴，最终还是没把到嘴边的话说出来。

    

    心里暗自叹了口气。

    

    “哎，你有自信是好事，可你又有什么办法，让他们尊重我们呢？”

    

    当然，这话她也只是在心里想想，并没有当面说出来打击陈天骄的积极性。

    

    心里却已经打定了主意，等下就去买高铁票，离开这个城市！   

    

