

    她迫不及待的在陆执的脸上亲了一口，然后笑嘻嘻的说：“没这么严重，你这份文件足以搞垮许家了，不用不用。”

    陆执的文件，能够让许家没有翻身之地。

    许家在帝都是也算是顶尖龙头，就这么倒了，很多人都会知道是陆执。

    于陆执，不是一件好事。

    陆执的这份心，就已经让她感动了。

    她知道，陆执能做到这一步，是因为真的在乎她。

    在她眼里，许染和秦舒雅不过是跳梁小丑，不需要陆执花这么大的手笔。

    而且，她也不舍得。

    不舍得陆执被任何人诟病。

    也不知道什么时候开始，陆执渐渐的，就走到她的心里了。

    叶不语抱住了陆执的脖子，在他的脖子上亲了一口，对他笑眯眯的，“陆执，爱你呦，但是这件事，不需要这么大张旗鼓的哦，很简单就能解决的事，并且，还能让他们自己自作自受。”

    然后叶不语就开始拿出了她的手机，给江瑶发了一个信息。

    接近着，她又说了一句话。

    “张园园顺利拿到许染假自杀的证据。”

    两分钟以后，江瑶直接发了一个微博。

    江瑶：【今天的热搜挺好玩的，这年头拿一个女生的名声来开玩笑还有这么多洗地的。做错了事逃避责任自杀还有这么多人帮着讨回公道？还有某位女士，当后妈当的这么起劲，怎么没见你对自己的亲女儿这么关心呀？我闺蜜也是让你们黑的？】

    江瑶的微博下面是转发了一个微博。

    她转发的是张园园的微博。

    张园园发的微博是叶不语发给她的秦舒雅结过婚还有一个孩子的证据。

    当然，她没说那个孩子是她。

    上一次在高朗奶奶的寿宴上，她提了一下，但是后续没人在意。

    这一次，张园园的微博直接就揭示了出来秦舒雅是二婚的事实。

    并且嫁入豪门以后对自己原本的家庭是不闻不问，当年为了嫁豪门也是抛夫弃子，特别的不要脸。

    在帝都，别人都以为秦舒雅是一婚，压根就没想到许克这样的大佬竟然娶了一个二婚的女人。

    种种证据齐齐的摆在了网友的面前。

    瞬间，许克的脸面就丢到家了，很多人直接就在网上嘲笑堂堂的许克大佬竟然捡了一个破鞋。

    这么多年把秦舒雅伪装成为一个还没结过婚的女人，也是够厉害的了。

    然后秦舒雅的二婚消息在网上是铺天盖地的。

    叶不语觉得现在秦舒雅肯定已经气疯了。

    她正在窃笑的时候，秦舒雅的电话就打过来了。

    她喜滋滋的接了起来。

    “不用问了，就是我干的，网上的那些证据啊，都是我提供的。怎么样，惊不惊喜，意不意外？刺激不？”

    秦舒雅在电话对面气的恨不得摔了电话。

    “叶不语，我可是你妈，你竟然这么搞我！”

    “你还知道你是我妈啊？”叶不语浅淡的笑，“你在视频里黑我的时候，可没想过我是你女儿啊！现在就生气了？别着急哦，好戏还在后面呢……”