    九帝神色平静，缓缓点了点头。

    “他，他怎么会……不是已经死了好几千年吗？”伊邪那美命问道。

    “只是残留在太一塔内的残魂，感受到天照的敌意，这才被激怒唤醒，如今已经彻底消散了。”伏羲云连连摇头，面带惋惜道。

    “这样啊，那还怪可惜的……”伊邪那岐命开口。

    虽是这么说，但诸帝分明看到大和三帝长长舒了一口气。

    毕竟，太一大帝在华夏的所有帝王之中，是以绝对的霸主地位以及超强实力而流传于世，即便他已逝去数千年，各国帝王仍能从各种传记和秘闻中听到他的事迹。

    若太一大帝没有死透，随时都能重返华夏，这样的秘闻一旦泄露出去，整个神赐大陆都将陷入一场大地震之中。

    天照脸色僵硬道：“太一大帝的出现太过突然，我根本没有准备，才会被太一塔顶飞。”

    言下之意，是想证明自己并非如此弱不禁风，只是事出有因。

    但有些事越解释，就越像是在掩饰，华夏九帝不置可否，笑而不言，令天照更为羞愤，恨不得找个地缝钻进去。

    这一番场景自然也落入到了叶一的眼底。

    虽然不清楚太一大帝和华夏九帝具体谈了哪些内容，但毋庸置疑的是，太一塔这尊至尊国器里面有着太一大帝沉睡的帝魂。

    并非如华夏九帝所讲的，一缕残魂被唤醒，稍微用些太一塔的规则之力便彻底魂飞魄散，而是再次陷入了沉睡之中。这不是叶一猜测的，而是本宫超萌私信讲的。

    虽然本宫超萌至今无法令太一塔彻底苏醒，但作为太一塔名副其实的主人，这件国器的任何细节都难逃她的感知。

    太一大帝的帝魂仍然在塔内沉睡！

    “局势越来越复杂了，竟然连死掉数千年的华夏大帝都复苏……华夏九帝应该是知情的，但他们对于太一突然出现保护本宫超萌的做法，显然是没有预料到的，也就是说，太一和华夏九帝之间在某件事上，意见产生了分歧。”叶一暗暗思索着。

    能够令帝王级别的存在在意的事不多，基本围绕在国土安危和深渊魔窟两方面。

    “鬼车临死前讲的那些话，或许在暗示着什么，但直接询问华夏九帝，肯定是问不出来什么。”叶一低眉沉思，片刻后，灵机一动，暗道：“卡卡罗特和另外四位导师一定知道些什么，她们与帝王平起平坐，却一项不插手神赐大陆的琐事，应该能问出些什么。”

    想到这里，叶一暗暗打定了注意。

    而这时，大和三位帝王也平复了过于外放的情绪。

    只见伊邪那岐命缓缓开口道：“一叶，你刚刚提出的奖励，我们没法答应。之前听华夏九帝讲，你正在扩建驻地，大和冒险者对魔法岛屿同样很有兴趣，我经常听他们在议论这个。不如这样，便将魔法岛屿扩建所需的部分材料及资金，作为你们镇压深渊魔军的奖励？”

    叶一抬头道：“恭敬不如从命，不知陛下准备拿出多少材料和金币？”

    伊邪那岐命微不可查地朝着华夏九帝扫了一眼，脸上挂满了和蔼的笑容，淡淡道：“嬴鱼城即将晋升为二级主城，若你的驻地也能扩建至二级主城的规模，届时万国冒险者齐聚于此，交流贸易，切磋比试，或许会使神赐大陆冒险者的实力突飞猛进，这是我们希望看到的。所以，为了这一伟大的成就，大和愿出资五千亿枚金币，并拿出扩建二级主城所需的一半材料。”

    叶一神色一怔。

    没听错吧？五千亿金币？

    大和帝王竟然要奖励自己五千亿金币？

    是他脑袋被驴踢了，还是自己脑袋被门夹了，出现幻听了？

    “那个，我没太听清，你说的是五千万，还是五千亿？”

    “五千亿。”

    卧槽！真是五千亿！

    叶一深深吸了一口气，理智告诉自己这件事绝对没那么简单，刚刚屠了人家八座城池，现在人家老大竟然要奖励自己五千亿枚金币，这种事百日做梦也梦不到的！

    迅速开启头脑风暴。

    从见面到提出奖励，整个过程在脑海里过了一遍又一遍，很快，叶一抓住了重点。

    扩建二级主城！

    没错，嬴鱼城是要扩建至二级主城，但魔法岛屿可没这个计划，就算自己交代了没钱麻溜滚和云叶，让他们制定出一个魔法岛屿扩建的章程，但那也只是扩建到三级主城的程度。

    至于二级主城，他是想都不敢想。

    原因有两点。

    第一，所需资源和金币将是海量的，根本不是任何一个玩家所能负担得起的。

    第二，一旦魔法岛屿扩建至二级主城的规模，将脱离嬴鱼城的掌控，自立为城市。但这种城市将完全由玩家组成，没有护城军，没有护城神兽，却会面临深渊魔军的入侵。而嬴鱼城与魔法岛屿的距离只有几千米，一旦面临深渊魔军入侵，两座城池距离太近，意味着深渊魔军极有可能成倍甚至多倍地出现。

    这是1+1远大于2的问题，对于两座主城来说将是灭顶之灾。

    从中衍生出更严重的问题，就是叶一及团队众人将会被彻底绑在魔法岛屿之中，不能外出，需要时刻防守深渊魔军的入侵。因为国器在他手上，没有国器庇护，只凭守护兽们是不可能战胜魔军们的。

    想到这里，叶一不由有些佩服伊邪那岐命的魄力。

    为了拴住自己，甚至毁灭自己，可以牺牲这么多的利益。这是烈火烹油，想把自己往死里坑啊！

    “魔法岛屿暂时还没这么宏大的扩建任务。”叶一开口道。

    话音一落，场面顿时变得落针可闻。

    就连华夏九帝，也以一种惊讶的目光望向他。在他们看来，五千亿金币并非一个小数目，对于冒险者来说是无法拒绝的诱惑。

    可面对这样的诱惑，叶一竟然能轻易说不。

    这一刻，华夏九帝不由对叶一生出一丝好感和期许，但也多了一份戒备。

    伊邪那岐命正在纠结如何继续将话题进行下去之际，只听叶一话锋一转道：“但你这份好意我还是感受得到的，这样吧，金币和材料我收着，扩建魔法岛屿呢，我们回去再研究。总不能白费了您的一番苦心啊。”

    “……”

    伊邪那岐命一脸懵逼。

    不扩建魔法岛屿，还想要这么多的奖励？你想的美！

    “这不行，扩建魔法岛屿是为了整个神赐大陆的冒险者，并非仅为你一人，你若不扩建，这份奖励便也没有了。”伊邪那美命斩钉截铁道。

    叶一两手一摊，无奈道：“这就有些难为人了。”

    “哪里为难？”

    叶一来回走了几步，说道：“就算你们出了五千亿金币和一半的材料，但剩下的五千亿和一半材料，我们也没地方找补去啊……”

    伊邪那岐命朝着华夏九帝使眼色，却见九帝一个个低着头，完全置若罔闻。

    这群家伙！刚刚这件事不是拍板了吗？怎么这么快就变卦了？！

    伊邪那岐命咬紧牙根，朝着伏羲云唤了声：“伏羲兄以为此事应该如何？”

    “咳咳。”伏羲云见伊邪那岐命问向自己，不由反问道：“一叶拿着的好像是大和帝王诏令吧？要奖励什么是你们大和的内政，我们哪里做得了主。”

    没办法啊，伊兄，这事我们要是管了，回去太一不得把国器库里沉睡的那群老祖宗都唤醒过来……我们可不敢和老祖宗们对峙啊。

    这事儿……你还是另选办法吧！

    ——伏羲云心里暗暗吐槽着。

    “你，你们这是……什么意思？”天照一脸恼怒。

    华夏九帝装作没听见，一言不发。

    看到这一幕，叶一微眯双眼，迷雾又拨开了一层。很明显，华夏九帝和大和三帝之间此前达成了某种协议，但因为太一帝魂的出现，协议被华夏九帝单方面撕毁了。

    “连华夏九帝都想让我扩建魔法岛屿……你们究竟在打什么算盘啊……”叶一拧眉思索。

    伏羲云见大和三帝面色沉沉，连忙打起圆场，笑道：“一叶，万国轮盘任务进行得如何了？”

    叶一道：“刚开始，刚在大和插上子轮盘。”

    伏羲云环顾四周，目光落在越南和印度帝王身上，轻笑道：“我们在至高殿堂坐着有一会了，刚刚华夏领海附近的公海是不是有战斗爆发，动静还蛮大的。”

    叶一听着伏羲云的话，不由有些疑惑，这位笑面虎是想把话题引到印度和越南上？

    莫非他是想……

    “可不是嘛，说起来这事还是诸国帝王立下的约定，若有冒险者将其他国家的兽种转化为守护兽，该国家便有权力率领护城军或冒险者大军前去征讨，刚刚的大战为的就是这事。印度和越南都参与了。”

    “这样啊。”伏羲云故作尴尬地笑了笑，意有所指道：“那不知你们接下来的行程是怎样安排的？”

    果然！这货不愧是拱火大师啊！

    叶一咧嘴笑道：“就近原则呗，距离华夏最近的几个敌对大区……也就印度和越南了，先去这两个大区转悠一圈。”

    听到这话，梵天和道甘泉等帝王纷纷一愣。

    什么情况？不是在研究镇压深渊魔军的奖励问题吗？怎么就谈到了征讨越南和印度上来？

    伊邪那岐命这才回过神来，明白了伏羲云的意思，连忙避重就轻道：“万国轮盘毕竟是各国冒险者交流切磋的大平台，越快完成越好。”又扭头望向梵天，笑了笑：“焚天兄可否愿意为了神赐大陆，出些资金和材料，用于扩建魔法岛屿？”

    “凭什么？我们又没拿出印度帝王诏令！”

    “是是是，是我唐突了。”伊邪那岐命讪讪一笑，朝着一旁的伊邪那美命使了个眼色。

    伊邪那美命心领神会，落落而立，气度清雅至极，一时竟令众人拿捏不住她的心思，抬着眉向叶一淡淡道：“一叶，印度与越南毕竟不同于我大和，护城军与城中子民过多，你若前去安插子轮盘，需得注意些分寸，以免伤及无辜。”

    “一定一定。”叶一咧嘴笑道。

    只是这个“一定”，到底说的是一定注意，还是说一定伤及无辜，就没人想问了。

    听到这群家伙唱双簧，梵天和道甘泉气得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    这已经不是背地里算计了，是当着你的面把你往阴沟里拽！

    “有意思。”梵天冷冷瞪了一眼华夏九帝和大和三帝，道：“既然大和如此大费周折，以谋神赐大陆之好，我们印度若置身事外，倒是会令人笑话，这样吧，我们出资三千亿金币和三成的扩建材料，但这些物资仅可用于扩建魔法岛屿，不能挪用于其他。”

    “我们出资两千亿金币，两成扩建材料，同样只能用在扩建魔法岛屿上。”道甘泉面色铁青，接着又强调了一句，“这是为了大局着想，为整个神赐大陆的历练者！”

    伊邪那岐命满意地点了点头，对叶一道：“集我们三国之力，已为你凑齐扩建魔法岛屿的材料，一叶，还望你记得印度与越南帝王的恩情，将来去两国安插子轮盘之时，切忌伤及无辜，以免坏了诸国的情谊。”

    用破城屠民来威胁印度、越南两国帝王凑材料，这已经是惹怒了他们，若两国将来遭遇到大和今日所遭遇的，那时梵天和道甘泉未必会多恨叶一，但一定会恨极了大和三帝。

    所以，伊邪那岐命才出言提醒叶一，凡事过犹不及。

    见到四国帝王你一眼我一语，几句话的功夫就将扩建二级主城的材料全部凑齐，叶一不禁暗暗咋舌，这群帝王当真富得流油。

    而且选择权又抛回到叶一这里，到底是扩建，还是拒绝，这总要做个抉择。

    若是拒绝，或许会避开这群帝王的算计。但他们既然有心让自己入坑，这次避开了，将来不知还有多少弯弯绕等着自己，甚至更加阴险、隐晦。

    一个铁了心要暗中弄你的人，除非能干死他，不然敌在暗，我在明，早晚会中招。既然如此，不如以不变应万变，见招拆招。

    沉默了片刻，叶一朝着伊邪那岐命道：“恭敬不如从命。”

    “很好。”

    伊邪那岐命微眯双眼，笑得很是开心。

    但他却没发现，华夏九帝此时脸上的笑意更浓。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，究竟谁是螳螂，谁是蝉，谁是黄雀，还犹未可知。

    【[大和帝王诏令]已兑换相应奖励，你获得[魔法岛屿扩建所需压缩材料箱]×3、[魔法岛屿扩建所需金币袋]×3。注：该材料与金币由大和、越南、印度三国帝王施加了规则之力，仅可用于魔法岛屿扩建工作。】

    拿到奖励，叶一便打算离开至高殿堂回到华夏。

    伏羲云笑着对在场的五国帝王行了告辞礼，道：“来此叨扰多时，如今诸事已定，我们便回去了。”

    话各国帝王纷纷起身见礼。

    礼毕之后，伏羲云抛出八卦阵图，朝着叶一等五人一裹，“正好顺路，小家伙们，走吧。”

    不过眨眼的功夫，再睁开眼，叶一发现自己已经出现在魔法岛屿上，华夏九帝已经不见行踪。

    “坐火箭也没这个速度啊……”叶一暗暗咋舌，对着身旁同样处于震惊状态的队友道：“别愣着了，去城主府吧，最后一站了。”

    说完，五人朝着城主府的方向缓缓行去。

    ……

    而此时，城主府宴会大厅之中，卡卡罗特、沙曼、伊丽莎白、梅、玛瑟伊尔五位新手村导师坐在主位上，城主西门辰及一众随从皆站在厅外。

    厅内死一般寂静，半晌，卡卡罗特冷声道：“有趣，阿莫尼那孩子竟然回来了。”

    玛瑟伊尔正要作声，伊丽莎白忽然抢着道：“这位沉寂了上千年，是我们的得意门生之一，看来灯塔那边关闭国门，是偷偷潜入了时空裂缝。”

    梅的声音淡淡的：“自古以来，能同时获得法、牧、战、刺、弓力量的冒险者不过三人，阿莫尼是其中最强者，如今她突然回归，身上又带着那件宝物，神赐大陆又要热闹起来了。”

    卡卡罗特道：“阿莫尼这孩子，当初若不那么执拗……或许我们应该和她聊一聊。”

    突然，五人齐齐朝着厅外望。

    沙曼笑道：“这些孩子来了，阿莫尼那边等回去再见吧。”

    “好。”

