

               鸿楼内，晟煌、魏乾、许圳笑眯眯的打量着风绝羽，也不多说，但三人气定神闲、平淡如轻风，似乎正在讨论一件微不足道的小事。

    七霞界主的位置，竟在三人眼里这般微不足道，这让风绝羽难以置信。

    陌西城见他沉思不语，出言道：“小羽，我把你带来，就是为了日后考虑，今日有什么话，尽都可以跟晟兄、魏老和许老说来听听，我既然敢把你带来，说明他们对你有兴趣。”

    晟煌在旁边接道：“风小友，你觉得古蛮山域的那个蛮子怎么样？”

    “什么怎么样？”风绝羽继续错愕。

    许圳问道：“你觉得七霞两境明争暗斗了这么多年，为什么古蛮会在这时变得急进，似要与山海书院分个高下，而以前却是唯唯喏喏，不敢动手？”

    “那是因为，蛮帝觉得自己的实力和杜名礼……”风绝羽道出心中的猜测，但只说了一半，突然如梦方醒，震惊的抬起头道：“难道不是因为实力和修为的问题？”

    魏乾呵呵一笑：“古蛮早已达到无上境了，他对上杜名礼至少有四成以上的胜算能够击败他，但是他还是等到了现在才动手，为什么？”

    三人引导着风绝羽，到了这时，风绝羽再想不明白那就真的是笨的无药可救了，他骇然道：“莫非之前蛮帝想作主七霞界，指天阁并不答应？”

    他试探一问，陌西城马上笑着对晟煌三人称赞道：“我就说吧，他脑子不空。”

    晟煌赞叹浅笑，和盘托出道：“事到如今，废话也不多说了，我来告诉你究竟是怎么回事？”

    他顿了一顿，然后说道：“真实的情况是，山海书院在七霞界作主三千七百多年的时间，都是指天阁点头才成事的，自古以来都是这样，没有指天阁点头，七霞、赤羽、泯空三界的大权不可能交给别人持有，山海书院归属于指天阁，只有少数人知道，但是这几千年发生了太多事，指天阁内部有人看杜名礼不顺眼，准备拔除他，想另立新主，而这个时候，早有准备的古蛮跳了出了，争取了本阁一些阁老的一致同意，这才把他推向了山海书院的对立面。”

    晟煌言罢，魏乾接着阐述道：“正因为如此，才有了七霞东、西两境之争，当然，古蛮欲为新主一事，阁内一直有许多不同的声音，这件事年前才定下来，答应给古蛮一次机会，也是照顾到宏图修界的看法，才允许他向山海书院发难，数日之前，这件事经过阁内共同商议之后已成定局，古蛮会在近期开始向东境发动总攻，彻底跟山海分个高下，当然，由于阁内分成两派，大家各持已见，故而这七霞界主之争，不能暴露出指天阁的存在，便答应他们以七霞为战场，公平的分个胜负。”

    听完一席话，风绝羽如醍醐灌顶，当然也震撼莫名。

    他是真没想到，闹的沸沸扬扬的七霞两境之争，真正的战场并不在七霞界，而是藏在赤羽极东之地，隐没于黄土平原的指天阁上。

    这外面的交锋掀起的腥风血雨，竟是这高大山脉上，一帮老家伙暗中的博弈，世人真是可怜，被玩弄于股掌之中，像个棋子一样被人摆步，偏偏不自知，还打的火热。

    想到这，风绝羽不免有种被人玩弄的感觉，心下十分郁闷。

    这时，陌西城不温不火的提点道：“小羽，你曾说过，在七霞界立足艰难，七霞两境之争，让啸月宗倍受夹板气，便想着取而代之，创立修盟，以稳固七霞局势，也是给自己和啸月宗图个后路，所以我把你带到了这。”

    风绝羽心明眼亮，瞬间懂了陌西城的意思道：“也就是说，我想跟古蛮、山海对立，需要阁内的支持，有人答应了吗？”

    晟煌道：“还没有，想作主七霞界，没那么简单，这么说吧，你和陌兄的想法，目前只有我，魏老、许老知晓，今天把你叫到此处，也是想商议此事，我们三个一致觉得，你那个修盟的想法要远远胜过古蛮接掌七霞界，其间好处会更多，但这件事只有我们三个点头还不行，指天阁有阁徒、长尊、阁老、以及阁主，现在七霞界的局面是东、西两境对峙，平分秋色，七霞界主花落谁家，还有待观察，但是山海、锦绣敌对之势已成，不容更改，我们只能静观其变，看看谁更胜一筹，不过现在你想进来，虽然容易把七霞界这锅粥搅乱，却也不失为新颖，你手上人脉，可成修盟大势，那些人遍布九界山，可扩大指天阁站在幕后的影响力，这些都是优势，如果可能的话，我们打算推一推你和陌兄，让七霞界彻底洗牌，当然，要成此事，你首先要获得指天阁的同意，最起码，阁内从长尊到阁老，再加上阁主，最少有三成以上人的赞同你来洗牌，其次，就要看你如何能在东、西两境的大势之下，搏出一条血路，彻底击败两大势力，拿下七霞界界主之位了，我这么说你可懂了？”

    风绝羽听着，表面镇定自若，内心却是翻起了滔天巨浪。

    他想了想问道：“如果没有指天阁的支持，我就不能作主七霞界了吗？”

    魏乾淡淡一笑，反问道：“风小友，你觉得山海书院有多少高手？锦绣福地又有多少高手？”

    风绝羽想都不想的答道：“再多也没有多少，对于这件事，我早就筹算，山海书院和锦绣福地当中修为最高的莫过于杜名礼和蛮帝二人，晚辈说句托大的话，这两个人修为深不可测，但晚辈却没怎么放在眼里，当然，如果单单是晚辈一人，自然不是他们的对手，但是若有陌帝尊相助，他们不在话下。”

    风绝羽这不是在卖弄自夸，而是在阐述实情，他早早打探过山海书院、锦绣福地的情报，双方都有什么高手，基本上都摸了个透，对于他来说，只要啸月宗、天坊、龙战、陌西城、曹胜、玉修罗、卫拱等等他团结起来的大小势力联合在一起，绝对可以媲美山海书院或者锦绣福地了，在东、西两境这场博弈当中，他不觉得自己的优势比两大势力少。

    可他这番回答，却让晟煌三人连连摇头，并不赞同。

    “那是小友看的浅了……”许圳笑道：“你只知其一，不知其二，没错，若按你所说，修盟集结各方力量变成一只拳头，固然有左右七霞局面的力量，但你却不知在山海和锦绣博弈的背后，也是指天阁内部之争的博弈，在这件事上，山海书院出动的可不仅仅是书院那几个不入海的道武初窥境以及东境各宗的宗主，也不是古蛮山域尽心培养的高手和西境众多势力的掌权人，他们之间的博弈是他们的事，但是在这场博弈当中，指天阁也会派出一些人来驰援他们，成为他们背后最可靠、也是强大的臂助，当然，驰援的人手很少会有指天阁的人，但指天阁人才济济、人脉也广，杜名礼和古蛮想从这亿万疆土中找到一些道武境的助拳却是不难，如果这些人出现在七霞战场，你觉得你的修盟有多少胜算？”

    “……”

    一席话说完，风绝羽眉头已经拧成了一团，这是在震惊之余万万没有料到的绝密，而且是左右七霞局势最大的变故。

    他没有想到，山海书院和锦绣福地还有暗中隐藏的力量，而这些力量，居然来自于指天阁的内部争斗。

    鸿楼内陷入死寂，所有人都在等着风绝羽的反应。

    风绝羽埋头沉思间，惊出了一头的冷汗，他这时方才明白陌西城的苦心，不远万里把自己带到了指天阁，目的是想让自己获得晟煌、魏乾和许圳的善意和好感，并全力支持他作主七霞界。

    晟煌和魏乾、许圳的支持也是对整个未成立修盟的支持，如果没有三人的支持，他根本想不到，山海书院和锦绣福地背后蕴藏着如此巨大的危机。

    想想日后，若是真的让山海书院和锦绣福地打的热火朝天时，自己带着人出手，在未知的情况下，双方突然杀出大量道武境的强者，那他手上的力量，还真就不够看的了。

    到时候，胜负先不必说，首先就会伤亡惨重、大伤元气，而最后即便获得了胜利，没有指天阁的支持，一样玩不转，因为指天阁绝对不会看到，不在自己掌控的人去作主七霞界的，这跟指天阁的诉求背道而驰。

    指天阁掌握着三大界的控制权，那三个界主都是摆在台面上的傀儡，指天阁才是三大界的真正主人，主人没有发话，就到人家家里去抢东抢西，这不是自讨苦吃吗？

    而且从一路行来看来，指天阁的高手绝不是他能应付的，一个小小的修嫣怡就跋扈到这个样子，身手修为远非同境高手可比，如此强大的势力，小小的啸月宗根本吃罪不起啊。