    朱竹清很快报名回来了。

    她的比赛并没有马上开始，而是这场之后的下一场才会轮到她。

    生死战本就很少，一般只要有人报名，很快就会开始，绝不拖拖拉拉。

    不管你的魂力强弱，都有可能安排在一起。

    生死差可是无规则只分生死的比赛。

    这样也有着更大的好处，和对手差距越大，赢下的赏金就越多。

    更多的金钱，更大的声望，更好的魂师组织青睐照招揽！

    当然一战成名的机会，往往伴随着极高的风险。

    又是一场没有悬念的生死斗。

    一方有着数条武魂化作章鱼手臂，每一条手臂拿着不同的武器，活生生的把对方剁成了肉酱，做成了四喜丸子。

    看着这一幕，朱竹清只觉得恶心想吐。

    那一幅幅血腥的画面涌入脑海之中，一时之间腿真的又软。

    周末接过工作人员送过来的资料。

    上面的资料非常的简洁，没有名字，没有武魂，只有号码魂力和胜场。

    十四号，三十七级魂力，胜七场！

    “这个差距正好，如果是魂宗就再好比不过了”周末说道。

    经历了三场，说明算不上什么菜鸟了。

    “记住了！在还没确定对方有没有死，绝不能放松警惕，否则只能死的是你！”周末将手搭在了她肩膀上。

    “我记住了老师。”

    朱竹清点了点头，走上了生死台！

    生死场的规矩，不问年龄，不问出身，不问男女老少，只要你自愿报名上场，随便你爱怎么样就怎么样，只要你遵守规则即可。

    一个大奶牛走上了生死场，是没有人想到的，怎么一个大奶牛也舍得上场，莫不是家里出了什么事情，比如家里面欠下了很多债，需要很多钱还，大奶牛不得已来到了斗魂场生死竞技场。

    不少人流露出了怜香惜玉之色，感叹这么好的质量的大奶牛，刚才怎么没有发现？如果她能够活下来，他们就替她还清债务。

    其中就有裁判份，可惜人已经上场，除非她能够活下来。

    “好了，接下来这一场，由二十三号新人对战十七号，这一场生死战会是谁胜利呢，让我们比赛场交给他们。”

    朱竹清很快看到她的对手，一个虎背熊腰的大汉，释放出来的武魂是鬼虎。

    生死场没有人喊比赛开始，只要上场了，就算比赛开始了。

    鬼虎魂师也是愣了一下，难以置信的揉了揉眼睛，自己的对手是一位大奶牛，看年龄应该还没有十五岁吧，这么小发育就这么大了。

    鬼虎魂师没有在之前的事情上做过多的纠结，而是舔着嘴唇上下打量着朱竹清：“小姑娘，你是有什么想不开，不在家生孩子，跑来生死场挑战？这么小的年纪就寻死，怪可惜的。要不然这样，你陪叔叔玩玩，体验体验当女人的滋味，然后叔叔再送你去死好不好？”

    生死场上是不论这个的，如果真的发生了，可能真的是斗魂场上有史以来头一回发生的事情。

    “哟！想不到还是一只小猫咪啊！”

    朱竹清只是眉头皱了皱，看着他就看到了那个废物戴沐白，让无比的恼怒！

    “幽冥突刺！”

    幽冥灵猫武魂进化成邪眸灵猫后，不应该被称为幽冥突刺了。

    邪眸灵猫，邪眸突刺？

    有点突兀形象，不符合啊。

    不如返璞归真，突刺就突刺。

    战斗经验，她有，毕竟是在姐姐的暗杀下长大。

    顷刻之间，朱竹清身形原地消失，武魂进化后，威力果然增进了不少。

    如果是原版的幽冥突刺，可能威力远远比不上，只能算得上可圈可点吧。

    “小奶猫，就这点速度，你……”

    鬼虎本以为就那小猫咪的速度，小猫咪的速度能有多快。

    然而没想到，那看似小巧的猫咪体内，有着鬼魅般的速度。

    只觉得自己眼前一花，自己的脖颈之上猛地一凉，殷红色的鲜血从伤口处渗了出来。

    朱竹清也感觉到了自己如今武魂的强大，实在是太强了。

    “啊啊啊啊啊！”

    鬼虎魂师发狂了，自己竟在阴沟里翻了船。

    没想到这个奶牛竟然这么强，这是正常的猫咪该有的速度和力量吗。

    立即武魂附体，发动第三魂技嗜血！

    以血为引，本体进入嗜血状态，愈战愈勇，感受到血的气息时，没有知觉，只为嗜血，攻击力、速度、防御力暴增，且很难操控自身意识，一定程度可以靠他人血气恢复自身！

    肉眼可见鬼虎魂师眼眸在此化作腥红，身躯散发出肉眼可见的血色气息。

    朱竹清更加小心，她的两个魂技算不上有多好，对方魂技进入到状态，很是容易威胁她。

    “小奶猫，我不介意玩尸体的，更好的一边玩你，一边服用你的血气。”

    这个魂技，差不多相当于邪魂师范畴了，吸人血气，这还了得。

    一声仰天怒吼过后，便飞速的朝着朱竹清袭去。

    而朱竹清，则是小心应对，在下一个瞬间开出魂技。

    朱竹清的身体如同离弦之箭，利爪瞬间挥出残影，百爪和突刺，两个速度型的魂技在瞬间叠加，受如今武魂变化的影响，有了该有的攻击力。

    周末看在眼里，朱竹清面对这个鬼虎魂师还是差上了许多。

    嗜血魂技是一个比较bug的魂技，只要血气只够多，不管是他人的还是别人的，只要一瞬间或者是短时间，不能够将他杀死，最终赢的只能会是他。

    放在战场上，绝对会是一件大杀器！

    朱竹清碰撞了数招后，身上多了几道伤口，鲜血没有流出却化成了血气，源源不断的进入了鬼虎魂师身上。

    察觉到这一点，朱竹清知道必须要尽快杀了他，否则耗都会被对方给耗死！

    “小奶猫，不急，我们慢慢来！”

    嘴上说这么说，手上的动作很残忍，鬼虎爪朝着不该去的地方爪去，另外两个魂技终是跟着释放出来。

    直叫场上的人怒骂，虽说可以无所不用其极，但是你一个大男人，这样对付在一个身上，太过于无耻了！

    周末脸黑得想下去杀人了，虽然她已经在朱竹清身上留下了后手……

