    

    第558章那一声爹叫得毫无感情

    这一辈子都不会！

    “小山？我……”铁全富语结，明明有很多话要说，不知为何，每每到最后，说不出来。

    在外面做二个多月的修河堤，每每收工，睡在大通铺里，听着同村的人聊着天，大部分都说着自己的妻子，自己的儿女趣事，唯独只有他，想了又想，他才发现，自己没有和儿女相处的时光，更没有趣事拿出来和众人分享。

    他的人生中，除了做活，就是做活，整天呆在作坊里，儿女扔给妻子，他从不管，从不理。

    有些时候，他甚至看不起老三，把一个小丫头宠到无法无天，整天围着妻儿转，他觉得这样的男人最没有出息，是男人就得有男人样，做男人该做的事情。

    像他爹，小事不理，大事作主，潇洒过一辈子，老了，一堆儿女、孙子围在身边，这才是他期待自己将来过的日子。

    可是，现在所有人都说他错了。

    说他对不起自己的儿女，对不起自己的妻子。

    铁大光他们更是问他，老了，你能靠谁？指望你娘吗？

    他不知道，他从他爹身上学到的，父养子，子养父，他明明学着他爹做下来，却人人都说他不对，说他错了。

    铁全富摸了摸怀里那二两银子，终究没给出来，在铁小山的冷脸下讪讪离开。

    铁小山锁上院门，回到长念那边，长念他们吃得慢，边吃边等，大家默契没问铁全富的事情。

    铁全富过来无非质问程氏的事情。

    铁全富的动作很快，回来第二天早上就揣着二银子前往伯州郡，去牢里看望程氏。

    他一夜无眠，脑子不断想着他和程氏的点点滴滴，细想了，才知道，不止是儿女，对于程氏，他亏欠得更多。

    铁全富出门，第一次没有向铁三柱夫妻报告自己的行踪。

    程氏因为高捕头下令要关照的囚犯，所以铁全富一文不花，顺利见到程氏。

    “相公。”

    “大山他娘。”

    程氏和铁全富这对前任夫妻见面，二人相隔着囚牢里的木栅门，抱着痛哭了起来。铁全富哭是因为对程氏的愧欠；

    程氏哭是因为，儿女舍弃了她，唯独铁全富，她全心全意对了十几年的相公来看她，真心为她好。

    夫妻俩哭了许久，铁全富才擦掉自己的眼泪，从胸前衣间拿出一小包糖，递给程氏，“我记得，你爱吃这姜糖，我特意绕道给你买些，你爱吃什么，下次，我给你买来。”

    “嗯。”程氏控制不住点点头，含了一颗姜糖，辣辣的，甜甜的，挥泪雨下，她记得，这姜糖，新婚后第三天，她和铁全富去镇上，铁全富花二文给她买八颗小姜糖，那姜糖，她不舍得一下子吃完，第四个月才吃完最后一颗，这姜糖也成为铁全富唯一买给她的零嘴。

    “你哪来的银子？”

    吃着糖，程氏抬眼看着铁全富，她知道，他身上一文钱都上交给李氏，哪来的银子买糖，这小包，最少得五文。

    “去修河堤，我得了十两工钱，给八两娘，我自留二两，本想把这银子给你，我们好好在一起过日子，我不会再像以前不管你们母子，没想到……”

    铁全富说不下去，程氏如今关在牢里，他也不知如何是好。

    “相公，你去求大山吧。只要他肯，他就能让大人放我出去。你帮我去求大山好不好？你告诉他，我知错了，以后我好好过日子，什么都不想，只想守着他们兄妹长大成家。”程氏哭着求着。

    她不想在这里呆下去。

    一想到要呆九年，她都疯了。

    九年，小妹都不知道长成什么样，到时忘记她怎么办？

    “好好，我去找大山，等他回来，我一定去找他。”

    “不，不，你现在就去找他，他在东山书院，你去一定能找到他，现在就去好不好？”现在程氏把所有希望都放在铁全富身上，铁大山已经好久没来看过她了，她不知道下一次大山来看她是什么时候。

    “嗯，我去找。明天，我再过来看你。给你带卤肉。”铁全富本想在这里多陪程氏一下，陪她说说他去修河堤的事情，说说话，架不住她的央求，便匆忙离开。

    问了路，铁全富向东山书院走去。

    “你好，我想找铁大山，你能帮我通传吗？”在东山书院虚掩的门口，铁全富看到一个守门的老伯，上前礼貌地问。

    “找人啊？！”老头眯了眯眼睛，看了看铁全富，“你是谁。”

    “我是铁全富，铁大山的爹。”铁全富说道。

    “哦，那你等等，一会儿，书院放假了，会出来的。”

    于是，铁全富退到一旁等待着，看着周边的几所书院，有不少书生出来，看着一张张陌生的脸孔，一幅书生的打扮，令他想起七八岁大的大山也曾这样。

    书生的打扮，那时穷，买不起发簪，大山便用小小四方布棉布扎着发髻，提着自己用竹子编的书笼，每天自己往返于镇、村之间去读书。

    小小的他，从来没有喊过苦。

    而他的六弟却能拿着银子在镇上租房子住，因为六弟不喜欢和大山同住，他便任大山自己每天来回。

    娘骂得厉害，他做儿子的不敢反驳自己的娘，他做父亲的不曾出言为自己的儿子说过一句，反而夫妻二人压着大山向三弟承诺不用租房。

    再后来，娘和六弟不喜儿子读书，便让他们夫妻劝说大山回家，大山不答应，三弟也不答应，结果娘让他和程氏向大山下跪，逼他发誓言，不再读书，回家学做泥器。

    从那以后，铁大山沉默了，不再像以前那种把自己学的，读给他和程氏听，连带小山也沉默了。

    那一声爹叫得毫无感情。

    或许，从那开始，大山就开始恨着他这个当爹的，直到青山和小妹被卖给春心堂，他暴发了，他一拳把他打倒。

    从此，他们四兄妹，不再喊他一声爹。

    在镇上，小山更是字字如刀插进他的心肺，当时的他只觉得羞恼，恼小山忤逆自己，一走了之。

