    飞驰的雪橇车上，科农的呻吟越来越微弱，包裹着他的眼睛的纱布被殷红的面积也越来越大。

    偏偏这种时候，头顶再次飘起了鹅毛大雪，连凛冽的东北风也越来越狂躁，仿佛不把众人身上的兽皮毯子全都吹走不会罢休一样。

    不过，这强劲的风势也有好的一面，至少顺风奔跑让那两头驯鹿省了不少的力气，被他们拖拽着的雪橇车速度也越来越快。

    然而，这一切对于驾车的马克拉来说却并不算什么，他此时关注的重心全在一直追赶的那条车辙印上，这条车辙印穿过了森林，穿过了冰冻的湖泊，最终钻进了一条背风的蜿蜒峡谷。

    随着雪橇车的前进，峡谷两侧的山壁越来越高，其上积攒的积雪面积也越来越大，而他们追赶的车辙印也越来越深，越来越清晰。

    雪橇车上还清醒的三个人全都紧张起来，卡尔紧张的是两侧山壁随时可能发生的雪崩，卫燃则紧张在追上德国人之后是否会发生冲突和交火，至于马克拉，他紧张的不止这两点，还有随时可能死掉的科农。

    “啪！”

    马克拉抖动缰绳狠狠的抽在了那两头驯鹿肥硕的屁股上，突如其来的剧痛之下，这两头跑了许久大家伙再次加快了速度。

    终于，当他们在峡谷中转过一道弯之后，总算是隐约看到了一辆半履带装甲救护车。

    “把科农的枪和证件都给我，另外把他的那个破本子也藏好。”马克拉一边控制着驯鹿降低速度一边说道。

    卫燃闻言立刻从科农身上翻出了他的枪和证件递给马克拉，顺手又将他脖子上的那台相机心安理得的挂在了自己的脖子上，而那个写着真理报字样的塑料皮笔记本，则被他毫无压力的顺手丢到了雪橇车的外面。

    几乎在他忙完的同时，雪橇车也在一名穿着白大褂的中年医生，以及一个年轻士兵的冲锋枪枪口下缓缓停了下来。

    马克拉扫了眼砸在半履带装甲救护车引擎盖上的那块大石头，神色如常的问道，“我的朋友，需要我们帮忙吗？”

    “朋友？”

    那位中年医生嘲讽的看着马克拉，用熟练的芬兰语讥讽道，“那么这位已经背叛了我们之间友谊的朋友，你打算怎么帮我？用你们雪橇车上的那门反坦克炮给我们来上一枪？”

    马克拉像是没看到对方手中的冲锋枪似的，神色如常的说道，“如果我想那么做，早在好几十公里之外就那么做了，而不是一路跟着你们跑这么远。”

    “你一直跟着我们？”那中年医生皱起眉头。

    “从洛溪尼瓦就开始跟着你们了”

    马克拉如实说道，“本来我以为你们会在穆奥尼奥进入瑞典人的底盘，没想到你们竟然往西北方向来了。”

    “你为什么跟着我们？”中年医生严肃的问道。

    马克拉摊摊手，“总比苏联人跟着你们更好一些不是吗？我们或许已经不是朋友了，但至少算不上敌人。”

    “算不上敌人？”那中年医生指了指身后的救护车，“如果我们还算不上敌人，那些伤员怎么解释？”

    马克拉叹了口气，“我不知道，我不知道怎么会突然变成这个样子。”

    那中年医生闻言一愣，沉默片刻后终于放下手中的冲锋枪，落寞的说道，“你们的选择是对的，尽早退出这场战争是最明智的选择。”

    寒风呼啸大雪纷飞的峡谷里，站在中年医生身后的那名年轻士兵最终也缓缓垂下了冲锋枪的枪口。

    “先生，能帮我们看看我们同伴的伤吗？”卡尔打破沉默问道。

    那中年医生看了眼一脸焦急的卡尔，最终还是迈步走到了雪橇车的旁边，伸手解开了科农脸上的纱布。

    “在哪受的伤？”那中年医生皱着眉头问道。

    “你们的身后”马克拉毫无隐瞒的说道，“我的同伴过分好奇了，他打开了那辆半履带装甲车的车门。”

    中年医生闻言直起腰，“短时间没有太大的危险，不过他的眼球需要切除，不然另一只眼睛可能也会瞎的。但现在的情况你也看到了，我们的救护车出了问题，我总不能在这种地方给他动手术。”

    “他还能发动吗？”卫燃用熟练的德语问道。

    “你会德语？”那中年医生好奇的看着卫燃。

    卫燃笑了笑，“我在柏林毛奇大桥附近，跟着一位名叫洛奇的医生学习过一段时间。”

    这中年医生闻言态度好了很多，主动伸出手说道，“我是第6医疗连的医生贾森，旁边这个小伙子是我负责的救护车驾驶员弗洛里。”

    “维克多”

    卫燃和对方握了握手，顺便也把马卡拉和他的儿子卡尔，以及陷入昏迷的科农介绍给了对方，当然，此时的科农同样来自公民卫队。

    “贾森医生，如果...”

    马克拉说到这里顿了顿，随后继续说道，“如果你依旧愿意相信我们，我知道个地方可以短暂避一避周围可能出现的苏联军队，以及马上就要降临的暴风雪。”

    “暴风雪？”贾森医生皱起眉头，他身后的救护车里可是还躺着好几位伤员呢。

    马克拉看着被狂风裹挟的鹅毛大雪，忧心忡忡的说道，“暴风雪很快就要来了，不过比暴风雪更恐怖的是，这条峡谷随时有可能是发生雪崩。”

    见贾森医生依旧有些犹豫，卫燃主动朝他旁边的那位年轻士兵问道，“弗洛里，你们的救护车还能用吗？”

    弗洛里摇摇头，“刚刚山上掉下来的时候把发动机砸坏了，在你们来之前，我们正在想办法把救护车车厢拆下来，试试看能不能改成一个雪橇呢。”

    卫燃扭头看向贾森医生，“你们有我们需要的治疗技术，我们有你们需要的雪橇车，至少在苏联人把我们包围之前，不如我们都给对方一些信任怎么样？”

    贾森医生看了眼躺在雪橇车里的科农，回头又看了看救护车里的那些伤员，最终咬牙问道，“我们去哪？”

    马克拉立刻答道，“往前大概两公里有个岔路口，我们顺着岔路口进入另一条峡谷，在峡谷的尽头有一座足够隐蔽的猎人小屋，那里平时根本不会有人去，只有在猎狼的时候，才会有猎人过去躲躲。”

    “到了那座猎人小屋，我就给你们的同伴进行手术。”

    贾森医生话音未落，一脸焦急的卡尔立刻说道，“那就快点儿把救护车上的伤员都送上雪橇车吧！”

    “把其他任何用的上的物资都装上车！”马克拉补充了一句，招呼着儿子就往救护车的车厢门走。

    那位年轻的士兵弗洛里见贾森医生也已经过去帮忙，立刻将冲锋枪背在肩上，和卫燃不分先后的也追了上去。

    在众人的忙碌下，一共五名伤员，连同一些毯子、汽油以及医疗用品全都被送上了雪橇车。

    “只有这些人吗？”马克拉最后朝贾森确认了一遍，但在说话的同时，已经吆喝着驯鹿迈开了步子。

    “只有这么多了”

    扶着雪橇车徒步前进的贾森答道，“不久前护送我们的那辆自行高射炮压上了地雷，死了两个人，现在只剩下这么多了。”

    相比正在关注伤亡情况的几个人，卫燃的注意力却都放在了雪橇车或坐或躺的伤员身上。

    除了昏迷科农之外，其余五名德军伤员有两个脸上裹满了绷带，一个腹部受伤只能躺着，头上还围着一个深蓝色的围巾，仅仅只把一双眼睛露在了外面。还有一个左腿膝盖往下已经被截肢，而最后一个的脖子被纱布包裹的严严实实，

    一番仔细的辨认，卫燃却并没有从没那两名露着脸的伤员里找到此行的目标雅尼克。

    最后扫了眼那三名看不清样貌的伤员，卫燃一边跟着走一边暗暗琢磨，猜测着他们三人里有没有雅尼克，如果有的话，哪个是他。如果没有的话，他又在什么时候才会出现。

    还没等卫燃琢磨出个结果，严重超载的雪橇车已经在那两头驯鹿的卖力拖拽下拐进了峡谷中的一条岔路口。

    这条幽深的峡谷比刚刚那条更加的吓人，两侧的岩壁几乎直上直下，十几米高的顶端附着的积雪仿佛随时都会滚下来一样。

    在卡尔的低声提醒下，所有人都拆掉了各自武器的弹匣清空了弹膛里的子弹，以免突然走火的枪声引发两侧岩壁上的雪崩。

    沿着这条蜿蜒的峡谷艰难的前进了大概一两公里的距离，地势开始缓缓抬升，脚下的积雪也越来越深。如果不是众人都穿着雪鞋或者滑雪板，恐怕会把大半条腿都陷进去。就连那两头驯鹿，此时它们的肚皮也已经碰到了地表的积雪，而这段看起来根本没有尽头的上坡路，也让它们前进的越发艰难。

    “猎人小屋就在这条坡道的上面”

    马克拉拉住了驯鹿低声说道，“让我的儿子卡尔和我的同伴留在这里，我把几个伤员和弗洛里送上去，然后下来接你们怎么样？”

    贾森医生想都不想的点点头，挥手示意弗洛里帮忙把几名轻伤员扶下来帮着雪橇车减轻重量。

    “这个大家伙也丢下吧？”弗洛里掀开盖着反坦克枪的兔皮毯子，用德语朝卫燃问道。

    “先留下吧，它还有用。”

    在卫燃的翻译下，马克拉指着头顶说道，“如果万一有人沿着这条路追上来，它至少可以引发我们头顶的雪崩。”

    贾森挥挥手，“那就带上吧，速度快一点儿！”

    马克拉闻言立刻抖动手里的缰绳，示意驯鹿拉着清减了不少的雪橇车跑上了斜坡。

    在这辆雪橇车和那两头劳苦功高的驯鹿一趟趟往返之下，最终所有人的都离开了这条吓人的峡谷，躲进了这片山脉中央一片被针叶林包裹的小高地上，并且成功的在里面找到了一座并不算大，但却足以容纳所有人的原木小屋。

