    陆神力站在原地，身影黯淡，与这寻梦之妖厮杀之下，有些余力不足了。

    寻梦之妖似乎一直也不着急，一直在避招，尽量减少与陆神力的正面厮杀。

    陆神力如今也是心有余而力不足，许多拳法施展出来始终是少了那些修为拳意加持，杀力根本跟不上，甚至还会被寻梦之妖躲避开来。

    寻梦之妖面带笑意，看着陆神力，摇头道。

    “英雄如此迟暮时，更让人唏嘘。”

    陆神力甩了甩手上武运，低头平淡道。

    “早就死了，如今一缕残魂，算得上什么迟暮。”

    寻梦之妖点头，“也是，不然我早就魂飞魄散了，也不敢在您面前说这些话语。”

    实际上就算陆神力只剩一缕残魂，若正面厮杀的话，其携带的黩武州庞大武运照样能够斩杀寻梦之妖。

    只是寻梦之妖是虚非实，在本命神通上有些克制体修，占了陆神力一点便宜，且寻梦之妖也不与陆神力正面厮杀，就是硬拖时间而已。

    这样拖下来，身为一缕残魂的陆神力可撑不了多久。

    寻梦之妖算是赢得巧。

    陆神力微微摇头，知道这寻梦之妖没有与他厮杀的打算，便先站定，开口回道。

    “你们妖族确实喜欢占便宜，也从来没出过能打的。”

    寻梦之妖点头赞同，“比起您和剑神，我们妖族在顶尖战力上确实要比人族弱上一筹，不过好在妖族大势所在，其余大妖倒是能够力压人族，所以胜势还算不错。”

    “这也算我们妖族隐忍万年的回报，毕竟人族时常内乱，我们妖族可不会，都是苦心修行，期待有朝一日能够重返曾经巅峰。”

    陆神力突然捏响指骨，偏头回道。

    “说够了没，真以为有些小手段，带些小心思，就能够在这里和我侃侃而谈？”

    寻梦之妖神情一怔，不再言语。

    陆神力面无表情，问道。

    “你真觉得自己有资格与在这侃侃而谈？”

    寻梦之妖嘴角咧起笑容，解释道。

    “并非侃侃而谈，事实而已。”

    陆神力残魂逐渐凝实，不再留恋，整个小天地之间皆是他的拳意，汹涌澎湃，压住苍穹。

    陆神力此刻似乎重回武帝，低头蔑视寻梦之妖，回道。

    “那我打死你也是事实。”

    寻梦之妖背后一寒，通体冰冷。

    ————

    赤目鬼注视陶李，嘴角忽然咧起，止不住笑意，调侃道。

    “我当是谁，原来是陶李大剑仙呀，瞧你这神魂出窍远渡而来的模样，应该是着急救师弟吧？”

    陶李单手捏剑，撇了倒在一旁的陈九一眼，随后转头，目光极为冷冽。

    赤目鬼神情一怔。

    陶李挥剑。

    一刹。

    斩得天地时停。

    所有光阴在此刻似飞剑，聚拢一堆，如天地之间庞大剑气，在一瞬之间穿透赤目鬼的整个身躯。

    赤目鬼神情恍然。

    陶李收剑。

    嘣！

    赤目鬼身躯从内至外爆裂，炸得它整个身子如风中破布，卷飞一旁。

    陶李瞬身至陈九身旁，想伸手去碰，又怕弄痛本就伤痕累累的陈九，手足无措下，只能站在一旁。

    身躯破烂不堪的陈九只能躺在地下，朝着露出一个牵强的微笑。

    赤目鬼瞬间站起，低头看了眼身躯鲜血，干脆就直接将衣物撕碎，面色狰狞的看着陶李，笑道。

    “你倒是舍得，为了这个师弟，直接神魂出窍，远游千里，就不怕直接被我打烂神魂，落得个魂飞魄散的下场？”

    陶李面无表情，上前一步，完全挡在陈九身前，回道。

    “斩了你就不怕。”

    赤目鬼像是听到了异常好笑的笑话般，弓着身子，不断锤击大腿，哈哈大笑。

    陶李护住陈九，思绪不断变化，寻找破解之法。

    赤目鬼终于笑够，止住笑意，抬头之时，面目神情已经全是冷笑，注视着陶李，咧嘴道。

    “那就只能请你去死了。”

    陶李握紧手中剑。

    赤目鬼一踏，身躯瞬息不见，犹如鬼魅动荡不停，游动天地之间。

    陶李视线不断转换，手中剑死死捏紧。

    刹那之间。

    陶李神情一紧，瞳孔睁大。

    赤目鬼就在他身边，狞笑问道。

    “在找我吗？”

    陶李瞬息转动身躯，避开身后陈九，以防波及到他。

    赤目鬼狞笑着抓住陶李头颅，往之后不断压去，划拉出千米沟壑，然后被赤目鬼硬生生朝着地面一砸。

    地面支撑不住，瞬间塌陷出百米坑洞。

    陈九似乎是听见了动静，极力拖动着瘫软身躯，朝着身后看去。

    赤目鬼瞬息返回，抓住陈九头颅，向上一提，嘴角挂满狞笑。

    他本是不想杀这陈九的，本来也杀不了，妖师大人也不打算在此刻擒拿他，所以赤目鬼就打算戏谑这陈九一会儿，再把他放走。

    可没想到这么一个陈九，还能引来一位剑仙受死，真是让赤目鬼高兴坏了。

    这样一来，它也算斩获一位剑仙，功劳偏大了。

    实在高兴，所以赤目鬼还想在玩一下。

    它提起陈九头颅，低头注视着陈九面容，满脸笑意，说道。

    “我可真得好好谢谢你了。”

    陈九面色愤怒，骨头粉碎的手臂竟是缓慢抬起，无力的捶打着赤目鬼手臂。

    赤目鬼冷哼一声，用力一抓，将陈九的头颅瞬息捏得粉碎，血浆爆开。

    片刻之后，陈九头颅又缓慢复生，只是整个人已经是瘫软在地。

    赤目鬼调侃一声。

    “怎的，复活弱了便只能是如今这幅死狗样？”

    赤目鬼说话之时，心中也更渐谨慎，觉得那幽冥鬼物不愧是妖师大人花费大力气凝聚出来的鬼物，虽战力低下，但这篡改天意的神通，真是蛮横。

    至于有没有破解之法，赤目鬼觉得应该是有的，只是他不敢去揣测。

    有些不该它想，便不能去想。

    远处百米坑洞忽然一震。

    一抹剑意磨平沿途所有地面，似蛟龙奔腾，汹涌而来。

    赤目鬼丢掉陈九，冷哼一声，身躯骤然膨胀，百米真身起，手中拳头如小山，朝着剑意所在砸去。

    陶李飞剑如流水，似飞驹。

    叫光阴。

    斩未来。

