    “这里发展的已经很快了。”黄问看着周围的环境摇了摇头，这里比起黄问记忆中，天启苏醒的环境要强得多，没错，这一次黄问过来，就是为了知晓，这个世界中，会不会有天启的存在，看看能不能薅个羊毛。

    　　天启这个大boss，虽然在X战警中，并没有什么太厉害的表现，甚至还沦为帮人换造型的托尼老师，但那也是与凤凰女相比。

    　　要是没有凤凰之力，就凭借琴葛蕾原本自己的力量，有一个算一个，X战警加上兄弟会中，还真的没有人能够是天启的对手。

    　　毕竟在电影中的剧情里，这位天启就是第一个变种人，他会的变种能力，多不胜数，而且值得一提的是，他能够夺取与赐予他人变种能力，而且还能够帮助变种人开发自己的能力。

    　　也就是天启的野心实在是太大了，不然他像万磁王一样，成立一个什么联盟兄弟会之类的，那加入的变种人简直不要太多。

    　　那些能力强大的变种人，天启能够让他们的能力更强，那些能力弱小，外貌异于常人，想要自己能够恢复成正常人的变种人，天启可以夺取他们的能力，或者让对方的能力变得更加容易控制。

    　　“这算得上是一手好牌打个稀烂了吧？不过，若他不是这个性格，恐怕也不会被当初的手下背叛了……”黄问皱了皱眉头，心中思索了起来，“话说，这家伙到底是躺在哪里？”

    　　“黄问，这个烧烤还有炸鱼好像还不错，我想要试一下……”贝儿看到了一旁埃及的特色食物，一种牛肉末做成的烤串和炸鱼，她突然想要尝一下。

    　　“好。”黄问笑着点了点头，牵着贝儿的手走了过去，顺便向卖小吃的小贩打听了一下，附近哪里有金字塔。

    　　“金字塔的事情，我也不是很清楚，不过，那边巷子里有咨询，他们应该知道的多一些……”小贩摇了摇头，指着不远处的巷子说道。

    　　不多时，黄问带着正在吃烤串的贝儿走进了巷子之中，黄问没有想到的是，这里竟然还是一个专门做旅游咨询与向导的地方，而且还有好几家机构竞争。

    　　在周围一群人围上来，被黄问隐隐用念力保持距离之后，黄问随便选择了其中一家机构，而剩下的几家机构直接离开了，就如同他们之间有某种约定一般。

    　　“你们知不知道，一些没有被人们发现，却可能存在金字塔的地方？”黄问开门见山的说出了自己的需要。

    　　“我倒是知道几个！”那些向导对视了一眼，眼珠子转了转，其中有一个向导站了出来，冲着黄问笑着说道，“但是这个费用嘛，就不低了……”

    　　“费用什么的不成问题，只要你们真的能够带我找到一处没有被发现的金字塔遗址……”黄问笑了起来，“当然，你们也不用想骗我，我可是专业的，只要到了地方，我就能够探查出来是否有金字塔，若是什么都没有，甚至连残骸都没有，我可是不付钱的！”

    　　“放心，至少也会有残骸的！”那向导也笑了起来，眼神之中闪过了一丝贪婪，“那我们现在就出发吧，我们有车，能带你们去……”

    　　“好！”黄问点了点头，看向了贝儿，“辛苦你与我一起看无趣的沙漠了……”

    　　“我们要多准备一点吃的和水……”贝儿笑着摇了摇头，认真的盘算了起来。

    　　“没事，我们车上都有，我们可是专业的……”向导笑着打断了贝儿的话，像是有些迫不及待的想要赚这一笔钱了。

    　　“那好，我们出发吧！”黄问拉着还准备说话的贝儿，笑着摇了摇头，跟着向导走了出去。

    　　“辛苦你们坐着后面的敞篷了，当然了，这位美丽的姑娘要是想坐前面，我们也是愿意的！”向导指着面前四座的皮卡笑着说道。

    　　“我和他坐在一起，不过，真的需要这么多人么？”贝儿的娥眉微蹙，有些狐疑的看着向导还有他身边的三名男子问道。

    　　“当然了，沙漠之中，可不是很平静，人若是少了，容易被危险分子盯上！”向导笑着摇了摇头，走进了副驾驶，而剩下三人也走坐进了车厢里面，只留下了后面的敞篷。

    　　“辛苦你了，不过，应该花费不了太多时间的……”黄问有些歉意的摸了摸贝儿的头发说道。

    　　“没事，反正有垫子垫着，我们也正好休息一下。”贝儿笑着摇了摇头，把手隐晦的挥了挥，敞篷后面的垫子被整理平整了，而这一幕，坐在前面的向导们并没有看到。

    　　很快，皮卡驶入了沙漠之中，贝儿将头靠在黄问的肩膀上，好像挺享受这种氛围的，而黄问也比刚刚认识贝儿的时候进步了很多，至少不会因为贝儿靠在自己的肩膀上而起一身鸡皮疙瘩了。

    　　“他们真的能够带我们找到你想找的金字塔么？”贝儿的声音在黄问耳边响起，却只有黄问能够听得到，“我总感觉他们不像什么好人啊……”

    　　“那我们就当为民除害了……”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，“而且，看其中那个向导的反应，应该是知道一些可能存在金字塔的地方，大不了，到时候让他讲实话就好了。”

    　　“嗯。”经过近一个月的相处，贝儿在这个世界上也看到了不少恶人，对于黄问的行为也理解了，不会再像一开始知道加斯顿的死因那样受到巨大的冲击了。

    　　许久之后，天色渐渐有些昏暗的时候，皮卡停了下来，四个人面带笑意的走下了车，面目有些狰狞的看着黄问与贝儿，脸上挂满了贪婪。

    　　“你不是想要看残骸么？这附近，可是有无数的残骸呢，你看到了么？”向导看着黄问嘲弄的笑了起来，“到时候，你就与他们为伴，而这位美丽的女士……”

    　　“我看到了，一共有一百三十一具残骸，都是你们做的么？”黄问感知了一下周围的情况，面色微冷的看着向导问道。

    　　“你！”向导的面色一变，下意识的想要转身逃走，而他的同伴已经举起了手枪，对准了黄问与贝儿，“你到底是什么人？！”

