    殷红的唇瓣噌着苏叶的脖颈，他声音里有些可惜

    “夫人留下她想等什么？”

    苏叶被他噌的有些痒，往后躲了一下。

    可她被人搂到怀里，能躲到哪儿去。

    “你，你别弄了。”

    她话刚落，他一口叼着了她脖颈处的软肉，咬了上去。

    非臣默不作声的转头，仿佛什么都没看到，顺道挡住了那地上愤怒乞求之人探寻的目光。

    半响。

    凉亭上，苏叶一下子从他的怀里站起来。

    她捂着脖子气喘吁吁，

    “走吧。”

    夙倾坐在那儿一动不动的，噙着笑意，双眸幽幽的望着

    “去哪儿？”

    “去看看那位重伤的阁主。”

    她这么说着，已经往凉亭下边走了。

    一边走一边摸了摸脖子上的那个牙印。

    自从成亲之后，他这些个亲昵黏人的举动越来越多，只要一拉住她兴致来了，压根不管不顾，全然不分地点场合。

    一边走，一边琢磨，忍不住的回头望了一眼凉亭。

    嗯，以后还是回偏殿用膳，至少没人。

    非臣带路。

    苏叶手里捏着梵花绫摆弄着。

    走出一段路后，看到夙倾慢悠悠的跟了过来。

    一直跟着非臣七绕八绕，走到后院。

    来到某一间厢房门口，还不曾走进去便听到了里面传来的咳嗽声。

    “咳咳。”

    那低咳的声音，虚弱无力，并非是装出来的。

    非臣伸手，将房门推开，

    “王妃，请。”

    苏叶没有立刻踏进去，而是扫了一圈这周围的厢房。

    明明这院子里的树盛开的也很茂盛，乍一看跟别处没什么不同。

    可不知道怎么，就是觉得有些阴冷。

    绿桃被两个侍卫架起，强制压了过来。

    一直不曾放开，绿桃着急

    “阁主！”

    她冲着屋子里喊了一声。

    苏叶跨过门框，往里面走了进去。

    屋子里，一股药草味铺面而来。

    简单的陈设，梳妆台，衣柜，床榻，外加一风屏将床榻遮挡。

    苏叶绕过屏扇走进去。

    再一次的听到了床榻上传来的低咳声。

    宫月提起头，虚弱无力的望过来。

    她满头的虚汗，强撑着身子，试图要坐起来。

    只是一动，腹部便传来刺痛感，面上冒的虚汗更多了。

    苏叶走到床边，单手摁在她的肩头，制止了她起身的动作。

    很快的，非臣拿了一把椅子放到了床头。

    “王妃，您请。”

    苏叶坐下来，伸手，抓住了宫月的手腕。

    宫月苍白着面色挣扎了一瞬，苏叶有些不耐

    “别动。”

    宫月一顿，发丝披散躺在床上一言不发。

    她现在是待宰的鱼肉，什么办法也没有。

    苏叶看了一眼桌子上的汤药。

    拿起来闻了闻

    “你喝的是什么？自己配的？”

    宫月闭着眼睛，苍白着唇缓缓蠕动

    “你给我的药，你会不知是什么？”

    声音里虚弱极了。

    苏叶轻笑

    “我给你配的？我怎么不知道？”

    她说了一句，跟着扭头看向房门口。

    因为有屏风遮挡，非臣站在房门口，看不到这儿的情景。

    苏叶掀开宫月身上盖着的棉被，打算看看她身上的伤。

