    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源被部分截留炼化，皇级三品炼魂金丹+2，精神力+200，技能熟练度+200。”

    卧槽！

    杨帆一个激灵，整个人都亢奋了起来。

    要不要这么好运，竟然炼出皇级炼魂金丹了？！

    这才第一次炼魂啊，蛟无双的神魂本源甚至连十分之一都没有损耗，这就出了两枚皇级三品的炼魂金丹，牛逼了啊！

    杨帆激动非常。

    没想到蛟无双的修为虽然残缺，但是神魂本源却已然拥有了一定的皇者特性，而且还被他的炼魂术给完整地提炼了出来！

    “我就说嘛！我杨帆某人从来都不吹牛逼！这皇级炼魂金丹还不真就被我给炼制出来了？！”

    “以后，请叫我皇级炼魂师！”

    这一刻，杨帆的心态极度膨胀，骄傲得想要上天。

    虽然一次炼魂术只得到了两枚皇级炼魂金丹，但是，这毕竟是皇级丹药啊，绝对是整个本源星上的头一份！

    杨帆得意地笑，感觉自己要发财。

    这种品阶的炼魂金丹，哪怕是对真正的皇者而言，也绝对是不可多得的至宝啊有木有？

    “皇级三品？看样子，如果不是境界残缺的话，这蛟无双的修为至少也得是三级皇者境啊！怪不得那么难缠，差点儿没有把李老与天蝉子师给耗死！”

    杨帆心中意外不已，不过这倒是便宜了他，否则的话，让他上哪去炼制皇级三品的炼魂金丹去？

    “继续继续！趁热打铁！”

    杨帆流着口水扫了一眼安静躺在自己储物空间内的那两枚皇级三品炼魂金丹，心头一片火热，继而又开始一脸热切地盯看着炼魂炉中的蛟无双，再次施展起了炼魂术。

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源被部分截留炼化，皇级三品炼魂丹+5，精神力+200，技能熟练度+200。”

    不是炼魂金丹了，不过级别仍然是皇级三品，而且一下炼制出了五枚。

    杨帆满意点头，并没有太多的失望。

    毕竟这只是一只残缺的妖皇神魂，能够炼制出两枚皇级三品的炼魂金丹及五枚皇级三品的炼魂丹，就已经算是大大出乎了他的预料之外。

    杨帆虽然贪心，却知道什么叫事不可为。

    继续！

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功……皇级一品炼魂金丹+10……”

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功……皇级一品炼魂丹+20……”

    “……”

    接连施展了十次炼魂术之后，蛟无双的所有神魂本源全部耗尽，而杨帆则收获满满。

    扫了一眼自己的储物空间，看到里面安静地躺着两枚皇级三品炼魂金丹，五枚皇级三品炼魂丹。

    之外，还有皇级一品炼魂金丹十枚，皇级一品炼魂丹二十枚，半步皇者级炼魂金丹五十枚，帝级九品炼魂金丹八十枚，帝级八品炼魂金丹一百枚。

    收获满满！

    一只残缺的妖皇神魂本源，一共为杨帆带来了两百六十七枚炼魂丹。

    这样的出丹率在杨帆的炼丹史中虽然并不是最高的，但是所炼制出来的这些丹药，却绝对是杨帆有史以来所能炼制出来的品级与品质最高的一批炼魂丹！

    杨帆一翻手，将皇级三品的炼魂金丹与炼魂丹各取一枚拿在手中。

    每一颗都有鸡蛋大小，色泽暗黄，表面有特殊的丹纹内嵌，看上去并不显眼，甚至连一丁点儿地魂力波动都没有外泄。

    杨帆抬手将之放在眼前观摩了片刻，并没有看出个所以然，索性直接施展起了鉴定术。

    物品名称：皇级三品炼魂金丹

    品质：五星

    功效：精神力+30000000，神魂本源+10000，神魂强度+100000

    服用限制：三级灵皇及以上

    备注：你没看错，皇级炼魂金丹，就是这么牛逼！神魂本源双提升，带你装逼带你飞！前提是，你得有服用它的实力。

    然后是帝级三品炼魂丹的属性面板：

    物品名称：皇级三品炼魂丹

    品质：四星

    功效：精神力+10000000，神魂本源+5000，神魂强度+50000

    服用限制：一级灵皇及以上

    备注：你没看错，哪怕是皇级炼魂丹，也能带你装逼带你飞！前提是，你得有服用它的实力。

    咕咚！

    杨帆巴咂了两下嘴，吞咽了三口口水，这才勉强将目光从眼前这两枚皇级炼魂金丹与炼魂丹的属性说明上移开。

    东西是好东西，属性看着也诱人得一批。

    可是，他不敢吃啊！

    实力达不到最低的服用限制却冒然服用，那是要爆头的呀！

    “皇级三品的炼魂金丹竟然要三级灵皇才能服用，看样子，李老与诸葛校长是没戏了，就是不知道天蝉上师能不能达到服用要求？”

    杨帆轻摇了遥头，他可不敢冒然让天蝉老和尚尝试，万一一颗丹药服用下去，啪的一下，光头炸裂，这后果他可兜不住。

    两百多枚炼魂金丹与炼魂丹，除了皇级就是半步皇者级，要不就是帝级，根本就没有所谓的半皇级别。

    杨帆现在也有些拿不准，这些所谓的半皇，到底能不能服用皇级品阶的炼魂金丹与炼魂丹了。

    “算了，到时候只拿出皇级一品的炼魂金丹与炼魂丹，至于能不能服用，让李老他们三人自己去判断好了。”

    杨帆轻摇了摇头，他不是半皇境界，没有办法替李良才三人做主，最终的选择权还是交给他们自己为好。

    以他们接近皇者境的修为境界，一枚丹药能不能服用，会不会对他们造成危害，只要看一眼，心中应该就会有所感应。

    “之前答应至少要分他们一人一枚半皇级别的炼魂金丹，现在全都换成了一枚皇级一品的正经皇级炼魂金丹，想来三位老爷子应该会高兴到爆吧？”

    杨帆得意一笑，意念一动，从储物空间内掏出了三只巴掌大小的精致玉匣，每只玉匣里面分别分配放置了一枚皇级一品的炼魂金丹，两枚皇级一品的炼魂丹，还有五枚半步皇者级的炼魂金丹。

    一只玉匣放置八枚，三八二十四，这样的出丹率，应该足以让三位大佬满意了。

    至于剩下的那两百四十三枚，包括两枚皇级三品炼魂金丹级五枚皇级三品炼魂丹，则被杨帆本着不好刺激老人家小心脏的美好心愿，很善意地收入了自己的囊中。

    “这不是贪墨，这是善意的谎言，这世上像我这样良心的炼魂师，真是不多了啊。”

    “同样一只半皇神魂本源，若是交给别的炼魂师去炼制，他们有没有那个本事炼化且不说，就算是真能成丹，他们谁能保证炼制出来的丹药品质与数量会超过二十四枚？”

    “我这也算是给那些同行留了一点儿可发挥的余地，否则若是让他们知道有人的成丹数量竟然是以百为单位，怕是会直接心理崩溃，再也没有炼丹的信心了呀！”

    杨帆美滋滋地自我标榜了一番，瞬间就觉得自己贪得有理，贪得大义，不贪简直就是天理难容呀。

    挥手将飘浮在眼前的这只玉匣收起，杨帆正欲要再研究一下蛟无双的半皇妖核的时候，耳边突然传来了一声极为意外的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆三号意外死亡，神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+100，精神意志+100，神魂强度+50。”

    什么情况，他留在京华市的孢子分身怎么挂掉了？

    杨帆神色一凝，面现惑色。

    杨帆三号可是他留在京华市辅助操纵十方炼狱诛魔阵的护阵师啊，没事儿的时候他应该是一直呆在地底的阵法中枢才对，怎么好端端的会丢了小命？

    十方炼狱诛魔阵的威能，杨帆可是很清楚的，三号同学的修为虽然还停留在杨帆破境成王之前，只有半步王者境界。

    可是凭着他对十方炼狱诛魔阵的熟悉程度，就算是有十只二十只半步妖皇出手，也未能对他造成半点儿伤害吧，为什么现在却……？

    心中带着浓浓地疑惑与不安，杨帆飞速点开从杨帆三号的神魂之中传递回来的一些记忆碎片。

    一根手指，洁白晶莹，泛着诱人的白光，似缓实速地骤然出现在杨帆三号的眼前，冲在着的前额轻轻一点。

    轰！

    杨帆三号没有半点儿反抗之力，瞬时头骨崩碎，脑浆迸裂，死得不能再死。

    这就是杨帆从孢子分身的残留神魂之中提取出来的最后一幅画面。

    咝！

    杨帆感同身受地打了一个寒战，忍不住抬手揉了一下自己的额头。

    实在是太突然，太意外，也太可怕了。

    “那绝对是一只半皇境界的大妖，实力一点儿也不比蛟无双逊色！”

    杨帆清晰地感受到，在孢子分身脑浆迸裂，意识湮灭的瞬间，侵入分身识海中的那道精神意志，无论是气势还是威能，竟然与蛟无双之前侵入他识海中的皇级意志一般无二！