
　　‘这场愚蠢的战争应该停下了。’

　　朱诺心中叹息一声，转而又问道：“你们的战事进行的如何？”

　　对方哈哈一笑道：“这些中原人族吃起来还行，打起来就太过废物了。”

　　“我们大竺的士兵英勇无双，我看一万精兵，就足以横扫他们的百万大军了。”

　　而和娇娇一起控制魔物的楚齐光听到这段对话，心中惊讶道：“是朱诺？”

　　娇娇说道：“嗯，我路上发现她的。”

　　楚齐光：“那她知道自己被你的魔物寄生了吗？”

　　娇娇：“知道的，但她自愿这么做。她希望我们能阻止罡气层被撕裂。”

　　片刻后，楚齐光和娇娇跟随朱诺的视线，就发现来到了一片庄园前。

　　这里原本应该是当地某个豪族所建，眼下却成为了妖军的指挥部。

　　而这里的环境也比城里其他地方好上许多，至少朱诺没看到街上有尸体了。

　　除此之外，通过朱诺的视线，楚齐光和娇娇都能看到一道十多米高的巨大门扉浮现在庄园之中。

　　娇娇惊呼道：“这门怎么有点像是佛界之门啊？”

　　楚齐光说道：“恐怕大竺军队突然出现在雍州的原因，就和这门有关了。”

　　一旁的大竺将领说道：“这是你们大泰新造的皇天之门，一旦成功，听说最少能用一年，再也不用每次开门都提前准备仪轨和祭品了。”

　　“哈哈哈哈，到时候我大竺千万勇士都能来到中原……”

　　看着这一幕的朱诺面色越发凝重。

　　大泰如今的军队她已经在来这里前见过，可谓是她平生仅见的精锐之师。

　　特别高阶部队中还使用了皇天使者传下的技术。像眼前的皇天之门便是其中之一。

　　在朱诺看来，大泰的军队已经超越了这个时代。

　　大竺妖军与之相比不过是以数量取胜的炮灰而已。

　　“一旦这皇天之门建成，那便是奠定胜局了。”

　　想到这里，朱诺眼中闪过浓重的忧色。

　　‘可这个天下还没做好迎接外神的准备啊。’

　　而楚齐光和娇娇听到这番话也是心中一沉，默默将这个情报记在了心里。

　　朱诺被带到庄园之中后，那大竺将领便退去。

　　然后换上了一名侍女带她穿过了亭台楼阁，来到了一处藏书楼外。

　　“是朱诺来了吗？”

　　一道温和的声音从里传来：“进来吧。”

　　楚齐光和娇娇一同连接着朱诺的视觉。

　　便看到一名青年躺在一张宽大的椅子上，正一脸慵懒地翻阅一册书籍。

　　在朱诺的眼中，对方看似平和的举止下隐藏的是无尽的威严和霸道。

　　作为大泰皇帝的对方富有四海，占据的领土如今已经是大汉的两倍以上。

　　天下间的任何事物在他眼中似乎都只是玩物。

　　在娇娇的眼中，这是一个看上去温润如玉的青年，就像是大汉任何一个读书人一样。

　　从对方的身上，她看不出丝毫异样。

　　而在楚齐光的眼中，对方的人皮之下则散发出一股股如妖似魔的非人气质。

　　只可惜现在隔了几重，他无法用求道者眼眸看穿对方的虚实。

　　“这个藏书楼是当地豪族在两百年前就修建的。”

　　“这里的典藏非常丰富。”

　　“按我估计如果有人能全部阅览并学以致用的话，只要得到正法传承，便足以入道了。”

　　“可惜自从大魔染之后，能把这些书都读完的人就太少了。”

　　“人族的先辈花费无数心血来创造了这些知识，但人族的后辈却已经无力继承这些知识。”

　　“汉人说的空守宝山而不得入，便是这种情况吧。”

　　大泰皇帝一边看着手中的典籍，一边以一口流利的大汉官话开口说话。

　　他的口语之中甚至听不出丝毫的异样，就像是个土生土长的汉人一样。

　　“怎么？我的汉话说的还行吧？这段时间在这丰安府里自学的。”

　　“中原人族，的确是一个灿烂的文明。”

　　“一代代的英雄豪杰谱写了这个民族的灵魂。”

　　“四大经书也是在此地降世，让他们的武功道术发展层出不穷，光是入道之法，竟然就衍生出整整二十五门……哦不，现在是二十六门了吧？”

　　“长久以来，这块得天独厚的地方都在武功、道术、文化、经济上领先我们，直到现在……才终于被我们彻底超越。”

　　“但想要征服中原，征服人族，必定要碾碎他们文明的灵魂，彻底打断他们的脊梁。”

　　说着，他的脸上露出了神秘莫测的笑容，让朱诺、娇娇哪怕听到他的那番话，都产生了一种油然而生的好感。

　　“一个得天独厚的种族，一个灿辉煌的文明，在临死之前会爆发出多少天才，多少潜力……”

　　“想想，还真是让我期待啊。”

　　大泰皇帝站了起来，一股雄壮巍峨的气势铺面而来，让朱诺、娇娇都感觉自己不像是在面对一个生灵。

　　而是在面对连绵的群山，在面对那深不可测的大海，在面对那高高在上的苍天。

　　继而产生了一种强烈的崇拜感。

　　当他的目光看向朱诺时，不只是朱诺，甚至娇娇都有一种意识被彻底看穿的错觉。

　　楚齐光感受到识海中的一阵波动，他的大脑竟然下意识地化为了金刚状态进行防御。

　　他立刻提醒道：“娇娇，别看他！”

　　“啊？为什么？”娇娇喃喃道：“他很好看呀。”

　　“他影响了我们的意识。”楚齐光底喝一声：“你在看就罚你今天做十张试卷了。”

　　听到这话的娇娇本能地一阵抽搐，连忙不再看大泰皇帝。

　　片刻之后她才有些后怕地说道：“我刚刚好像是被影响了，这家伙隔着朱诺和魔物都还能影响到我们？他是在主动攻击我们吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“真要攻击，朱诺早就被控制住了，应该只是个被动罢了……就是一种不断生效的道术，像我刚刚免去了他的影响也是一种被动。’

　　另一边的藏书楼内。

　　“朱诺，听说你想反对这场大战？”

　　朱诺体内道术流转，《三十六禅定》力量让她强撑精神说道：“陛下，若是战胜人族，便要面对外神。”

　　“现在的我们面对外神，不过是待宰羔羊，和人族面对我们何异？”

　　大泰皇帝笑了笑：“朱诺，你知道魔染在不断增长吗？”

　　“我以修成了《万物静心冥想》，自然无惧魔染。”

　　“但大泰亿万黎民不行，他们需要皇天的技术来保命。”

　　听到这话，楚齐光奇道：“这《万物静心冥想》是啥？”

　　娇娇解释道：“这个朱诺跟我说过，是大泰皇帝修炼的通圣正法，也是来自梵净宗的，我们这叫做《法界三昧禅观》。”

　　另一边，面对大泰皇帝所说的话，朱诺试着据理力争道：“但是……”

　　“没有但是。”大泰皇帝说道：

　　“不论对个体来说，还是对文明来说，生存才是第一性。”

　　“只有先活下来才能谈其他。”

　　朱诺说道：“可若是没有长远的打算，大泰和妖族又如何长久？现在征服人族，撕裂罡气层，无异于饮鸩止渴。”

　　大泰皇帝摇了摇头，叹道：“朱诺，你太胆小了，若是不接触外神，不撕开罡气层，我们永远都不可能知道自己和外神的差距在哪里。”

　　“更没有向外界接触和学习的机会。”

　　“如此闭界锁国，才是故步自封的苟延残喘。”

　　最后他乾纲独断道：

　　“关于征服人族和如何接触外神，我和其他高层已经有通盘考量和计划，你无需多言了。”

　　“倒是你体内那位客人，还不出来谈一谈吗？”

　　听闻此言，朱诺和娇娇都是心中一震。

　　朱诺强撑道：“陛下，你在说什么？我不懂。”

　　“朱诺。”大泰皇帝叹道：“你我所修道术同出一脉。

　　不知道你还记不记得以前听的故事之中，有一位修炼这一脉道术的圣者，曾以读心术统治宗门。”

　　朱诺面色难看道：“陛下，你……”

　　“你是不是在想，我有没有读到你身上藏了楚齐光的事情？”

　　娇娇紧张道：“这大泰皇帝竟然还会读心术这种道术？”

　　楚齐光默默说道：“应该是从某种蜕变发展出来的。”

　　就在这时，大泰皇帝接着说道：“楚齐光，我知道你在听。

　　最多还有一月时间，我亲自督造的皇天大门就将成功建立。”

　　“到时候东西两大世界被彻底贯通。

　　不止是大竺那上千万饿得发疯的妖军将要降临中原。”

　　“我大泰天军也将抵达中原。”

　　“那个时候，你们可就没有丝毫的机会了。”

　　听到这番话，朱诺、娇娇的心中一阵激荡，似乎已经看到丰安城的惨像在中原大地的各处上演。

　　“楚齐光，就让我好好看看你们的种族、文明在生死存亡的危机下，到底能爆发出怎样的光华吧。”

　　下一刻，一阵剧痛从魔物身上传来。

　　娇娇立刻断开了联系，忧心忡忡道：“哥，朱诺姐姐没事吧？”23sk.Com

　　楚齐光说道：“大泰皇帝能跟她说这么多，应该还留她有用，暂时不用担心有生命危险。”

　　娇娇又问道：“那皇天之门怎么办？”

　　“还能怎么办？对方都这么邀请了，我们也只能去了。”

　　楚齐光微微一笑道：“这是请君入瓮的阳谋。不去，就要坐视妖族大军降临中原。去了，那必然就要面对他们的埋伏。”

　　如果说雍州陷落，楚齐光还能勉强接受的话，那么上千万的妖怪们涌入中原，四处肆虐，这种最后会将中原打成一片废墟的战争，他是没有办法接受的。

　　“去是一定得去了。”楚齐光心中暗道：“但就算去和妖军战斗，具体皇天之门要怎么破坏呢？如果只是暂时打断，或者阻碍了工期，那也没太大意义。”

　　突然他心中一动，拿出了空虚之书来，在上面问道：“你们有谁懂皇天之门的吗？”

　　“我这边在和妖怪打仗，对方还有一个月就能开皇天之门运来千万大军，有没有什么办法解决？在线等，急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第847章 大泰皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 