

　　    陈彻对这一速度也十分的惊讶，在二期投资项目正式投产的时候，亲临到海川主持了投产典礼，并且当着来参加典礼的郭奎的面，大大称赞了徐正一番，郭奎也当面表扬了徐正，称他创造了一个海川速度出来，郭奎原本对徐正怠慢融宏集团的不满也就一扫而空了。有了这些政绩的支持，徐正在海川做起什么事情来，全然是一副理直气壮的样子，孙永感觉他越来越不把自己放在眼中了，甚至有些事情做得比曲炜在海川的时候还过分。孙永心中暗自叫苦不迭，他没想到整走了曲炜，换来了一个更厉害的对头，甚至这个徐正风头更劲。
　　
　　    还有一桩令孙永烦心的事情，就是吴雯在海川隆重的亮相，原本他并不是很在意这件事情。可是一个令他不想看到的局面出现了，西岭宾馆因为那一次重张典礼，美丽的老板娘加上可口的饭菜、优质的服务以及人事局的背景支撑，吸引了海川政商两界，西岭宾馆成了海川餐饮界的热点之一，宾馆门前整天车水马龙，一副热闹景象，让西岭宾馆成了海川官员和商界名流常去的宴客和会务之所。甚至徐正也成了西岭宾馆的常客，市政府的一些活动也经常会安排在西岭宾馆。
　　
　　    孙永很不愿意看到吴雯和徐正走得这么近，他虽然认为王妍贿赂自己那段事情可能吴雯并不知情，但是保不住吴雯会多少知道点什么，这样的人跟自己的政敌走得这么近，并不是一件能够让人放心的事情。而且，孙永还有一个隐秘的不可见人的想法，他对吴雯的美丽始终没有失去那种想染指的渴望，但这个美丽的女人身边接二连三出现的人物都是不可小觑的，这让孙永又失去了染指的胆量，这种想要却不能要的状况让他内心十分的煎熬。
　　
　　    这些事情都让孙永憋了一肚子邪了，他们就来市委了。”
　　
　　    孙永说：“没通知市政府过来解决问题吗？”
　　
　　    冯舜说：“市委办公室已经把情况跟市政府那边通报了。”
　　
　　    孙永不说话了，两人进了电梯，冯舜按了一楼的号码，电梯往下走了。孙永没再说话，一会儿电梯到了一楼，开了门，孙永走出了电梯，径直往前门走去，他忽然觉得这是一个很好的修理徐正的机会。
　　
　　    冯舜还没搞明白孙永的意图，在后面说：“孙书记，车在后面呢。”
　　
　　    孙永说：“什么后面，我们这些党的干部什么时候要躲着人们群众了？群众有了问题，就是需要我们去解决的。”
　　
　　    冯舜见孙永要出面去见工人，连忙快走几步，冲到了孙永前面。市委的大门口，一群工人密密麻麻的静静地坐在大门前，堵住了大门，让出入的车辆无法通行，一条横幅拉在了工人的前面，上面写着：按照国家的规定涨工资，维护工人的合法利益。
　　
　　    冯舜在最前面，很快就走到了工人面前，他冲着工人叫道：“工人同志们，市委书记孙永同志来为大家解决困难来了。”
　　
　　    工人听说市委书记来了，便纷纷站起来，围了过去。保安见状为了维护孙书记，连忙跟过来围在了孙永周围。
　　
　　    孙永推开了保安，冲着工人说：“工人同志们，你们好，我是市委书记孙永，你们有什么情况可以向我来反映。”
　　
　　    人群中便有人叫道：“孙书记，我们工人真是苦啊，辛辛苦苦干了一个月，就拿那么点工资，现在物价那么高，我们维持生活都很困难。人家是人，我们也是人，人家其他国营的厂子工资已经调涨了几次了，可我们这么多年都没动过了，你们还让不让我们活了？”
　　
　　    这时，李涛从外面赶了过来，连忙跑到孙永面前，说：“孙书记，我来了，这件事情交给我来处理吧”。
　　
　　    孙永一脸严肃，毫不客气的斥责道：“李副市长，交给你来处理？工人同志们如果是信任你们，又怎么会找到市委来了？你退后。”
　　
　　    李涛被说得满脸通红，退到了一边。
　　
　　    孙永说：“工人同志们，我先跟你们道个歉，我的官僚作风太严重了，直到今天才知道你们生活的艰辛。我们党是工人阶级的代表，是必须维护工人同志们的合法权益的。现在你们的困难我已经知道啦，我绝对不能坐视不管，我会马上召集相关的人员会议，研究解决你们的困难。”
　　
　　    工人中有人问道“：“孙书记，你真的能帮我们解决问题吗？别像李副市长那样敷衍我们。”
　　
　　    孙永神态坚决的说：“你们放心，如果三天之内不解决这个问题，你们再来找我孙永。”
　　
　　    工人们热烈的鼓掌，冯舜向人群摆了摆手，说：“工人同志们，请安静下来，这里是市委办公的地方，你们堵在这里会影响市委的办公秩序的。现在孙书记已经答应你们解决问题了，你们就先回去吧。”
　　
　　    工人们三三两两的离开了。
　　
　　    看着工人离开了，孙永看看一旁的李涛，脸色铁青的说：“李副市长，麻烦你通知徐正同志，让他马上召集相关部门的责任人到市委来开会。”
　　
　　    李涛说：“好的，我马上通知。”
　　
　　    半个小时之后，徐正带着劳动局和财政局等相关部门的负责人以及海通客车的厂长辛杰匆匆忙忙来到了市委会议室里，孙永已经一脸严肃的等在那里了。
　　
　　    看相关人员都到齐了，孙永咳嗽了一声，说：“开个紧急会议，今天海通客车的工人同志把市委的大门给堵了，向市委反映情况，我听了听，感觉问题很严重，很多工人同志拿那点工资维持连正常的生活都很困难。海通客车的问题到了必须要解决的时候了。现在我们有些同志只把目光放在那些能出政绩的事情上，能出政绩的事情拼命的去做，这一类民生疾苦的事情困难重重，不好解决，也就不能出政绩，就不管不问。我觉得这个态度是很成问题的，有点本末倒置。群众真正需要我们解决的，是他们的温饱问题，如果你连老百姓的温饱都解决不好，又谈什么政绩啊？”
　　
　　    徐正马上就听出了孙永话中的弦外之音，孙永这是在他，说他只顾政绩，不顾民生疾苦。不过孙永说的都是大道理，都是可以写进教科书中的大道理，他无从反驳，也不能反驳。
　　
　　    孙永看了看海通客车的厂长辛杰，问道：“辛杰同志，我想问你一下，为什么海通客车的工人工资几次应该调涨市里面都压着不给他们涨？问题究竟在哪里？”
　　
　　    辛杰说：“是这样，海通客车这几年都经营不善，根本就是一种亏损状态，只能勉强维持发上工资，根本就没有能力涨工资。这个问题由来已久，甚至形成于曲炜同志在任之前，是一个历史遗留的老大难问题。”
　　
　　    孙永火了，狠狠地拍了一下桌子，叫道：“什么历史遗留问题，这是推卸责任，不要什么都往历史遗留问题上扯。这根本上是一个民生艰困的问题，是对人民群众的感情问题。我们在座的这些同志每个月都拿着高高的工资，出行有车，每天大鱼大肉的吃着，可曾想到这些工人辛辛苦苦每个月只赚那么一点微薄的薪水，连维持一个基本的生活都不够？我们这些干部要扪心自问一下，对他们的困境有没有感同身受？我知道我听了他们的境况，我是感到很心痛的。徐正同志，你到海川来已经有些时日了，你有没有认真的考虑一下海通客车的问题？我记得曲炜同志调走之前，已经做了一些工作，怎么又停顿了下来？你来了之后可为海通客车做过什么吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

