
“老板，来一碗馄饨！”

客栈外。

几个伙计忙前忙后，搞的晕头转向。

做葵菜的那位大厨请假回家了。

导致那些赶来，品尝《春天的味道》的食客，注定没有了口福。

不过，这不要紧。

那位大厨临走前，给老板留下了满满一个地窖的馄饨。

地窖的冰也特别的足。

足够保证馄饨的鲜美。

“瞧瞧，什么叫厚道，这就是厚道，临走不忘把后面十几天的事情都做好，都是厨子，你们说，那个李大嘴，怎么差的那么远啊。”

老板敲着二郎腿，一遍和几个老熟人聊天，一边不由得提及到赵客。

其实赵客来这里的时间不长。

也没领到了工钱。

但这段时间，给老板赚的钱，可是至少两三年都没赚到的。

况且，没了春天，不是还有馄饨么？

一碗熬制好的大骨汤，汤水在温火中翻滚，大块大块的肉块随着汤汁不断在锅中翻滚。

就见金黄色的油脂，在汤汁边缘，凝而不散，沸而不溅。

这是上等油脂才会呈现出来的色泽。

洒上一勺的配料，一滴香油、一小勺的醋。

配上腌制好的葵菜干。

一勺浓汤下去，几个煮好的馄饨，在汤汁中翩翩起舞。

拖带薄如蝉翼一般的尾巴。

像极了几位偏偏起舞的美人。

一口咬下去，里面粉色的肉馅里，还带着一股浓香的肉汁。

鲜香可口，肉质Q弹。

混合着汤汁，浓香四溢，虽然天气渐热，可这一碗馄饨吃下去，真的是吃的满头大汗，飒爽淋漓。

搞的周围几家店铺，厨子偷着买过来吃。

想要回去模仿。

可结果，模仿出来的，不是馄饨，更像是一个面团裹着一噶哒肉。

如果说，赵客包出来的馄饨，是嫦娥一般，偏偏起舞。

食色无双，让人看的垂帘三尺。

那么……这些模仿出来的，则是贾玲一般，看看就饱了。

不好也不乏有一些有脑子的厨子，见模仿不成，干脆创新一下。

例如放在炉子里蒸。

于是乎，馄饨没有学成，包子骤然问世。

倒是让周围几家酒楼，纷纷开始改行，改成包子铺。

这不，今天大祭。

夜里不宵禁，比过年还热闹。

虽然寻常百姓，进不了王宫，可也能在王宫周围的祭场，看个热闹。

所以包子铺也是赶上了好时候。

方便简单，还耐饿。

故此一经推出，立即大受欢迎。

“皮太厚，肉太糙，下次记得加点葱姜蒜……谔，算了，你就加点姜吧，加点葵菜吧。”

就见一家包子铺门前，一个食客拿着刚出炉的包子，吃上一口，就没再吃下去。

而是给包子铺的厨子，提了点建议。

厨子愣了一会。

还没看清楚人呢，就见对方已经走了。

只能大概看清楚，对方走起来，似乎不大利索。

晃动一下身子，就听身上嘎巴嘎巴的一阵作响。

虽然关节碎裂的地方，基本上在自己的精巧拼接，加上齐亮的圣光术。

以及暴食的超强恢复力。

身上的伤，在极短的时间里，已经恢复了七七八八。

至于那两根刺。

其实是两根屠夫之盒做出来的肉刺。

过了时间，就消失了。

根本不需要那么麻烦，只不过王昭他们第一次仔细检查后。

就没有再仔细检查过第二次。

毕竟自己当时身上的气味，实在是太难闻了。

伤口处理好了。

一些地方，还是行动起来，很不自然。

例如自己的肩膀、大腿行动起来，看上去都很变扭。

至于自己的左眼。

除非回到现实，不然没可能会修复了。

自己用屠夫之盒，做了个假的眼球，注入了一缕分魂进去。

倒是凑合着能用。

看看手上这个包子。

赵客心里有些无奈。

“这玩意，给屠夫之盒这个蠢货，他都未必吃。”

或许是因为上次自己使用屠夫之盒一口气，做了一堆的身体，各种各样的都有。

导致屠夫之盒，最近情绪非常不高。

自己邮册里，倒是有一些动物野兽的尸体。

虽然勉强让屠夫之盒，不满的情绪缓和了许多。

但终究没有让屠夫之盒吃高兴。

这货不高兴，自己接下来很多事情，都难办了。

所以赵客，此时只能走在街头，开始为屠夫之盒寻找着合适的食物。

至于尤里的身份，赵客让分身顶着。

这件事，赵客并未告诉给卢浩。

两人虽然签订了投降令。

可卢浩这个家伙，心里打的小算盘，未必比自己小。

能交，但不能深交。

不然……

就如现实中，有人和你这段时间，接触比较频繁，最怕的就是，没接触多久，就和对方称兄道弟。

甚至把自己的底都告诉了对方。

当然，这里面有一定炫耀的成分。

但也是因为太信任的缘故，结果对方反手就把你的底卖出去给别人，甚至搞的整个圈子的人都知道。

最后沦为了笑柄。

这种事，现实里面多了去了。

所以除非是背靠着背的兄弟，否则该留一手的，千万不要露出来。

“今晚大祭，夏王也要到场，嘿嘿，我听说，刑天厄说不定会回来。”

“我艹，这家伙回来做什么，还嫌事情不够大？给夏王强行带绿帽，他回来不怕夏王宰了他？”

“哈哈，有好戏看喽！”

赵客走在路上，听到最多的，毫无疑问，就是这位夏王的各种议论声。

可见这位夏王确实，没什么威信。

连平头百姓都干议论其风流韵事，以及各种八卦新闻。

不过怎么混进王宫，这件事，让赵客不禁有些头疼。

“咦！”

这时候，赵客突然步子一顿。

迎头就看到，一行马车从不远走过来。

走在前面的，居然正式刑天黎。

之前雷恩说过，刑天黎被送了回来，赵客也一直没看到。

此时正见他骑着黑鳞怪爪，不致名的野兽上。

类似有点像是鸵鸟。

不过可要比鸵鸟的造型凶悍的多。

走起来虎虎生风，刑天黎坐在上面。

身上穿着淡蓝色的皮甲，口红齿白，脸上棱角分明。

一路骑行，还真是引来不少女人的侧目。

可惜，虽然刑天黎表现的足够骚包惹眼。

但赵客则注意到，刑天黎身挂的那面牌子，歪七八钮的字迹。

赵客要不是吞噬过柳相鳍，怕是根本都看不出来这些象形文字，究竟是什么意思。

仔细看了一遍后，赵客眼睛一亮。

原来是类似招聘启事。

只不过这个是王宫临时招收的杂工。

说起来，也是夏王无能，王宫里的经费本身，就很紧张。

没太多足够的人手。

这次祭祀，各方权贵亲临。

吃的用的穿的，乱七八糟的事情，导致人手各方面严重不足。

无奈之下，只能向外招收一批杂工，费用是柳相家出。

不过事情，就是刑天家来负责。

刑天黎上次军功的事情，被一笔勾销。

家里只能打发他来负责对外招人。

赵客见状，立即走上前。

“大人，我想应征。”

他也不怕此时刑天黎能认出自己。

自己现在的容貌，经过手术修正后，即便不带人皮面具，也和之前大为不同。

刑天黎闲逛了一上午，一个应征的人都没有。

此时听到有人应征。

眼睛一亮，朝着赵客仔细打量过去。

不过看到赵客行走起来，有些不大方便的样子。

刑天黎不禁迟疑了。

这种身体残缺的人，是注定不能蹬大雅之堂。

所以一些服侍的活计，肯定干不了。

那就只能干粗活。

可身体残缺，又能干什么粗活？

一时间刑天黎，本能的想要拒绝掉。

但这时候，赵客似乎察觉到刑天黎皱眉的意思，立即道：“大人，我擅长医术。”

“医术？？”

刑天黎一愣，其实王宫里倒是也缺。

可实在招不来，但凡懂得点医术的，那个不是在豪门之中当作供奉。

但缺人归缺人，总不能连个野医都要吧，万一……

就在刑天黎尚且还在考虑中的时候。

就听有人迅速小跑过来，在刑天黎的耳边低声鼓捣了几句后。

刑天黎眼睛一瞪。

“我艹，搞什么鬼，这不是诚信找事么！”

说这话就要走赶紧走。

只是这时候一想到，几个女人坐在一起，抡起胳膊打架的场景。

干脆回头向赵客道：“你不是会医术么？一起来。”

说这话，一把抓过赵客的胳膊，把他放在身后双脚兽身上，带着赵客直奔向宫门。

这反把赵客吓了一跳。

不知道发生了什么，他虽然看过几本医书，稍微懂得一些医术，加上有人参精华以及恢复药剂，一般的小病小痛，自然手到擒来。

就怕出现什么疑难杂症。

路上赵客尝试这问一下，但刑天黎这个莽汉，只管拉着赵客往前走。

待走到一处宫殿外。

赵客远远就看到卢浩正坐在里面，正被几位女人们，热情的款带着。

“该死，真是怕什么来什么。”

赵客本来就是想要避开卢浩，自己私下里行动，怎么刑天黎，反把自己拉了过来。

一时赵客小心低下头，数着耳朵，听起来。

就听里面叽叽喳喳好是热闹。

不时还传来一阵女人的欢笑声，看起来一片和谐。

不知道刑天黎是紧张什么。

然而赵客仔细一听，立即感觉有些不对劲。

就听一名贵妇一手端着茶碗，一边开口道：“哎呦，这王都贵妇千千万，不是谁都能做得了的，有些人，不懂得里面的苦。”

“可不是么，这女人的学问大了去了，且不说修得养身，最关键的是要能生！那些不能生的，不是身体有病，就是德行不行，要我说啊，都要扔进水里溺死了省事。”

另一名贵妇搭茬了，虽然没有明说，可话里话外，都是直指坐在那的卢浩。

赵客站在外面听着，不禁捂着嘴心里一阵偷笑，感情是遇到宫斗了。

不过这些女人话说虽然尖酸刻毒，可比卢浩来说，真的还差了一些。

以赵客对卢浩的了解，这家伙一定会反击过去。

果然，就听卢浩放下手中的茶杯。

不咸不淡道：“异性只为繁殖，同性才是真爱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10195603"  chaptername="第四百七十五章：舌战群孺（上）">加入书签</a>
</div>
