

               上次在千山镇的时候，苏启已经见过了这边的一些主要高管。

    也知道这个人的一些情况。

    寒门子弟，典型的读书改变命运的人物。

    当初被国家保送留学，所学的专业是酒店管理，后来又考了MBA硕士学位，回国后从一个酒店小领班开始做起。

    一直做到了现在的酒店总经理的位置，好学，为人低调，也精通酒店的任何一个细节管理。

    绝对的不可多得的酒店管理人才。

    他也确实聪明，过来也并不是讨好苏启，而是外面传闻，苏启一个点子值千金，现在人家就在自己管理的酒店里，怎么不会过来讨教一番。

    他在苏启面前的态度非常不错：“感谢苏总的关心，我在这边找到了自己的方向，邓总那边也全权放手我在做。”

    “苏总您也知道，做酒店的，最在意的就是客户的体验。”

    “从他们进这张门开始，到他们的睡眠，我们都要吹毛求疵的去考虑顾客的感受。”

    “所以也想听下苏总您这边有什么好的建议没。”

    苏启笑了下：“熊总啊，你这是在给我出难题，酒店这行业我还真不是特别的懂。”

    “不过你说到体验上，有几个小细节我倒是可以提点意见。”

    熊吉元马上来了精神，洗耳恭听的模样，甚至还有些夸张的从裤带子吉。拿了一个巴掌大的小本子，准备仔细记录。

    苏启摇了摇头继续说：“第一，酒店工作人员的服装换了，太过于普通了，他们身上的衣服也需要用好点的布料，不能马虎，这是酒店的形象，可以让唯我品牌这边来给你们设计下。”

    “第二，头顶上的射灯发光点位不对，比如，灯光应该打在桌子上，而不是打在座位上，用小角度光，旁边座位别打，这个可以让美轮美奂这边灯光设计师来给你们处理下。”

    “其他我真找不出什么问题，最少我在这里呆了快一天了，除了上面两点，其余感受非常愉悦，你做的非常不错。”

    熊吉元认真的记着这两点意见，苏启扫了一眼他本子，上面密密麻麻的记着各种各样的意见。

    作为一个酒店总经理，随身带着一个本子，随时记录下顾客的意见，以及感受，这点真的非常难得。

    对这熊吉元做事态度的好感，再次提升了不少。

    熊吉元记录下来后说：“当初我们也不太懂灯光这块，所以有所疏忽了，我们马上进行整改，我也会马上联系美轮美奂的人上门帮忙我们解决。”

    苏启点头说：“灯光是画龙点睛的东西，装修用的材料再好，如果没有合理的灯光照射，也等于是白搭。”

    “毕竟酒店已经不仅仅是满足光源照亮这么简单了。”

    熊吉元点头称是。

    然后两个人聊了起来，非常愉快。

    离开酒店的时候，苏启还特意给邓和光打了一个电话，特意提了一下熊吉元这个人。

    邓和光在点话里也表示，这是个用心做实事的人。所以千山影业这边，会把所有的酒店统筹起来，单独成立一个酒店管理公司。

    而熊吉元就是这个酒店管理公司的总负责人。

    苏启宽心了不少。这种人才，就该大用，德不配位，是现在企业管理人员任用最难解决的问题。

    很多人在自己现有的工作岗位上做的非常不错，但一旦把他提升一个级别，能不能做好又是另外一回事了。

    熊吉元就凭借着他随身携带小本子的习惯，就足够能够让苏启觉得此人可用。

    ……

    第二天，大正集团人事部发放了放假通知。

    大正集团的年假时间比一般企业都要长很多。

    从小年开始，一直到正月十五，带薪！

    集团内也慢慢的开始有人返乡，平日里热闹非凡的大正集团冷清了不少，基本只剩下了一些值班人员。

    苏启和杨晶收拾东西，准备前往杨晶的老家川省。

    天府之国，这是川省历来的传说，这里地势丘陵为主，所以这里的人有两个极端。

    要么就是火辣辣的霸道，要么就是如高山流水一样温柔似水，比如杨晶就是这种，然后韩萱就是那种火辣辣的性格。

    边炎父母早就不在，他虽然是苏启的第一保镖，但早就把苏启他们当做了自己家人。

    加上他也不放心苏启的安全，所以也跟着一起去川省那边。

    小姨妈的身体不行，不适合长途跋涉，只能留在中海过年。

    至于杨俊，早就带着萌萌回去了。

    这会已经在开始他的农村别墅计划。

    以前他们家穷，在村里算是最困难的一户，全看着杨俊在外面混点收入。

    也有不少村里人对他们投来过异样的眼光，这是农村里普遍的现象，稍微有点钱的人家，都喜欢看人带眼色。

    就好像苏启他家以前那个邻居一样，所以这就造成了很多人在外面赚了钱后，一定要回去盖一栋房子。

    不管住不住，但是房子一定要翻新，这是面子问题。

    谁说农村没有攀比，有时候甚至比城市里还要严重很多。

    所以杨俊一回来就在计划着怎么盖房子，当然了，他考虑的还有很多。

    以后他们总要回老家的，以前就两间土砖房，一间做卧室用，一家做杂物间以及厨房用。

    现在他们家里人多了，两兄妹都要结婚。萌萌也长大了，这都需要隐私，总不可能这一大家子一回来，还挤在一个土砖房卧室里吧。

    所以他觉得索性就盖大一点，一句话，咱现在不缺钱。

    听说杨晶他们要回来了，他马上在镇里安排了宾馆。

    虽说他总是针对自己这个小舅子，但是心里还是非常认可的，改变了他们一家的命运，他没什么好挑剔的，而且心里对于这个妹夫，比谁都在意。

    杨晶他们的飞机落在了成市里，一出飞机场他们又马上转大巴车，前往巴市。

    一路上，苏启望着这里的群山骏岭，一阵心旷神怡。

    笑着说：“难怪人家说，蜀道难，难于上青天，在这前路上开车，估计一般人都不敢开。”