    “讲道理，就这一点来说的话，确实他是要比羞男好很多的压！他是尽可能的不吃队友的经济，然后是在保证自己发育的情况下，能够给到队友反馈的！而这点是非常难得的，对于一名上单选手来说的话！而反倒是对面的369来说的话，这两场的武器大师的发挥确实是有点不尽人意了……他第一把在拿到武器大师的情况下，369本人应该也是觉得非常自信的，他的武器大师算是他的招牌英雄了，但是在面对牛宝儿的杰斯的时候，确实还是有点打不过的！”

    “上一把都不能说是小被压，那是几乎是被压制烂了都……短短五分钟的时间里，补刀数就是硬被对面给压了一倍多的补刀数！这是非常夸张的啊！最起码这可是他的招牌武器大师，牛宝儿居然还是硬是给压制了这么多的补刀！说实话，要不是这个瞎子的话，我感觉上一场武器大师已经是玩不了的了……中期在边线非带的情况下，我们也是可以看到，杰斯甚至是在边线的情况下还是掌握着主动权，也就是说他还是在与武器大师一打一的情况下是占据了主动权的！”

    “倒是也能光说是牛宝儿打得非常好，还是对面369给机会了！他今天比赛的竞技状态确实是出了一些问题的！作为一名职业选手来说的话，上路光对线，五分钟的时间里就被对位压制了将近一倍多的补刀啊！这确实是有点太不应该了……只能说是自己的问题比较严重吧，不然也不可能是被压制这么多的！但是这一场的比赛，在前期剑姬两波阵亡，闪现还都交过之后，武器大师并没有在上路的对位当中没有取得任何的领先，这个也是让人有点意外的啊！而且打到这个时间，反而是对面的剑姬在吃掉这波塔刀之后，补刀数量甚至是已经实现了反超！这个是有点夸张啊！”

    “总之，现在红色方还是有的打的！起码他们的三条路上还是或多或少有点优势的！至于蓝色方这边他们其实是只有一个男枪相对来说比较肥的！上一波再没有能拿到男枪这个大人头之后，蓝色方抢到了小龙确实还是赚了一波的……对于蓝色方而言的话，他们现在要做的就是不要被对面的卡牌大师找到机会，稳定发育就可以了！虽然他们的三条线上都是有点小劣势吧，倒是还好，没有出现阵亡就还可以接受！拖后期，蓝色方这个阵容也是完全不虚对面红色方的！”

    “而另一边的话，红色方虽然在上一波的小龙团之前，是成功配合中路的卡牌大师，还有打野奥拉夫完成了一波下路的四包二，击杀掉了对面蓝色方的下路双人组！但是在后续拿小龙的过程当中，是被对面的男枪给抢到了……然后奥拉夫还再一次阵亡！节奏上虽然是有点受到了影响！本来他们可以拿到更多东西的，但是毕竟现在三条路上的优势还是存在的，而且还有着卡牌大师在有了大招的情况下，还可以配合自家的三条路以及打野都可以抓人的！就算是抓不到的话，只要卡牌大师是有大招存在的情况下，那么其实对于蓝色方的对线压力是非常巨大的！”

    “是的，他们这阵容其实中期的带节奏或者说是打架能力都还是非常不错的！中野奥拉夫加上卡牌大师，定点控制！控到一个就能够击杀掉一个……还有下路的ez和猫咪这两个英雄的话，ez这个英雄在中期装备成型之后就很猛的！而且他还手长，其实说实话，对面这个阵容是真的很难碰得到这个ez的！再加上猫咪有着无限的治疗和护盾，还能够给ez提供额外的攻击力加成确实还是非常不错的！而且猫咪跟在奥拉夫的身上说实话也是非常强的！”

    “奥拉夫这个英雄本身在前中期的战斗力就很猛，回血效果也还可以，配合征服者的治疗，如果在加上猫咪的治疗效果的话，那肯定是非常无敌的！对面就算是有重伤，其实也是很难处理奥拉夫加猫咪这个点的！而且这场比赛的话，其实红色方这边能回血的英雄海蛮多的……上路的剑姬，辅助猫咪以及打野位的奥拉夫！这几个英雄在没有重伤的情况下真的是很难处理的！所以说这把比赛，蓝色方应该是要尽早一点做出自己的重伤的！起码中路加里奥和上路的武器大师是要稍微早一点补出来这个装备的！”

    “武器大师做反甲或者是重伤刀其实都是可以的！但是一般来说的话，还是做重伤刀比较好的！因为武器大师其实也就个e技能在眩晕到对手之后，这才可以触发那个重伤小反甲的被动效果！而出重伤刀其实才是最适合武器大师的……中路加里奥也是要补出来一个鬼书用来克制对面的回血效果的，而且加里奥的q技能也是aoe伤害，确实是非常偶遇效果的啊！”

    场下，几名解说也是正在分析着比赛的局势。

    “嗯……确实对面的阵容回血的英雄实在是非常多的！像蓝色方这边，他们只能是让加里奥和武器大师先做出重伤装备的！你像下路的女枪以及打野位的男枪来说的话，这两个英雄其实一般都是不那么早出重伤的装备的……这种英雄，往往是要先将自己的伤害最大化的！男枪就算是到了后期的话，也是不怎么出重伤刀的，而且女枪这个英雄，也是差不多这样子的！这种英雄本来就是很吃伤害的英雄，他要将自己的伤害最大化，这样他们在前中期打团的过程当中才偶遇打赢对面的机会的！”娃娃看着场上的一幕，非常冷静地说道。

    “总总体来说的话，我倒是觉得红色方还是非常有机会的！差不多两边的胜率都是五五开的样子吧……可能蓝色方这边确实是有一定的优势的，毕竟男枪这把在前期的过程当中，就已经是倚靠自己的优势，直接是拿到了本场比赛的前四个人头！这个虽然说人头全是在男枪这个人身上的，但是毕竟是个男枪啊，这英雄本来是个后期英雄的，那在前中期就拿到了这么大的优势的情况下，那对于蓝色方而言的话，其实是一个非常好的后期保障的！而对面奥拉夫则是一个越往后期打就就垃圾的英雄，强度曲线是跟男枪比不了的！”米勒点了点头接着说道。

    “那嫖老师对这场比赛有什么样的看法呢？或者说，你觉得这场比赛两边的胜率怎么说？”米勒回头看向身边的嫖老师。

    “这个嘛……”嫖老师顿了顿，接着说道：“我感觉的话……对面的阵容其实是要更好一些的，毕竟这边的上路是个剑姬，在单带点这一块儿来说的话，他无论是在前中期，还是说在后期的单带上，都是在对位武器大师的情况下都是非常的有优势的啊！剑姬这个英雄的机制，武器大师只要开启e技能反击风暴想眩晕到对面的情况下，剑姬操作的好的话，是非常容易可以抵挡掉武器大师的这个e技能眩晕的！而且，第二点的话，武器大师这个英雄在前中期，他参团的话，其实打团能力是非常弱的！中期坦度撑不起来，自己是根本没有办法抗住对面ez的poke的！而且，这把的ez说实话，他的发育是非常顺利的啊！”

    “而中野的话，对面这个中野选的也是非常强势的！这场比赛在ban掉瞎子，对面还先手选到了男枪的情况下，这边其实能选的打野英雄已经是不是很多的了……皇子、以及赵信这两个前期作战能力很强，又可以带节奏的英雄还全给ban掉了！说实话，刊用玩赵信皇子还是可以的吧，虽然说不上顶尖的赵信皇子使用者，但是玩的也还算是不错的了！刊用是一名出色的野核玩家，在s10的时候，野核崛起的版本，在这个版本当中的刊用，当时确实也是无人能挡的！”

    “但是现在的这个版本已经不再是野核的版本了，更多的是像赵信、皇子、盲僧这种前中期带节奏额英雄，前中期作战能力非常强的打野英雄了！倒是刊用的瞎子玩的非常好，也可以说算是他的招牌打野英雄了，但是除了盲僧这个英雄，其他的版本强势打野他玩的真的是直接降低了一个档次……这个是真的不开玩笑的！每当刊用在拿到像赵信皇子这种英雄的时候，感觉他玩的不像是同一个人的！怎么说呢？就感觉他的carry能力有点下滑的严重，他好像很难利用这种英雄来带动起全场的节奏，而且前中期很容易在野区迷路，给对面送人头的！”

    “另外，红色方的下路双人组，还是ez加猫咪这种非常恶心的阵容……讲道理，这种阵容选出来，本来以为他们下路是要放养这个下路的，没想到的是这个奥拉夫居然是直接一级单开蓝霸服，为自家的下路率先抢到了线权的！而且，他们下路打得也确实非常不错的，在前期先上线的情况下，也是成功拿到了对线优势！ez前期线上的几发q技能就已经是奠定了他们线上优势的局面了！后续更是在卡牌大师支援下来的情况下，ez成功拿到了他们红色方的第一个人头，发育也是非常好的，补刀跟着时间走……那这样的话，感觉ez在大概十五分钟的时间里就要两件套了啊！补刀加上人头，还吃了对面蓝色方的两层镀层……ez加猫在五分多钟的时间里，居然是吃了对面蓝色方的量层镀层！”

    “龟龟……这对线压制力是真的很猛额……尺帝还是尺帝，而且原神哥的发挥还是没有任何的问题的！老是有人在尬黑人家原神哥，一天到晚玩原神不去训练！但是，这两场看下来的话原神哥的发挥是完全没有任何的毛病的，甚至在我眼里看来的话，其实原神哥反而是那个发挥最为稳定和出色的选手了！”

    “而蓝色方这边的话，确实上路369今天的发挥是有点不尽如意的！在自家打野这么帮助的情况下，是连着两把都没有在线上取得一些优势和线权！可能对面牛宝儿的对线压制力是很强这是一点，但另外一点更多的其实是自己的状态和发挥是出了大问题的啊！正常情况下，一名正常的职业上单选手再怎么也不能被这么压啊！几分钟的时间里就给对面压了一倍还要多的补刀，这确实是非常难受的压！”

    “讲道理，我要是这个武器大师这边打野的话，他这发挥我是根本管都不会管的！俗话说的好，帮优不帮列……明知道帮了这个上路还打不过的话，那我觉得其实是没有帮助的必要了啊！有这时间完全可以在别的路寻找机会，来帮助能够c的队友尽快的打出优势来，这样才是赢得比赛的正确方式！线上打不过的那条路就猥琐一下，只要在塔下保持发育，不死就够了！然后等打野帮助其他均势的路打出优势，或者是帮本来就对线优势的线扩大自己的优势，这才是最为正确的选择的！”

    “反正现在这个局面的话，蓝色方要是想赢下比赛的话，他们的上路最起码是不能够出事的，现在他也很容易被对面剑姬和奥拉夫给强越塔的，下波奥拉夫六级，再配合剑姬，武器大师大招已经是交过的，这样的话确实是很容易被越塔的！而且上一波武器大师的闪现也是在跟剑姬的对拼当中交过了的！这就非常伤的……所以，现在这个武器大师就一定要小心对面的上野联动搞他的！不过也不能这么说，要这么像，这把要不是这个男枪前期针对上路剑姬的话，他这把的发育绝对是非常瞬的，到时候武器大师就更不是他的对手，对蓝色方的威胁也就更大了！”

    此时，场下的观众们也是听的头头是道的。

