    邦妮扣动了扳机，杨逸没动。

    枪响了，但是子弹从杨逸的头顶上飞了过去。

    用脚后跟想都知道邦妮是不可能开枪打杨逸的，否则的话，这一切的牺牲又有什么意义。

    杨逸放下了枪，然后他对着一脸愤怒的邦妮低声道：“我有办法！我有办法的，你不必担心，相信我，就算是为了让这场戏更加真实，你也不能去死！”

    邦妮一脸愤怒的道：“我不能自杀！你这个懦夫，你要让所有的努力和牺牲白费吗？你该杀了我，你该亲手杀了我！”

    杨逸摇了摇头。

    邦妮一脸绝望的道：“我只想死在你的手上啊，你是我第一个男人，我必须对你投入全部的感情，这是……任务需要，当我必须要死的时候，我也希望能死在你的手上，你难道不知道我落在灰衣人手上是什么下场吗？”

    杨逸轻声道：“相信我，你该相信我，我不会让你落到灰衣人手上的，现在我想明白了，真的！你相信我，我这时真的明白了！”

    邦妮咬牙切齿的道：“女王要死了！老妖要死了，他们也死了很多人，这个时候你告诉我你想明白了？你想明白什么了？该死的，你想让我在饱受折磨之后说出不该说的东西，让一切努力都白费吗？”

    邦妮一脸的绝望，她突然把头转向了安东，急声道：“他是个懦夫，你来！我不能自杀，但你总还有开枪的力气吧！”

    安东艰难的伸出了手，邦妮恨恨的看了杨逸一眼，然后把枪放在了安东的手上。

    杨逸跌跌撞撞的冲了过来，在安东刚刚接枪的那一刻挥手打掉了安东手里的枪。

    “别开枪，不要死，性格缺陷！明白吗？”

    杨逸先看着邦妮，然后他又看向了安东，一脸热切的道：“我必须有性格缺陷，明白吗？亚伦的考验，他不是想要一个没有感情的杀手，他要的是一个有性格缺陷的人，明白吗？算了，你们不明白也没关系，你们只要信我就行了！”

    杨逸呼了口气，低声道：“你们要做得只是相信我，好了，邦妮，现在去捡起你的枪，和我并肩战斗就好。”

    杨逸显得很有信心，安东略显茫然的想了想，然后他对着邦妮低声道：“听他的吧。”

    邦妮长呼了口气，然后她摇头道：“我真的不知道，我不知道会不会被你搞砸了一切，我……真的不知道了！”

    “相信我！”

    说完后，杨逸转身来到了门口，然后他极是淡定的道：“现在相信我，照顾我女王和老妖，我在这里挡住敌人，等候援军。”

    按道理，杨逸一个人无法守着的，但是清洁工又不是真的想要他的命，所以无论如何，杨逸都能守得住。

    很快，有一辆车呼啸着冲了过来，当杨逸的手表上滴滴的响了起来，这就代表着敌我识别系统在提示来的是友军而非敌人。

    援军终于赶到了。

    其实CIA的效率很高了，这里不是美国，而是墨西哥，CIA用了不到一个小时，组织起了一个几十人队伍来支援杨逸，这个效率真的很高了，因为CIA是间谍而不是军队，间谍是不可能派出几十人在异国的土地上进行一次战斗的。

    如果不是因为这次情况确实过于特殊的话，CIA永远也不会做出这种举动的。

    因为这是对一个国家主权的侵犯了，所以CIA的人当然不可能承认自己的身份，无论如何都不会承认，否则那就会是一起国际大丑闻。

    一个看起来像是帮派分子的人冲了进来，当然，也可能他就是一个帮派分子，因为在墨西哥，那些毒枭就像是CIA的提款机。

    “目标在哪儿！”

    杨逸有气无力的吐了口气，他斜靠着门框的身子滑落下去后坐在了地上，然后他摇头道：“不知道，不出意外已经跑了。”

    那个像是帮派分子一样的特工竟然露出了一副如释重负的样子，虽然他马上掩饰了自己的表情，一脸愤怒的道：“该死！来迟了！”

    杨逸轻声道：“伙计，先救我们如何？”

    “来人，快来人！把他们送到医院，快快快！”

    杨逸扭头看了看安东，安东的情况比较稳定，于是他随后看向了萧苒。

    萧苒的脸色很苍白，没有血色，她不知道是昏过去了还是死了，杨逸一直没敢问。

    虽然闭着眼睛，但萧苒的脸是对着杨逸的。

    中弹的萧苒显得很柔弱，她躺在那里，没有血色的脸看起来很平静。

    注视着萧苒那平静的脸，没有血色的嘴唇，杨逸突然悲从中来，他放下了手枪，抬起了右手，用手捂住了眼睛，然后开始放声大哭。

    嚎啕大哭。

    赶来救援的人被杨逸的哭声吓了一跳。

    杨逸什么都不想管了，他只想放声大哭一场，什么丢人之类的事情他不想管了，他只想大哭一场。

    如果萧苒死了，那这就是对她的祭奠。

    因为以后连哭的机会都没有了。

    就在杨逸嚎啕大哭的时候，两个人进去手脚利落的抬起了萧苒，然后他们在越过杨逸出门的时候，前面的人对着杨逸低声道：“小心，让一让。”

    杨逸收了收腿，他伸手在萧苒的脸上轻轻的摸了一下。

    这是杨逸第一次伸手去摸萧苒的脸，而他手上的血摸到了萧苒的脸上。

    “上车，伙计，你中弹了，我得先把你照顾好，现在你安全了，你安全了。”

    杨逸顺从的站了起来，他一脸茫然的看了看邦妮和安东，安东正在被人抬起，邦妮则是一脸担忧的来到了他的身边。

    杨逸突然回头，看向了他面前的人，沉声道：“救活她，救活他们！我会给你你难以想象的回报！一定要救活她！”

    “当然，当然会的，伙计，我们是同僚，放心好了，放心好了。”

    一边安慰这杨逸，带人来救援的人大声道：“我们快点撤离这里，把这里打扫一下，快一点！”

    邦妮跟着杨逸上了一辆车，她显得有些紧张，事实上她非常紧张，因为不知道杨逸的承诺能否兑现。

    杨逸的伤必然属于重伤，但他用手握住了邦妮的手，轻声道：“相信我，不会有事的，相信我！”