
    第六百七十一章姗姗回来了

    天上人间的会议室。

    面对进一步下滑的营业额，天上人间的高层不得不再次召开会议，商讨对策。

    而董成此时，正在外面跟陈高打着电话，笑着说道：“陈老师，那事情办的怎么样了？”

    在他看来，这是很简单的一件事，有陈高出面，而且白云大酒店的确没有许可证，简直是手到擒来，虽然三十万可能有点多，但是也值得，何况对他来说只是小钱。

    可是下一刻，陈高的话就让他僵住了。

    对面的陈高，此时已经快疯了，听到董成的话，顿时气道：“什么怎么样？他妈的，你都把我坑惨了！”

    董成有些发懵：“陈老师，我怎么坑你了？”

    陈高骂道：“他妈的，你没跟我说对方的来历，早知道他们认识郑局，省里面还有人，我还去查封个屁！现在我都要被调查了，我告诉你，那三十万的事情绝对不能够说出去，不然我跟你拼命！”

    说完，陈高就直接挂断了电话。

    董成有些发懵，接着反应过来，脸色有些铁青，这么简单的一件事情，居然被人给搞砸了。

    这时候，有人叫他去会议室开始。

    董成深吸了口气，然后脸上露出笑容，走进会议室当中。

    云芳华扫了他一眼，对着他笑了笑。

    那妩媚的笑容，让董成心里面一荡，之前的怒气也都烟消云散，眼神火热地看着云芳华，然后入座。

    云芳华见到人都来齐了，红唇轻启：“情况大家也都知道了，今天的营业额再次下滑，我想问问大家还有没有什么办法？”

    其他人看了看，都没说话。

    云芳华眉头微蹙，接着看向董成，微笑道：“董成，你办的事情不错，今天白云大酒店恐怕损失了有上百万，而且明天的情况也不会太过于乐观。”

    “白总，这是怎么回事？”有人好奇问道。

    云芳华笑道：“还是让董成来讲吧。”

    董成脸上一僵，这事情其实已经失败了，只好硬着头皮讲了一下事情的经过。

    “还是董成有办法。”

    “这下子白云大酒店难了。”

    “干得不错，董成。”

    听着其他人的夸奖，董成干笑了一声。

    云芳华点头，轻声说道：“这事情的确干的不错，现在网络上已经开始流传白云大酒店没有许可证，就出售药膳的事情，会对他们的生意造成很大的冲击，由此破产也说不定。”

    “云总，要不要我们加一把油，雇佣一些水军？”

    有人提议道。

    云芳华眉头微蹙，似乎是在考虑，是不是要顾虑到叶秋的情面，手下留情一些。

    而就在这时候，忽然有人走进会议室说道：“不好意思，我来晚了。”

    “你去哪了？”

    那人说道：“刚才我收到消息，白云大酒店中午被药监局查封了。”

    “这事情我们早就知道了。”其他人笑道。

    那人一愣，接着说道：“不过就在晚上，他们又继续营业了，而且药监局的人也都默认了。”

    “什么？”

    在场的高层一个个都是吃惊起来，不是被查封了吗？怎么还能够继续营业，他们不怕真的破产吗？

    董成听到这话，却是暗暗叫苦，正寻思着怎么解释时。

    云芳华却是想到了叶秋，柳眉略微舒展，然后说道：“看来我们小看了白云大酒店的人脉了，既然这样子，就雇佣一些水军，在网络上进行yúlùn导向，我们要让她趴下了，就再也起不来！”

    “明白了，云总。”

    “云总，这方面的预算需要你决定一下。”

    在场的高层都没什么意见，而董成则是松了口气，会议结束的时候，他也急忙跟着别人出去，生怕云芳华问起这事情，显得他丢脸。

    当然，他还要去调查一下，这到底是怎么回事。

    “小神医，是你出手吗？”

    云芳华独自坐在会议室，贝齿轻咬红唇，显得无限妩媚，自语道：“小神医，就看看你表现如何了。要是让芳华满意……那药方的补偿，芳华便会给你。”

    天上人间的药方，便是她从叶秋那边得到的。

    那次林可儿的病发作，叶秋正好在云芳华家中，两个人便是开车去了林可儿家中。

    之后叶秋拿出一方药方，云芳华拿着药方去拿药，同时对酒店生意很敏感的她，顺手拍下了这张药方，觉得会有些用处。

    等后来她尝试了一下那药方做成的药膳，便是找到了商机，开始准备在天上人间推出药膳。

    其实，那时候云芳华还打过电话，向叶秋询问，自己是不是可以使用这药方。

    叶秋当时也没多想，觉得是云芳华自己用，就答应了下来，哪里想到这个女人居然会推出药膳。

    对于这一点，叶秋也不得不佩服，云芳华的嗅觉灵敏。

    “你要是没办法应付，那也就成王败寇，成为我的垫脚石，从此在无瓜葛！”

    想到这，云芳华却是忍不住娇笑了起来，花枝乱颤的，要是有男人在这，恐怕会直接流鼻血。

    她觉得这事情很有意思。

    在叶秋认识的所有女人当中，云芳华无疑是最为妩媚妖娆的那一个，也是最难以捉摸的一个，身性高傲地她，看不起任何一个男人，凭借着她那精湛的演技和过人的手段，总是能够轻松游走于各种男人之间，将每个男人都踩在脚下，为了达到自己的目的，甚至是不择手段。

    就算是颇有好感的叶秋，在她眼里面只不过是一块垫脚石，到了现在这一步，踏得过去，那么她将会进入更高的层次，彻底摆脱那些老家伙的纠缠。

    要是踏步不过去……对于她这么一个高傲的女人来说，根本不存在。

    除非是……被人征服！

    ……

    另一边，白云大酒店。

    叶秋帮白芸苓处理完酒店的事情，白芸苓也整理好了情绪，从楼上下来，见到叶秋时还微微一笑：“叶秋，谢谢你了。”

    叶秋心中微微一动，这谢谢显得有些生分，不过这也是最好的结局了，就说道：“不用，没事我先走了。”

    “不留你了。”白芸苓笑道，看起来已经释然。

    叶秋点头，刚想走时，忽然手机响了起来，看到来电显示，脸上露出笑容，接起来一听：“姗姗。”

    “回来了？好的，我马上过去。”

    白芸苓听到姗姗两个字，身体一颤，脸上还是装作无所谓的样子，心里面却是在发苦，要是她再年轻个几岁，也就不管不顾了，可惜现在她都快三十了，大了叶秋五六岁，思想更加理智。

    对叶秋来说，的确不是最好的选择。
