    我管不了那么多，好在她穿的是裙子，我直接掀了起来。

    “卧槽，这一下都等不及了，你让我等会儿在边上停下呀！”

    就在这时，轿车刚好经过那个公交站牌，我忽然发现那个女孩子又站在那里等车，她旁边站着的那位女生，正是那天晚上跟她一块在夜市摊唱歌的。

    陈灵均把车滑到公交站牌前一点点停一下，然后把座位向后移了移，腾出了一个空间，一脸无奈的对我说道：“看什么呢？写吧，真讨厌！”

    我赶紧转过身来，拉开她的短裤，在那片白板上写下“贾二虎专用通道”。

    一想到她们女人和我们一样，都喜欢对方用吃饭的家伙帮自己弄，而且可以从这一点判断出，对方是否对自己是真心的。

    为了死死套牢她，我凑了过去，在她那里亲了一下。

    陈灵均浑身打了个激灵，“艾玛”地尖叫了一声，等我做好身体之后，她一脸惊喜的看着我，却又故作恶心地对我说道：“你干什么？口味这么重，脏死了！”

    “怎么，你不喜欢？”

    “讨厌！”

    陈灵均羞涩地笑了笑，立即开动轿车，直接朝医院驶去。

    虽然接下来我们一路无话，但我确信，你刚才那一吻，已经彻底征服她了，恐怕接下来无论如何，她都不会再站在她老公副校长一边。

    车子在医院门口的车场停下来之后，我正准备下车，陈灵均突然提醒了一句：“明天晚上别安排其他的事，沈大姐要过来，晚上我们一块陪陪她。”

    毕竟我现在的全部心事，都放在了温如玉和那个站牌下女生的身上，听到沈佩雅要来，心里居然莫名地产生了一种厌恶。

    尽管我知道她和丈夫在省里都是炙手可热的人物，毕竟我还只是个学生，没有什么事可以直接求他们帮到忙，所以对她并不感冒。

    我掐了一下陈灵均的脸蛋：“别的女人都小气，好东西只会留给自己独享，你倒好，就会拉皮条。”

    陈灵均貌似一下子温柔了许多，立即松开保险带，凑过来搂着我亲了一下：“二虎，我可不是扯淡的人，也许你现在还无法感觉，沈大姐绝对是个可以决定你命运的人。我的年纪已经大了，没有多少上升空间，你却不一样。记住我今天说的话，总有一天你可以踩着她的肩膀，到时候你的前途真的无可限量！”

    说着，她准备解开我的皮带，估计打算投桃报李。

    “回头再说吧，我哥叫我过来恐怕有急事，我得先到医院里去。”

    “那我等你？”

    “不用，你先回去吧，有事的话我打电话给你。”

    恰好这时，副校长打来电话，陈灵均也是为了当面演戏给我看，没等副校长开口，她对着手机吼了起来：“烦不烦？我正在开车呢！”

    说完，她直接把手机给关了。

    “对了，刚刚我跟你说的事，你回去不要直接问他。”

    “放心吧，我会找个适当的机会和理由，好好敲打敲打他，妈蛋的，胳膊肘怎么往外拐？”

    我又在她脸上拍了拍，然后推门下车，径自朝医院走去。

    我来到病房的时候，护工和贾大虎刚刚用完午餐，看到我进去之后，护工貌似知道贾大虎跟我有话要说，立即收拾着碗筷离开了。

    我站在床边，问了贾大虎一声：“哥，你这么急着找我来，还让我瞒着嫂子，究竟是什么事呀？”

    开始我以为贾大虎和温如玉之间，一定发生过什么事情，可出门的时候碰见副校长，我忽然意识到，是不是副校长找过贾大虎，跟他说起过要退那一百万的事情？

    也许贾大虎不想让温如玉知道，所以赶紧找我来商量。

    贾大虎示意我坐到床边，我刚刚坐下，他就紧紧握住我的手，一脸哀求的神色说道：“兄弟，这次你无论如何要帮帮我，否则我过不去这道坎。”

    我心头一震：难道高立国又派人来威胁了他？

    “哥，咱们兄弟之间，就别说帮忙的话了，有什么事你尽管说。”

    “你嫂子要跟我离婚！”

    “啊？”我一下懵了，怎么还是温如玉的事呀？

    我忽然想到，大概还是昨天晚上，曹丽芳和谭如燕跟温如玉说过什么，弄得温如玉不淡定，一大早就跑到医院里跟贾大虎说要离婚。

    别看温如玉平时挺能干的，而且有一定的思想，不过一旦冲动起来，恐怕也是个不靠谱的主。

    为了撇清与自己的关系，片刻惊愕之后，我佯装一脸疑惑地问道：“不能够吧？昨天看到你能做起来，嫂子可是兴奋的不得了，而且在这里说的话你也听见了，原本定好了要做试管婴儿的事，她都选择了放弃。晚上回家的时候，她一路上都热泪盈眶，说是老天爷保佑你得以重生。”

    贾大虎大摇其头：“这事都怪我，跟你嫂子一毛钱关系都没有，不过你嫂子对你的印象一直挺好，而且自我受伤以来，你可以说是帮了我们天大的忙，这个时候只有你劝她，她才能听得进。”

    “哥，你就告诉我，究竟怎么回事吧？”我听得有些云里雾里的。

    贾大虎的神色，突然变得有些难为情起来：“我目前带了几个研究生，其中一个女孩子，平时跟我关系也不错，今天上午过来看我，我也是触景生情，一激动，摸了一下她的脸。你说寸不寸，就在这关头，你嫂子突然进来了。”

    “啊？”

    这特么都是哪儿跟哪儿呀？

    贾大虎身体好的时候，那个方面都不行，就别说现在还躺在医院里。

    平时连温如玉都满足不了，居然还想到跟女研究生爱昧？

    我有些哭笑不得地看着贾大虎，不知道说什么才好，怪不得温如玉中午吃饭的时候画风全变了，原来就为这事？

    贾大虎紧握着我的手说道：“兄弟，这个事我又不能跟别人说，只能仰仗于你了，你一定得好好劝劝你嫂子，其实她也清楚，我那个方面的要求又不是很强烈。你也知道，我们都是心地善良的人，见不得别人对自己好，尤其是女孩子。上午真的鬼使神差，我就只……唉！”

