    吃完面后江祺借口店里晚上可能会有客人要营业到很晚让王卓先回去，等店里的东西都收拾好了准时打烊。

    回去的路上，王二丫详细的向江祺三人讲述了她回想起来的记忆。

    王二丫从时光电影院找回生前的记忆后，在工作人员的指引下来到地府排队投胎。

    不知道是因为投胎原本就要排很多年，还是因为王二丫游荡的那些年人间因为战争死了太多的人，导致等着投胎的鬼魂太多地府工作人员处理不过来。

    总之，等王二丫下午排队等着投胎的时候, 工作人员告诉她，她可能需要排上十几二十年。

    王二丫活着的时候人被分为369等，她是最末等的下等人。当鬼的时候，地下的鬼也隐隐被分成三六九等，她又是末等鬼。

    那些活着的时候作威作福，做恶多端的人死后就被打进下面的地狱受罚，连排队投胎做人的资格都没有。有资格排队的都是良鬼，但是良鬼之间也有等级差距, 互相之间也会看不起。

    活着的时候家底殷实，有一众亲朋和子孙后代，死后牌位得到供奉，是不是还有人烧香火值钱的无疑是大户鬼。

    家境一般，但子孙孝顺，逢年过节都会祭拜的也还行。

    最惨的就是王二丫这种家里穷，死得早，死后被人拖去荒郊野外，用草帘子一裹草草埋了连块碑都没有的孤魂野******母亲人都不知道他们死了，更有甚者父母亲人早把他们忘了。

    这种鬼就算到了地底下，其他有香火供奉的鬼也会瞧不起他们，虽然不至于欺凌，但肯定是不爱搭理的。

    “我只想起了在下面排队前10年的记忆，其实排队的鬼都挺好的。大家都是死了等着排队投胎的，除非活着的时候就有仇有怨，不然也不会故意欺负其他鬼。就是他们嫌我没香火，没功德，没文化, 也没见识, 不爱搭理我。”

    “香火有什么用？这人死了变成鬼去地底下，还要用香火买东西吗？”黄富贵好奇的问道。

    王二丫摇头：“我也不知道。虽然在下面也有房子可以住，也可以烧饭，也可以做衣服，也可以干活，但他们说那是地府的鬼差大人担心我们这些亡魂排队排太多年没事干，用法术弄出来让我们打发时间的。”

    “香火好像是可以换更好的房子，但没有鬼愿意换，大家都想攒着香火和功德投个好胎。”

    “有的哥哥姐姐可好了，她们不嫌弃我是孤魂野鬼，让我和她们住在一起。”

    “她们给我讲故事，还教我做点心，绣东西，打穗子，教我做鞋，教我泡茶，教了我好多东西。虽然这些东西等过了奈何桥, 喝孟婆汤都会忘掉，但大家都觉得如果我能记得一点的话, 我下辈子没准能当个普通丫鬟去前院伺候小姐夫人。”

    说到这里，王二丫还开心地笑了：“老板，我跟着一个姐姐学了好久怎么做桂花糕，明天上午我做给你吃！”

    “好呀。”江祺笑着回应。

    谁能想到呢，看上去最像张N卡的王二丫，其实在背地里悄悄努力了几十年。

    “对了，二丫你想起了在地府前10年的记忆，那你现在认的字有没有多一点？”江祺觉得王二丫在地府十年勤学苦练，学了那么多技能，文化课多少也该上了点。

    王二丫摇头：“没有，和我住一起的姐姐们都是丫鬟，大家都不识字。”

    “只有和大户人家的小姐一起长大的贴身丫鬟才识字，那些丫鬟可厉害了，又会识字，又会算账，还能帮主家管事。”

    王二丫生活的时代知识是绝对昂贵的奢侈品，哪怕她在地府排队投胎的时候毅然。按照地府鬼魂的歧视链，有文化的鬼的确不会搭理王二丫这种小鬼。

    王二丫的记忆分享完了。

    她虽然在当鬼的时候学到了不少新技能，也用幻术进行了不少虚假的实操，但是说白了都是理论知识，真正的实际操作一次都没有。

    谷挖

    王二丫兴致勃勃地表示她会在这些天把想起来的技能都实践一遍，看看自己真正学会了多少。

    江祺为了表示对王二丫的支持，给她划拨了800块的实践基金，让她大胆尝试。

    由于在路上听王二丫讲她在地府当鬼那些年的事情耽误了不少时间，等江祺回到家时已经11点多。

    这个时间点王卓肯定是不会睡觉的，江祺原以为他应该在打游戏或者看电视，结果他在学习。

    看论文。

    作为一名合格的研究生，就算是假期，也得随身携带笔电随时准备为老板工作，虽然这台前几天一直在行李箱里没拿出来。

    王卓不光在看论文，还在一边用手机外放大悲咒一边放论文。

    江祺：……

    就是什么最新的看论文技巧？

    “你这什么情况？”江祺懵了。

    王卓淡定地道：“驱邪。”

    王卓切换页面，不看学术论文开始看马哲。

    江祺：？？？

    王卓深深地叹了一口气：“老江啊，虽然我知道我这样说有点对不起咱们的专业。但咱们原先考前拜这拜那的时候不常说嘛，爱因斯坦老人家说过：当科学家登上一座高山之后，发现神学家早就坐在那里。”

    “科学的尽头是神学。我用我这么多年的学习成果和这几个月对物理的深入学习告诉你，你新买的那个恐怖本真的不是很干净。”

    江祺：？

    这就是你用学术论文，马哲和大悲咒驱邪的理由？

    江祺给王卓倒了杯牛奶：“就是你的心里作用，我不都跟你们解释过了吗？信号屏蔽器，机械娃娃，机关，都很科学，哪里有玄学。”

    王卓接过牛奶喝了一口：“你没体验过，你不懂。”

    “哎，我回屋看就不打扰你了，老江你也早点睡。”

    说罢，王卓起身抱电脑进房间，又出来走进厨房拿了一瓣大蒜。

    “……大蒜虽然驱邪，但我没有记错的话，它驱的应该是吸血鬼……”

    “没事，多少信点。”王卓把大蒜揣进了怀里。

    江祺觉得，是得提醒丽丽下次吓人的时候收敛点了。

    瞧吧人家吓的，东方西方，科学不科学，能用上的全用上了。

