    段正兴给自己出的卖命钱很不错，可陈子漠并没有收的意思，因为一招之后，段正兴拥有的一切都将是他的。

    随着头顶的雷球越来越小，段正兴心中的恐惧也越来越大，连忙给自己的卖命钱加价。

    段正兴这次学聪明了，不拿自己身上的东西加价, 而是给陈子漠传音。

    “陈道友，在下并非存有心想在道友的元婴宴上捣乱，而是有人指使在下来的。”

    “在下欠对方一个人情，被逼无奈才来………”

    段正兴的意思很明显，只要陈子漠放过他，他就告诉陈子漠背后指使之人是谁。

    背后有人指使段正兴，不用段正兴说, 陈子漠和陈昌轩之前就已经猜到了。

    今天之前，无论是陈子漠, 还是青芫陈氏都与段正兴没有丝毫关系，更不会有什么仇怨。

    如此一来，段正兴没有理由来陈氏找茬，除非背后有人指使。

    至于是谁指使，陈子漠已经有了目标，也就不需要段正兴。

    就在刚才，段正兴看了一眼远处观战的众人，顺着他的目光看去，陈子漠看到了王家王明侯和周家周乾坤。

    如此一来，段正兴并没有足够的筹码向陈子漠买命，能不能活下来全看自己能不能接下这一招。

    片刻之后, 原先巨大的雷球如今只有一个拳头大小，但其中的威势却是更强了，强到段正兴彻底绝望。

    可就在即将动手的前一刻，陈子漠却停下了手, 站在原地与段正兴对视了一会儿。

    片刻之后，陈子漠撤去了即将落下的雷球，还撤去了困住段正兴的八方雷狱。

    在八方雷狱撤去的那一刻，原本死气沉沉的段正兴一下子就活过来了，精气神一瞬间就恢复了。

    将送给陈子漠的两件贺礼交到陈子漠手上后，段正兴头也不回的离开了。

    看到这一幕，观战的一众元婴修士知道段正兴肯定和陈子漠达成了某些协议，不然陈子漠不会放他离开。

    将两件贺礼收入雷灵戒中，陈子漠缓缓来到一众元婴身前，不紧不慢的解释道。

    “段道友有急事需要处理，就先回去了。”

    说完这句话，陈子漠看了一眼陈昌轩身旁的真阳真君，那眼神仿佛在说别让他跑了。

    放过段正兴，这不是陈子漠自己的意思，也不是陈氏的意思，而是真阳真君的意思。

    就在陈子漠动手灭杀段正兴的前一刻，陈子漠脑海里突然想起了真阳真君的声音，让他放了段正兴。

    对于真阳真君的话，陈子漠还是要慎重考虑的，并没有拒绝, 而是与他传音交流。

    两人在短暂的商议后，陈子漠答应了真阳真君的请求, 收下段正兴送出的贺礼, 慷慨的放段正兴离开。

    为了弥补陈子漠的损失，真阳真君答应可以给陈子漠和陈氏一些的补偿。

    说实话，陈子漠之所以答应真阳真君的要求，补偿只是其次的，最主要的还是看在真阳真君和大赢王朝的面子。

    真阳真君救下段正兴，陈子漠知道他想做什么，这也是他同意的原因之一，这对陈氏是有利的。

    …………

    谷妟

    “在下想起还有点私事需要处理，先走了，诸位道友后会有期。”

    说话的不是别人，正是表面上平静，内心却已经波涛骇浪的天羽真君。

    见识到陈子漠的实力后，天羽真君一点也不想在这里待，害怕陈子漠和陈昌轩对他出手。

    就陈子漠一人，天羽真君都没有将其击败的自信，若再加个更早结婴的陈昌轩，天羽真君不敢想象那个局面。

    “说起私事，本座也有一件私事需要处理。”

    话音刚落，一柄剑身通黑的长剑从天而降，落到即将动身离开的天羽真君身前。

    看到眼前的这柄黑剑，天羽真君的脸色一瞬间就变了，整个人直接当场愣住。

    “这柄法剑，天羽道友应该不陌生吧！”

    陈昌轩的声音从身后传来，让天羽真君身体一颤，抬头就看见不知何时出现在前方的陈子漠。

    前有陈子漠拦路，后有陈昌轩步步紧逼，又想到陈子漠之前雷电缠身的模样，天羽真君顿时就没了逃走的想法。

    走是走不了，天羽真君随即看向一旁的真阳真君，向他求救。

    天羽真君是王朝供奉，算是半个王朝修士，向真阳真君求救也是情理之中的事。

    只可惜真阳真君并没有回应天羽真君的，而是从储物戒中拿出两卷玉简交给天羽真君。

    “天羽道友，你自己干了什么，你自己清楚，本座不愿多说。”

    “这两份玉简，一份是近些年做下的龌龊事，一份是太子殿下签下的解约契书。”

    “从现在开始，你不再是王朝高阶供奉，并与王朝没有任何关系。”

    听到此话，天羽真君连忙打开手上的两份玉简，看到玉简上的内容，脸色一瞬间变得特别难看。

    在当王朝供奉的这些年，天羽真君没少借王朝供奉的身份为自己牟利，其中不乏损害王朝利益的事。

    这些都还算好，不至于让天羽真君如此失态，真正让他失态的是他与周王两家勾结的事被王朝知道了。

    光靠王朝供奉的俸禄和平时的一些油水，以天羽真君的资质是不太可能在不久前突破到元婴中期的。

    天羽真君能在突破到元婴中期，是因为他拿了周王两家的东西，成周王两家藏在王朝的人。

    周王两家与天羽真君勾搭在一起，这个并不是王朝自己发现的，而是陈氏暗卫从一些蛛丝马迹得出的结论。

    陈昌轩结婴之后，最想做的就是将那日受的屈辱还给天羽真君，想一剑斩了天羽真君。

    可天羽真君是王朝供奉，背后站着大赢王朝，贸然动手可能会让陈氏掉入万劫不复的深渊。

    为此，陈昌轩只能继续隐忍。

    不过陈昌轩并不是什么都没做，他让家族暗卫去调查天羽真君，去把天羽真君的底细和所有与他有关的一切全部调查出来。

    天羽真君的各种罪证就是这么来的，陈子漠当初交给秦天放的玉简记录着天羽真君的各种罪行。

    也正是那份玉简，天羽真君才会有今天，陈昌轩才有机会报仇。

