    陈休手中的菩提柳枝轻轻荡过，圣洁的佛光洒落，映照出七彩般的辉耀。

    灼热的流炎融于大地之间，弥天的火光缓缓消散，浩荡的阵法似是冰雪消融般瓦解。

    唯有光泽黯淡的火铜柱，依旧屹立于四方。

    天赋神通——菩提妙枝！

    啪嗒——

    似是琉璃破碎般的纹路，于虚空之间绽放，疾风浪潮荡开。

    阵法，破碎！

    顾言眼眸如水，颇为暧昧地抿嘴一笑，高耸之处微微起伏，白皙的脸上多了几分红晕，喃喃道：“陈兄。果然，言儿没有看错你啊.......”

    白落衡微微侧目，望着绯红满面、艳若桃花的顾言，眼眸之间多了几分莫名的古怪之意：“言姑娘，若是你真的心疼于他，那为何......”

    “难道，我就不能爱着、恨着、记挂着、眷恋着，同时又非常想杀了他吗？”顾言微微抬首，美眸之间有着光影流转，似是委屈又似是悲伤，更似怜惜。

    仅仅一抹目光，就仿佛蕴含了诸多情绪，万般情愫。

    这一刻，白落衡感受到一股超然之意，灵动飘渺，仿佛来自九天之上，贵不可言。

    他的面色彻底变幻，喃喃道：“素女道的三千玄女应身大法！！你怎么会修炼如此秘法？等等，你到底是无生教的传人，还是素女道的圣女？”

    无生教的无生天指，素女道的三千玄女应身大法，居然出现于一人之身。

    难怪如此疯癫，难怪如此诡谲，白落衡全都明白了！！

    只是，顾言是怎么做到，同时兼修两大顶尖江湖势力之绝学？

    “妖族四大妖王——孔雀圣王，五色神光！”夏侯氏公子遥望着那道依旧淡漠平静的身影，心中第一次多了几分惊悚之意。

    挥洒之间，烈火消散，似是破尽五行一般。

    当真恰如那孔雀圣王独步天下，威震江湖的绝世神通，号称为“无物不刷”的五色神光！！

    “哼！我就不信，你还能破得了我的【龙象金轮伏魔阵！】”

    萧玉的眼眸之间有着煞气浮现，五指变幻间，灵符纷飞。

    暗金色的光芒交织间，有着近乎百丈的庞大金轮浮现，龙象萦绕，似是大日玄空！

    “又是古阵法。”

    白落衡眼眸微动：“似是佛宗的古阵，取龙象之名，是为无上大力！！”

    “镇压！”

    萧玉五指抬起，轰然落下时。

    庞大金轮如流星般坠落，镇压而下！

    空气为之炸裂！

    砰！

    流光闪烁间，陈休的眼中有着几分淡漠之意。

    五指缓缓张开，如擎天柱般岿然不动！

    暗金色的五指之间，有着淡淡的紫阳魔火萦绕。

    天绝地灭大紫阳手，双手如金刚永固，信手之间有着幽冥护法之力加持！

    萦绕着龙象之影的庞大金轮，于他的掌心之间，竟然无法再移动分豪！！

    “这，这是什么样的怪力？”满面刀疤的百里虎握紧了手中的漆黑长刀，目光森然：“周随风，一起动手！这小子有点扎手，不愧是为昏君所看中的朝廷悍将！”

    “明明只有神通之境，但无论是罡气、神通、力量，甚至是此刻的体魄，都超越了寻常逍遥天境！”

    踏足于虚空的周随风微微点头，五指捻诀。

    刹那之间，漫天的银色符箓闪烁。

    两枚似是游鱼般的光弧闪烁。

    那是炼气士之中，剑修最为纯正的本命法器——剑丸！

    光弧闪烁间，一化十，十化百，百化千，千化万！

    漫天之间，皆是光弧般的剑影。

    周随风轻轻落手之间。

    浩荡如潮水般的剑雨自天穹坠落，森然庚金之意爆发！！

    “万剑诀！居然是拜剑山庄的万剑诀？”白落衡忍不住开口。

    正道魁首，江湖七大剑宗之首，拜剑山庄！！

    难道说，这家伙居然是正道的叛徒？

    锃锃锃——

    剑雨落下，周随风脸上的笑容，逐渐凝固！

    无尽的火光于陈休周身绽放，剑丸似是斩中那混元百炼的玄铁一般。

    剑过之时，唯有淡淡的白痕浮现。

    “他的体魄，已然超越了玄阶宝兵！全然不落于修炼了《千秋万世帝王体》的我！”白落衡的眼中，再也没有轻视之意，唯有凝重！

    《千秋万世帝王体》是千秋英雄会的核心武学！

    朝吞紫气，午纳旭日，夜收月华。

    以天地精华作为养料，孕育无上肉身，堪比宝兵利器。

    甚至可以说，他的肉身，堪比同阶佛门那些专修肉体之道的金刚罗汉！

    而此刻，陈休所展现出的体魄强度，绝不逊色于他！

    “陈大人，我曾听闻你的刀法颇为出众！想着与你一较高下，但是如今，怕是没有机会了！”满面刀疤的百里虎低吼一声，浑身煞气爆发。

    漆黑的重刀斩落！

    一刀之下，无尽黑意爆发，恍若修罗炼狱！

    “吼——”

    似是野兽般的低吼之声陡然响起。

    如同炸雷响彻天际！

    漆黑的刀芒，为雷光破灭！

    漫天的剑雨轰然溃散，镇压而下的金轮瞬间炸裂！

    萧玉猝不及防间，似是神魔般的雷霆之手轰然砸落！

    大地颤抖之间，轰为漫天的血雾！

    简单而直接！

    霸道而刚猛！

    “这，这是什么玩意？”白落衡呢喃间看着那近乎百丈之高的庞大身影：“师尊，让我对付这玩意儿？他确定不是让我来送死吗？”

    三头六臂，雷光显化，浑身重铠，更有七面雷鼓悬浮于脊梁之上，宛若人间神魔！

    天赋神通——法天相地！

    陈休俯瞰着百里虎，五指如山岳般碾压而下！

    大地为之震颤。

    噗嗤——

    血流飙射而出，气息消散！！

    周随风尖叫一声，脚踏飞剑，踏空而行之际。

    陈休抬手，元神涌动！

    五指落下时，纵然是顾言，也只觉得有些神思迷乱！

    天绝地灭大搜魂手！

    周随风浑身一颤，元神混乱。

    于飞剑之上坠落，为无尽的紫金色雷霆击中，轰为齑粉！

    “黑榜前一百五十位的不归楼刺客，居然瞬息之间，抹杀了三位？”

    夏侯氏的青年，此刻他的脸上唯有恐慌之意。

    正此之时，他似是感受了几分寒意。

    抬头之间，映入眼帘的，是陈休那双冰冷无比的眸子！

