    在刘教授身后站着的，就是那些从京城飞回来的大拿们。

    所有人一下飞机就直接跟着刘教授来到了叶天的别墅，恨不得立刻就想看看那副画的真迹，来满足自己内心的愿望。

    刘教授也是如此，他刚刚就很后悔，在叶天家的时候，怎么没有认真看看那副画，现在心里就更加的急切了。深呼吸一下，对着电话开口说道。

    “喂，是叶先生吗？我是老刘啊！”

    听到刘教授跟叶天已经说上话了，身后的那些大拿们直接把自己的嘴闭得严严实实的，连呼吸都不敢大声，生怕他们发出一些声响，让叶天听到人多，把自己看画的事情给拒绝了！

    “刘教授，怎么了。是不是有什么事情找我？”

    叶天疑惑地问道，他有些昨天刘教授才刚走，今天怎么又回来了，难道是有什么事情吗？

    不会是昨天记录的事情没有弄好吧？不至于啊，昨天他们在里面待了很长的时间，没有理由没记好啊，但是既然已经记好了，为什么有这么突然的找自己啊！

    听到叶天话里面的诧异，刘教授笑了笑说道：“叶先生，我们想都已经到了门口了，你看是不是先把门打开让我们进去再说！”

    刘教授也在这里耍起来了一个小心思，他并没有直接说出来自己是做什么的，因为害怕叶天不答应，所以想着两个人会面的时候好说话一些。

    叶天想不出什么原因，开口说道：“我知道了！那你先过来了。”

    毕竟人家都走到你的家门口了，你总不能说不想见人家，让人家回去吧，这样一来所有人的脸上都不是多光彩，还不如说答应下来！

    听到叶天的答复，刘教授也满心欢喜，把电话挂断了之后，对着保安说道：“刚刚叶先生说的那些话你听到了吧！”

    那个保安看着气势汹汹的众人也不敢阻拦，谁也不知道要是自己阻拦下来的话，对方会不会把自己的保安亭给拆了。

    开口说道：“好吧，你们都进来吧！”

    听到保安这样说，那些大拿们才没有继续瞪着他，但是即使如此还嫌弃保安看门开的太慢。

    “你搞快一点，要是再慢的话，我可就翻墙进去了。”

    那个保安赶紧点头称是，这些人自己可不好得罪，要是真有什么三长两短，自己的工资根本就不够赔钱的。

    大门打开之后，这些人就直接冲进了别墅，但是因为太心急都找错了地方，还是那个保安对他们指引了一下，他们才知道正确的道路。

    刘教授到了门口，直接按了一下门铃，叶天听到了直接就过去开门了。

    “卧槽！”

    大门打开之后，叶天又忍不住爆了一个粗口，这一幕总觉得有些似曾相识啊！

    “你们是……”

    叶天疑惑的看着他们，想让刘教授给自己解释一下，到底是怎么回事，但是还没说完，那些人就开始七嘴八舌的说了起来。

    “你是叶先生吗？”

    “没错啊！”

    “既然你是叶先生，那画在哪？”

    “对啊，画在哪？”

    “你们说的是什么画？”

    “就是那一副‘海棠春睡图’啊！”

    这个时候叶天总算知道了对方的来意，他们都是冲着那一副画来的。

    叶天看了看刘教授，在看了看他们，就知道了。肯定是刘教授拿出去研究了，他们这些人发现了什么才会这么火急火燎的过来，想看看这一幅画！

    看到叶天没有回答，他们所有人急的跟油锅上的蚂蚁似的，看着叶天说道：“叶先生，你就让我们进去看一看吧！”

    “是啊，叶先生，要是不看那一副画的话，我真的还是死不瞑目啊！”

    “叶先生，让我们看看，就一眼！”

    ?

    叶天看着所有人都哀求着说道，要是自己不给他们看，恐怕这些人还真能死在自己的面前！

    一群学术界的大拿，竟然为了一幅画这么低三下气的恳求自己，连叶天本人都没有想到，可能这一幅他们看得比自己的生命都贵重吧！

    叶天看着他们这些人都不知道该对他们说什么了，对方这么狂热的眼神看着叶天，就算是叶天这么厚的脸皮也顶不住了，点了下头说道：“那行吧，你们跟我来！”

    这句话说完之后，这些人都忍不住欢呼雀跃了起来，看着他们的样子都跟个没长大的小孩子一样。

    叶天领着他们往自己的书房走去，到了书房里面他们总算是见到了他们梦寐以求的东西，那就是‘海棠春睡图’的真迹，看着墙上面的画，他们眼睛一分都挪不开了！

    还有一些教授忍不住说道。

    “简直就是暴殄天物啊，这么好的东西就被这么随意的挂在这里。”

    听到他们的话，叶天不由的摇了摇头，这画挂在墙上也没错啊，要不然你要怎么看呢？

    并且叶天也有这个实力啊，这里面的桌子还是金丝楠木的呢，这有什么可说的！

    但是他们也没有忘记这一幅画是叶天的，赶紧开口说道：“不好意思，叶先生刚刚是我说错话了。”

    停了一会，他又说道。

    “叶先生，你这一幅画能让我们拿下去，好好看看吗？我们也好认真的研究！”

    既然都让对方进来了，那把画拿下去也没有什么不可以的。

    叶天笑了笑说道：“你们拿下来吧！”

    听到叶天的话，这些大拿们就更加的激动了，你看的再仔细，也没有拿下来看的清楚，掏出自己手里的白手套，然后小心翼翼的拿下来。

    在拿下来的过程中，他们这些人连大气都不敢喘一下，生怕自己的口气把画给怎么样似的。

    光是把这幅画给从上面拿下来，都不知道他们耽误里多少的时间，看着他们的样子叶天摇了下头。

    叶天还清楚的记得，自己把画挂上前的时候，有多暴力，但是画还是完好无损，但是这话叶天可不敢说出来，要是说出来的话，这些大拿们说不定得气死。

    一幅失传上百年的古画，瞬间传出来消息，还是一个真迹，你说他们激不激动，这幅画的珍贵程度可想而知。

    但是叶天却不觉得这一幅画有什么珍贵之处，可能是因为叶天这家伙有系统吧。

    反正可以肯定的是，叶天绝不会只拥有这么一副画，以后肯定还会有更加名贵的画！

    所以画在叶天的眼中并不是特别的重要，可能只有叶天的系统才会在叶天的眼里重要一点。

