    此时的苏家老宅中，高朋满座，盛友如云。

    很难想象，整座别墅从普普通通到张灯结彩，竟然只用了短短的半个小时。

    其原因，是因为来了一个人。

    在漠北边境有着赫赫威名的十八铁血校尉之一的，血刀校尉——刘云逸！

    刘云逸人如其名，长相十分潇洒俊逸，身材修长健硕，脸庞白净而不失阳刚，身材魁梧却不显臃肿，就像是一个翩翩佳公子一般，给人以潇洒倜傥，无限风流的感觉。

    只是，虽然他长相十分俊逸，可却始终没有一个女人敢上前推销自己。

    因为他的身边会始终放着一把刀。

    无鞘的刀。

    透露着无限冰冷和凌厉杀气的刀。

    同时也是割断让不少女人停止幻想的刀。

    血刀校尉，练的是刀，终其一生陪伴的，也是注定是刀。

    刘云逸一生，所追求的也只有刀。

    不过即便是这样，在刘云逸的周边依旧聚集着不少的人。

    他们都是都是在听到苏家放出的风声后急忙赶来的商业大佬，想要借此机会与漠北边境的实权校尉搭上线。

    要知道，这些人平日里出现一个都注定会成为众星捧月的存在。

    但是现在，他们都整整齐齐的围在刘云逸的身边，而且极其自觉地站在距离他半米左右的周围，脸上都流露着谄媚的笑意。

    哪怕对方根本没有要与他们攀谈的意思，他们依旧甘之如饴。

    他们这些个老狐狸，知道以自己的身份还没有资格与血刀校尉刘云逸攀谈，所以在表达了自己的善意之后，便转头开始恭维起了邀请刘云逸来这里的苏建业与苏老太太等人。

    “这就是漠北边境的地位，漠北一出，天下臣服！”

    苏老太太享受着那些平日里对苏家爱理不理的商界大佬对自己的奉承，不由得在心中感慨，同时也更加坚定了“建业是我苏家真龙”的信念。

    至于之前被打击的快要疯掉的苏颖，今天更是打扮的清丽可人，身着一身洁白的长裙，笑语盈盈的站在富少们的中间浅笑低吟，苏泽凯等其余苏家子弟，也是换上了崭新的西装，潇洒穿梭于宾客之中，时不时的驻足与其他阔少谈笑风生，意气风发。

    “切，不就是仗着有一个漠北边境的校尉撑腰吗，瞧把他们一个个的给得意的！”

    看着苏家众人一个个小人得志的样子，倍受冷落的吴秀荣不悦的轻声嘀咕道，“小人得志，叶无双也在漠北当过兵呢，退役了之后还不是照样啥都不是吗？”

    苏建成叹了口气，拉了拉她的胳膊轻声道：“你小点声，要是被人家听到了，那可就麻烦了！”

    “切！”

    吴秀荣翻了个白眼，不屑的笑了笑，刚想继续说下去，却突然感觉到一股寒意。

    她下意识的望去，便见到那个手持长刀的刘云逸正在用一双锐利的眼神盯着自己！

    “嘶——”

    吴秀荣不由自主的倒吸了一口凉气，霎时间，她仿佛感觉到一股冰冷自脑门直冲入心肺，让她忍不住的打了一个寒颤。

    “那是一种什么样的眼神？”她在心中惊呼。

    在那种眼神之下，她仿佛看到了一把刀，一把染血的刀，散发着令人心悸的阴冷！

    她连忙低下头不敢再看。

    “秀容，你怎么了？”

    苏建成发现了她的异常，不免有些好奇的问道。

    “额……我没事。”

    吴秀荣强作镇定的摇了摇头，然后转移话题道：“你给妙音打个电话，如果她还没到，我们就走吧！”

    “为什么啊？”

    苏建成不解：“来都来了，我们如果就这样走了，是不是不太好啊？”

    吴秀荣着实是被刘云逸的眼神给吓到了，一刻也不想多呆，阴着脸呵斥道：“你哪儿那么多废话，赶紧打电话！”

    见到老婆生气了，苏建成习惯性的缩了缩脖子，有些畏惧的嘟囔了一声，不过最终他还是掏出了手机。

    只是让他没有想到的时候，就在他刚刚打通苏妙音电话的时候，熟悉的手机铃声便在身边响了起来。

    紧接着，一个熟悉的声音，也在他的耳边响了起来：“爸，你给我打电话有事吗？”

    原来苏妙音已经在不知不觉间走到他们的身边。

    见到女儿已经来了，吴秀荣的脸不由得怔了一下，眼中闪过了一丝夹杂着失望的心悸，同时她也在惴惴不安的祈祷，那位尊贵的血刀校尉不会跟自己一般见识。

    “诸位，诸位！请安静一下！”

    一旁的苏建业见到苏建成一家三口已经到齐，冷笑了一声后，便在得到苏老太太的授意之下缓缓的走上了话筒面前说道。

    来到此地的宾客们不看僧面看佛面，都很配合的停止了交谈，双眼聚焦在了他的身上。

    “这个……”

    苏建成极其享受这种被万人瞩目的感觉，装腔作势的轻咳了一声，继续说道：“今日邀请诸位前来共有两件事要与各位协商，其一，是我们苏家被陈家针对的事情，我希望诸位能够帮忙说和一下。”

    “我苏家虽然不是什么豪门大族，但至少在江北也是有些名气的，如今被人如此对待，实在是不应该，诸位以为如何呢？”

    此言一出，场面中不由得出现了短暂的寂静。

    苏家与陈家的事情，在场的商业大佬都知道，所以当他们听到苏建业的话之后，下意识的便感觉到一阵无语。

    不过无语归无语，但是却不敢说出来，毕竟人家血刀校尉都来帮苏家站台了，他们只要稍微有点脑子就绝对不会与苏家唱反调。

    于是，第一项议程就这样顺利的通过，顺利的让苏老太太都觉得有些不可思议的同时，对苏建业也愈发的满意了。

    “建业真不愧是我苏家的真龙啊，翻手为云覆手为雨！”

    苏老太太心中大喜，如果不是顾忌到身份，定然会哈哈大笑。

    “感谢诸位的鼎力支持，这份恩情，我苏家铭记于心了！”

    苏建业也是意气风发，对着众人拱手致意后，继续说道：“这第二件事嘛……”

    说着，他便把目光转移到了苏妙音一家三口的身上，脸上的笑容也开始变得阴骘了起来：“便是关于苏建成、苏妙音一家，判出我苏家一事，想让诸位在此做一个见证！”

