    陈家驹翻看着手头上的报告，心里越看越烦。

    从报告上来看，港岛近几年里，被绑架之后夹了赎金后，还是有15个人被绑匪撕票或者是不知所踪。

    不知道这个黄一飞会不会成为第十六个。

    陈家驹在心里狂吐槽黄一飞，那么有钱，连请几个保镖都不肯给，现在好了，要是万一你人真的没了，钱就只能都给你老婆了。

    到时候你老婆带着一百多亿资产嫁给别人，那你就真的是赚钱帮老婆养男人了。

    就在陈家驹满脑子怨念的时候，他的万年好搭档金大嘴跑了过来指着窗户外道：“家驹，有动静！”

    “什么？”陈家驹愣了一下才反应过来，急忙往窗户看去。

    一个身穿白色西服的中年男子正在门口和佣人说着话。

    陈家驹转头往后边低喊了一声：“阿杰，过来。”

    躲在陈家驹后面另外一个窗户旁边的宋子杰听到声音，半蹲着跑了过来。

    “那个是不是你大哥？”陈家驹拉着宋子杰指了指门口的那个男人。

    “我大哥？不可能啊？”宋子杰第一反应就是否认，他大哥都已经走回正行了，怎么会和这件抢劫案扯上关系。

    但是当他往窗外看出去的时候，映入眼帘的就是宋子豪那油光发亮的额头，光看那发际线，他都不能否认这不是他大哥。

    “别胡思乱想，你忘了现在你大哥是为谁做事？”陈家驹这次难得机灵了一次，想到了何问和他那些来源神秘的情报。

    “哦哦对，问哥。”宋子杰如释重负地吐出了一口气，应该是问哥让大哥过来的。

    就在两人交流的时候，一个佣人从楼梯上走了上来，走进旁边的一个大房间里，对着坐在床上看着黄一飞照片默默流泪的黄太太道：“太太，楼下有位宋先生，说是有事情想要找你聊聊。要不要让他上来？”

    黄太太伸手擦了擦眼泪，沮丧地摇了摇头，现在老公生死未卜，她哪里有心情去搭理其他人呢？

    佣人点点头转身准备下楼拒绝宋子豪，陈家驹伸手示意他等等。

    “咳咳。”陈家驹假装咳嗽了两下，走进房间对着黄太太道：“黄太太，我建议你还是见一下他。”

    “陈警官你认识这个人？”黄太太诧异地抬头看着他。

    陈家驹点点头，伸手指着门外的宋子杰道：“楼下那个人叫宋子豪，是我这位同事的亲大哥。当然，我不是因为这个原因想让你见他的，只是宋子豪的老板是一个很有能力的人。我想，如果他愿意帮忙的话，对救回黄先生会很有帮助。”

    “那就快请他进来！不，我下去见他。”黄太太急忙站起来喊道，表情很激动，她什么都不管，只要自己的老公能够平安归来就好。

    话音还没落地，黄太太连鞋子都顾不得穿上，也没有考虑到自己穿着的还是睡衣，直接从床上跳下来就往楼下跑去。

    陈家驹、宋子杰和金大嘴三人跟在她的后面。

    宋子豪已经被佣人请进来，坐在客厅的沙发上，面前摆着一杯加了枸杞的白开水。

    看到一个穿睡衣的女人从楼上跑了下来，宋子豪有点意外，但是很快就猜出来了她的身份，站起来笑着打招呼：“黄太太，你好。”

    说完视线越过黄太太看向她身后的三人，主要是在宋子杰身上，看到宋子杰的时候，宋子豪的笑容变得更加灿烂。

    “宋先生，听陈警官说，你老板能够帮我找到我老公是吗？”黄太太直接冲到了宋子豪的面前，一脸激动地道。

    几滴肉眼可见的飞沫直接飘到了宋子豪的脸上。

    宋子豪强忍着擦脸的欲望，笑道：“黄太太，要不我们坐下来再谈。”

    陈家驹从身后扶着黄太太道：“对啊，黄太太，我们坐下来慢慢谈吧。”

    黄太太也意识到自己有点太过于激动，点点头，坐了下来，深呼吸两下才斜着身子对宋子豪道：“宋先生，不好意思。刚刚有点失态了。”

    “没关系的，黄太太。我知道您的丈夫被人绑架了，你们这么恩爱，一定很伤心。”宋子豪笑道。

    “宋先生，谢谢你的理解。既然你也知道我老公被绑架了，能不能请你老板帮帮忙？帮我把老公找回来？我可以拿出一千万美金作为报酬的。”黄太太殷切地看着宋子豪道。

    一千万美金，果然是黄一飞这个吝啬鬼的老婆，两人的风格如出一辙。

    宋子豪可是通过何问的嘴知道，这群绑匪要求的是六千万美金的赎金，现在黄太太开口却只想要给六分之一。

    “黄太太，我老板在几天前，曾经打过电话给黄一飞先生，你知道这件事吗？”宋子豪没有直接回答，只是抛出了一个问题。

    “什么电话？”黄一飞生意做得那么大，一天大大小小电话几十通，她怎么会知道宋子豪说的是哪一通电话。

    “是关于收购黄一飞先生手头上25%的亚洲电视台的股份的，如果黄太太不太清楚的话，我可以重复一次电话内容给你听。”宋子豪耐心地解释道。

    “啊？何问是你的老板？”说到亚洲电视台黄太太就想起来了，那天黄一飞是在开车的时候接的电话，她刚好也在车上。

    想到这个，黄太太的眉毛就皱了起来，如果没记错的话，那天老公对那个年轻人的态度不是很好。

    “对不起啊，我和我老公都不知道何问是你的老板。我老公那几天心情不是很好，说话比较冲，要是有什么冒犯到的地方，请多多见谅。”黄太太也是个成功的商人，谎话信口张来。

    前几天何问有求于黄一飞，黄一飞自然是可以高姿态，但是现在是她有求于何问了，那姿态必然是要放低的。

    宋子豪摇摇头道：“我老板当时是很有诚意想要收购黄先生手上的股份的，按照市价估算，黄先生手头上的股份价值2.5亿左右。我老板希望能够和黄先生磋商一下，看看是否能够以市价或者略高的价格收购这部分股份，但是黄先生却开口侮辱了我老板。”

    宋子豪说道这里声音都变高了。

    看到宋子豪的反应，黄太太就有点坐蜡了，她是亲耳听到黄一飞是怎么羞辱何问的。

    那天何问电话打来自我介绍的时候，黄一飞和黄太太就知道他是谁了。

    何问这个人的名声在港岛的富人圈里还是比较响亮的，但是就是褒贬各半。

    何问的发家时间实在是太快了，从一个赛车场的小老板，到一个十亿富豪，只用了短短一年左右的时间，刷新了很多人的认知。

    在一些人眼里，何问就是一个神话。

    但是在黄一飞这种通过几十年的辛苦打拼才累积到了偌大身家的传统商人眼里，何问就只是一个幸运的毛头小子。

    所以当时接到何问电话，在他说明白自己的意图之后，黄一飞直接狮子大开口，索要了双倍价格，还口口声声吓唬说，如果何问不接受他的要求，他就要利用手头的股份，和其他股东联合起来，打压何问。

    说话的语气更加是难听。

    最后还来了一句“如果你没钱的话，我可以在这个价格的基础上再给你降低1000块钱，就当做我施舍乞丐了。”

    黄太太咽了咽口水，刚想说话，心里突然一沉。

    难道是因为这件事，何问心怀怨恨，所以找人绑架了他的老公？

    对！

    一定是这样子！

    否则她老公前几天才得罪何问，昨天就被人绑架了，而且绑架的新闻都没有出来，宋子豪是怎么知道她老公被绑的呢？

    黄太太第一反应就是报警，可是刚侧头看到陈家驹、宋子杰和金大嘴，她的话就卡在了喉咙里吐不出来了。

    那个嘴巴很大的警察她不清楚，可是刚楼上的对话和看刚才的反应，陈家驹和宋子杰明显是认识宋子豪和他老板何问的。

    还和她说何问能力很大，能够帮得上忙。

    难道.....

    黄太太的疑心病犯了，看了旁边的陈家驹和宋子杰一眼，又侧过头看着宋子豪，额头上直冒冷汗。

    “黄太太，你怎么了，是不是不舒服？”陈家驹关心的话语在黄太太耳边响起。

    “没...没什么，我只是昨晚休息不太好，人有点累而已。”陈家驹脸上热情的笑容在黄太太眼里不断扭曲，怎么看都像是在冷笑，声音也像是失了真，透着一股寒气。

    一定是的！

    一定是这群人警匪勾结在一起，联手绑架了她的老公！

    或者就是这群警察明明知道是何问绑架了她老公，但是却假装什么也不知道，就是要报复她和她的老公！

    黄太太越想越肯定，在老公失踪前，陈家驹曾经带队保护过他几天，那几天老公仗着自己纳税人的身份，在陈家驹面前说过什么“警察就是他们纳税人养的狗，做狗不保护主人，那还不如杀了吃狗肉呢”这种也是很侮辱人的话。

    还连累陈家驹和他的同事们在工地被人泼了一身的泥。

    而且陈家驹刚刚带队离开，当天她老公就被人绑了。

    黄太太细思极恐，强笑着问道：“陈警官，你和何老板很熟吗？”

    陈家驹笑着拍着胸口道：“熟，当然熟了。放心吧黄太太，这件事情上，他一定能帮上你的忙的。”

    听到陈家驹替何问作保，黄太太的心就更提了上来。

    黄太太强装镇定地点点头：“那就太好了。”

    她不能让陈家驹他们和宋子豪看出来她已经猜出了真相，否则，不只是她老公，她自己的生命安全也会受到威胁的。

