    不过等他提升到50级的时候，用五行淬体法将其它的四脏进行淬炼后，就能使身体中的五行之力形成循环，这种问题自然而然的就能解决，能够继续提升。

    身体强度现在已经无法提升了，周围的金元素之力却依然浓郁十足，看来这次来庚辛城确实是来对了，苏天没有停下，便直接开始提升第一魂环年限，周围的金元素之力，开始聚集，笼罩在苏天头顶，形成一个巨大的漩涡。

    如果这时候有人出现在他身边，都不用苏天发动攻击，周围的金元素之力漩涡就不是魂尊以下的魂师能够承受的，会被当场搅成碎片。

    随着第一魂环紫色的不断加深，他能够清晰地感觉到自己的第一魂技威力也在逐渐变大，对魂环中的金元素之力的操控也在加强。

    在这种修炼状态下，时间过得飞快，转眼间又是两个月过去。

    苏天的第一魂环已经变成了黑色，黝黑透亮，散发着慑人的光芒。

    随着苏天的停下，周围的金元素之力也开始散了开来，但是苏天整个人就像一把出鞘的利剑一样，充满了攻击性，锋芒毕露。

    他现在的第一魂环年限已经提升到3万年，而他的第二魂环才1700年，并且他吸收了太多的金元素之力，虽然都已经被吸收了，但是身体仍是吸收了一部分，而且身体中的魂力本身就受武魂所吸收的魂环影响，只要他现在身体中还有魂力存在，就会不可避免的散发出一股金属性的锋锐之意。

    “第一魂环目前已经提升到极限，3万年，也已经够用了，接下来就看看能不能在这里把枪制造出来了。”

    苏天默默的说着，暂时他也不着急离开，休息了一天后，他便开始去庚辛城大斗魂场进行斗魂，以熟悉他的第一魂技，只有前几次，因为没有控制好威力把对手打成重伤，后面苏天每次使用他的第一魂技都需要压制一部分魂力。

    就这样，在庚辛大斗魂场参加了一个星期的斗魂后，苏天对自己的实力也有了清晰的认知，虽然还没有吸收第三魂环，但是普通的40级魂宗现在也不是他的对手。他现在的身体强度都已经可以媲美50级魂王了。

    之后，苏天就没有去参加斗魂了，开始了枪械的研究。

    以如今苏天对金元素之力的操控程度，他根本不需要向唐三一样，使用锻造锤以及其它工具打造，直接可以操纵金属，自如的让其变成他想要的模样，这也使他制作枪械外壳变得极为简单，轻轻松松就捏出来一把沙漠之鹰模样的手枪。

    难点主要是在子弹的制作，弹匣、弹壳和弹头按照沙漠之鹰的比例倒是很简单的就做好了，但是子弹中的火药方面却难住了苏天，他也只是知道其成分，但具体的比例，他就真不清楚了，只能一点一点的调配测试。

    功夫不负有心人，经过半个月的不断失败，他终于制作出了第一颗子弹。他赶紧拿出已经等待许久的沙漠之鹰手枪，将子弹放进弹匣，装入手枪，上膛。

    “咔擦！”

    苏天顿时有种奇妙的感觉，像是时空错乱一样，也不知道唐三在斗罗大陆制作出第一把暗器的时候有没有这种感觉，但他相信应该是有的。

    苏天迫不及待的走到院子里，对着假山附近的一块人头大小的石头，压下的扳机。

    “砰”

    击中了，那块石头已经向后滚了出去，苏天赶紧过去查看，子弹直接射进了石头，击穿了一半左右。

    “成功了！斗罗大陆的第一把手枪今天正式诞生。”

    苏天又连着制作了几把沙漠之鹰，并且把剩余的所有子弹材料，全部制成了子弹，差不多能有5千颗左右。他也留了个心眼，每一把沙漠之鹰都加入了防拆卸自毁装置，只要妄想拆下任何一个零件，整个都会报废，当然子弹也不会例外。

    在庚辛城也没有什么事情了，去和思羽告别后，苏天便准备离开了。思羽这段时间也经常来找苏天，虽然还是有点欠揍，但他们也算是成为了朋友，要离开了，自然要去告别一下。

    第二天，苏天就径直去了思羽家，敲响了大门。

    “吱~”

    铁灰色的金属大门从里面打了开来，一个管家模样的老人走了出来，看向苏天，说道：“小娃娃，你找谁？”

    苏天对这声小娃娃也是愣了一下，好吧，以对方的年龄，这样叫自己确实没毛病，只能开口说出自己的目的。

    “我叫苏天，来找思羽。”

    “思羽少爷啊，跟我进来吧！”老管家默默的说道，应该也是听思羽说过苏天，要不然也不会就这么容易就让他进去。

    跟着管家，穿过宽阔的走廊，一路向着后院而去。一进到后院，两道身影映入眼中，一个是极为壮硕的中年男子，身着灰色的练功服，至于另一个，就是苏天来找的思羽了。

    “老爷，少爷的朋友过来找他，我已经把他带进来了。”管家对着中年男子说道，在中年男子点头之后就下去了。

    通过管家的话，苏天立马也就知道了中年男子身份，正是楼高神匠的亲传弟子思龙大师。

    “小羽，这就是你最近常说的那个朋友吧！”思龙对着思羽说道，眼神不由得上下打量着苏天。

    “爸爸，这就是我跟你提起的朋友，苏天。”

    “苏天，这是我爸爸。”

    这时思羽也连忙走过来介绍道。

    “思龙大师，您好！”苏天谦虚的向着思龙行了一个晚辈礼。

    看着面前儿子的这个朋友，行事翩翩有礼，但却难掩骨子里的骄傲，而且浑身透露这一股锋芒。思龙就这么一看，还是颇为满意的，开口说道：

    “不错，不错，从魂力波动看，你现在已经30级了吧！”

    “是的！思龙大师。”苏天认真的回道。

    “不用叫我大师，既然你是小羽的朋友，就叫我叔叔吧！你今年多大了？”思龙看着苏天年龄也不大，却已经修炼到30级，不由开口问道。

    “我刚过11岁！”

    思龙和思羽父子俩都是一脸的惊愕，思羽更是已经叫了出来：“啊？11岁，你就修炼到30级，你是怪物吧！”

    “真是不错啊，比小羽厉害多了，你们聊吧，小羽，一会聊完过来找我。”思龙虽然也是难掩惊讶，但毕竟自己只是第一次见，也不好多问，对着两人说完就往前院走去。

