    第1045章见家人

    邱河找了对象这件事让大家都吃了一惊。

    邱河很快将孔思带回家，和所有人见了一面。

    他的性格就是如此，既然认定了，绝对不会允许煮熟的鸭子飞走。

    当然世界上有个词叫天作之合，换句话说什么锅配什么盖。

    孔思在这种事情上也格外有安全感。

    饭店里，邱河和孔思早早过来，邱梅却已经等着了。

    见到孔思后微微点头。

    “来了。”

    两人是见过的，孔思还给邱梅当过翻译，因而不会太陌生。

    再次看见干练直爽的邱梅，孔思有点紧张。

    “姐姐好。”

    邱梅招招手，“来，坐我身边。”

    她看孔思挺喜欢的，性格一看就好。

    邱梅是知道邱河的，表面上看着不显山不露水，实际和正常人不太一样。

    性格颇为偏执，认准了的事情九头牛都拉不回来。

    偏偏他太过聪明，鲜少有做不到的事，从小就让邱梅担心。

    好在孔思是个心眼好的孩子，两人在一起，邱梅稍微能安心点。

    片刻后邱雨推门进来了，脸上挂着看好戏的表情。

    他倒想看看二哥能找个什么人。

    别是和他一样是个科学怪人吧。

    在看到孔思后，邱河倒吸一口凉气。

    “哎哟……”

    邱河冷眼撇他，“怎么了？”

    邱河还是听怵他的，立刻摆出笑脸。

    “没怎么，我就惊叹嫂子的美貌，这都能来我们这个圈儿当明星了。”

    就是眼光看起来不太行，估计智商也不够，不然怎么就看上邱河了。

    邱雨在心中腹诽几句，但他还算有点脑子，没说出口。

    对着孔思嘘寒问暖。

    “二嫂和我哥是怎么认识的？”

    “嚯，您也是京大的啊，高材生！”

    邱雨立刻不敢乱说话了，谁知道这位嫂子会不会表面上看着甜美，实际上也是个翻版的二哥。

    到时候两个邱河朝着他微笑，他可受不了这。

    又过了一会，小云宝进来了。

    孔思见到她立刻就紧张了，猛地站起身。

    小云宝未见其人，先被声音吓了一跳。

    “小老板！”

    “孔思姐姐？”

    小云宝惊讶了。

    之前只听说今天要见未来的二嫂，但也不知道是邱河的恶趣味还是通知的仓促，她是真的没想到是自己认识的人。

    孔思满脸不安，有种打工人见到领导的局促，更像是学生逛街的时候遇到班主任。

    还是那种正在和对象走在街上手牵手的那种。

    看着惶恐的孔思，小云宝笑了。

    “太好啦，我以前就觉得你和二哥特别般配，看来我的直觉还是很准的。”

    孔思松了口气，缓缓坐下了。

    心中也是高兴。

    以后能和小老板成为一家人了。

    她真的拥有天大的好运气！

    这顿饭大家都吃的很开心，每个人都送上了红包。

    就连小云宝也包了一个大的。

    邱梅拍了拍孔思道：“等过年的时候跟我们一起回安叶村，还有一个人的要补上呢。”

    孔思捏着几个红包，深深吸了口气。

    以往过年她总是孤零零一个人，外面万家灯火，她一个人形单影只。

    以后不一样了。

    想到这里孔思又忍不住想要掐大腿了。

    才刚有个起手的动作，却被一只手握住。

    邱河转头，两人四目相对。

    孔思的心中不禁又放起了烟花。

    (本章完)

