    “烈阳，你在想什么呢？”包温柔忍不住关切问道。

    武烈阳看着包温柔，认真说道，“温柔，我原本不想让你踏足血腥的武道世界，但形式远比我想象的复杂，你必须得学会自保才行。”

    “好呀，我也正有此意，但我想学修真。”包温柔忍不住兴奋说道。

    “修真得有灵根才行，我们先吃饭吧，回落凰山后，我帮你检测灵根，然后再确定到底教你什么。”

    午餐过后，包温柔迅速收拾好房屋，跟着武烈阳一起赶去了落凰山。

    山脚洞府内，南宫艳都在努力练剑，看到武烈阳，众人都整齐弯下腰去，恭敬喊道，“见过武先生。”

    “你们不必如此，都起来说话吧。”

    “是。”

    “我给你们介绍一下……”

    “刘志浩，怎么是你？”没等武烈阳说完，包温柔就忍不住厉声喝道，并本能伸出右手，去腰里掏枪。

    “包警官，别来无恙。”

    “烈阳，你怎么能收留这种人呢？”包温柔指着刘志浩，愤怒说道，“他本是原青狼会西堂堂主，后来还做了青狼会会长，青狼会杀人贩毒、绑架勒索、组织卖Y、非法聚赌、欺行霸市，无恶不作，他这种人，就该拖出去枪毙了。”

    “温柔，你别激动，青狼会的确不是什么好鸟，但刘志浩是第一个站出来反对毒品交易的人，他当青狼会会长也是我一手推上去的，当然，站在你们警察的角度，组织卖Y也是违法犯罪，但站在我的角度，只要他们不强迫妇女卖Y就无可厚非。”

    “可是……”

    “别可是了，现在青狼会已经被灭，他们都是我的人。”武烈阳指着包温柔，微笑说道，“给大家介绍一下，这位是前华海要案组组长包温柔包警官，现在是我的女人。”

    “见过主母。”南宫艳等人又整齐弯下腰去，恭敬喊道。

    包温柔指着南宫艳等人，惊诧问道，“烈阳，这是怎么回事？”

    “此事说来话长，我以后再慢慢跟你说，总而言之，他们现在都是我的人，这段时间，他们都会在这里练剑，你可不能在动不动就说刘志浩是罪恶累累的黑涩会成员。”

    “本来就是。”

    “如果用你们警察的标准来衡量，我也该被判处死刑了，这些年来，死在我手上的人，少说也已超过两百之数了。”

    包温柔不甘心的说道，“你们归国家特殊部门管理，他们归警方管。”

    “他们也是武者，也不归你们警察管，再说了，你现在也不是警察了，就别操那份闲心了。”

    青狼会曾是华海最大的帮派组织，可没少犯案，可青狼会组织严密，每次犯案都会及时扔出几个替死鬼，让警方无计可施，所以，青狼会一直是包温柔心头的一根刺，但武烈阳都把话说到这个份上了，她也没法再追究什么。

    “你们继续练剑吧，我给温柔安排一下。”

    “是。”

    南宫艳等人旋即排开阵式继续练剑，剑阵如虹，虎虎生风，让包温柔羡慕不已。

    武者世界，残酷血腥。

    包温柔体质寻常，起步很晚，只能全靠丹药堆上去，注定无法成为顶尖高手，她当了那么多年的兵，又还干了这么些年的警察，脾气火爆，嫉恶如仇，在武者世界中，她属于那种活不过第一集的主。

    武烈阳其实是真不希望包温柔踏足武者世界的，但永生门的神出鬼没，让他不得不改变主意。

    他不需要包温柔成为顶级高手，只要她尽快把修为提上去，练就一身自保逃命的本领就行，但就自保逃命而言，修真无疑要更强一筹。

    武烈阳将包温柔带进房间，拿出了灵根测试石。

    “温柔，滴一滴血在上面。”

    “好。”

    包温柔立即割开手指，很快，灵根测试石就亮起了一黄一蓝亮色光芒，光芒微微有些暗淡。

    “烈阳，怎么样？”包温柔忍不住焦急问道。

    “水土双系灵根，可以修真。”

    包温柔忍不住兴奋说道，“意思是我也能像你一样轻松钻入大地，还能凭空变出水来？”

    “温柔，只有两种人才能在修真上有所作为，一为五行灵根，五行相生生生不息，五行相克互相平衡；一为单系纯灵根，单系灵根只修一种法则，可以一路高歌猛进，除此外还有变异的风雷灵根，如果能五行俱全，风雷具备，那便是最完美的灵根了。”

    包温柔忍不住好奇问道，“那你是什么灵根？”

    “五行俱全，风雷具备。”

    “那我怎么办呢？修真，还是修武？”

    武烈阳看着包温柔，认真说道，“温柔，我知道你是一个要强的人，但有些事情勉强不得，你的修真天赋很差，我建议你放弃。”

    “那修武呢？”

    “体质平平，但修武对天赋的要求没那么严格，我是丹仙的唯一亲传弟子，就算是一头猪，我也能用丹药将它喂成一头高阶武猪，更何况你。”

    包温柔忍不住嗔道，“呸呸呸，你才是猪呢。”

    “温柔，你听我说完。”

    “你说吧。”

    “就你的天赋来说，成为顶级高手的可能性几乎为零，除非你得到什么逆天奇遇了，所以，我并不指望你有多强的战斗力，只需要你能自保就行，我也会重点教你逃命和自保的功夫。”

    包温柔不甘心的问道，“我就那么怂吗？”

    “温柔，武者世界远比你想象的更加残酷，在那个世界里，没有法律约束，人命贱如狗，等我忙完这阵，带你去看看你就明白了。”

    “那好吧，我现在该做什么？”

    “我先帮你打通任督二脉，再传授你一套基础轻功，你先熟悉武者和普通人的差距，我会通知师门给你送一些丹药过来，直接帮你提升为地级武者。”

    武烈阳凭借着雄浑的元力强行打通了包温柔的任督二脉，直接将她提升成了玄级中期武者，又给包温柔交代过一些细节问题后，武烈阳就离开了洞府。

    他是一个光芒万丈的男人，我也要做一个耀眼的女人，只有这样，我才能真正配得上他。

    我要跟他并肩作战，同生共死。

    包温柔紧盯着武烈阳的背影，用力握紧了双拳。

    “集合。”武烈阳刚刚走远，包温柔就冲进大厅，大声喝道。

    “见过主母。”

    包温柔逐一扫视过刘志浩等人，问道，“我要变强，你们谁有办法？”

