    就算有问题也是可以被解决的，萧族的人这个时候忽然想起来自家族长的种种战绩，想到那运筹帷幄的手段，就算是有问题，也在此时此刻销声匿迹了下去。

    大家纷纷表示：帝君一向算无遗策，他们就不拿自己那点儿上不得台面的想法来给帝君添麻烦了。

    不过谁去魂族，却终究还是要好好的思索一番。

    “这事你们自己定，我把你们叫来，也就是看好你们这些人，这一次去魂族的事，由萧战带队，你们自己选出过去的人之后，再过来回报我。”

    这话一出，大家就更加安心了。

    都是萧家原来的老人，谁还不知道萧战过去的战绩呢。

    这位大公子，虽然在萧族败落的时候，短暂地支楞起来了一阵时间，但是在老族长回归之后，他就再度回到了游山玩水的那个性格里面。

    萧林也从来不去管他，虽然看起来是放手，但众人也都清楚，这是一种极大的偏爱。

    毕竟萧林就这么一个儿子。

    女儿虽然是有两个，可是现在都还小，孙子孙女儿再怎样得宠，也终究不如儿子是自己亲生的。

    更别说萧战的亲生母亲，当年和老族长情投意合，只是后来死的早，令人唏嘘……如今老族长虽然再度成亲，但是心中多少也会对元配有些歉疚的。

    这些人的心里面到底在想些什么，萧林并不清楚，如果他知道这些人的想法的话，也只会说一句，他们想多了。

    说到底，他虽然是萧战的便宜父亲，但是却没有见过那个原身的妻子，自然也无从拿这个女人和美杜莎去相互比较——十年生死两茫茫，不思量，自难忘，他压根就没有见过这个人，自然也无从提起难忘不难忘的情绪。

    之所以会把这件事情交给萧战，主要是因为，也的确找不出别的更合适的人。

    这种大事，除了自己家的孩子，别人萧林信不过。

    虽然说都是萧族的人，但人心隔肚皮，谁也不知道每个人的选择会是什么样的？

    所以从自己家里面挑人就成了萧林的一个习惯，现如今，也挑不出来别的人。

    萧鼎最近正忙着筹备血池建立的事情，在家族这些事情上，他可比他爹靠谱多了，

    除了萧鼎之外，萧厉和萧炎还在外头，小医仙又正在突破斗尊，

    雅妃又怀孕了，白瑶要忙着照顾小孙子，还要照顾怀孕的雅妃，也脱不开身。

    老五和两个女儿，也不过十岁多一点，总不能够让他们去带队吧？

    所以萧战就成了唯一的人选。

    而且他的确又是有能力的，只不过一直懒散，萧林一向把所有的事情管得井井有条，萧战自然也就不愿意多管了。

    如果萧林撒手不管，又没有萧鼎萧厉帮忙，家族这些事情，萧战也是能够支撑起来的。

    就当是给他一个历练，总不能够一直让他当一个闲人。

    在斗气大陆还可以这样，可是等未来到了大千世界，难不成还能够如此浑浑噩噩，游手好闲吗？

    大千世界的地方可要比斗气大陆残酷得多，就算是萧林，也不可能保护住所有人。

    想要有地位，就只能自强。

    萧战也知道自家父亲的想法，所以什么都没说。

    但是去魂族的事情，可不是一件小事，需要认真对待。

    ……

    萧林当然不会真的只让自家族人去魂族，他自己也会跟着去，只不过是使用分身的方式而已。

    毕竟把这么一群人扔到敌人老巢里他也不放心，而且说实话，家里面这些人实力也不过斗宗而已，放在魂族的小世界里面肯定是不够看的。

    哪怕萧林自己也不够看，不过好在萧林还能够开挂。

    炼制魂族的气息，来隐匿自己的身份，在魂族小世界的边缘苟且偷生，也不会有人发觉什么。

    虽然说是小世界，但这个空间已经很大了，最底层的那群人，在魂族上层的眼中不过是准备着的移动血源，只要魂天帝有需要，这些人立刻都可以被投进血池之中，转化成能量。

    所以他们这群人里面就算出现了点什么问题，也不会被重视。

    谁又能够想得到，会有人悄悄混进魂族的小世界之中？

    这可是当年斗帝创造的空间，除了魂族的人之外，是不可能有人能够随意进出的。

    哪怕是魂族的人，也只有真正的高层可以。

    那些生活在底层的普通族民，一辈子的目光也就只是局限在这小世界之中而已。

    “魂族这个地方倒是跟我们想象的差别很大，”

    笼罩在黑袍之中的人们，从边境悄无声息地钻进了这个空间，他们身上笼罩着和此方世界相差无几的气息，这群人有男有女，容貌都经过处理，完全看不出原本的样子。

    他们正是萧家的人。

    萧林通过位面之胎的力量打开了魂族小世界的封锁，毕竟当年魂族这位斗帝成帝的时候，位面之胎仍旧留存于斗气大陆之中。

    他创造小世界的时候，给他开号的位面管理员，自然也有独特的开后门的能力。

    “收声。”

    萧战打了一个手势，示意他们不要说话，然后自己取出了一个小罗盘，开始辨别方位。

    他们对于魂族的小世界没有半份了解，所以一切都要从零开始。

    萧林自己也没什么了解的东西。

    他的分身就寄托在萧战的身上，准确的说，现在就坐在萧战的肩膀上，安安静静地做个小人。

    儿子在辨别方向，老子则在观察世界。

    魂族的小世界其实和正常的世界没什么区别，只不过这里人太多了。

    人多的地方，世界没办法被吞噬，虽然搞不清楚其中的原理，但这还是让萧林失望了一会儿。

    原本以为可以进来打打秋风，就算不能够直接把魂族的小世界吞噬了，也可以薅点羊毛走。

    结果却发现由于魂族小世界里面的人太多，以至于，羊毛都薅不动。

    只能收集一些稀碎的边角料，

    但是这样的东西萧林都看不上，就别说是位面之胎了。

    他在心中感慨，萧战已经找好了方向。

    “走吧，我们朝这边走。”

