    “各位父老乡亲们，今天，是秦大妈开业的第一天“；

    “本着食材新鲜，物美价廉的原则，开业三天，秦大妈的所有菜品，统统七折，统统七折”；

    “还有两个特价菜，土豆和玉米，市场半价”；

    “办理会员，不仅买菜更便宜，而且还有砸金蛋惊喜哦，具体可以看旁边的说明”；

    开业典礼，马毅搏也只是说了优惠，并没有长篇大论；

    因为，其他人，对于你们公司的价值观或者是文化，不感兴趣，也提不起兴趣；

    只要，说的是符合他们利益的，他们才会听，才愿意去听；

    而马毅搏所说，正是所有买菜人的心声；

    折扣折扣，省钱省钱！

    鞭炮齐鸣后，舞狮队也在热闹声中，开始了自己的表演，前来观看的人，纷纷驻足；

    由于今天是星期六，不上班也不上学；

    正是在家休息做大餐的时候，这也是马毅搏选择周六开业的原因。

    孩子们，纷纷驻足，看着舞狮的热闹，脸上的笑容，就没有停止过；

    而带小孩的老人或者父母，也是抱起自己小孩，围了上来；

    秦大妈门口，里三层外三层。

    邱丽，一个都市白领；

    从北方来羊城工作，已经六年了，从一无所有，到现在结婚生子并且有房有车的中产女性；

    对于节假日，都是特别钟爱；

    有时候，节假日，邱丽会和她老公带着自己女儿，开车去自驾游；

    而周末，邱丽会在家做一桌美食，来犒劳自己以及家人。

    今天周六，孩子起得比较早，想要出去玩；

    邱丽带着孩子，从家里坐电梯下来，手牵手走到小区门口去散步，同时，也顺带买点菜。

    当走出小区，就看到一个名为秦大妈的店铺，外面人山人海，还在舞狮子，虽然自己不太喜欢吵闹；

    但架不住自家宝贝女儿喜欢，抱起小孩，也挤了进去，果然，小孩脸上的笑容就没有断过；

    邱丽，并没有如同自家女儿一样，关注点在舞狮子上；

    而是抬头看起了秦大妈，一个深红色门匾，中间写着三个大字：秦大妈，右下面有五个小字：不卖隔夜肉；

    从外面看进去，虽然里面的人也很多，但也能看清楚里面的摆设，用有条有理，条理清晰来形容都不为过；

    舞狮子结束后，邱丽抱着自家女儿，也走向秦大妈；

    秦大妈门口，围了好多人，在那里不知道抢什么东西，都是一袋子一袋子的装起来；

    而旁边，还有一个关于会员的介绍：

    充值300元，买菜9折；

    充值700元， 8.5折；

    充值1000元， 8.0折；

    充值2000元，7.5折

    进去后，右边就是收银台，一个中年妇女在那里结账买单，身上还穿有带秦大妈三个字的红色工服，给人的感觉就是干净整洁；

    而收银台后上方，有一行清晰的字：

    19：00-19：30 九折

    19：30-20：00 八折

    20：00-20：30 七折20：30-21：00 六折

    21：00-21：30 五折

    21：30-22：00 四折

    22：00-22：30 三折

    22：30-23：00 两折

    23：00--      免费送

    环视一周，从右到左，依次是收银台，干货区，肉菜区，蔬菜区，硬菜区；

    最里面，还有一个专门切肉身穿红色秦大妈工服的师傅，正在按照用户的要求来切肉；

    秦大妈店铺中间，还有一个区域，用于放很常用，但利润相对较高的蔬菜；

    就如同超市收银处放置的货物，都是体积小，利润高，但很常用的东西。

    对于这些蔬菜的格局，马毅搏也是研究了许久，加上上一世的买菜经验以及这段时间的学习，摸索出来的。

    经常买菜的人都知道，一般的菜店又脏又乱，菜堆得到处都是，而且空间狭小，进来三四个人就没处下脚了。

    可是秦大妈不一样，不仅门头醒目，而且进到店里给人的感觉很舒服；

    地面总是擦得很干净，屋内也没有菜叶子腐烂的味道；

    商品全部上架，分门别类的摆放，一点不次于商超里生鲜摊位的终端排列。

    秦大妈里面，人很多；

    但给人感觉很干净卫生，再加上有空调开着，哪怕是南方的夏天，也感觉不到热；

    与其他卖菜铺对比，秦大妈就是在降维打击；

    不仅干净卫生，价格还便宜，服务更是没得说；

    邱丽打眼望去，就是六七个身穿秦大妈红色工服的年轻人，在那里给大家解释什么，全程微笑；

    而在其他店铺，别说空调了，大多都是夫妻店，年龄大不说，缺斤少两以及环境卫生，更是令人担忧；

    没有对比，就没有伤害！

    之前，没有秦大妈的时候，邱丽也没觉得，认为买菜买菜，都是那样；

    但，有了秦大妈后，差距一下就显现出来。

    “我孙子想砸金蛋，那个要怎么弄”？

    “我女儿想要砸金蛋，需要什么条件”；

    “办理会员卡，需要充值多少“？

    ……

    络绎不绝的声音，更是让邱丽觉得这家店铺的生意会很好。

    邱丽看了下，也拿起了买菜篮，去选购想要的蔬菜；

    今天，准备做一个小炒肉，拿起青椒，上面写的单价是2.65元每斤，原价3.7元每斤；

    看到这里，邱丽就觉得秦大妈价格太亲民了；

    要知道，上一周，他也买过青椒，价格是不到4元每斤；

    而这里，只要两块多，多便宜啊；

    而五花肉，价格是10.5元，原价15元；

    ……

    看来，真的是实打实的打七折，并非提高价格后，再打七折。

    马毅搏没有玩那一套，提高单价，再打折扣；

    那真的是搬起石头砸自己的脚，社区生鲜，做的就是回头客，一旦给人这个印象了，那很难挽回；

    而商品单价，马毅搏并没有选择公斤，而是市斤，也就是500g；这样，会显得单价更低，客户对比以及购买意愿更强。

    类似邱丽这样的客户很多，都加入买菜大军，而且还是大范围采购；

    并非只是买一天的量，究其原因，就是有价格对比在。

    “老公，你快出来提菜，小区门口新开的秦大妈，价格优惠力度很大”；

    邱丽看了看自己篮子里面的食材，又看了看牵着的女儿，果断给自己老公打电话，让体力工作者尽快到位，不然耽误她买菜。

    结完账，收银员都会给一张清单小票；

    上面有所买蔬菜的单价、总价，一目了然，就如同超市购物一样，这家秦大妈真的给人处处惊讶；

    其他菜店，由于年轻人一般不问菜价，直接称重后，老板说多钱，直接给钱走人，事后都不知，对应的菜到底多少钱；

    哪里会如同秦大妈这样，还有小票能够看呢。

    而马毅搏刘威以及风云和小浪五人，辛苦并快乐着；

    由于咨询的人太多，尤其是有的人还用粤语，更是让大家工作量翻倍；

    但，好在成绩喜人，办理会员卡的人数，已经超过了二十人；

    从早上六点钟开始，陆陆续续有人过来，到现在十点钟，结账买单处，排队的人还是有二十多个，平均排队超过半个钟，可谓是奇迹；

    而备的菜品种类里面，已经有个别已经断货，尤其是土豆和玉米，更是已经空空如也；

    因为这两个是特价菜，价格是市场半价，哪怕各准备了一千斤，也挡不住大家的购买热情，都是五斤十斤的购买。

    为了应付第一天，马毅搏也是经过多番论证，同时结合风云以及小浪这段时间的走访，判断出来大致需要采购的金额；

    按照正常来计算，一家菜店每天销售金额7000-8000元，就已经算不错的了；

    但由于秦大妈是第一天开业，活动力度很大，加上也有特价菜；

    同时，第一天刚好是周六；

    因此，第一天，马毅搏就光让农菜市场的商贩，送了20000元的蔬菜加一头整猪，可谓是一场豪赌。

    而眼下，很显然，马毅搏赌对了；

    在秦大妈里面切肉的人，并非马毅搏请的员工；

    而是马毅搏与肉贩子那里商量，让其过来一个人，用一上午的时间，根据用户的需求，帮用户切肉；

    马毅搏说服对方的原因也很简单，多出了100元的人工费，再加上每天一头猪的订单。

    十点钟左右，就已经有菜断货，而猪肉更是抢手，九点左右，就已经断货。

    “碰”；

    砸金蛋的声音响起，接着，就传出了更大更惊喜的声音；

    哪怕是正在选菜的人，都是抬头看向外面，想要知道发生什么事情。

    马毅搏等人，也是不例外；

    果不其然，呐喊的声音是中奖之人以及旁边围观群众，奖品不大，但也物有所值，价值499元的儿童自行车；

    这下，真的是燃爆全场；

    大家看重的并非奖品，而是这个气氛；

    最为主要的是，本来就是要买菜的，

    现在不仅价格低，还有金蛋可以砸，都想要尝试一番。

