    这个念头闪过，霍栩的心脏莫名戳痛了一下。

    爱一个人真的会形成习惯么？

    哪怕前世他对她残忍，伤她至深，哪怕现在畏惧他畏惧得要命，可骨子里，还是本能地会被他所吸引？

    他忽然意识到，该对虞软软好一点。

    霍栩放下餐具，将面前这份切好的牛排递到女孩面前，“不是饿了吗？快点吃吧。”

    语气难得耐心，望过来的溴黑眸子里像是平静的深海。

    虞软软正举起叉子往嘴里送食物，一抬眸，就对上男人似笑非笑的表情，心里咯噔了一下。

    如果说，一次是意外。

    二次是巧合。

    那么第三次，就绝对有所蓄谋！

    大脑当机，吃进嘴里的牛排都瞬间不香了。

    虞软软后背一阵冷汗直冒。

    因为她想起了上辈子一件小插曲，程程会在近期查出肾衰竭，第一个拿到消息报告的人就是霍栩。

    而坑爹的是，作为毫无血缘关系的姐妹二人，虞软软的肾脏竟然刚好可以和程程匹配。

    上辈子，虞软软逃到了国外，躲了整整三个月，才躲过这一劫。

    当时作为虞软软亲生父亲的虞锐锋，几乎把她的手机打爆，疯了一样要将她抓回来，给程程做移植手术。

    虞软软的心，就是那时候凉透的。

    前世，在霍栩的帮助下，程程找到了合适的肾源，顺利完成了手术。

    但眼下，程程的病情应该刚查出点苗头，霍栩这突然对自己大献殷勤，该不会……是觊觎她的肾吧？

    这样想着，虞软软只觉后腰一阵凉飕飕的。

    她忍不住放下餐具，默默捂住了后腰，欲哭无泪……

    霍栩：“……”

    听到女孩心声的男人脸色蓦地一沉。

    这才想起今天下午助理发到邮箱的那封体检报告，他还没来及看。

    肾衰竭？

    对上霍栩陡然变色的眼神，虞软软在心里更加确认了刚才的猜测。

    她顿时如坐针毡，感觉自己上当，误入了鸿门宴。

    “那个……霍栩，我去趟洗手间……”

    虞软软摘下餐巾，拿起旁边的书包，立刻站起身。

    【不知道这家餐厅有没有后门！得赶紧回家收拾收拾包袱，早点做打算。】

    她那大喇喇的心声，一字不落地传入霍栩耳中，令男人忍不住额头冒出一个大写加粗的井字。

    “站住。”

    沉冷的两个字。

    虞软软脚一软，汗毛倒竖，加快了逃跑的步伐。

    因为听见身后桌椅碰撞的响声，男人强大阴暗的磁场仿佛随时都要将她笼罩，一时慌乱，没有看到前面走来的服务生。

    滚烫的铁板烧滋滋冒着热气，就要朝她烫来。

    在这千钧一发之际，一双狠厉带着怒气的大手捉住她的手腕，黑影笼罩，天旋地转间，两人换了个位置。

    “哐当——”

    “对不起！对不起先生！我不是故意的！”

    服务员都快吓哭了。

    卧槽，他怎么就这么倒霉啊？！

    这个人身上的衬衫一看就是高订，现在被铁板烧烫出了一个窟窿，不知道要赔多少钱！

    霍栩后背上被烫出一串血泡，却没有哼一声，只是薄唇抿得更紧，眉心蹙成了一道川字，黑着脸道，“没事，你走吧。”

    “谢谢！谢谢先生！”

    服务生还在千恩万谢，这边的虞软软已经攥紧书包带，小心翼翼抬起脚，准备开溜了。

    但她的小动作没能逃过霍栩的眼睛，一股憋闷的怒意袭上心头。

    “虞软软！”

    这女人！铁石心肠吗？

