    “道友，带我来这里，不知道到底有何事？”

    太乙救苦天尊心里有底了，赶紧问道。

    但他不敢戳破，万一惹恼了圣人，那就麻烦了。

    “其实我是想向道友询问一下，你知道这是什么东西吗？”

    赵无极直接拿出了一朵红云。

    当这朵红云出现的瞬间，太乙救苦天尊心头一颤，一股莫大的因果直接将他和这朵红云连接在一起。

    他就这么瞪着眼睛看着这朵红云，一股又一股记忆不断的在他的脑海中闪现，那是属于这朵红云曾经的记忆。

    随着那些片段的不断传送，太乙救苦天尊似乎想起了更多地事情，那是属于上一世的事情。

    过了不知道多久，太乙救苦天尊才彻底清醒了过来，他眼神奇怪的看着赵无极，问道：“道友，你是怀疑，这朵红云就是我曾经的前身吗？”

    他终于知道赵无极到底想要知道什么事情了，让自己来确认这朵红云是不是自己的前身。

    赵无极看着太乙救苦天尊笑了一下，说道：“你的反应其实已经证明了那些事情，这就是天地间的第一朵红云吧？”

    他心里对黄天佩服极了，没想到黄天给他的这个混沌珠里有这么多东西，别看他刚才那副熟视无睹的样子，其实他也是第一次来到混沌珠内部。

    对于混沌珠里拥有这么多的天材地宝，他只能心里感叹，殿主不愧是殿主，手段神秘莫测，宝物也极多。

    “没错，这就是天地间的第一朵红云，也就是我的前世，当初被鲲鹏偷袭，我的肉身，也就是这多红云溃散，我的灵魂在九九散魂葫芦的帮助下逃到了地府转世重生。”

    太乙救苦天尊苦笑着说道。

    “这个葫芦眼熟吗？”

    赵无极手上亮出了一个红色的葫芦，笑着说道。

    “九九散魂葫芦！”

    太乙救苦天尊不由的叫了出来，眼睛都快要瞪直了，迫不及待的说道：“道友，九九散魂葫芦怎么在你手上？我当初飞到血海之时，不是引爆了吗？”

    “来历就不跟你说了，反正现在这九九散魂葫芦就在我的手上，可以告诉你的是，它是完好无损的。”

    赵无极一副信不信由你的态度，说道。

    “咱俩可真有缘分，九九散魂葫芦在你的手上，就连我前世的尸身也在你的手上。”

    太乙救苦天族苦笑的说道。

    虽然他的口里说着缘分，但是他的心中却并不这么想，一个圣人三尸，特意来找自己，绝对不会简单，能够拿出九九散魂葫芦和自己的尸身红云，对方要么是故意去寻找，为的就是算计自己。

    要么就算是无意间发现的，现在找自己也是想要用这些东西做点什么。

    再一结合对方可能的身份，对方想要做的事情其实已经呼之欲出了。

    后土圣人！

    她这么做的原因，根本就是想要自己放弃地府的权限！

    就跟地藏王菩萨一样！

    只不过，她算计地藏王菩萨是直接以硬碰硬的方式赢了对方。

    她算计自己，她用的宝物。

    “有缘吗？我也觉得有缘，但是我的手里不止和你前世有关的东西，我欲其他人也挺有缘的。”

    太乙救苦天尊听完心中一惊，这是在敲打自己吗？

    和其他人也有缘，比如说地藏王菩萨！

    因为地藏王菩萨和自己可是占了后土圣人在地府中的权限，这才有缘！

    “如今道友已经知道了这朵红云和我有关系，不知道你如何才能割爱？”

    他还想再试探试探。

    “割爱？你觉得，有了这朵红云，你能得到什么好处？”

    赵无极很明白，这东西对他们没用，但是对太乙救苦天尊却很有用，这朵红云极有可能会是他成就混元大罗金仙的关键。

    太乙救苦天尊听到这话一愣，苦笑着说道：“道友倒是有趣，一般割爱都是问能对自己有什么好处，道友反倒是先关心对别人有什么好处。也是，这东西，对每一个人的好处不一样，能开出的价码也不一样。”

    他似乎明白了赵无极的意思，对你越有好处，那他到时候就越会开一个高价钱。

    这就是待价而沽！

    关键是，自己还不敢随意将价值说得太低，因为，当他接触那朵红云的时候，似乎有一种特殊的感觉，自己，能够证道混元！

    “道友，其实你也不用试探我了，既然你拿出了这东西，其实已经清楚它对于我的意义，一直以来，我达到准圣大圆满后就再也不能进步，这其实很正常，所有达到准圣大圆满的存在，只要不能成圣，都不能提升。

    唯一能做的就是找到更强大的法宝，或者就像如今的佛门所做的，增加气运。

    我其实一直知道自己缺少一些成圣的东西，连昊天都没有成圣，他可是道祖的童子，所以我又哪里能够成圣？

    但是，当我接触到那朵红云之后，我发现我已经找到了踏足圣境，或者说是踏足混元大罗金仙境界的方式！

    因为这红云，正是我的根基，我是云中子。

    云中子、云中子，云中生的儿子，我跳出了云外，也让自己没有了根基，没有根基，怎么可能成圣！

    可是现在，我的根基回来了，天地间的第一朵红云，这就是我的根基。

    你说我能得到什么好处？

    那就是我很可能踏足混元大罗金仙的境界！这样的好处，是天大的好处！”

    太乙救苦天尊十分认真的讲述着自己能够得到的好处，成就混元大罗金仙，这就是好处，天大的好处，他根本无法拒绝的好处！

    赵无极心中一动，果然，如同殿主所料，这朵红云果然关系着太乙救苦天尊成就混元大罗金仙。

    太乙救苦天尊曾经是红云老祖，本来红云也拥有着成圣的机会，只不过最后他被算计了，无意中让出，结果圣位直接丢了。

    这是他的性格决定的，甚至转世之后的云中子仍旧受到前世性格的影响，但是封神之后他却变了很多。

    如今的太乙救苦天尊是准圣大圆满，三界圣人之下最顶尖的那一部分，可是他却没有任何成圣的可能。

    天道圆满，没了成圣名额。

    他自己根基不稳，也不可能成为混元大罗金仙，也就是说，太乙救苦天尊的未来，断了！

    但是，现在机会来了，有了这天地间第一朵红云，对方真的有可能证道混元金仙！

    “既然道友实话实说，那么接下来或许要进行交易了。”

    赵无极笑着说道。

    “道友，开价吧！”

    太乙救苦天尊有些迫不及待的说道。

    “天尊，交易的话是这样，我们返回地府，我给你天地间第一朵红云助你成为混元大罗金仙，你交出地府权限给我。”

    赵无极直接说出了他的意见。

    “可以，没问题。”

    太乙救苦天尊点了点头，表示同意了。

    两人出了混沌珠，返回了地府中。

    “天尊，你可以收回你的三尸了。”

    赵无极将手中的红云直接给了太乙救苦天尊。

    太乙救苦天尊立即接了过去，收好。

    这东西，可是非常宝贵的，容不得大意！

    自己，或许能够成为混元大罗金仙了。

    太乙救苦天尊挥了挥手，地府中十殿阎王纷纷离开阎王殿。

    他们全都回头看了一眼身后的阎王殿，“至此以后，再无我等十殿阎王。”

    之后瞬间离去。

    来到太乙救苦天尊旁边，一个又一个的回到了太乙救苦天尊的身体之中。

