    “是梨池后面收的那个学生。”

    消瘦男子定睛一看，却是看出了那掉落的人是谁。

    “那个小子？听说梨池对他很是看重的样子，【剑修】的传承都给予了他。”

    老者移步来到玻璃窗前，看着那边泛起的水浪。

    脸上露出一抹很感兴趣的神情。

    “嗯，【剑修】的传承确实在他的身上。”

    说起【剑修】传承，身为5阶的消瘦男子眼神中亦是不掩其中的羡慕嫉妒。

    【剑修】传承，在所有的职业中，可是位列前茅的传承。

    可惜的是，梨池那个家伙有院长的支持。

    不然，怎么能让他身上的那些传承之物如此浪费！

    “是个难得的天才，可惜了不是我们这一系的！”

    老者感慨了一声，不在观看月湖那边的情景。

    转身直接朝着外面走去，离去前还不忘朝着对方说道：

    “梨池那边不说了，就是萧月那个丫头，你就别去招惹了！”

    “......”

    消瘦男子看着离去的老者背影，脸色阴沉，眼眸深处闪过一抹不易察觉的不岔。

    摸着额头上一道不易察觉的疤痕，“招惹......呵呵。”

    ......

    “呱呱~！”

    “呱！！”

    月湖，跳蛙栖息地。

    原本平静的湖面上，突然涌起一道小小的水花。

    一颗脑袋从湖底下伸了出来，“呱~！”一头跳蛙惊吓的从那脑袋上跳到了另一旁。

    “我去！”

    楚云一从湖底上冒出来，入眼的尽是一对对瞪大了的眼珠子。

    乍一眼看去，差点没吓得被湖水呛到。

    “呱~！”

    “呱~！”“呱~！”

    “呱~！”“呱~！”“呱~！”

    一时间，这片月湖的一角，传来一阵阵的蛙鸣声。

    一只只跳蛙受到惊吓，纷纷从莲叶上跳进了身下的月湖中。

    “......”

    楚云看着一群惊慌失措般逃离的跳蛙，嘴角抽了抽。

    “下次抓你们做麻辣香蛙！”

    恶狠狠的在那里放了一句狠话，楚云朝着不远处的湖岸游了过去。

    这群跳蛙是学院专门豢养在月湖里面的幻宠种族。

    没有特殊理由，楚云可没有那个权利去抓它们来加餐......

    “也不知道大胖老牛他们三个人，现在怎么样了。”

    爬上岸边的楚云，随即召唤出火儿，在火儿精妙的微操下。

    将身上湿漉漉的衣服头发烘干。

    “叽~！”

    火儿邀功般的蹭着自己主人的脸庞，在那里发出一声嘶鸣。

    “好啦，好啦！火儿很棒！”

    楚云安抚的别过火儿，将它摁在了一边的肩膀上。

    “先回去换身衣服！”

    “对了，得将蝶衣他们召出来，不然后面又要念我了......”

    从【秘境】那颗大星球回来后，楚云习惯了只要是在基地市内。

    都会将自己的几只幻宠都召唤出来，让它们在外面自由活动。

    嗯，除了魅魔那个家伙......

    “叽叽~！”

    “律？”

    蝶衣和彩云一出现，立马兴奋的飞来蹭了蹭楚云的脸庞。

    然后才带着肩膀上的火儿飞起，在自己主人周边翩翩起舞起来。

    金子则是百无聊赖的打量了一番外面的环境，发现是熟悉的学院小道后。

    在那里发出一声嘶鸣：“律~！”

    “爱干嘛干嘛去！晚点自己找路回家！”

    楚云感受到脑海意识里金子传来的意念，摆了摆手让它自己玩儿去。

    “律~！”

    得到自己主人的首肯，金子发出一声兴奋的嘶鸣。

    煽动起身后的黄金薄翼，哗啦着朝学院里日湖的方向飞去。

    只是转眼间，就消失在了楚云的视线之外。

    “那个家伙，怎么每次一回来学院就那么亢奋？”

    楚云看着金子消失的背影，望向了它离去的方向。

    那里，却是日湖所在的位置。

    “算了，只要不闹事就行。随它吧！”

    按耐住跟上去的想法，楚云摇了摇头，转身朝着自己的宿舍走去。

    以此同时，原本【海龙】基地市“孤儿收容所”的地块上。

    林铸的身影出现在了收容所外面，看着几个月没有回来。

    已经显现出一股子破败气息的收容所。

    他脸色变的阴沉了起来。

    “铁门紧锁，看上面的痕迹，起码几个月没有开过了吧！”

    眼尖的他看着紧锁的铁门上，那把锈迹斑斑铁锁。

    内心中闪过一抹不安的情绪。

    “师兄。”

    陪着一起过来的柳灵儿，看着眼前的破败的大院。

    在看看身旁自己师兄的脸色，好像有些不对劲。

    她不由的在一旁轻声说道。

    “我、没事......”

    柳灵儿的一声师兄，将林铸给唤回了神。

    他的脸上露出一抹勉强的笑意，看着自己的师妹摇了摇头：

    “柳师妹，我们走吧！”

    林铸没有解释什么，只是深深的望了一眼幽深的收容所。

    带着柳灵儿转身就准备离开。

    “咦？”

    刚转过身的他，突然停在了那里，抬起了左手上戴着的智能腕表。

    “师妹，你挂念的那个家伙，好像回来了！”

    林铸笑着，举起自己手腕上的腕表。

    “阿云回来了？”

    柳灵儿顾不得自己师兄口中的调笑，一脸惊喜的在那里喊道。

    “嗯，那小子刚发了个信息过来。”

    林铸打开了腕表中接收到的信息，上面是楚云刚才发出的消息。

    “那小子还不知道我们已经回到了【海龙】基地市这里，还在那里询问我，你修炼出关了没有！”

    “是嘛？”

    柳灵儿一听，分开后，依然关心着自己的楚云。

    心中的小鹿在那里砰砰跳着，一抹甜蜜的笑意在脸上绽放开来。

    “他现在在哪里？！”

    下一秒钟，她就迫不及待的问起了楚云的位置。

    “还能在哪？那小子肯定是在神武学院里面！”

    深知自己发小就是个穷屌丝的林铸，撇了撇嘴，没有丝毫迟疑的在那里说道。

    “神武学院？”

    柳灵儿脸上露出一抹难色，如果是还未去【帝都】转校进入轩辕学院的时候。

    以她神武学院特招班的身份，随时进入那里是在简单不过的事情。

    可是，现在早已不算是神武学院学员的她，想要进入神武学院内。

    就有些麻烦了。

    怎么说，神武学院在全球都是属于最顶尖的学院。

    非本院学员，可不是那么轻易可以进入的。

