    法空大师说道：“贫僧还是那句话，冤冤相报何时了，这世上没有忘却不了的仇恨。西方妖孽乱我华夏，我辈应该团结一致对外才是。为国为民，这是大善，二位觉得我说得对不对？”
    武玥说道：“法空大师说得对，要我合作也可以，先修好我的飞剑，然后我们两家把丹方拿出来共享。”
    法空大师移目看着宁涛：“宁施主觉得如何？”
    宁涛忍不住笑了，他已经得到了第五块头骨的丹方，武玥提出的条件等于是她什么都不用付出却得到了最大的利益。他这边不仅要修好她的飞剑，还要奉上五块头骨上的丹方。而一旦他修好武玥的飞剑，那女人又可以威胁到他，可谓是一石数鸟，什么便宜都被她占光了。他脑袋被门夹了，会答应？
    “宁施主你答应啦？”看见宁涛笑，法空大师立刻有了解读。
    宁涛脸上的笑容更明显了：“答应，为什么不答应。不过，既然武前辈提出了两个条件，我也提一个条件吧。”
    武玥的脸色顿时阴沉了下来：“你还有条件？”
    宁涛冷笑了一下：“只允许你提条件，不允许我提条件吗？那我们还谈什么？”
    “武施主，先听宁施主说说他的条件。”法空大师说。
    “哼！”武玥冷哼了一声。
    这才算是宁涛第一次正式与武玥接触，这个女人给他的印象一点都不好，傲慢、狠辣、霸道、暴戾恣睢，不是女王却养成了女王所有的毛病。
    “我的条件很简单。”宁涛说道：“我可以修好你的飞剑，我也可以给你我手里的丹方，可你得将尼古拉斯康帝手中的那一块头骨碎片上的丹方拿来给我。”
    武玥顿时怒了：“你这是借刀杀人！”
    宁涛笑了笑：“我手里的碎片也不是白来的，给你修补法器飞剑也需要耗费大量的灵材，你什么都不付出却想占个大便宜，你以为你是谁？别说你武玥，就是武则天也不行！”
    龙有逆鳞，凤也有逆毛，这句话显然把武玥的逆毛给撩到了。武玥的眼眸力凶光一闪，一挥手，手中的短剑顿时化作一道寒芒扎向了宁涛的胸膛。
    宁涛抬手就是一枪轰了过去。
    两人几乎是在同一瞬间出手，并不分先后。两人似乎都将对方的心思了如指掌，知道对方想出手，又会在什么时间出手。
    叮！
    飞剑与精炼子弹撞击在了一起，一团火星中劲气四射，弹头和短剑同时掉在了地上。弹头变形，那短剑也好不到哪里去，剑身上赫然出现了好几道冰裂纹，显然是废了。
    宁涛能修补法器，却也是破坏法器的行家里手，一支精炼驳壳枪，一把日食之刃手术刀，那都是毁法器的利器。
    短剑坠地的一刹那间，武玥便将它招了回去，也就在那个过程中横移一步，将身体置于法空大师身后。她的手中也多了一张法符，那法符一出现，她身体周边顿时出现了一个强大的法力力场。
    那法符还没有被使用，宁涛这边就已经感受到了可怕的压力，那感觉就像是被无数的怨灵盯着，包围着，随时都会遭受到看不见的攻击！
    “够了！”法空大师怒吼了一声，“贫僧撮合你们两方和谈，你们居然当着贫僧的面动起手来，你们是不是一点都没将贫僧放在眼里？”
    就在他说话的这点时间里，灭心师太已经移到了宁涛的身边，手中飞剑微抬，她也说了一句话：“武施主，宁施主与我峨眉派有恩，贫尼也欠着宁施主一个天大的人情，如果武施主你非要动手，那贫尼只有得罪了，贫尼将于宁施主一起与你一战。”
    武玥冷声说道：“灭心师太，你最好想清楚这样做的后果！”
    灭心师太淡然道：“贫尼已经想得很清楚了，不用再想了，倒是武施主你应该再想一想，摔破镜子容易，可要想将摔破的镜子修好，那就不容易了。”
    武玥冷哼了一声。
    灭心师太接着说道：“我们修道之人信一个因果，没有因哪来的果。你的飞剑是因为想杀宁施主而毁，这是你自己的因。宁施主愿意拿他手里的地方换尼古拉斯康帝手中的丹方，在数量是你其实是占了便宜。你提了两个条件，宁施主只提了一个条件，贫尼觉得宁施主的条件很合理。你可以不答应，可你动手就有点过了。武施主，你觉得贫尼说得有道理吗？”
    灭心师太把该说的都说了，武玥没说答应，也没说不答应，嘴角也露出了一丝奇怪的笑意。
    就在那一刹那间，林清妤突然直挺挺地倒了下去。
    “清妤！”宁涛也不管武玥和单翼就在林清妤的旁边，不顾一切地扑了过去。
    武玥和单翼都没有拦阻他。
    宁涛将林清妤抱在了怀中，就这一点点时间的接触，他发现林清妤的心跳陡然加速，比平常快了起码一倍多。她的呼吸也很紊乱，时而急促，时而虚弱，给人一种随时都会死去的感觉！
    这时武玥开口说道：“宁涛，你说你会给我丹方，那让我先看看你上次给的丹方是真的还是假的。如果林清妤死了，那也是你的假丹方害死的！”
    上次，为了救葛明宁涛给了林清华假丹方，可是炼制假丹药的却是单翼，而单翼是武玥的人。丹方和林清妤怎么都到了武玥的手中，这是一个难猜的迷，可宁涛却没有心思再去琢磨这件事，他抱起林清妤就走。
    现在看来，不只是他这边没将这次和谈当真，武玥那边从一开始也没将和谈当真，只是想利用林清妤试一下他给的丹方的真伪。或许还有一个报复他给他制造麻烦的目的，无论林清妤是死了，还是变成新妖，武玥的目的都会达到。
    “宁施主，你要到哪里去？”法空大师问了一句。
    宁涛心里烦躁：“要和谈，你和她慢慢谈吧，我还要救人，我没空听你们哔哔哔。”
    法空大师被宁涛这一句话怼得无话可说。
    宁涛回头看了武玥一眼，冷声说道：“林清妤最好没事，如果她死了，我会让你付出血的代价！”
    武玥冷笑了一声：“自不量力的小辈，你先自求多福吧，属于你的厄难才刚刚开始。”
    宁涛抱着林清妤往台下走去，路过软天音等四个鱼妖的时候说了一声：“我们走。”
    四个鱼妖跟着宁涛离开。
    唐子娴犹豫了一下，追了上来：“你要救她？”
    宁涛说道：“我不能看着她死，我不救她，你救吗？”
    唐子娴说道：“我知道你现在心情不好，可是你冷静一点，林清华死了，她是林清华的妹妹，而且她明显听从武玥或者尼古拉斯康帝的命令，你就没想过救了她之后，她会怎么对你吗？”
    这个问题宁涛其实早就有想过，可是直到现在他都没有找到答案。
    唐子娴说道：“把她交给我吧，我让她走得轻松一点。”
    宁涛沉默了一下才说道：“我是医生，我不能见死不救，更何况她现在变成这样与我有直接的关系。我救她是一回事，至于她将来怎么做，那是她的事，我问心无愧就好。”
    “可是……”
    宁涛打断了她的话：“别说了，就这样吧，你别跟来了，我们就此别过。”
    唐子娴停下了脚步，看着宁涛抱着林清妤带着四个鱼妖往山下走去，快速远去，最后看不见了。
    飞升崖上一众修真者和妖也相继散去，人越来越少。个人的心中也都有些怨意，因为谁都看得出来，这次所谓的新丹发布会其实就是一个针对宁涛的阴谋，他们不过是受了欺骗，免费给武玥和单翼当了一回群众演员。
    飞升崖上，转眼就只剩下几个人了。
    “法空大师，贫尼也告辞了。”灭心师太甩出飞剑，纵身一跃，驾着飞剑化作一道流光，转眼就消失在了夜空之中。
    “阿弥陀佛。”法空大师这才对着灭心师太飞走的方向宣了一声佛号。
    唐子娴回到了法空大师的身边：“大师，我们也该走了。”
    法空大师叹了一口气：“唉，这人间已经不是贫僧熟悉的人间了，人心不古，人心不古啊，贫僧还是回庙里吃斋念佛吧，不凑这热闹了。”
    这一声叹息，他仿佛苍老了许多。
    武玥说道：“大师慢走，有空去我那里坐坐，给我讲讲佛法。”
    法空大师摆了摆手，一句话都没说，只是迈步往山下走。
    唐子娴也跟着去了，武玥没跟她打招呼，她也懒得跟武玥打招呼。
    武玥的鼻孔里传出了一个轻蔑的哼声：“面子是需要实力来支撑的，没有那个实力，你想要多大的面子？”
    单翼的脸上露出了一个谄媚的笑容，说话的声调也拉细拉长了不少：“主子，如果不是他和那个老尼姑，当年那丹方就到手了，根本不用废这么多事。那老和尚反而不知趣，处处以正道领头人自居，也不撒泡尿照照自己，他有那个能耐吗？”
    “粗俗。”武玥说。
    单翼抬手，轻轻在脸颊上抽了一下：“奴才知错了，脏了主子的耳朵。”
    武玥看着几乎就要消失的唐子娴和法空大师的背影，说了一句话：“如果那老和尚不是痴迷正道领头人的身份，潜心俢练的话，他的修为早该到我这个境界了，可惜，可惜啊。有些人，嘴上说四大皆空，可心里装的却是一肚子的虚名。”
    “主子说得是。”
    “别拍马屁了，回去之后你盯紧那小子，他手里的丹方无论如何都要弄到手。”武玥说。
    “是，奴才一直都在盯着他，他却不知道，嘻嘻。”
    “我们也走吧。”
    “摆驾。”单翼吆喝了一声。
