    天文台地下基地。

    伊贺栗令人浑浑噩噩接受检查，依旧沉浸在悲伤之中。

    “令人身上检测不到赛罗奥特曼，”莱姆说明道，“可能是能量极低导致无法检测出来，也可能……”

    伊贺栗令人颤声低下头：“赛罗是为了救我牺牲了自己，那个时候……”

    想到最后赛罗挡下所有攻击的一幕，伊贺栗令人痛苦抓起拳头。

    “对不起，都是我的错，都是因为我赛罗才会死！”

    “令人……”

    “站到那个面前的怪兽的时候，我很害怕，我根本……根本就不敢去战斗！”

    伊贺栗令人放下石化的赛罗眼镜，不顾众人阻拦走向传送电梯。

    “当时要不是那个神秘巨人出现，我们都会死……”

    “你要逃跑吗？”

    鸟羽来叶沉默站在一旁，脑中回闪过现场那名戴着眼镜的中年男人。

    “也许赛罗并没有死，只是暂时沉睡了而已，还有机会的……”

    “那你要我怎么做？”

    伊贺栗令人哭声道。

    “继续和怪兽战斗吗？我做不到了！”

    “可是……”

    “我要离开这座城市，”伊贺栗哽咽弯腰，“对不起，我能做到的就只有带留美奈和小茧逃离这里，我还有家庭，没办法像你们一样毫无后顾之忧地去拼命战斗！”

    “你以为我就喜欢拼命战斗吗？！”

    鸟羽来叶眼眶通红。

    “如果有的选择，我也想和家人一起生活啊！”

    “来叶。”朝仓陆欲言又止。

    他只知道来叶没有父母，6年前就是跟着老板修行，至于为什么，来叶从来没有透露过。

    “至少你还有变成奥特战士的机会，可是我什么都没有，就算拼命修行了6年，也根本不可能打败怪兽！”

    来叶别过头擦拭眼角。

    “我也想过，要是我也有奥特战士的力量就好了，哪怕依旧打不过怪兽，可是……能够成为奥特战士的人都是命中注定的，我没有这样的机会！”

    “我……”

    伊贺栗嘴唇颤抖，不敢看来叶几人，埋着头转身冲入传送电梯。

    “对不起！”

    另一边。

    蛋糕店，夏树默然从秘密基地方向收回目光，视线转向电视新闻节目。

    久米春夫在旁边激动道：“老板，快看，我也上电视了！”

    “是昨天签售会现场吗？”夏树翻看手中报纸，“听说昨天很多人都被困在场馆里。”

    “是啊，”久米春夫心有余悸，“出口大门怎么都打不开，我都以为死定了！”

    “这里是现场记者，接下来……”

    新闻节目是白天演讲会场馆外的采访画面。

    战斗结束后，伏井出k主动解除封闭，所有观众都劫后余生地跑到了外面，久米春夫正好成了其中一个被采访者。

    “我们当时被困在会场出口，所以也不知道发生了什么，突然一阵强光过后就结束了。”

    镜头前的久米春夫咧着一张大嘴高兴道。

    “不过捷德没打过怪兽，应该是赛罗奥特曼过来支援了吧，对了，赛罗和伏井出老师小说里的反派左拉很像，我是他的粉丝，‘还早两万年呢’……”

    还没等久米春夫说完，镜头又转向了其他采访者，最后出现的是被众多记者围住的伏井出k。

    “幸好粉丝们没有受伤，要是当时奥特战士没有出现的话，可能……”伏井出k面对镜头诚恳道，“感谢奥特战士，他们是真正的英雄……”

    “咔！”

    一间黑暗房间里，伏井出k一边摆弄棋盘上的棋子，一边皱眉观看电视新闻。

    他这次的目的是除掉赛罗没错，但按照他的安排，最后会以捷德反败为胜收场。

    捷德获得越多认可，他的计划就越成功。

    可是事情的发生并没有按照他的设想发展。

    想到中途插手的未知巨人，伏井出k手中棋子咔嚓碎裂。

    上次抢走宝贵的利特鲁之星就算了，居然又出来破坏他的计划。

    想到贝利亚的警告，伏井出k神情愈发阴沉。

    这时，秘密基地那边留下的后手忽然传来一道消息。

    “赛罗可能还没死？”

    伏井出k脸色变换，再次捏碎一枚棋子。

    不管赛罗死没死，暂时他也管不了赛罗了，必须把捷德的人气拉回来。

    他做了那么多，不就是想要让捷德得到人类认可，从而收割利特鲁之星吗？

    “哼，好戏才正要开始。”

    ……

    第二天．

    朝仓陆忽然请了假没到蛋糕店，回到店里的来叶也是一副心不在焉的样子。

    见状夏树只能再次挂上休息牌子。

    “今天休业一天吧。”

    “为什么？”久米春夫懵然道，“今天有什么事情吗？”

    本来平时就只营业半天，这还动不动休息，未免太任性了。

    “就这样。”

    夏树没有多解释，拿了一份早报准备上楼时，却发现来叶也跟了上来。

    “你们好像都有心事，”夏树回头问道，“昨天还发生了什么特别的事情吗？”

    “老师……”

    来叶静静盯着夏树，好一会才开口道。

    “昨天你也在现场对吧？”

    从最初光濑山麓怪兽事件里遇到夏树，一直到6年后的现在，她渐渐觉得夏树来自宇宙。

    因为人类根本没有那种力量。

    夏树眉头微动：“为什么这么说？”

    “我找过那个中年男人，”来叶紧紧说道，“他根本不记得到场馆之后发生的事情，而且……”

    “你想太多了，来叶。”

    夏树打断道。

    “不要给自己太多压力，每个人都有各自的使命，就算不是奥特战士也依然可以战斗，不用太担心。”

    “为什么，老师？”来叶焦急跑到夏树身前，“老师你明明什么都知道，明明有那么强大的力量，为什么……”

    “你真的累了，”夏树面色平静，“回去好好睡一觉吧，休息好就没事了。”

    来叶失望地着夏树回卧室，原地站了一会，情绪低落地回到自己房间。

    “唰！”

    不知道什么时候，桌子上忽然多了两枚奥特胶囊。

    “这是？”

    来叶瞬间惊醒，拿起胶囊才发现其中一枚是高斯胶囊，至于另外一枚，只有一位奥特战士背影，但依稀看得出，就是之前出现在加拉特隆面前的未知巨人。

    隔壁房间。

    夏树感知到来叶拿到胶囊后，重新闭上眼睛。

    高斯胶囊他已经研究清楚了，正好还给朝仓陆。

    至于他自己的胶囊则是专门输入了领域技能。

    他不想插手捷德战斗，但也不想自己住的地方经常遭到破坏，如果捷德能够使用领域技能，无疑会大幅度减轻战斗造成的破坏。

