    第32章欠一场雪

    晌午，宫人和僧人都吃到了顾清颜的饺子，大家都对她赞不绝口。

    而担心沈煜的身子并未痊愈，怕他不好克化，索性顾清颜便找了绿豆，又给沈煜煮了一碗绿豆粥。

    这一次，小喜子让顾清颜端过去，说是皇上要顾清颜伺候。

    顾清颜只得压下心中的所有不安的情绪，将熬好的绿豆粥给沈煜端过去。

    进了厢房后，顾清颜低眉顺眼地站在一边，她也算得上贴心，还未沈煜准备上泡了一日的可口脆咸菜。

    此番沈煜已经饿得前胸贴后背，自然不可能再闹脾气不吃东西，很快将顾清颜送去的绿豆粥配咸菜吃完。

    瞧着面前低眉顺眼努力降低自己存在感的顾清颜，沈煜的气便不打一处来。

    和太监都能聊得那般欢快，一到他面前便如丧考妣，他简直要被气死！

    “今日初雪，你可知？”

    沈煜凉凉地开口，眼中闪过一丝阴霾。

    闻言，顾清颜身子一紧，有些摸不准他这么说的意义为何。

    “回皇上，臣女知晓。”顾清颜回答。

    “曾经有人告诉朕，她最喜欢雪，想要与朕一起迎接初雪的到来。只因为她说：他朝若是同淋雪，此生也算共白头，朕便答应与她一道淋雪，朕还记得欠了她一场初雪。顾小姐，你可知这个人是谁？”

    顾清颜心中颇为受伤，记得又能如何？

    说到底，那就是一个错误。

    是她不该控制不住自己的心，爱上了一个不该爱的人。

    不管是身份，还是地位，她没有一样可以配得上他。

    况且，现在说这些又有什么意义？

    难道在这菩提寺中，她还能与他一同淋雪不成？

    那又将皇后置于何地？

    顾清颜低头，敛去眼中的痛楚。

    在此抬头，她的眼中只剩下坚定。

    “皇上所言何意，臣女不知。”

    沈煜目光阴沉，冷冷地望着顾清颜，想问问她究竟是不是没有心。

    然而看着她脸上的坚定，他也害怕了。

    害怕自己问出的结果不是自己想要听到的，心里难受。

    说来说去，都是皇爷爷闹出来的，要不是他出馊主意弄个什么假生病，何至于如此，越是这么想，沈煜这心里越是不得劲。

    “行了，下去吧。”

    心中有怨，也不想同她多言，更加担心自己发脾气会伤害她。

    这丫头真是算准了他不会随便对他发脾气是不是？

    顾清颜福身，赶紧离开，半点不敢看沈煜，心跳如鼓。

    回房后，顾清颜又开始发呆。

    暖冬还没回来，也不知道和秦峥去了什么地方，她倒是不担心暖冬会不会有危险，就是有些不太习惯她不在身边。

    也不知道，金陵城的情况如何。

    还有陆杳之，有没有收到她的信。

    此时的陆府中，陆杳之也是才拿到顾清颜的信。

    信本来已经到了几日，却被陆老爷给收起来，也是小六无意间听门房的人说，才知道顾清颜写了信给陆杳之。

    作为最忠心的小厮，小六自然不可能会瞒着陆杳之，赶紧说了。

    所以，陆杳之也是今日，才收到顾清颜的信。

    拿着信封，陆杳之没有在第一时间看。

    而是在沉默许久，才打开。

    “陆大哥，近来可好？退亲一事，是我的原因，也是我对你不起。如此一来，对你也好，本来我们的婚约便不对等，你适合更好的女子。婚姻大事皆是父母之命媒妁之言，我父亲与伯父定下婚事，从未经过你同意，也未曾询问我的意见。我知你与我一样是被安排的，如今也算能够松口气。未来的路，相信陆大哥也会走得很好，我便不再多言。愿你平安喜乐，找到适合自己的人。”

    陆杳之愣愣地看着手里的心，心中难过至极。

    清颜啊清颜，为何你就这么傻？

    那件事我又不会怪你，我知不是你的错，你为何要听从安排入京？

    更何况，我们的婚事，本来就是我一手策划和算计的，在鸡鸣寺我见过你，对你动了心，才会算计顾远。

    小六子不知道顾清颜信中说了什么，目光一闪，看到了院子入口站着的女子，立刻提醒一下自家公子。

    “公子，张姑娘又来了。”

    这位张姑娘以前是顾小姐的好友，两人经常一同外出玩耍。

    但是他就是对这个张津津喜欢不起来，即便是顾清颜不喜欢公子，他还是比较喜欢顾清颜。

    这个张津津，总是哪里有些不太对劲。

    陆杳之将信装回信封，放在心口最贴近的位置上，往院子口看去，神色不明。

    “小六，你先下去。”

    小六点头，“是，公子。”

    张津津款款走向陆杳之，脸色微微泛红。

    她本就生得模样清秀，也是个小家碧玉型的女子，只不过往日与顾清颜站在一起，便不那么出彩。

    如今身边没有顾清颜这个人，大家也似乎终于见到看她的好。

    “陆公子。”张津津微微福身。

    陆杳之目光淡淡，并没有因为张津津的出现而感到喜悦。

    自从顾清颜离开金陵城后，张津津便开始往陆家走，把陆老爷哄得很高兴，若非陆杳之还没点头，那么她可能就是陆家未来的儿媳妇了。

    “张小姐。”

    依旧是平淡的话语，陆杳之站在原地未动。

    张津津咬唇，往陆杳之走了一步，媚眼含羞地望着他。

    “公子最近心情可是不好？别为清颜难过了，她在与公子有婚约后还有了别的男子，公子不妨看看周围，是不是有更好的选择？”

    “张小姐说的更好的选择是不是自己？”陆杳之平静地开口。

    没有人注意到，他放在身侧的双手紧了紧，而面上依旧面色平静无波，似乎并未放在心上。

    张津津也是被陆杳之的话下了一跳，随即颇为兴奋。

    难道说，陆公子也早就对她倾心？

    想到这里，张津津感觉她有些激动。

    “公子笑话我。”

    说着，张津津还一副不好意思的模样。

    她从见到陆杳之便对他上了心，见了几次喜欢上了他，觉得他才能配得上自己。

    得知陆杳之与顾清颜有婚约，她更是砸烂了家里不少东西。

    如今顾清颜离开京城，对她来说就是机会。

    思量见，陆杳之微笑着朝着她走了过去。

    (本章完)

