    要知道。

    这可是足足五位太上长老。

    并非其中一位！

    而眼下五位太上长老居然愿意拉下颜面来请求叶辰作为他们的亲传弟子，若是这个消息一但传出去的话，恐怕便会在整个下武域当中引起轩然大啵才对！

    “几位太上长老……”

    “你们这是什么意思，为何会选择同时五人来收叶辰为亲传弟子？”

    一侧。

    作为副阁主的丁文渊在听到这番话后，此刻微微一愣，紧接着便忍不住一阵开口询问道。

    毕竟，在他看来。

    即便是收叶辰为徒，想必也有其中一位太上长老便已经足够才对！

    可眼下足足五名太上长老一同收叶辰为徒，这番消息自然是就连他也一阵懵逼与呆滞下来！

    这几个老家伙。

    究竟又是玩的拿出把戏？

    “这个……”

    “方才我与其他四位太上长老简单了商议了一下。”

    “以叶辰所展现出来的炼丹天赋，若是我们当中单独一人将他收为亲传弟子的话，恐怕未必能够将叶辰培养到极限当中才对，除非我们五人倾囊相授，或许才有这个可能！”

    “毕竟叶辰的炼丹天赋，近乎妖孽！”

    见作为副阁主的丁文渊问起后。

    为首的那名灰袍太上长老便一阵缓缓开口说道。

    对他们五人来说。

    显然不论是当中任何一人，都不敢说能够将叶辰培养成为往后最为年轻的八品级别炼丹师，除非说将他们五人所掌握的丹道经验全部灌注给叶辰的话。

    那么才极有可能成功！

    也正因如此。

    他们五人才最后决定下来，一同将叶辰收为亲传弟子！

    “这……”

    “叶辰，你如何选择？”

    “要知道，若是你一但成为丹阁当中的这五位太上长老亲传弟子的话，那么便意味着从此彻地与我们战云宗所脱离关系，毕竟当中道理你应该清楚。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧。

    燕千行顿时看向身前的叶辰，随即一脸认真地开口询问道。

    毕竟，对他来说。

    就连他也没有预料到叶辰的炼丹天赋居然会如此恐怖，甚至能够将眼前这五名丹阁太上长老同时打动，而且还齐齐生爱才之心，打算将其收为亲传弟子！

    如此一来的话。

    若是一但叶辰选择加入到丹阁当中的话。

    那么往后便算是彻地脱离战云宗，与战云宗在无任何一丝瓜葛！

    只是眼下这般悠人的局面摆放在这里，恐怕对于任何人来说都会心动才对，更别说是从区区一个破落家族之内走出来的叶辰，甚至在燕千行心中看来。

    叶辰应该会选择毫不犹豫地答应下来才对。

    不过。

    即便如此。

    往后只要叶辰能够心存一丝对战云宗昔日情分的话，想必也必然会对战云宗起到不少的帮助才对。

    所以对于叶辰的这番选择。

    他自然不会去选择有任何干涉。

    至于一侧。

    韩青元以及齐化等人也齐齐朝着叶辰的方向看来。

    对他们来说。

    虽然很希望叶辰能够留下来，继续在战云宗当中修炼，可是成为五位丹阁太上长老的亲传弟子，这种机会简直是千载难逢，平心而论他们自然也更加愿意看到叶辰留在丹阁当中才是。

    “几位太上长老……”

    “实在抱歉！”

    “晚辈对丹道一途虽然感兴趣，可还是更加喜欢武道一途，况且既然晚辈已经加入战云宗当中，自然无法在另择贵阁，所以对于几位长老的美意，晚辈只能够心领了。”

    一时间。

    见整个炼丹师当中所有人的目光全部朝着自己的位置看来后。

    叶辰顿时无奈一笑，紧接着便毫不犹豫地一阵开口拒绝道。

    毕竟。

    在叶辰看来。

    眼前这几位丹阁当中的太上长老虽然处于好意，想要将他收为亲传弟子，可对方如今也仅仅看重的只不过是他的炼丹之术罢了，并非其他。

    而以他对丹道一途的领悟。

    早已经自成一派！

    自然也无需其他人来传授丹道经验！

    反倒是在战云宗当中，不但有着眼前曾经与他一同并肩战斗过的齐化，以及燕千行，韩青元还有金秋燕等诸位朋友前辈，同时还有着江婉儿在宗内等他。

    所以不论如何。

    叶辰都不会去选择考虑加入丹阁当中，成为眼前这五名太上长老的亲传弟子。

    甚至在对方刚一开口时。

    他便已经想好拒绝的理由。

    “嘶！”

    “叶辰居然直接将眼前几位太上长老收其为徒的好事给拒绝掉了？”

    “这个家伙难道是疯了不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    只见在考核室当中，原本不少因为叶辰必然会选择毫不犹豫直接答应眼前这五位太上长老的众人，顿时猛地一愣，紧接着便一脸震撼与不敢置信地看向一侧的叶辰开口道。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰居然会直接毫不犹豫地选择拒绝眼前这五名丹阁太上长老。

    这对他们众人来说。

    自然是完全不敢去想象的一件事情！

    毕竟。

    像这种千载难逢的机会，正常人都会选择毫不犹豫地先答应下来在说，可眼前的叶辰却仿佛根本没有将这五位丹阁太上长老当做回事一般。

    直接毫不犹豫地给拒绝下来！

    一时间。

    甚至整个考核室当中，众人都忍不住开始好奇与猜疑起来，叶辰究竟是因为什么缘故，才会选择将眼前的丹阁五位太上长老邀请所拒绝掉。

    难道说，是因为对方身后的战云宗逼迫不成？

    否则的话。

    又怎么可能会选择毫不犹豫地将其拒绝下来？

    只有眼前战云宗的这两位副阁主若是以叶辰的性命来要挟的话，或许为了能够活命下去，叶辰才会选择毫不犹豫地将这个事情给拒绝掉。

    除此之外，他们根本想不到其他理由！

    “叶辰，你……”

    一侧。

    就连作为战云宗副宗主的燕千行以及韩青元两人，甚至就连一侧的齐化，都一脸错愕与不敢置信地看向身前的叶辰，随即忍不住一阵开口道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰居然会在这种情况之下。

    将丹阁的五位太上长老邀请所毫不犹豫地给拒绝掉！

