    话头一赶，顶到了架子上。

    胡炎心念急转，最后干脆模棱两可的笑道：“郭老师，您其实心中有答案的，不是吗？”

    郭德刚愣了一下，旋即试探道：“师叔，您是说津城？”

    胡炎一拍巴掌：“对呀，我说的就是津城。”

    不得了，聪明人就是聪明人，自己都会找补。

    果然，聊天就得跟这种人聊得才舒服。

    “师叔，上津城开园子可不是容易的事儿。”郭德刚慎重道。

    胡炎追问道：“为什么呢？”

    “师叔，您可能不了解，我其实去年在津城就开过一家分社，只是半年不到就关了。”郭德刚说得很无奈。

    胡炎再次追问道：“仔细说说看。”

    这件事情他当然知道，新闻都报道过，但是个中内情，可就不是外人所能知道的。

    “唉。”

    郭德刚犹豫了一下，叹道：“原因挺复杂，外部、内部都有。去年我是跟人家合作的，他们管运营，德芸社负责演出。但是一开张，后面的账面就乱了，里外不守规矩。”

    “另外一个，就是在津城演出的压力也大, 我们班子能在津城, 压得住场的演员不多，效果方面得打不少折扣。”

    “大家不乐意，我跟慧儿也耗精力，关键还赚不到钱, 所以最后一拍两散。”

    胡炎听了个大概, 心里算是有了底。

    不得不说，这两个问题都很要命, 但顺着思路一琢磨, 他反而更感觉这个郭德刚这个自问自答的答案，是真的不错。

    “郭老师, 难归难, 但是我还是认为得把新园子开在津城。”

    “其一，人手多了，新园子肯定是要开的, 但是燕京作为我们的大本营，已经有了四家园子，您经营了这么多年，德芸社已经红透了整个四九城。”

    “所有观众当中，不说十成十, 至少已经被聚拢了七七八八, 再多开一家，那也只是锦上添花，影响力有限。”

    “而且后面各科弟子登台的越来越多, 也不可能全部挤在四九城，所以把新园子开到四九城之外, 是必然的选择。”

    “那样一来, 就相当于为德芸社打了第二块市场, 有了这个经营，咱们后面肯定还得在外地开更多的分社, 最终形成一个以燕京为中心, 辐射全国的格局。”

    “更关键的是，等我们把全国相声市场搅和一番，其他同行看到有利可图, 肯定也会跟风而起, 到那时整个相声江湖的水，才算得上活水。”

    这番话考虑的格局，可谓又高又远, 郭德刚听得频频点头。

    甚至他自己夜深人静，呆在书房里，也盘算过不知道多少遍。

    当然，郭德刚没有说话，给胡炎续上热水，示意他继续说。

    胡炎喝了一口茶：“而对于我们相声行当来说，全国各地也没有哪里，比津城更合适的。”

    “按咱们相声门的老话来说，叫‘外地学艺，津城扬名，全国赚钱’，哪怕到了如今，相声艺人没有在津城打熬过，依然算不得有能耐。”

    “就像如今的小岳、雷子、芸龙他们，在年轻一辈当中，多少算有点名气的，但是基本功依然不扎实，这是手艺人的根本。”

    “如果咱们在津城有园子，就可以把所有的小辈，排着顺序的扔到台上，什么时候能过津城观众那一关，什么时候算真正的出师。”

    “如此一来，我相信您所有徒弟的手艺，绝对能往上蹦一个台阶，以后的路也能走得更稳、更远。”

    “当然，咱们吃一堑，也得长一智，之前跟外人合作不愉快, 咱这回看能不能就自己张罗买卖, 反正京津两地离得也不远。”

    谷簫

    “也许前期很长时间赚不到钱，但是作为一个固定的练兵场, 是非常重要的, 就像您之前的省亲专场, 不也有练兵的意思吗？”

    噼里啪啦一通话，说得意思非常清楚。

    胡炎没再继续，端着茶杯悠悠喝茶。

    而郭德刚没有说话，但眼珠子转个不停，显然是在思考。

    确实，他的经验老道，不可能听不出来好歹。

    师叔的话，好的坏的，不偏不向，说得很实在。

    关键是确实有道理，短期放弃一些利益，为得是班子长期发展考虑。

    良久，郭德刚严肃道：“师叔，钱暂时少赚点也无所谓，但是津城的园子，可不是一般人能压得住的。”

    胡炎放下茶杯，心里笑骂一声：老狐狸！

    “这个您要是信得过我，以后我和老李的场次多排一些在津城，我俩多看着点，您跟于老师还是坐镇燕京。”

    “再把其他人分成五个演出队，我跟老李这段时间串场的效果还不错，他们以后也五个园子轮流演出，再加上京津两地都有人照应，这样基本算比较稳妥。您觉得怎么样？”

    郭德刚顿时笑着点头，殷勤的倒茶：“师叔辛苦，您喝茶，陈茶。”

    事情定完，胡炎暗松一口气。

    对于郭德刚来说，在外地开园子的难度，绝对比在燕京大上数倍不止。

    更何况还是水深没顶的津城。

    即便顺利的话，八月之前也不可能开张，中间再被风波影响一下，到年底才整利索都有可能。

    只是琢磨完，胡炎突然发现自己貌似该买辆车了。

    不然两地跑，坐火车太费劲，也不可能回回打车。

    至于李青，爷俩提前一天出发，都不知道能不能赶上演出。

    还有，要是班子能报销油钱，那就更好了。

    胡炎和郭德刚刚收声没多久，参观房子的柳清雨和王慧拉着手回来了。

    柳清雨直接笑道：“炎炎，这房子真的很不错，好些家电还是新的，慧姐说都留给我们。”

    “哈哈，你喜欢就好。”

    胡炎心情很不错，原是奔着买商品房去的，谁知道转眼竟然买上别墅了。

    所以说希望还是要有的，管它赚钱一个亿，还是写小说成大神，万一实现了呢？

    打发完俩女人，胡炎转头看向郭德刚。

    “郭老师，您那一屋子书，能不能留给我？”

    郭德刚一愣，赶紧倒茶：“师叔，您喝茶！”

    “半屋子，成不成？”

    “我那台电脑和网络可以留给您。”

    胡炎：“……”

