    听见姜辰说话，苏河这才像是意识到什么似的，连忙向齐初介绍道：“师叔，他就是姜辰，你应该听说过他。”

    说完，苏河又朝姜辰解释道：“姜兄，这位是我师叔齐初齐真人，为仙门的内门执事。”

    仙道到了四品，历经雷劫洗礼之后，就算是彻底脱离了凡俗，可被称之为真人，也被称之为真君，谓之雷劫真君是也。

    姜辰从善如流，听了苏河的介绍后，立即朝齐初见礼道：“晚辈姜辰，见过齐真君。”

    齐初没有说话，只是运转法力，汇聚于双眼之上，现出法眼朝姜辰看去。

    可下一刻，齐初就看到姜辰的身上，突然绽放出璀璨的金光，刺的他眼睛生疼，忍不住闭上眼睛，泪流不止。

    过了好久，齐初方才缓过神来，闭着眼睛感慨道：“不愧是千年难得一遇的至善之人，还未踏上仙道，就已经不是贫道这个雷劫真人所能窥视的。”

    “若是正式踏入仙道，那还了得？怕是不出百年，就会度过雷劫，修成阳神。日后就是成仙，也不是没有可能。”

    姜辰脸皮薄，被齐初如此赞誉，忍不住面色发红，不好意思的回道：“真君谬赞了，姜辰当不得如此。”

    齐初摇了摇头，虽然双目紧闭，可依旧正色道：“此非夸赞，而是事实。玄黄界仙道传承已有数万年，拥有大功德者也不在少数。”

    “这些人踏入仙道后，只要中途不陨落，最弱的都能修成阳神，便是成就仙道者，也不在少数。”

    说到这里，许是觉得自己的话没有说服力，齐初又开始举起了例子：“远的不说，就说万宝阁的阁主万宝真人。他的潜力本来已经耗尽，注定没有成就阳神的可能。”

    “可在与你扯上关系后，分润了点功德，便在短短数年之间，连度三重雷劫，如今已是雷劫七重的高人，距离成就阳神已然不远。”

    “今年万宝大会之所以在景国举行，就是因为你的缘故。”

    “万宝老儿这家伙如今对你是上心的很呐，若非他有自知之明，知道自己实力不行，不配做你的师父，不然的话，他早跑过来收你为徒了。”

    举的是例子，但齐初说话时语气却是难掩酸意，显然是对万宝真人的际遇羡慕不已

    “咳咳，师叔，你还没回答姜辰的问题呢，那毒龙潭主为何会到大老远的跑到景国来？”见自家师叔越说越离谱，苏河忍不住出言打断道。

    齐初回过神来，也注意到自己一不小心把心里话说了出来，连忙止住话头，说起了正事：“咳咳，要说那毒龙潭主为何来此，还是与七年前的齐国天灾有关。”

    听到齐国天灾这四个字，姜辰的心一下子就提了起来，生怕那头蛟龙是冲着他来的。

    毕竟，当年这头蛟龙在齐国边境大肆追杀齐国灾民的情形，姜辰至今还历历在目。

    可接下来齐初的话，就让姜辰的心放了下来。

    就听齐初有些幸灾乐祸的说道：“那头蛟龙也是活该，他在齐国边境大肆追杀难民，却是未曾料到，有人趁他不在，掏了他的老家。”

    “非但搬空了他的宝库，更是趁机带走了他的孩子，那几个尚未孵化的蛟龙蛋。”

    “这头恶蛟回到毒龙潭后，发现这一幕，当真是大发雷霆，连连摧毁了毒龙潭百里内的数座大山。”

    “之后，这头恶蛟就散出自己所有的化身，满东洲的去寻找凶手。”

    “七年下来，他没有任何的收获，人倒是愈发的偏激了。不管遇到谁，只要发现不对，就会出手试探。”

    “方才之事，大概就是因为如此了。”

    宝库被盗，孩子被偷，人生之大苦，莫不过骨肉分离。蛟龙如此遭遇，怎一个惨字了得。

    可姜辰听了，非但没有同情，反而觉得非常的解气。那蛟龙就该落得如此下场，家破人亡，妻离子散。

    不让他经历完世间所有的苦难，如何对得起被他残害的齐国灾民？

    莫名的，姜辰想要对那个偷走蛟龙宝库的人竖起大拇指，赞他一声干得漂亮。

    “原来如此！”姜辰了然的点了点头，旋即，又忍不住有些好奇的问道：“那蛟龙如此嚣张，就不怕踢到铁板，碰到惹不起的人物？”

    齐初含含糊糊的说道：“那蛟龙的来历颇为不凡，似乎是东海龙宫某位大人物的私生子。”

    “一些大势力看在他父亲的面子上，就是被他惹到了，顶多也就是教训他一顿，不会对他下杀手。”

    “就像方才，我也只是断了他一臂，以示惩戒，而不是将他斩了。”

    齐初说完，姜辰立即就懂了，怪不得那头蛟龙这么嚣张，还依旧活得好好的，原来人家非但实力强，后台也大。

    东海龙宫这四个字，一听就是大势力。

    “好了，不提这事了，那头蛟龙也是个可怜人，这次被我惊走，短时间内是不会来景国了，姜辰你可以放心，他不会去寻你麻烦的。就是要找，那也是找我麻烦，而不是你。”

    见姜辰不说话，齐初以为他是在担心蛟龙事后报复，连忙安慰道。

    姜辰没有回话，只是在思考齐初的话，那头蛟龙可怜，那因他而死的齐国灾民就不可怜？

    蛟龙有人可怜，但那死去的齐国生灵，又有谁可怜？这个世道，真是魔幻。再一次的，姜辰对那头蛟龙起了杀心。

    他日若是有所成就，必斩妖龙于剑下，以告慰齐国百姓的在天之灵。

    心中杀意生，可姜辰面上却没有表露分毫，只是勉强笑道：“让前辈担心了，晚辈无事。”

    许是看出了姜辰的勉强，苏河觉得机会来了，趁热打铁的说道：“姜辰，你要是实在担心蛟龙的报复，那不如随我一同前往仙门。”

    “只要你入了仙门，量那蛟龙有十个胆子，也不敢找上门来。”

    苏河这话说的那是一个底气十足，是真的不怕那头蛟龙，甚至是不怕蛟龙身后的东海龙宫。

