
三封电报分别来自沈老二、汪焕之和范介。陈辞修接任后，黄浩然就不再直接与原江防军系统的将领们联系。如此干净利落的放手，在民国的官场上还真不多见。

陈辞修见多了一步三回头，卸任后还躲在幕后指手画脚的官员，原本准备大动干戈消除黄浩然的影响。结果现在完全是有力无处使，白白让自己做了小人。

尴尬之后便是不好意思，所以在黄浩然指示汪焕之抽调兵力后撤的事情上，陈辞修选择了睁一只眼闭一只眼。虽然不算大开方便之门，起码也让第二十五集团军后撤的动作顺利了许多。

今天的伤亡数字是两千五，轻重武器更是核销了一大批，这完全是一个整编团的配置。这样的报告也能写得出来，汪焕之最近的脸皮厚度见涨，值得表扬。

沈老二的电报除了问候黄浩然的健康，剩下的通篇都是抱怨。

为了消灭本间雅晴的27师团，沈元龙的99军在龙感湖方向先后投入了两个师，而且担任的还是穿插敌后这样的艰巨任务。

对于本间雅晴来说，沈云龙的99军就是他的眼中钉、肉中刺。正因为99军占住了登陆场，他的第27师团现在才会如此狼狈。

为了重新获得对岸的兵力和物资增援，本间雅晴给华中派遣军司令部发报，要求陆航全天候对滩头实施轰炸。仅昨日一天，日军就出动飞机120架次，丟下的航空炸弹超过两百吨，再加上湖对岸日本炮兵发射的上千发榴弹炮弹。第27师团覆灭的日子每往后推迟一天，99军都要付出极大的代价。

黄浩然让徐兴华给沈老二回电，围歼27师团已到关键时刻，最高当局现在非常关注战况进展，动摇友军士气的言论绝对不能有，但也没必要趴在滩涂上一味挨炮弹，完全可以适当地向前推进一些，和本间雅晴的部队搅在一起，这样日本人的飞机和大炮就没有了用武之地。

范介则报告了一件奇怪的事情：近来有人试图接触冯.里奇等德国顾问，所图不详。而冯.里奇他们不仅没有拒绝，而且不断的予以回应。

这是要耍花样啊……黄浩然复电范介，要求他派人盯住那些德国顾问，决不能让那些有心之人得逞。

除了这件事，范介还向黄浩然汇报了武汉各处战场的进展。畑俊六的生力军彻底逼乱了小诸葛的阵脚，搞的第五战区全线动摇。这样的局面怕，若是放在几个月前根本就不会发生。和李长官相比，小诸葛掌控全局的能力明显不足。其实他更适合做个副职或者是参谋长，并不适合做主帅。

“冈村宁次被解职了……军统传来的消息，日本人将所有的黑锅都扣到了冈村的头顶上，而他却什么也没说，直接去北部边界和苏联人较劲去了……”

终于来了个好消息。由于知道历史上冈村宁次在华北做的那些坏事，黄浩然一直对冈村心存忌惮，现在听到冈村输的被赶到了北方边界，黄浩然心底顿时舒服了不少。(未完待续。)==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483703"  chaptername="第295章  各种消息">加入书签</a>
</div>
