    在人民军痛快淋漓地相继消灭了日本军在朝鲜的三个师团后，似乎前景一片明朗，前线官兵们的信心也倍增起来。他们之前对于日本军的恐惧，随着关东州和朝鲜的两次大战，早已成为历史，取而代之的，是对日本兵的蔑视。

    一共四个整师团啊，就这样被歼灭了！现在的人民军内部，轻敌之心大起，不知是谁信口说了句“由北向南，一推就完”，这句口号竟然迅速被全军推广。而参谋部与沈阳军区各位高阶武官，对张汉卿这位少帅的景仰，则如涛涛江水连绵不绝。

    这样的结果，谁能想到呢？若不是少帅的睿智与果断，胜利能来得这么轻松吗？他们对下一战充满乐观。

    很多交接阵地的官兵被大胜而归的兄弟部队的话语所感染，也信心百倍地要直下临津江，进入日据朝鲜的总督府汉城。

    张汉卿又何尝不想？这个后世改名“首尔”的南韩棒子最大的城市也是世界第十大城市，在朝鲜半岛有着重要的意义。

    从军事上看，它处在汉江之滨，通过北汉江、昭阳江把朝鲜半岛一分为二，是极好的地理分界线。宽度400米到一公里的江面也是防守的天然屏障。在炮兵为王的陆战时代，只要摆上千百门炮，那是很难突破的。

    他可不想再用三八线来作分界限。现在是中国大优的时候，不趁机多捞点，枉穿越一场。只是打下来能不能守得住？作为日据的象征，汉城可是其总督府所在地，对日本政|府压力不小。日本国内援军已至，中国人民军再突出上百公里打汉城，有没有把握？

    戢翼翘等人也不是没思考过这个问题，但随之被人民军势如破竹的胜利打消了疑虑，再者也是明白这个城市的政治及军事意义的，他想试一试。有道是“识时务者为俊杰”，远水解不了近渴，也许人民军快速收拾摊子的动作让日本人来没来得及作出像样的进攻吧。

    这话只对了一半。

    日本将领在开始还是倾向于救援的，至少，担任日本朝鲜派遣军司令的久迩宫邦彦王是提出要火速增援的。

    久迩宫邦彦王参加过日俄战争，留过洋，指挥过15师团，后来担任近卫师团的负责人，在5年前晋升大将后，进入统帅部，在军中可谓德高望重。

    他本身又是日本皇族，长女良子更是裕仁天皇的皇后。日本在朝鲜一次性增派出7个多师团，可谓是赌国运的一战，没有这样的一位元勋居中统筹，是无法镇得住这些资历不凡的宿将的。

    本来久迩宫邦彦王也是不必亲往的，可是他数月前的在5月14日于台湾遭朝鲜人赵明河刺杀未遂，对朝鲜本就有发自心底的不满。现在，朝鲜局势一靡不振，作为天皇的泰山大人，于公于私，他责无旁贷。

    自第2师团覆灭，另三个师团被围，日本国内虽然表现得非常好战，但是总让人感觉到其热情背后有一种凄凉。哀兵能胜，但悲观也能使人沮丧，无论如何，他不想再有成建制的军队被消灭，特别是在日本有重要地位的成建制的师团。

    可是无论来自大本营，还是各位持重的师团长，都认为前线局势不明，辎重未跟上，许多部队对朝鲜的地利也不熟悉，贸然进行大兵团的对决是不明智的----帝国现在不能再有大的损失，这样会使好不容易凝聚起来的士气低落。再这么几次，仗也不用打了。

    凭心而论，久迩宫邦彦王可以不在乎大本营（统帅部），毕竟将在外君命有所不授；也可以不在乎手下将领们是否服从----无条件服从是日本官兵纪律性优于其他诸国的重要因素之一。他在意的，是需要一战洗去压在日本国内人们头上的阴霾，需要胜利。

    不过人民军第二拨入朝军队5个军已经陆续就位----这得益于东北地区良好的交通设施。在平壤战役后，交通部铁道兵迅速修补了被打坏及破坏的丹东至平壤一线的铁路，从而使前线的补给及增兵十分顺畅。

    在朝鲜半岛的北方，日据时代就建造了京义铁路，并通过鸭绿江连接到安奉线、南满线。京义铁路的南段是从汉城（旧朝鲜京城）到釜山，再渡过关釜航路到日本下关，完成了日本国内、朝鲜、中国东北的有效率的运输体系。

    因为人民军的快速攻击，日本只破坏了一小段铁路。现在，被重新修复的京义线成为中国朝鲜军的重要后勤支柱。

    这世界没有日本的优势空军袭击，人民军陆军的配置不弱于任何一支日本陆军部队，所以张汉卿对胜利充满信心。

    有第4兵团5个军近25万人在，首批入朝的三个兵团都得到休整。不过他们并未退回，而是分别由第1兵团驻守朝鲜东海岸、第2兵团驻守西海岸，第3兵团肃清各地残余势力并整饧交通及驻守，以便让第4兵团腾出手来主要用于战事。

    参战兵力之多，给后勤带来巨大压力。好在东北有坚实的工农业基础，加上各地筑路大军星夜不停地铺设公路，基本上能够把平壤以北的陆上通道打通，各部火炮也得以陆续前行。

    此时，入朝军司令部已经前移到平壤。经过一连串的攻势，已经疲劳的人民军亟需休养，新入朝的军队也要准备冬衣并熟悉地形；而日军，则在临津江至江华湾沿河布防，并等待后继援军。

    因而在前线，出现难得的平静。

    从8月到9月中旬，半个月的时间里，中国控制了朝鲜半岛超过一半的北部领土，把战线从东北向南推进400公里以上，极大地缓解了东北各省的不利环境，也完全清除了日本在中国大陆的势力。现在，是保卫胜利成果的时候。是进攻还是防御，中|央军委产生了不同意见。

    持重派认为不能把日本逼得太狠，毕竟中国还没有把日本赶出朝鲜的能力，而日本也不会容忍这么做，其结果，就是战争无止息，这也是张汉卿的一个意见；另一种想法是以进攻迫求和，毕竟横亘朝鲜半岛的防御面积太大，靠防守始终是被动的，一旦日军突破任何一点，都将是一场恶仗。

    与其被动，不如主动，反正前线士气正旺。为了避免在朝鲜的惨败，让日本首先求和要比中国先开口好得多。

    这里也有张汉卿的考虑。?

