
　　霎时间，原本还算平和的广场，犹如被人投下了一颗手雷，瞬间爆炸。

　　“夏笙歌，滚出娱乐圈！！”

　　“抄袭小偷必死！！”

　　“小三生的贱种，你怎么有脸活下来！！”

　　无数的东西往台上扔去。

　　但因为就算是内场位置离舞台还是有点距离，所以能扔上去的东西并不多。

　　余瑶身边的几个男男女女也激动地拿起了手上的软灯牌，一边猛烈摇晃，一边大声嘶吼：“抄袭狗，滚下来！你不配唱歌！！”

　　“夏笙歌，你不得好死！！”

　　“夏笙歌，跟你那小三妈一起下地狱去吧！！”

　　周围全都是震耳欲聋的谩骂声，羞辱声，诅咒声。

　　而这些寻常人根本无法承受的言语暴力，此时正对一个年轻的孱弱的女孩倾泻而出。

　　升降梯落地，一袭红色长裙，波浪长卷发垂在雪白肩头的女孩从缭绕的烟雾中走出来。

　　特意描浓的眼线，微微上挑，勾勒出少女妩媚又英气的凤眸。

　　如白瓷般细腻的肌肤，哪怕在强光的照射下，也看不到丝毫的瑕疵。

　　群情激愤的现场有一瞬间的停滞和安静。

　　尤其是之前骂的最凶最难听的夏若灵男粉，此时一个个脸上甚至露出了痴迷的神色。

　　但很快就有人尖叫一声，“果然是狐狸精的长相啊，肯定跟她妈一样爱勾搭男人！！”23sk.Com

　　“这种水性杨花的烂货，怎么跟我们若灵比？早就不知道被多少人上过了！！”

　　“抄袭狗滚下来！！空有五官没有三观的狐狸精，以为我们会被你迷惑吗？”

　　这几声喊此起彼伏，分散在广场的各个角落，保证让每个人都能听见。

　　而且他们似乎训练有素，早就准备好了说辞。

　　轻易就将那些被夏笙歌颜值震撼到的人，重新拉回了原来的节奏。

　　而这一波的抵制谩骂，甚至比之前的更猛烈，更恶毒，更嚣张。

　　还有人直接就想要往台上冲去，最后被保安赶回去，才稍稍消停。

　　舞台上，灯光明亮，鼓点乐激扬。

　　可是站在其上的女孩却显得那样孤单、那样脆弱。

　　就好像汪洋大海中随汹涌波涛沉浮的一叶孤舟，风吹雨打，千锤百炼。

　　可饶是如此，她的背脊还是挺得那样直。

　　她的眼中依旧是一片明亮的星光。

　　她走向台前，走向汹涌人潮的脚步还是那样沉稳、坚定，百折无悔。

　　吼声盖过了配乐，盖过了所有的声音。

　　夏笙歌开口唱第一句的时候，根本就没几个人能听到她的歌声。

　　几乎所有人都涨红了脸，吼叫着，谩骂着，耳边都只能听到自己和同伴的污言秽语和喝倒彩的声音，根本听不见女孩的歌声。

　　但整个场馆中，终究还是有人听到了。

　　余瑶几人被淹没在讨伐夏笙歌的大军中，原本连灯牌都不敢举起来，也不敢喊话。

　　区区十几人，在成千上万的大军中，实在是太渺小，太微弱了。

　　刚进场时想要保护偶像的雄心壮志，在这人海大军中，显得那样可笑。

　　她们低垂着头，沉浸在悲伤、委屈、不甘和怀疑的情绪中。

　　有人甚至在心里想着，自己是不是真的粉错人了？

　　然而就在这时，女孩空灵纯净，极具穿透力的声音，钻入了他们的耳膜。

　　余瑶猛地抬起头，怔怔地看着台上演唱的女孩，问道：“这……这是什么歌？好像不是逐光而行里的任何一首啊？笙笙在唱新歌吗？”

　　她的声音只有她自己才能听见。

　　但其他几个“哥斯拉”，也几乎跟她发出了一样的疑问。

　　她们认真的如饥似渴的倾听着，恨不得把身边所有嘈杂的声音统统压下去。

　　太好听了！

　　哪怕在这样嘈杂的环境中，也能听出，真的好动人。

　　就好像是有一根琴弦，在一下下拨动着她们的心房，让她们的灵魂都开始被洗涤，被震颤。

　　这样的笙笙，怎么可能会抄袭呢？

　　这样的笙笙，怎么可能会是抢姐姐男人的小三呢？

　　余瑶想要大声的嘶吼：闭嘴，你们没听到笙笙的歌有多动人吗？你们聋子吗？是蠢货吗？

　　可是，她的声音太小了，根本就没人听得见。

　　除了她们这几个人，根本就没人听见这样美妙的歌声。

　　他们只知道谩骂，只知道肆意发泄自己的暴戾和恶意。

　　而即便明知道没有人听，台上的那个女孩依旧唱的专注，唱的认真，唱的全情投入。

　　就好像人世间所有的纷纷扰扰，都与她无关。

　　所有的诋毁谩骂，都无法摧折她的背脊。

　　她是那样勇敢，能只凭自己展翅飞翔，不需要任何人的怜悯和同情。

　　可是，她们会心疼啊！

　　余瑶几人攥紧了拳头，死死捏着手中的灯牌，泪水在眼眶里打转，模糊了她们的视线。

　　她们的笙笙，她们的偶像，明明是那么那么好的女孩。

　　正在这时，余瑶看到前面有一个人举起了巨大的灯牌。

　　那人甚至整个人站到了椅子上，把那个显眼的灯牌举过了所有人的头顶，让内场的每个人都能看见。

　　举着巨大灯牌的是个身形瘦弱的少年，而他的灯牌上，赫然只写着四个字。

　　“笙歌加油！！”

　　余瑶鼻子一酸，眼泪险些落下来。

　　那个孤零零的少年都敢举灯牌，她们哥斯拉大军有什么怕的？

　　余瑶也不知道哪来的勇气，和身边的同伴对视了一眼，将手中的灯牌点亮，举了起来。

　　紧接着是之前说要保护夏笙歌的几个男生。

　　再然后，所有的哥斯拉大军都将自己的灯牌举起来。

　　他们的人数真的很少，只有寥寥十几人。

　　可是，每一个人都拼命将自己的灯牌举高，每一个人都声嘶力竭地喊着。

　　他们想要让台上那个唱出天籁之音的女孩听见看见，你不是一个人。

　　我们永远陪伴着你！

　　余瑶以为，直到演唱会结束，都会是他们哥斯拉大军孤零零的作战。

　　然而，当第一首歌唱到一半的时候。

　　悠扬古典，缠绵流转的歌声却如万丈瀑布终于落尽一般，缓缓归于无声。

　　背景乐与歌声同时消失。

　　突如其来的安静，让汹涌喧闹的现场声音也逐渐小下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第160章 歌声和谩骂免费阅读。https://xs.23sk.com 