
　　于敬亭在穗子的怂恿下鼓捣碳酸饮料，这个效果是超乎想象的好。

　　在此之前，北方的饮料大多都是橘子味偏多，玻璃瓶兑水那种橘子汁，销量也就那么回事。

　　碳酸饮料是前所未有的概念，在穗子的指挥苏哲的研发下，硬是把碳酸饮料提前弄出来了。

　　价格便宜，谁家都能喝得起，老少咸宜，一上市就供不应求。

　　一炮而红。

　　北方不产梨，白梨的销量却是最好。

　　穗子觉得，这是梨子碳酸汽水清淡的味道适合北方菜的缘故。

　　这种口感的汽水，不会喧宾夺夺去菜的味道，喝够了橘子果汁，这种碳酸饮料简直是开启了群众新世界大门。

　　于敬亭把生产线拉起来，两条生产线，日产500箱，供不应求。

　　办法总比困难多，工人三班倒，日产1000箱，还是不勾满足市场需求，已经考虑增加生产线了。

　　快过年了，家家户户都在准备年货，售价不到两毛的大绿瓶饮料瞬间成了抢手货。

　　谁家要是不囤一两箱，都不好意思说年货办完了。

　　除了饮料，啤酒厂还推出了奶油雪糕。

　　之所以要做雪糕，是因为于敬亭之前追讨的债务里，有奶粉厂的。

　　奶粉厂效益也不好，拿不出钱还，就用奶粉抵债，这玩意滞销已久，在人家那也不当好东西。

　　于敬亭就问穗子奶粉能干什么，穗子想了想，北方的冬天，家里有娃的还是很喜欢囤冰淇淋的。

　　那就做雪糕。

　　市面上奶砖配料也不算复杂，于敬亭从厂里找了个以前在雪糕厂转过来的员工，随便问了几句就把配方弄过来了。

　　雪糕的利润比饮料还大，穗子本以为能够赚一笔。

　　结果失算了。

　　饮料卖的供不应求，雪糕销量非常一般。

　　尽管原材料也没投入多少钱，但对穗子来说，卖得少，就等同赔钱。

　　晚上，老于家全员围着涮铜炭火锅。

　　姣姣满脸哀怨。

　　“我为什么要喝牛奶？我哥生产的饮料那么好喝......”

　　“因为你上午已经喝了。你现在长身体，这种东西应该少喝。”

　　穗子慢条斯理地给姣姣夹了肉。

　　“我们同学都在喝，白梨到底哪儿不好啊，明明很好喝？”

　　“嗯，很有想法，我一会跟你哥去苏家，你可以问问你苏叔，让他从科学角度给你讲讲，或许你可以忽悠他给你做个实验，现场演示你碳酸饮料是如何破坏钙的吸收的。”

　　姣姣跟着穗子去过苏家，对苏哲那些瓶瓶碗碗的实验工具特别有兴趣，不过苏哲性情阴晴不定的，不是很好说话。

　　“我有点打怵......他总用这样的眼神看我。”

　　姣姣惟妙惟肖地模仿了苏哲的眼神，就是那种众生皆渣，唯有他是神的神态。

　　“通常有才华的人都有点自己的小脾气，比如你哥——”穗子正教育着孩子，王翠花插了句。

　　“铁根就是个格色（sai三声）的货。”

　　“喂！老头，你管不管你家老太太？损我有瘾？”于敬亭抗议，“我看你就是让她太闲了，还不够累。”

　　穗子在桌下狠踹了他一脚，不要当着孩子面瞎开车！

　　于水生皱了皱眉，但没说话。

　　穗子继续把话题绕到姣姣这。

　　“跟知识分子打交道，把握窍门是很容易的，这就跟你哥相处差不多，只要遵循一个原则，就能跟他们成为朋友。”

　　“啥？”

　　“真诚。你面对他时，不要只想着他的高冷和孤傲，要对他的成就给予尊重和认同，细心观察他需要什么，抓住一个点，就能成为朋友。”

　　姣姣似懂非懂，低头在那琢磨。

　　隔了一会，姣姣抬头，遗憾道：

　　“柳腊梅为什么回了屯里？她要是不回去，我也学我哥炸她一身黄了吧唧——”

　　正在沾麻酱的于水生突然觉得筷子上的肉没那么香了。

　　“别人用过的招式，你就不要用了，要敢于创新，剩下的就靠你自己领悟了。如果今天你能说服苏叔给你讲讲碳酸饮料的危害，回来我可以奖励你一杯饮料。”

　　“啧，又糊弄孩子。”于敬亭已经看穿了穗子的小把戏，幸灾乐祸地看着高兴的姣姣。

　　这傻丫头，又被穗子糊弄了。

　　让苏哲给姣姣讲，那小子恨不得能放大一百倍危害，把这玩意说成穿肠毒药。

　　别看苏哲帮着于敬亭鼓捣这些配方，可他本人是对这些嗤之以鼻的，不止一次说这玩意不是好东西。

　　姣姣听苏哲说完，还能喝得下去？

　　穗子这是杀人诛心，一箭双雕。

　　“你这小娘们就是坏得很。”

　　穗子脸上笑，脚在桌下使劲踹。

　　于水生放下碗，慢条斯理地说道。

　　“两下。”

　　“爹，你说什么呢？”穗子问。

　　“你那两脚，全都踢我腿上了。教育孩子的方式挺好，就是脚法不太准。”

　　穗子石化，脸瞬间爆红。

　　“哈哈哈。”于敬亭乐了。

　　穗子用吃人的眼神瞪他。

　　“穗子，你和铁根一会去苏家？”王翠花问。

　　“嗯，我们想请教一下苏哲，雪糕配方改良的问题。”

　　雪糕卖的不好，穗子两口子合计了下，不打算用降价这样的方式竞争，还是要从改良口味入手。

　　啤酒厂没有食品技术员，研发口味这块让苏哲这个半路出家的顶上。

　　这两口子三天两口就往苏家跑，王翠花都有点过意不去了。

　　“生产队的骡子也不能这么用啊，人家小苏都够可怜的了，摊上你们俩也是倒霉......”

　　在王翠花看来，苏哲娶了柳腊梅，已经是倒霉蛋本蛋了。

　　还误交了铁根这个损友，从此就跟被牛皮糖缠上似的，不得脱身。

　　有一次都快半夜了，穗子突然想到配方里少了点啥玩意，于敬亭带着她杀过去。

　　根据于敬亭回来后口述，当时苏哲正在熬夜研究哪儿出了问题，对于小两口的到来举双手欢迎，但是苏家爸妈的脸色，跟屎一样难看了。

　　“娘，君子之交淡如水，那是君子，咱都是世俗凡人，普通人的友谊，都是越用越深的，苏哲这段时间可稀罕敬亭了，是吧？”穗子问于敬亭。

　　于敬亭点头。

　　“可不就是稀罕么，差点拿硫酸泼我，好家伙。”

　　这感情，可以说非常真挚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第426章方法挺好下次别踢免费阅读。https://xs.23sk.com 