    吕清玄遥遥地看向远处的赤木彤，口中淡淡吐出两个字来，“鼠辈！”
    吕清玄伸手将手中的羽箭丢下，然后依旧是独自坐在城头之上。
    身旁有着元老送来食物和烈酒，吕清玄一把接过，将烤制好的羊腿送入口中，吃了半条羊腿，又是饮了一坛烈酒。
    吕清玄这才持戟坐定，继续坐在城头之上。
    身后的元老道：“将军，回去歇息一段时间吧！”
    吕清玄怒道：“休要再劝，我既然在山主面前说了有我在，死海门户必不会失，那就一定不会失。本将便坐在这城头，永镇死海门户！”
    远处，赤木彤抬头看向吕清玄，叹道：“真不知，千面狐王何德何能拥有如此大将！”
    赤木彤不知道的是，他这一攻打，便是三十年，吕清玄也不知道，他这一坐，便是三十年。
    死海之上，波浪如同是想要掀翻天空，无边大浪波及四方，浩浩荡荡，横无际涯。
    陈明站在枯朽的楼船船头，看向前方的海面，如今已经开始了生死交替，整个海面都是风浪滔天。
    而在前方数百里处，便是这个漩涡的中心。
    来到此处，陈明并没有看到生灵海那边有着众多的楼船，只是偶尔能够看到一艘。
    还生葬站在陈明的身旁，问道：“山主，我等现在怎么办？”
    就在这时，在风浪之中，忽然传来一种奇妙的歌声，清幽玄妙，响彻九天，却又直击灵魂深处。
    陈明听着这歌声，倒是没有感受到太多的东西，只是觉得有些好听而已。
    陈明的体质比较特殊，倒是像在听一种奇妙的经文。
    至于还生葬和这些亡灵，也是没有任何的反应。
    陈明心中兴起，直接在心中道：“顿悟这曲子。”
    “叮，顿悟死海鲸歌，需要千万师德。目前师德不足。”
    陈明暗自骂了一声，这玩意儿还真能顿悟啊？不过需要的师德倒是不少，只比自己的一气化三清少八百万。
    陈明站在船头，忽然听到脑海之中又是再次响起了系统小姐姐的声音，“叮，你触发了任务，死海鲸歌。在死海之中，有着一匹举世罕见的九央烈马，传闻得到这匹九央烈马的人，将会成为蛮族的主宰。但是实际上，这并不是一个传说，而是事实。争霸任务开启：获得九央烈马，半亡之鲸。第一阶段性任务，进入阴阳岛。”
    就在这时，陈明忽然看到了一座巨大的岛屿，从亡灵海之中飞驰而来，朝着生灵海破浪而去！
    这一座岛屿，看起来如同是一条巨大的阴阳鱼的其中一尾，颇有些像一滴弯曲的水滴。
    滔天大浪掀起，将陈明身后的无数亡灵战船，掀得在海中摆动。
    轰隆隆！
    一艘亡灵战船被淹没在了大海之中，沉到了海面之中，被巨浪所吞噬。
    陈明看了一眼，并没有怎么在意，这些亡灵战船，在目前来说，还是数量巨大的，足足有着万艘，也不差这一两艘。
    在那座飞驰的岛屿之上，无数的黑色乌鸦环绕，发出尖裂的叫声，口中啼血。
    赤红色的鲜血从乌鸦的口中滴下，如同在进行一场神秘的仪式。
    陈明仔细看了一眼，这才伸手道：“走，朝着那座靠过去！”
    在生灵海之上，白发鬼也是开始听到了死海鲸歌，他的体质特殊，更是拥有着特殊光环，根本不惧这死海鲸歌，但是麾下的元老就不一样了。
    只是刚刚开始听到，便有着一个个金仙瞬间失神，从战船之上跳下，如同下饺子一般落入海中，而后不见了踪影。
    一个金仙接着一个金仙木讷地走到船头，而后投身在大海之中，再也没有了声息。
    如同是滔天大浪在吞噬掉这些金仙，而他们，竟然没有任何反抗的意思！
    白发鬼飞身来到桅杆之上，大喝道：“所有人，封闭的耳朵感知！”
    “不想死的，都给我封闭耳朵的感知！”
    听到了白发鬼的话，加上他们已经看到了前方的诡异景象，怎么可能不照做！
    他们开始操控自己的感知，运转气血封锁了自己的耳朵！
    待得封锁了耳朵之后，局面终于是勉强控制住了，但是刚刚那死亡的恐惧，依旧还是停留在了他们的心头！
    神秘的死海，现在正在展示它最残暴的一面！
    诡异的死法，让人对自己的身躯失去了控制！
    恐惧袭来，让他们都是将目光落在呢白发鬼的身上，希望白发鬼可以带着他们活着出去！
    白发鬼飞到领头船之上，伸手抢过传令官的令旗，开始朝着掌舵的修行者打旗语：朝着漩涡中心开去！
    舵手愣了愣，现在都这么危险了，还要继续朝着漩涡中心赶去？
    白发鬼走到这个舵手身前，居高临下凝视着这个舵手，舵手的手，却是有些不听使唤，白发鬼正欲杀了这个不听命令的舵手，正在这时，从生灵之海中，海面忽然上涨，无尽的海浪飞天，海水足足升起数千丈高！
    海水落下，掀起一阵阵滔天大浪，将周围的一切都淹没！
    数百条战船，在大海之中飘荡，船上的狐族元老们，都是运转仙力，尽力去稳住战船！
    在死海之前，他们就如同蚂蚁一般渺小。
    无尽的海水落下，露出一座如同是阴阳鱼一般的大岛，无尽的乌鸦开始环绕着这一座大岛飞行，天空之上，忽然下起了血雨，那是乌鸦在啼血！
    大岛不够刚刚出现，便是朝着亡灵海飞驰而去！
    更加诡异的景象出现了，让众人都是心中恐惧不已。
    白发鬼看向这一座大岛，口中大笑道：“哈哈哈哈，生死之间生死之间，我明白了，半亡之鲸，将会出现在这座岛上！”
    白发鬼飞空而过，朝着这座岛飞去，不过刚刚来到这座岛十里之外，便落进了无尽的血雨之中，一滴血雨落在他的身躯之上，让他的身躯升起一阵黑烟，白发鬼看向沾染了一滴鲜血的手掌，已经是开始死气蔓延！
    “好浓厚的死劫之力，现在还不是进入的时候！”
    白发鬼退了出来，左手致中国短剑弹出，挥动便是将自己的右手沾染到了血雨的那一块切掉。
