    容紫陌悄悄地进入容覃的书房。

    书房里很整洁，到处是书籍与卷宗，桌上还摆着一幅画了一半的画。

    容紫陌上前看了一眼，是一幅山水画，下笔娴熟，意境深远，这个容覃身兼国子监监理，还是有些文采的。

    容紫陌在那些书籍之中瞧了半天，没有找到需要的东西，又翻了翻桌上的卷宗，也是没有，正当她有些灰心失望的时候，突然望见角落里有一个颜色陈旧的瓶子，仿佛放了很多年了，上面有些灰尘，看起来不太经常打扫。

    瓶子里放着一些年色久远的画儿。

    容紫陌上前，打开了几幅画，都是一些山水，没有什么特别。

    就在容紫陌拿起最后一幅画的时候，那面满是卷宗的书墙突然之间就咔嚓一声向后退了一步，闪开了一个只有一个人能进去的缝隙。

    容紫陌一喜，正要进去，就听见外面传来了人说话的声音。

    容紫陌赶紧闪身进入那机关，然后将书墙合上。

    书墙后黑乎乎的一片，外面书房的房门也被打开了，有人走了进来。

    容紫陌一时不敢动，只能屏声静气地等着。

    “这个风惊蛰真是欺人太甚！”容覃的声音响起来，带着深深的怒气。

    “相爷，如今风惊蛰是皇上面前的红人，可是就算是再红，也不敢招惹那个辅政王。您瞧，这未婚妻说被人撬走不就被人撬走了？”另外说话的也是一个男人，容紫陌没听过这个声音，也不知道是谁。

    容覃叹口气，“都怪源氏那女人头发长见识短，竟然毁了容紫陌与厉安候府的亲事，不然就凭容紫陌那张与赵柔七八分相像的脸，皇上怎么可能会亏待咱们容家？”

    “相爷，其实这亲事黄了也是好事，您瞧这赵王都将自己的另外一个女儿送进了宫中，就是因为想要讨好皇上，可是那赵晶晶与赵柔可没有几分相像，还不如大小姐，所以如果……”那男子压低了声音，似乎在说什么见不得人的事情。

    容覃沉默了。

    这件事情他不是没有想过，但是皇上对赵柔的感情很复杂，就连与赵柔关系最好的厉安候夫人都不确定皇上对赵柔的感情是爱还是处得来的知己，当时打算将容紫陌接回来继续婚约，也是对皇上的一个试探，却没有想到全被源氏给毁了。

    如今容相府与厉安候府早已经反目成仇，而皇上却再也没有提起容紫陌的事情，所以容覃还真的不确定这件事情这么做是不是可以。

    为人臣子，事情不确定的时候，最好是按兵不动，免得揣摩错了圣意惹来杀身之祸。

    但是赵王的小女儿赵晶晶入宫，又让容覃看到了希望。

    皇上从登基起就纳妃，选妃几年都没有选定一位妃子，最后却还是纳了赵晶晶，还赐妃号为柔妃，那是不是说明，皇上当年对赵柔的确是爱慕之情？

    “爷，咱们之前是不确定，所以不敢实行，之前柔妃在宫里受尽宠爱，后来来了那位与夫人模样相像几分的玉妃就受了冷落，您还没看出问题所在吗？皇上的确是喜欢夫人的！”那男人说道，“相爷还是及早做决定吧！”

