    第885章设计婚纱

    作为当事人，岂能不参与自己的婚礼筹备？

    在堂哥的指点下，李星星和夏明星先到证券所开两个户头，把李星星账户里的美元全部投进去，买入几支注定会大涨的股票，暂时丢下不管，然后积极忙活自己的婚礼，不忘吃好喝好睡好，把自己保养得男帅女靓。

    要用美美的形象来拍婚纱照、办婚礼。

    做中式服装的老裁缝最先上门，给夏明星和李星星量体裁衣。

    选款式时，大家都让李星星做主。

    她很会挑选，给自己定制民国学生装时，给夏明星定制中山装，给自己定制旗袍时，给夏明星定制长衫，给自己定制龙凤褂时，给夏明星定制龙袍马褂，最后又给两人定制一套唐装礼服，特别相配，特别和谐。

    除了龙凤褂和龙袍马褂用于婚礼，其他的都可以穿来拍婚纱照。

    粤港有风俗，龙凤褂只能穿一次，甚至不能试穿。

    李星星眼光高，直接定制一件褂皇，没有一年时间根本就完不成，不过裁缝店很有技巧，褂片是早就绣好的，只需按照李星星的尺寸缝合即可。

    裁缝离去后，婚纱店老板和珠宝商同时上门。

    保月樱定的时间，可以根据婚纱来搭配珠宝，或者根据珠宝选定婚纱。

    因此，各式婚纱、男装和珠宝摆满整个大厅，

    负责送货的工作人员总数有二十几个，其中送珠宝的就占三分之二，原因很简单，比之婚纱，珠宝更为贵重，需要严加保护。

    老太太和大儿媳、长孙媳叫李星星和夏明星试穿、试戴。

    “婚纱礼服若有尺寸不合适的地方，叫设计师立即修改，以免耽误婚纱照拍摄。”保月樱开口对李星星说道。

    李星星点点头，“我先选婚纱。”

    高大的架子上整整齐齐地挂满婚纱礼服，还有几个塑料模特身上穿着最昂贵的婚纱，一件件雪白圣洁，精美绝伦。

    就是不太符合李星星的审美。

    别看李星星年纪不大，性格跳脱，但她深受李峥嵘的熏陶，在服装方面一直偏于简约优雅风格，而眼前的婚纱对她来说过于古老，很多都是高领、长袖、垫肩、束腰、点缀层层叠叠的蕾丝，即便是鸡心领也有高领、蕾丝长袖，不适合搭配珠宝。

    仅有两三件婚纱得以入眼。

    蹙着眉头思考片刻，李星星问婚纱店老板：“如果我自己设计三五件婚纱，你们需要多长时间能给我做出来？”

    婚纱店老板一愣，“您对我们送来的婚纱不满意吗？”

    “我喜欢简约、优雅和美丽并存的婚纱。”李星星回答，同时找来纸笔，简单画一幅婚纱设计图，“这样的，能做出来吗？”

    是一件抹胸式A字裙，缎面质地上覆蕾丝和薄纱，没有长袖和高领，整体优雅极了。

    婚纱店老板眼睛一亮，“天哪，真好看，颠覆了以往的设计风格。”

    李星星抿嘴笑道：“我不过是拾人牙慧罢了。因为我觉得没有高领和长袖，可以露出修长的天鹅颈，戴上钻石项链或者宝石项链，特别好看。”

    她的婚礼，婚纱和珠宝二者缺一不可啦！

    (本章完)

