    “沅沅。”

    这两个字一出口木夫人心情舒畅之下笑意更浓，说：“都说长者赐不可辞，我托大算是个长辈，你不至于如此不给面子，还要让我将这些东西辛苦带回去吧？”

    话说到这个份上，苏沅再推托就是不给面子。

    苏沅迟疑了片刻，无奈起身对着木夫人拱手致谢：“那恭敬不如从命，谢您厚意。”

    她忘了今日是女儿装扮，做出来的男子动作看着就让人心底生笑。

    木夫人好笑得不行的唤了声沅沅。

    苏沅后知后觉的意识到自己闹了乌龙，顶着张大红脸仓促将手贴在了腰间，不是很熟练的对着木夫人轻轻福身。

    “谢过夫人。”

    木夫人赶紧伸手将她扶着站好，很是流畅的拉住了她的手，笑着说：“另外就是想请你到家里去吃饭。”

    像是猜到苏沅会说什么，木夫人不等她开口就道：“不过是家常水酒，寻常宴席，不可推辞。”

    苏沅尴尬的杵着没动。

    木夫人自顾自的笑着说：“明日午时，我就来接你？”

    苏沅连连摆手：“不必不必，我自己去就可。”

    木夫人满意颔首，说：“如此更好，那我明日就与晴儿在家中候你？”

    苏沅扯着嘴角露出个局促的笑，轻轻地说：“好好好，我明日定然准时到。”

    正事儿说定了，木夫人就要起身走了。

    苏沅亲自将人送到了门口，看着她上了马车这才折身返回。

    木夫人回到府上，进门就看到了在花厅中坐着的儿子和下朝归来的木大人。

    见她回来了，木峰心切的站了起来，连忙问：“娘，苏先生可请到了？”

    木大人虽是坐着没动，可眼中也流露出了些许期待。

    木夫人捂着嘴笑出了声，意味不明的看了木峰一眼，好笑道：“请到了。”

    木峰大喜过望的连声说好，拊掌而笑：“我与爹爹明日都告了假，只等着苏先生到了就可招待，明日定要好生感谢苏先生大恩才是，否则……”

    似是不愿多提过往，他笑道：“无论如何，都不可让苏先生觉得咱家失礼。”

    木大人赞同的跟着点头，说：“此言甚是，咱家之前对苏先生多有误会，此次定是要将误会解除，好好致谢。”

    木夫人等他们父子说完了，这才悠悠道：“你们的心意是好的，只可惜，明日你们的假只怕是白告了。”

    木峰不解皱眉，忐忑道：“难道是苏先生不愿？”

    木夫人摇摇头，说：“这倒不是。”

    “哎呦，娘，这都什么时候了您还卖关子？到底怎么回事儿？”

    木夫人忍了一路的笑终于是爆了出来，在木家父子茫然的注视中哈哈笑够了才说：“因为这苏先生，并非先生，而是夫人。”

    “既是女宾前来，如何轮得到你们父子前去招待？”

    木家父子瞠目结舌的说不出话。

    木夫人忍着笑说：“这苏先生，本是新科状元林明晰的夫人苏沅，只是不知为何，化为男子在外走动，我今日去，凑巧碰上了真颜，这才知是闹了个天大的误会。”

    说好的先生，变成了夫人。

    自然是由家中女眷招待才显体面。

    木大人不愧是经历过朝堂风浪的人，稍微迟疑了一下就说：“既是林大人的夫人，那更是不可慢待。”

    “这样，一会儿我亲自写一张帖子，木峰你亲自给林大人送过去，就说邀请他们夫妇明日前来府中做客，届时你娘和你妹妹招待林夫人，我和你招待林大人，如此更能显出咱家的诚意。”

    “好。”

    苏沅回到家时，木峰送来的帖子已经到了林明晰的手上。

    林明晰入朝时间不久，与这位木大人素来也没什么交往，突然收到了这么一张帖子，他心底正狐疑时，苏沅就回来了。

    他将手里的帖子随手一放，对着苏沅招手。

    等苏沅走过去，看清苏沅手上缠着的布袋，他的眼底控制不住的浮现出点点笑意。

    “这主意谁想的？”

    苏沅撇嘴：“来福呗，除了他谁能想到这么诡异的法子。”

    法子虽是诡异，可的确是抗风避光。

    苏沅吐槽了一路，到底是没摘下来扔了。

    她往林明晰的身边蹭了蹭，看到桌上精致的帖子好奇眨眼。

    “这是什么？”

    林明晰顺手将她拉到了怀里抱着，单手绕过她的腰将帖子打开，说：“木大人的公子亲自送来的，说是请咱们明日去府上做客。”

    苏沅没想到木夫人回去后还能郑重其事的送来张帖子，当即就愣在了当场。

    林明晰见她神情不对，轻笑道：“跟沅沅有关？”

    苏沅头大的嗯了一声，闷闷的将木夫人找上门去的事儿说了一通，苦笑道：“我本是想推辞的，可实在是推不过，不瞒你说，我来时还带了一堆礼物，全是木夫人送去的。”

    林明晰脑海中微光一闪就大致明白了这是为何，轻笑道：“如此看来，木小姐的伤想来是好得差不多了。”

    苏沅漫不经心地点头说是。

    “应该是好得差不多了，不过咱们明日真的要去？”

    “那是自然。”

    林明晰抬手帮苏沅略显凌乱的头发理了理，轻声道：“我在京中为官，你是我的夫人，少不得要与京中的女眷们打交道，这次结了善缘，也是好事儿。”

    不管是苏沅还是林明晰，在京中都无根基。

    但想在京中立足，就免不了与这些人打交道。

    南歌离之前怕苏沅吃亏，故而在大婚时特特嘱托了人与苏沅示好，可苏沅对此像是并不是很在意。

    如今木夫人主动抛出了橄榄枝，就算是起了个好头。

    起码来日，再有类似的场合，苏沅到了女眷的席位上，也不至于真的两眼一抹黑谁也不认识。

    苏沅也可更快的融入盛京城官家夫人的圈子。

    对她而言有利无弊。

    而且以木家今日行事来看，这一家人也不是什么善恶不分的恶人。

    有些来往也是不错的。

    苏沅稍微一想就明白了林明晰的意思。

    夫人外交，一直都是一门玄学。

    有总是比没有好。

    苏沅将帖子来回看了一遍，往桌上一拍，说：“那就去！”

