    这些家伙，总不至于是因为对方一句话，就直接相信了吧？

    还是说，这些人都是一伙的，然后到这里来欺骗自己。

    到时候在禁地里面，弄个地方坑杀了自己？

    苏沐眉头一挑，一瞬间便是想了多种可能。

    他可不会因为对方几句话，就彻底相信了对方所说的一切。

    “此路线，乃是在下一好友进入禁地之后，在里面得的一块玉简记载的路线，带出来的。”

    “只是在下的那位好友，在禁地之中已然身受重伤，凭借这路线才得以活着出来，出来后不久就陨落了，在下也是得了这玉简才知道这路线的，故此邀请了这几位道友，还有阁下。”

    看着苏沐好像不大相信的也是，盛凡弘连忙补充了一句。

    “这一条路线，在下已然告知了其中一段，让这几位前去验证了，这几位道友尽数都是验证过后，才准备与在下一同合作进入其中的。”

    盛凡弘说完，其余修士在此刻都是一一点了点头，示意对方所说都是真的。

    只是苏沐闻言，依旧并没有相信的意思。

    “道友若是不相信，在下也可以告知其中一段，道友亲自去验证之后，回来在决定是否与我们同行。”

    盛凡弘看着苏沐不为所动，只能继续说道。

    苏沐闻言眉头一皱，看对方的样子好像这话还确实是真的一般。

    居然都不担心自己去验证对方所说真假。

    禁地里面危险重重，要说有一条能够平安出入的路线，那可以说的上是无价之宝了。

    “若是如此，道友为何如此信任在下？”

    苏沐不愿意轻易相信对方，那么对方也不会轻易相信他才对。

    怎么就路边随便抓一个人，就要当做是队友一样进入其中，这未免也太匪夷所思了。

    听着这话，盛凡弘几个人对视了一眼，随后齐齐苦笑一声。

    “道友还是问到这事了。”

    几个人想了想，随后咬牙说道。

    “也罢，便是和道友说了吧。”

    对方都已经问到这事上了，那也容不得他们说些什么了。

    “此路进去其实也不是完全无碍，道路上有会碰到一种女妖，次女妖乃是上谷之物，喜爱如同道友这般的修士，当然也不是要道友的性命，只是要一口的精气。”

    “若是给了，便能够平安过去，若是不给，这女妖却是极为的难缠，容易被困死其中。”

    “我等见道友刚刚的气度，器宇轩昂，乃是那女妖喜爱之辈，所以才出言邀请。”

    盛凡弘说着，其余人连连点头。

    “确实如此，我等是到了那地方，却是过之不去，正为此发愁。”

    这是什么女妖，口味还这么独特？

    苏沐听着顿时心生无语，这种事对方好像也不会骗自己才对。

    毕竟回头问一下他人，自然也就可以知晓了。

    “你如何断定，我便符合？”

    苏沐有些奇怪，多嘴问了一句。

    别说什么器宇轩昂了，要说浩然之气这个苏沐倒是有，不过这个的话，对方去抓那些书生不就可以了。

    一个不够多抓一些就是了。

    以他们的实力，还是办得到的。

    “主要是女妖所给之物有了感应。”

    盛凡弘说着，掏出了一块似金非金，似玉非玉之物。

    这东西在这个时候，不断闪烁着光芒。

    越是靠近苏沐，这光芒便是越发的闪亮。

    苏沐见状眉头忍不住一挑，看这个东西的模样，对方好像确实不像是说谎的样子。

    不过，这东西凭什么就这么挑准他了？

    他身上的秘密其实也不少，也不知道是哪点被看上了。

    “对方可曾说过，到底是需要怎么样的修士？”

    苏沐看着奇怪，对方从头到尾也没有说起来过，到底是需要怎么样的修士。

    “未曾说起过，只是见着我等有诚意，便是给了此物，说是只要能够引起此物的闪动，那此人便是符合了。”

    苏沐闻言一时间无语。

    就这样的话，他好像也没有必要跟着对方去啊。

    谁知道那女妖有没有其余的心思。

    “就如此的话，在下好像也没有理由跟着诸位一起进去的。”

    苏沐摇了摇头，贸然出来的家伙要自己跟着去，他还真没想着要一起进去。

    听到苏沐这话，一旁的修士顿时急了。

    这可不行啊，非要让苏沐去才行。

    要不然女妖那一关如何过？

    “道友，禁地之中可是有无数宝物啊！增加寿元的药草更是不计其数的！”

    “是啊，道友如此的机会可是可遇不可求啊，碰到了那便是机缘，哪里有把机缘往外推的。”

    “道友即便是现在寿元无忧，那又如何知道以后是不是会为此发愁，有道是修行之路本就是逆天而行，岂能够如此没有进取之心？”

    一旁的修士急了。

    他们可是一直在忧愁这事，找了那么久都没有找到合适的修士。

    好不容易是找到了，结果这个苏沐好像并不想去的样子。

    那可是禁地啊，不知道多少的修士希望有一条安全的路进去，怎么到了苏沐这里，对方就是兴致缺缺的模样。

    “对了，里面还有上古的灵焰，此物若是拿来了，可以炼器炼丹，另外还有上古之法....”

    见着苏沐还是不为所动的模样，周围的修士们接着说道。

    上古的灵焰？

    苏沐听到这话，顿时微微一动，这东西倒是引起了苏沐一点注意。

    灵焰这东西，若是多一些，苏沐在地球上的修炼也能够更厉害一些。

    至于上古之法，这可就让苏沐有些嗤之以鼻了。

    苏沐可是心头知晓，上古之法一些是可以用的，然而有一些却是取之无用的。

    可以说，大部分都是没有什么作用。

    几个修士在此时都是眼巴巴的看着苏沐。

    苏沐还在沉思，增加寿元的灵药苏沐倒也想要。

    此物几乎是买不到的，但凡是有这样的宝物，都是留着自己用了。

    没有哪个修士会拿出来卖的，毕竟都知道，寿元对于自己的重要性。

    只要能够多一点的寿元，那就多一分的可能性。

    另外谁家还没有一个后辈了，自己用不到后辈也需要的。

