    (今天第一章到，稍后还有第二章，求首订~~~巨城塔，满地白骨，林潇，盘儿，文凝萱，萧孟和高宇文，后面还跟着几个不认识的人，一起奋力厮杀各种黑暗兽，同时朝着远处黑暗兽相对稀少些的地方飞奔。

    “喝”

    萧孟忽地感觉到了体内涌出巨大的力量，灵魂震荡，忍不住叫了起来，她融合进去的铜金牛的茧，终于孵化出来。

    击杀黑暗兽得到灵魂，又有黑暗孢的能量不断入体，可以说，进入这里的不论是人类还是黑暗兽，都在时刻的强大中。

    铜金牛的茧孵化，萧孟感受到了脑海中的讯息资料。

    名称：铜金牛幼兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体前期

    进化品值：900

    力量数值：900点

    防御数值：00点

    附加力量：00点

    兽技领悟：聚金之阵型（+500攻击力）

    铜金牛巨兽的攻击力约十五万点，不如蓝洋蛇，不过其防御力，却堪称诸兽之一，综合实力，比蓝洋巨蛇更甚，固而当其孵化出来后，其进化品值，比起当初蓝洋蛇的八百点还多。

    不过其攻击力却是其弱点，领悟的“聚金之阵”，攻击力只有一千五百点，比起林潇当初领悟的玄冰箭第一形态的两千点，便要弱了。

    不过，第三只幻具兽孵化出来，在实力上，却几乎是一个质的飞越，这“聚金之阵”虽然附加的攻击只有一千五百点，但是攻击范围却比玄冰箭更广，而且此阵攻守兼备。当萧孟施展起来的时候，四面八方的各种金元素聚集起来，化为了一柄柄的神兵利器。

    在她的操纵之下。往四面八方攻击，而且她被“聚金之阵”保护其中，很难被伤害到。

    萧孟的“铜金牛幼兽”被孵化出来，紧跟着。文凝萱的第二只幻具兽，又再次进化了。

    她的第二只幻具兽，只是中品。需要的能量远远不像上品幻具兽那么庞大，所以吸纳同样的黑暗孢，她进化的速度，可比林潇和萧孟等人的第三只上品幻具兽要快得多了。

    名称:四翼火龙兽

    品质:中品

    成长阶段:幼兽体后期

    进化品值:0

    火能数值:440点

    力量数值：0点

    火焰威力:00点

    速度数值：点

    兽技领悟：喷火术6型

    兽技领悟2:火龙术6型

    兽技领悟4：火焰皮肤型

    不知不觉，文凝萱的第二只幻具兽，也终于进入了幼兽体后期，只要再进一步。就可以跨入成兽体层次了。

    不过，她的实力和这些不断变强大的黑暗兽相比，依旧显得弱小，如果不是鲜血战袍，她早就不知道死了多少回。

    林潇的蓝洋蛇兽已经进化到了婴兽体中期。虽然进化的层次还比较低，需要的能量，却远比其它人巨大，特别是他的蓝洋蛇兽的品值，更是达到了一千点的圆满，需要的能量也额外惊人。

    一路冲杀，盘儿的实力，也相当不弱，以林潇它出手来估算，攻击力，竟不低于两万点。

    很快，一群人就冲出了大群黑暗兽的包围，前方显出一座白骨巨山。

    这座巨山，是用白骨推筑起来的，上面出现了零星的黑暗兽和人类的战斗，不过数量都十分稀少。

    “走，我们上去。”盘儿叫了一声，小爪一伸，倏地一声，就当先窜了出去，它攻击力不如林潇，但是论速度，却比林潇似乎还要快几分。

    林潇在合体的状态之中，附加的速度数值，可以达到2点，相当惊人，要知道萧孟的速度数值，只有2点，文凝萱的速度数值，更是只有区区点。

    当然，一个人的速度快慢，和其力量有关，力量强大，爆发力越强，速度就越快，但是，腾挪移位的灵魂性方面，却不只能光力量，其附加的速度数值，极为重要，附加的速度数值越大，其敏捷，速度和灵活性，都会得到大辐度提高。

    拥有同样力量的人，如果速度数值低的人，在闪避挪移时候的灵活性以及各种敏捷便远不如速度数值高的人，同样，在直接奔跑的时候，速度也会慢一些。

    而在战斗之中，闪避挪移进击退躲是何等重要，甚至有时候可以决定胜负，所以林潇比起萧孟她们强大的地方，不只是在于境界更高或力量更强，他的速度数值，也要远高于萧孟和文凝萱。

    不过，盘儿的速度明显是它的优势，竟然飞窜起来，似比林潇还要高上一线。

    高宇文的速度不比林潇弱，萧孟次之，文凝萱最慢，不过文凝萱拥有裹尸布化为的鲜血战袍保护，别说这些只有几万攻击力的黑暗兽，就算是拥有十万点以上的巨兽，都不能把她伤害到。

    一路冲杀，林潇不时射出“玄冰箭”，横扫前面一群黑暗兽，很快，一群人就冲到了那白骨巨山之上。

    白骨山上，黑暗兽的数量一下稀少起来，有一只外形酷似犀牛的黑暗兽咆哮着冲了过来，林潇连“玄冰箭”都舍不得浪费施展，迎面就是一拳，正中这犀牛怪物的脑门。

    “轰”地一声，几万点的攻击力，意味着几千吨的威力，瞬间将这只犀牛怪物的脑袋连同前增个身都轰得爆碎开来，余下的后半节躯体，远远的抛出到了数百米开外，砸进了那成堆的白骨之中。

    惊人一击，其它人也顾不得惊叹，一群人便朝着白骨巨山飞，零星碰到的黑暗兽，或被林潇一拳轰杀，或被几人联手击杀，很快，众人就攀爬上了白骨巨山顶上。

    登高望远，当攀爬上了白骨巨山顶上，众人才发觉在白骨巨山的前方，依旧是如同白色海浪般的层层叠叠的无尽枯骨，在这无尽的枯骨之中，黑暗兽和人类，互相追逐厮杀，不时有黑暗兽被击杀，也不时有人类被黑暗兽厮杀，更有人类因为经受不住体内幻具兽的暴走，直接就狂暴沦为了新的黑暗兽，进而厮咬自己的同伴。

    众人正在惊叹，猛地，他们脚底下的白骨巨山，竟然开始震荡摇晃起来。

    “怎么回事？”文凝萱惊呼，盘儿却似突然有了感应，忍不住大叫一声：“快跑”第一个朝着山下冲去。

    林潇知道文凝萱的反应最慢，立刻一把抓住了文凝萱，身一纵，紧跟冲了出去。

    几乎是一秒之后的瞬间，白骨巨山顶上，突然万千根的白骨爆了开来，一只庞大的白骨巨手从底下伸了出来，狠狠一抓，林潇几人闪避得快，躲过一劫，另有几个跟着他们一起登上山顶的人类，反应慢了，立时被这白骨巨手抓住，爆成了一团血肉酱沫。

    白骨巨山在摇晃震荡，那只白骨巨手不断由底下往上伸出，林潇等人就顺着这震荡滚动着的白骨巨山，一路往下翻滚，万千根白骨中泥石流般的倾泄而下，一声若有若无的咆哮，从白骨巨山底下，响了起来。

    “嗥”

    这若有若无的咆哮，变得清晰起来，吸引了四面八方很多正在互相厮杀的黑暗兽和人类都禁不住朝着这边来，然后，他（它）们就到了那座庞大的白骨巨山在倒塌崩溃，而巨山之中，一头庞大的巨型骨架，竟然爬了出来。

    这是一头巨人的骨架，高度达到了近千米，和十二巨兽的千米以上的体形想比，几乎也并不怎么逊色，十二巨兽之中最小的赤照鼠的体形，也不过千米。

    千米的巨人骨架，骨架的形态，除了庞大无数倍之外，其它地方，和人类一模一样，从白骨巨山底下爬了出来，发出了咆哮，一把捏碎了几名闪避迟了的人类，白骨掌上沾染了血肉，神奇的，这白骨，竟然在吸收这些血肉，而另一只白骨手掌一伸，就将另两只想要闪避的黑暗兽抓住，同样一把捏爆，开始吸纳其血肉。

    “这是什么怪物？除了庞大之外，形体和我们人类一模一样？难道真的是传说中的史前巨人？”高宇文翻滚下了白骨巨山，再一个挺身而起，到了那已经完全爬出来的白骨巨人，禁不住惊呼。

    “管它是什么怪物，反正，也是一道美味啦，不可错过的。”盘儿却嘿嘿一笑，盯着白骨巨山上的巨人，嘿嘿一笑，嘴巴里都差点流出口水。

    “它刚刚才被惊醒，实力很弱，正是杀它的最好机会啦。”盘儿紧跟着又叫了一声，而四面八方，那些黑暗兽却似乎比人类更有本能，已经开始自发的朝着白骨巨山集合，然后往上飞奔，那些可以飞行的黑暗兽，更是直接朝着白骨巨山顶上冲去。

    白骨巨人，显然并不是黑暗兽的一员，所以黑暗兽一到这白骨巨人出现，本能里出现的并不是畏惧，反而是狂暴的杀意，击杀白骨巨人，令自己变得更强大。

    林潇等人互，然后心中都涌出一个念头，这白骨巨人，显然是地球了上除了他们人类，黑暗兽，冰人之外出现的第四种新的物种。

    这巨城塔来自天外世界，也许这白骨巨人，正是这巨城塔原本的居民。

    虽然脑海里有这样的念头，不过盘儿已经重新朝着山上冲去了，林潇，高宇文，萧孟和文凝萱，也只得重新冲上去。(未完待续。

