    那是可以无限延伸的地方。

    那里没有方向，空间时间，一切都一切都在那里失去了意义。

    那里是不可被观测的地方，因为光无法抵达到那里。

    无尽阴影帷幕之后。

    漩涡，那里是数不尽的漩涡。

    漩涡由数不清的透明蠕虫构成，往四周延伸出了一根根透明滑腻的，如同虚幻一般的触手。

    祂们汇聚起来, 形成了一个黑袍带兜帽的巨大人影。

    淡薄的，往外弥漫的灰白雾气。

    雾气深处，或透明或半透明的扭曲蠕虫合抱成了数不清的光球，光球层层叠叠，组成了一扇染着些许青黑的光门。

    光门比以往清晰了很多，更加具有质感，同时, 它的形状也发生了变化, 往顶部拉伸变高了不少。

    这让它就如同一道瘦高的灿烂人影，而周围灰白的雾气就是这人影的带兜帽长袍。

    不同光球的辉芒不断闪烁，这深沉神秘，高远恐怖的人影用一只只眼睛注视着一切。

    ……

    光！

    那是足以贯穿整个宇宙的光芒，数不尽的，一束束的光芒贯穿了一切黑暗，一切隐秘在它们的面前无所遁形。

    它们并非是瞬间出现的，这一束束光芒从很久以前就诞生了，它们就好像早就知道了自己的使命一般，它们带着恐怖的辐射风暴，它们沿着自己的路径径直朝向目标传播。

    寂静。

    这片空间再度陷入了黑暗。

    那一束束光芒中的少部分归于了黑暗，化为了虚无，不，不能说是归于了虚无，它们更像是被某个存在偷走了一般。

    而大部分的光芒汇聚在了一起，化为了一道纯白的影子。

    ……

    那一道瘦黑的灿烂人影被灰白色的雾气所围绕，祂那隐藏在漆黑兜帽下的一只只眼睛无视了耀眼的光芒, 寂然注视着面前的纯白人影。

    兀然间，纯白人影附近的空间开始一寸寸的坍缩, 时间也开始了凝滞。

    ………………………………

    “呵呵，不认识的天花板。”琼恩睁眼，看见的确实不是自己所租住的破旧的房屋，不禁想要抬手支撑起自己的身体。

    “咳咳咳………………”

    恍然间，咽喉处，肺部的一阵奇怪的感觉让琼恩感到特别难受。

    这种远比肺炎还要难受。

    “琼恩，你怎么了？”

    “还有，发生什么了？”克莱恩推门而入。

    呼呼……

    琼恩大口的喘了几声气。

    “我，我好像得病了。”感到一阵无力与虚弱，琼恩揉了揉自己的太阳穴，意图缓解一下自己的不适。

    “咳咳，能先给我倒一杯水吗。”

    闻言，克莱恩将一旁的茶几上的水递了过来。

    “克莱恩。你怎么在这？还有我昏迷了多长时间。”琼恩装作不知情的问到。

    闻言，克莱恩笑了了一下，说出来自己早已想好的措辞。

    “愚者”先生将你昏倒的场景浮现在了我的眼前中，于是我召唤出你的信使，让你的信使带我去找你了。”

    “还没过多久呢, 现在才下午两三点。”

    闻言, 琼恩点了点头。

    “对了, 小乖呢, 就是那只黑猫！她应该在我身边的，我昏过去之前，你应该看到她的！”琼恩顾不得自己，用手臂支撑起来了自己有些虚弱的身体。

    “那里呢，应该和你一样，也昏过去了。”

    克莱恩指了指瘫在沙发上的一只小黑猫。

    “你还没问答我发生了了什么事呢。你看起来脸色怎么这么差，当时，我见你和你怀里的黑猫都昏死过去了，废了老大的力气才找到一辆马车，把你们带回来，我还已经和一位药师联系过了，估计他很快就能赶来。”

    克莱恩说道。

    “我只是去调查一个诈骗犯兰尔乌斯，但就在前往的路上，我遇到了，一只奇怪的狗。”这时，琼恩感到自己好受了一些，呼吸没那么费力了。

    “奇怪的狗。”克莱恩问到。

    “对，我怀疑那只狗至少有接近半神的实力。”

    琼恩将那只丧尸人脸狗的样子和克莱恩描述了一下。

    “不过还好的是，当是那个狗主人好像和它闹了矛盾，这使得我找到了机会逃离。”

    …………

    （全部）

    一片昏暗的阴影之中。

    琼恩倒在湿漉漉的地上，双手撑地，一点点向上爬动。

    他努力地睁开双眼，看向四面八方，寻找着一切能够让他站起来的东西。

    在他身旁的是一块巨石。

    他用手推了推，巨石纹丝不动。

    他转头四处张望了一番，发现周围没有任何东西可以帮助自己站起来，只能够继续爬行。

    就在这个时候，琼恩的瞳孔猛地紧缩了一下。

    他的脚下踩到了什么东西，而且是硬邦邦的、冰冷冰冷的！

    这不仅仅是一个硬邦邦的石板，还是一具尸体！

    这一刹那，琼恩的瞳孔瞬间扩张到了极致，一眨不眨地盯着自己踩着的地方。

    他看见了一根根白森森的骨头！

    那不是尸体的骨头，更加不是其他的骨头，它们分明是由无数细密的白色肉末组成的！

    这些白色肉末在雨水和雷电的照射下，发出了幽蓝的光芒。

    这些肉末的颜色是淡金色的。

    在白色的肉末上，隐隐有着血腥味。

    这......这难道是......

    “咕噜！“一股寒风吹来，琼恩打了个寒颤，不自觉地吞咽了下口水，然后，他猛然低下头去，向着自己的脚底望去。

    下一秒，他的瞳孔再次放大，眼球瞪得滚圆。

    那是一具尸体！

    一具被烧焦的，浑身冒着黑烟的、身材瘦削，皮肤呈黑色的骷髅，正静静地躺在泥土之上。

    这是一个骷髅，一个浑身漆黑，散发着浓郁腐烂气息的骷髅！

    不，它已经不能说是骷髅了，因为，它的脸上长满了青苔，嘴巴里面也没有牙齿了，只剩下一个个空洞。

    “啊，哈哈，我真是疯了！“

    就在这个时候，琼恩忽然笑了起来，笑容之中充斥着苦涩和悲哀。

    不管怎么样，在这个时候，看见了自己最讨厌，最憎恨的东西，哪怕它早已死亡，哪怕它是自己杀死的，这对于琼恩来说都是不幸的，是绝对的噩梦。

    在那种情况下，他竟然还想着去救这个东西？

    这简直是天大的玩笑啊......

    就算琼恩愿意去做这件事情，但那个时候，他已经失去了意识，而这个东西已经死了，这样的情况下，怎么可能有机会把它救活呢？

    这是在拿自己的命在赌啊！

    琼恩的脑海中浮现出了父母的音容笑貌，不由地痛哭出声。

    这个世界上，只有这么一群人对自己好啊。

    父亲是一个善良温柔的人，他一定会希望自己活着的，哪怕是为了活着，也会拼尽全力地活着，而母亲是一位非常美丽的女士，她的心地善良，温柔，对谁都很好，这一点，是父亲比不上的。

    可是，现在，父亲、母亲、自己三个人却只剩下了自己一个活人。

    自己......要怎么办啊......怎么办......

    “我一定要活下去，我一定要活下去......“

    在琼恩的心里不断重复着这句话。

    他用尽了全力，才将那些从他身体内涌出的血液吸入了身体内，并且顺着肌肉蠕动着，慢慢地流淌至了他的喉咙里。

    那些涌入到喉咙里的血液在琼恩的身体表面凝结成为了冰晶状态，仿佛一层薄膜。

    “呼哧呼哧，呼哧呼哧！“

    在琼恩的胸膛里面，一颗鲜活的心脏剧烈地跳动着，它不停地呼吸，吐纳，不断地增强自身的力量。

    一缕缕黑暗的光辉从它的皮肤表面散溢了出来，它不断地壮大着自己的力量，同时，那些黑暗光辉还变化成了一根根锋锐的触手，将琼恩的躯体缠绕在了当中。

    这些触手就像是一个又一个的血色茧，把琼恩牢牢包裹在了里面。

    一缕缕黑暗力量，在黑茧表面的纹路上流淌着。

    它们就如同活物般，在黑茧里面不断地挣扎扭曲着，不断地释放着威压，企图冲破黑茧的束缚，将琼恩撕碎成无数块，吞噬掉。

    黑茧表面的血色纹理越来越多了，它们彼此交织在了一起，形成了一副诡异的画面。

    ...…………

    那是一具尸体！

    一具被烧焦的，浑身冒着黑烟的、身材瘦削，皮肤呈黑色的骷髅，正静静地躺在泥土之上。

    这是一个骷髅，一个浑身漆黑，散发着浓郁腐烂气息的骷髅！

    不，它已经不能说是骷髅了，因为，它的脸上长满了青苔，嘴巴里面也没有牙齿了，只剩下一个个空洞。

    “啊，哈哈，我真是疯了！“

    就在这个时候，琼恩忽然笑了起来，笑容之中充斥着苦涩和悲哀。

    不管怎么样，在这个时候，看见了自己最讨厌，最憎恨的东西，哪怕它早已死亡，哪怕它是自己杀死的，这对于琼恩来说都是不幸的，是绝对的噩梦。

    在那种情况下，他竟然还想着去救这个东西？

    这简直是天大的玩笑啊......

    就算琼恩愿意去做这件事情，但那个时候，他已经失去了意识，而这个东西已经死了，这样的情况下，怎么可能有机会把它救活呢？

    这是在拿自己的命在赌啊！

    琼恩的脑海中浮现出了父母的音容笑貌，不由地痛哭出声。

    这个世界上，只有这么一群人对自己好啊。

    父亲是一个善良温柔的人，他一定会希望自己活着的，哪怕是为了活着，也会拼尽全力地活着，而母亲是一位非常美丽的女士，她的心地善良，温柔，对谁都很好，这一点，是父亲比不上的。

    可是，现在，父亲、母亲、自己三个人却只剩下了自己一个活人。

    自己......要怎么办啊......怎么办......

    “我一定要活下去，我一定要活下去......“

    在琼恩的心里不断重复着这句话。

    他用尽了全力，才将那些从他身体内涌出的血液吸入了身体内，并且顺着肌肉蠕动着，慢慢地流淌至了他的喉咙里。

    那些涌入到喉咙里的血液在琼恩的身体表面凝结成为了冰晶状态，仿佛一层薄膜。

    “呼哧呼哧，呼哧呼哧！“

    在琼恩的胸膛里面，一颗鲜活的心脏剧烈地跳动着，它不停地呼吸，吐纳，不断地增强自身的力量。

    一缕缕黑暗的光辉从它的皮肤表面散溢了出来，它不断地壮大着自己的力量，同时，那些黑暗光辉还变化成了一根根锋锐的触手，将琼恩的躯体缠绕在了当中。

    这些触手就像是一个又一个的血色茧，把琼恩牢牢包裹在了里面。

    一缕缕黑暗力量，在黑茧表面的纹路上流淌着，形成了一个个玄妙难言的符号。

    随着一个又一个的黑茧破碎，一个个黑暗生物的残骸和灵魂从里面飘荡而出，它们迅速聚集，并且迅速融合在了一起。

    它们的身上都附带着浓浓的黑暗气息，看起来非常恐怖，令人胆寒。

    它们融合后的身体不断扭曲，并且变换着各种形态，形成了许多奇异的图案。

    它们的力量越来越强大，越来越精纯。

    不知过去了多久，在“咔嚓咔嚓“的声响中，黑色茧体突兀地破碎，化作一团漆黑的火焰。

    火焰在黑雾中燃烧着，逐渐地变成了一张骷髅的脸庞。

    这张脸庞和琼恩一模一样。

    这是“黑暗主宰“的真实模样！

    黑暗主宰抬起右臂，伸出左手，食指与中指轻轻一捏，一缕黑色的火苗从他的食指尖冒了出来，在虚空之中不住地扭动，形成了一个漩涡般的黑洞。

    “咔嚓咔嚓！“

    黑暗生物的残骸，灵魂以及身体碎片，不断地被吸入漩涡黑洞里面，消失得干干净净。

    “轰隆！“

    随着一声爆炸声响起，整个世界变得一片漆黑。

    琼恩睁开眼睛，从地面上站立起来，目光之中闪烁着惊慌的神色。

    他环顾四周，看见了地面上堆积如山，一具又一具，遍布四周的残骸。

    这些残骸之中，有一半已经被烧毁，有一半是完好无损的，但是，那些完好无损的，却依旧保持着死亡前的狰狞姿势，仿佛在嘲讽着琼恩的愚蠢。

    在琼恩的眼中，那些残骸的表情仿佛是在笑话自己，在讥笑着自己刚刚的行为，是多么的可笑，多么的幼稚。

