    这种情况一直到李胜瀚坐在了体验机前，结束了。

    朴国昌实在是不想看到陆明那戏谑的目光。

    李胜瀚的旁边是阿寅小壮还有另外一个路人。

    虽然阿寅带着口罩，但张景成可是老粉丝了。

    一眼就看出来他的身份。

    “卧槽，老大，你怎么来了？”

    阿寅闻言愣了一下。

    “你是我直播间的水友？”

    张景成兴奋的说道：“我可是你的忠实粉丝啊，能合个影吗？”

    阿寅既然被认出来了，而且他已经坐在了体验机上，也就不想掩饰了。

    “没问题，不过等体验结束的吧，这游戏是你们做的？”

    张景成点了点头。

    本来每一轮体验，他都要介绍一边游戏，已经有些口干舌燥了。

    但是见到是阿寅之后，瞬间就来了精神。

    “猫里奥是我们工作室一起研发的，主要负责人是这位。”

    “老陆！老陆别聊了，赶紧看看这是谁！”

    陆明听到张景成的叫声，愣了一下，然后走了过去。

    走到他身边一看，不由眉头一挑。

    “主播阿寅？”

    阿寅笑呵呵的说道：“看来你们都看过我的直播啊，没错，就是我。”

    陆明和他握了握手。

    一旁的张景成突然意识到一个事情。

    咽了口唾沫。

    眼神中也出现了一种名为惊恐的情绪。

    这，阿寅可是抡大锤的最直接被害人！

    凶手正是眼前这位陆明。

    两人笑呵呵的说这话呢。

    万一被阿寅知道陆明就是抡大锤的作者，会不会当场发飙啊？

    张景成可是知道的，介猴有时候是根本控制不住自己情绪的啊。

    简单的打了个招呼，不耽误时间，几人立刻开始了体验。

    李胜瀚这时候已经开始了。

    他操控着猫里奥，出门就死了。

    他可不像之前的那些人，在队伍里看着别人是怎么玩的。

    那些人对于很多陷阱都牢牢的记在脑子里了，只有到记不住的地方，才会开始死亡。

    李胜瀚一直装杯的品着红酒，根本没有在意游戏的内容。

    他看着死亡的人物，皱了皱眉。

    重新开始。

    好不容易过了第一个陷阱之后，然后马不停蹄的掉进了第二个坑。

    李胜瀚有些烦躁了。

    但有一种莫名的情绪一直驱使着他，让他继续玩，让他有一种要将它通关的冲动！

    但一次一次的死亡，让他的脸色越来越难看，已经开始有些暴躁了。

    嘴里说着一些别人听不懂的棒子话。

    但其中两个字，所有人都懂了。

    西八。

    原来这个天海公司的大少爷也和普通人一样，会烦躁，会暴躁的。

    反观阿寅和小壮两人。

    之前看着其他人的游戏过程，作为游戏主播，自然全都记了下来。

    两人就好像是在竞速似的，快速的通过了一个又一个陷阱。

    甚至到第一关最后旗子陷阱的时候，阿寅也通过自己的想象力，猜测出来一个大概。

    直接通了第一关！

    陆明见了，不由感叹。

    “不愧是主机区一哥，游戏天赋确实厉害。”

    阿寅哈哈笑起来：“别夸了别夸了，我可是会骄傲的。”

    小壮那边也不遑多让，在阿寅通关之后，也跟着通了第一关。

    两人笑呵呵的就要站起来。

    陆明一笑：“别急着走啊，还有第二关呢。”

    阿寅和小壮的笑容一下就僵住了。

    对啊，这是极速猫改成的游戏，极速猫可是一共有八关的。

    而且每一关都有四个小关卡。

    阿这......

    他们两个朝着屏幕上面一看。

    画面上显示着。

    1-2，请点击开始游戏。

    阿寅倒吸一口冷气。

    “兄弟，你实话实说，你是做了八关吗？”

    陆明摇摇头：“当然没有。”

    阿寅松了一口气。

    “因为我觉得你们第二关都过不去。”

    陆明此话一出，顿时两个主机区的主播不愿意了。

    “兄弟，你这是不相信我的实力啊！”

    “我和你说，还有二十分钟，我必通关！”

    小壮也搭茬说道：“我也是！”

    陆明一听，笑了。

    “好啊，二十分钟通关，十个火箭~”

    阿寅听了这话，顿时一种强烈的熟悉感萦绕在他的脑海中。

    他忍不住问了一嘴：“你是不是做过别的游戏？”

    张景成听到这句话，嘴角一抽，不动声色的拉了拉陆明的衣袖。

    可陆明没明白他什么意思。

    奇怪的看了张景成一眼之后对阿寅说道：“做过啊，就你们玩的那个抡大锤。”

    阿寅闻言，沉默了半晌突然大声说道：“兄弟们，终于让我逮到了！”

    “你们是不是也听到了，他说自己就是抡大锤的作者！”

    虽然早有猜测，但真正确认的时候，阿寅还是一阵激动。

    直播间里。

    弹幕疯狂的滚动着。

    “卧槽，帅气小哥哥就是抡大锤的作者？”

    “天使面孔魔鬼内心？”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    “老大锤他！！”

    “......”

    阿寅之前已经做好打算了，如果真的碰到抡大锤的作者，一定要心平气和的，绝对不生气。

    可真的见到了本人，他真的有些控制不住了。

    直播间里，在阿寅遇到了抡大锤作者消息传出去之后。

    短短十几秒钟时间。

    一大群主播袭来！

    不光是主机区的，还有其他分区的主播也都来了。

    “哥，人在哪呢？”

    “让我看看长什么样子的人能做出来这种游戏，是不是和游戏里的一样？！”

    “我刀已经准备好了，作者出来受死吧！”

    当然了，这些主播，都是开玩笑的。

    他们来到直播间的主要目的还是想看看，能做出一款风靡全网游戏的作者本人到底长什么样子。

    阿寅看到弹幕之后。

    问了一下：“我这边在直播，有人要看看你，你要是不愿意的话......”

    陆明没等他说完，便说道：“没事，正好我看看我的玩家们是怎么评价这个游戏的。”

    阿寅点了点头。

    不过突然动作又停了下来。

    “等会儿，时间有限，先让我体验完的！”

    说完，他又坐了回去。

    陆明眨了眨眼，一时间竟然不知道该吐槽什么。

    另一边的小壮已经开始努力攻克第二关了。

    可从他严肃的表情，慌张的眼神，陆明大概能猜出来现在他面对的是怎样的场景。

