    清晨的宫本私人医院，阳光挥洒在二层欧式风格的台阶上，院子里种着一株上了年纪的法国梧桐，草坪被打理的很精致，或许是这家私人医院的主人怜悯，草坪上两三多淡黄色的野花没忍心剪掉，倒显得格外悠闲。

    与其说这是一家医院，不如说是某位富豪的独栋别墅。

    再二楼的一间病房里，源稚生拉开了白色的轻薄窗纱，让温暖的阳光毫不吝啬的投射了进来。

    “我给你带了一点小礼物，不知道你是否喜欢。”源稚生打开了一个精致的白衫木盒：“陈酿八年的CROWN ROYAL威士忌，我一个在肯塔基州的朋友托人送给我的，不过我不太喜欢喝威士忌，就作为小礼品转赠给你了。”

    “要是能有一根雪茄就再好不过了，雪茄和波旁威士忌的天配。”苏鹿说。

    源稚生将CROWN ROYAL从白衫木盒中的红色丝绸中取出了出来，拧开瓶盖将琥珀色的酒液倒进了两只威士忌杯里，又从风衣的内兜里掏出了一支雪茄递给了苏鹿：“我很少抽雪茄，这支算不上什么好货色，但听人说味道还不错。”

    “真是贴心啊，美酒配上雪茄，神仙也不过如此。”苏鹿接过雪茄，从火柴盒里抽出一根火柴划着将雪茄点燃。

    空气里弥漫着一股淡淡的火药味和浓郁的雪茄香料味。

    苏鹿轻吐出一团浓郁的烟雾，嗅了一下威士忌杯里琥珀色酒液浓郁的酒香味，梅子味道加上刚刚烤好的热蛋糕的香味，还有蜂蜜的甜味，随时间变化慢慢出现甘甜香味。

    苏鹿抿了一口，忍不住赞叹：“香味浓郁，口感醇厚绵柔，回味悠长，真是一款好酒，我老师应该会非常喜欢。”

    “苏君离开日本的时候可以带一瓶送给弗拉梅尔导师。”源稚生说。

    “那我就替老师谢过源君了。”苏鹿微微颔首：“只是不知明非在何处，我醒后还没见到过他。”

    “路明非就在你隔壁的房间，只是考虑到你身体的原因，我们拒绝了其他人探视。”

    不知为何，苏鹿总感觉提到路明非后源稚生的面色有点不太友好。

    “神前未来死了。”源稚生突然说。

    “嗯。”苏鹿面色平静，脸上看不出有一点波澜，仿佛只是死了一个不认识的路人。

    “神前未来没有亲人，她的义父是龙马家主，不过龙马家并未给她举行葬礼，按照以往的流程，龙马家会把她的遗体火化，安葬在本家在浅草寺旁购置的公墓里。”源稚生说。

    “没什么事的话，源君可以离开了。”苏鹿将杯中的琥珀色的威士忌喝尽，对源稚生下了逐客令。

    “那苏君还请在此养伤，本家已经为监察小队购买了成田机场后天的机票。”源稚生也看出来苏鹿的心情不怎么样，很识趣的离开。

    源稚生走后，苏鹿将杯中倒满酒，看了一眼窗外流逸的白云，敬上了一杯。

    道家有真言：“求不得”是常态，“不圆满”是生活。所求非所得未必是遗憾，也许会以另一种方式得以圆满。

    “在地狱里等我吧，神前未来。”

    ……

    一轮血月悬挂在天空，将半边夜色都染成了深红色。红月之下是一望无际的黑色的山岩，怪异的岩石犹如狰狞的野兽匍匐，若有若无的雾气笼络在岩石地上，像是给这片土地披上了一件朦胧的纱衣。

    苏鹿走在这片坎坷的黑色岩石地上，不知行走了多久，看不到一缕曙光来拯救黑暗。

    “我好歹给你贡献了15%的灵魂，身为VIP用户的待遇就这？”苏鹿有些不满的说。

    在无边无际的黑色岩石上，悄然走出了一个穿着白色百褶长裙的少女，她提着一盏青铜灯，灯上勾勒出莲花状的纹路，中间蓝色的火苗很微弱，仿佛只有人大口呼吸就会熄灭。

    “拜托，我好歹也是地狱灵魂交易家的销售冠军，在你身上我花了这么久的时间才拿到了15%的业绩，很丢人的。”少女略带不满的说：“下次如果不是要我帮着你砍初代种的话，就必要和我做交易了好吧。”

    “你怎么不说要帮我砍黑王呢，吹牛逼谁不会啊。”苏鹿一屁股坐在了地上，懒洋洋的说。

    “尼德霍格的命很贵，需要你100%的灵魂，现在你已经失去做这项交易的资格了，因为你只剩下85%的灵魂。”

    “我操，那我岂不是亏大了，这么换算的话我15%的灵魂怎么说也值一头龙王啊，再不济也能把昂热换了。”苏鹿心痛的说。

    “当然，和恶魔做交易，你怎么可能会赚到呢？”少女狡黠的说：“要不要做交易，现在挥泪大甩卖，杀一只野生的希尔伯特·让·昂热只需要你10%的灵魂。”

    “去你妈的，我和校长又没什么仇，要杀也是先杀了你个骗子。”

    “什么骗子，我是游荡在人间的诚信恶魔商人。”

    “你就是一骗吃骗喝的灵魂贩子。”苏鹿撇了撇嘴说：“我和你谈成了这么大一单生意，你连小礼品都不附赠吗？”

    “什么小礼品，你在说什么吗，我不太懂哎。”少女警惕的说：“本店一旦达成交易，概不退换。”

    “果然是个无良的黑心商家，你瞧瞧你干的好事，我现在头发跟死了七天似的。”苏鹿指了指自己银白色的华发：“这就是你们公司的办事效果吗，我强烈要求把我那头玉树临风的黑发换回来，还有我这双眼珠子，尼玛到了晚上都不用开灯，直接晃瞎别人。”

    “嘿嘿，这都是意外，意外。”少女有些尴尬。

    “什么他妈的意外，我要退货！”

    “退吧，退货要去M78星云的光之国办理。”

    “尼玛！”苏鹿一刀砍了少女的心都有了：“你们恶魔商家和奥特曼还他妈有交易？”

    “没错，我们的退货管理员是宇宙警备队队长兼前线指挥佐菲奥特曼。”少女理直气壮的说。

    “我***你*的****，我*你*，你*死了……”苏鹿亲切的问候少女的族谱。

