    男方究竟有什么魅力，竟然能让要求很高的夏大小姐刮目相看呢？

    脑海中，忽的闪过那对父子的身影，叶沫心头大惊。

    该不会是跟总统相亲吧？

    不，不可能的，谁相亲还会带个小孩过来？！

    可想到那男人如此宠爱小斐然，如果自己要找个对象，那么一定会顾及小斐然的感受。

    这也就说得通，为什么要把小斐然带过来！

    可那男人不是一直都单身吗？为什么会忽然相亲？还是说他一直在相亲，只是自己不知道？

    越想越混乱，头都晕了。

    估计八成是她想多了，墨夜笙要是相亲怎么会找萱萱呢？

    随即想到萱萱的家世，叶沫微微愣住。

    萱萱爸妈都是高官，夏父是外交部部长，母亲是文工团团长，这样家世优秀的女孩子，才有资格跟总统阁下相亲。

    可以萱萱的性格，并不像是会喜欢冷冰冰的男人。

    她这么久都没出来，难道是对总统有好感？

    去看看，去看看就知道是不是了？

    心底有一道强烈的声音在驱动她。

    她放在膝盖上的小手紧紧的握紧，犹豫不决了一会儿，这才打定主意。

    看一眼，又不会怎么了。

    对，她只当为了萱萱，跟自己无关。

    这样的理由放在平时，叶沫自己都会嘲笑这理由太过牵强。

    可现在她满脑子都是想要去一探究竟，根本无法顾及自己那异样的举动和情绪。

    她深深吸口气，视线看向对面正在逗小泡泡的男人：“澈，我去上个卫生间！”

    顾澈闻言，抬头看她：“需要我陪你去吗？”

    看到他眼底的担忧，叶沫心头一暖，顿时就不想去，可抵不住心底的那个催促她去的声音：“不用，我又不是小泡泡，上厕所才不需要带！”

    小泡泡听她拿自己举例，撇撇嘴：“妈咪坏，等你走了，我就把，芒果班戟，给你，吃吃完！”

    叶沫无奈一笑，那可是饭后才会上的甜点，这小丫头还妄想吃完。

    小笨蛋！

    “我很快就回来，才不会让你吃完！”叶沫故意逗了逗女儿，这才起身去了卫生间。

    卫生间在包厢区走廊的尽头，叶沫视线在周围需寻找，想要看看能不能有机会看到萱萱或者总统父子。

    可每个包厢都关着门，她根本就不知道总统或萱萱在哪间包厢。

    直到，视线触及某个包厢门口站的两名黑衣保镖，她这才停止寻找。

    总统外出就餐，肯定需要人保护，这些保镖无疑是保护总统的人。

    恰好这个时候，服务员打开包厢门，要从里面出来。

    透过半打开的门，叶沫正好看到包厢内的光景。

    整个人惊讶的说不出话，双眸直直的看着眼前的场景，满眼不敢置信。

    萱萱跟总统相对而坐，两人中间坐着小斐然。

    夏萱萱满脸笑容的跟小斐然说着什么，小家伙脸上没有平时的臭屁表情，反倒是嘴角勾着浅浅的笑意，看来跟萱萱相处的很好。

    墨夜笙盛了一碗汤，放在夏萱萱面前。

    夏萱萱见状，受宠若惊的瞪大双眸，随即小脸一红，害羞低头垂眸：“谢谢阁下！”

    从来没想过，阁下会给她盛汤，简直被阁下这一行为给暖到了。

    