    凌霄又忍不住吐糟：“见鬼，看她这乡巴佬进城的样子，十有八九是初来乍到的…”

    云霄不敢催着前面的‘公子’走快点，但是却不愿再忍受小伙伴叽叽喳喳的说个没完没了，打断他的话：“我去找主子，你给我留下记号就行。”

    凌霄还没答应，就看着云霄像是被狗撵着一样大步离开。

    他挠了挠头，有点郁闷：“这家伙，肯定是忍受不了前面那位小白脸磨蹭功夫才跑了。”

    不得不说，少年你真相了，你那小伙伴还连着你也一起嫌弃了。

    再说慕昭昭可不知道有人在嫌弃她走路像乌龟爬，还东张西望的没见过世面。

    走出胡同后，吴大贵就很有眼色找了辆骡车，也不敢扶着她，只敢拿了上马凳看着她自己上车后，自己才坐在车辕上，开始和车夫唠嗑。

    吴大贵心里明白，自己要各方面的事情都打听一下，免得等太太小姐问起来，自己什么也不知道。

    而慕昭昭要是知道凌霄在嘀咕自己的话，肯定是很诚恳的点头，她可不就是没见过世面，两辈子都没来过京城，怎么也没料到京城街道上会这么繁华。

    她现在坐在骡车上，仗着自己穿着男装，也不怕冷的掀开一角帘子，走马观花的看着外面。

    跟着她的凌霄也赶紧上了马车，暗自庆幸云霄离开的时候没有让马车送，要不然现在自己只能跟着骡车跑了。

    但是等前面的骡车走了半个时辰左右，凌霄的脸色就变得很奇怪了：“咦，谁有病啊？她来回春堂做什么？”

    这一刻，他心里开始怀疑是不是自己跟错人了。

    不过，慕昭昭并没有直接去回春堂。

    她下了骡车后，四处张望了一下。

    吴大贵肉疼的付了车夫半钱银子后，凑到慕昭昭身后低声道：“小姐…”

    被慕昭昭不满的看了眼，赶紧改口喊：“小少爷，咱们这就去回春堂吧？”

    先前慕昭昭说要来回春堂，他就以为她是要去看看孟誉说的是不是真的。

    但是慕昭昭却率先往回春堂斜对面的茶楼：“你去里面转转，多听听，我去那边喝杯茶。”

    吴大贵心里也觉得慕昭昭年纪还小，打听的事情还得自己来，也先看着她进了茶楼，自己才直奔回春堂。

    他和一位高挺的青年公子爷擦身而过，下意识的退到一边，瞄了对方一眼。

    见他穿了件蓝色綉竹叶纹的直裰，剑眉星目，五官很是出色俊俏，而且身形高颀，一只手背在后面。

    他似乎是无意识的扫了吴大贵一眼，那深邃而迷人的眼神却带着令人不敢直视的锋芒。

    吴大贵赶紧低下头，等他进去后，自己才松了口气，在心里嘀咕：京城果然是藏龙卧虎之地，这么俊美的公子爷，看着就是非富即贵的人物。

    后面像是影子般跟着的云霄，此刻也四处一看，才低声道：“主子，就是靠窗坐的那位。”

    “嗯！”他若有所思的扫了慕昭昭一眼，自己寻了个不引人注意的位置坐下，才吩咐他：“让人把他们几个引过来！”

    “是！”

    慕昭昭的注意力都在外面，也没留意到他们。

    窗户外面就是热闹的街道，还恰好能看到斜对面回春堂的大门口，这都快午时了，回春堂里来来往往的人却不少。

    似乎天气还是时辰，对药铺没有任何影响。

    不过这也说明回春堂的口碑不错。

    她又看着街道上热闹的场面，来往的人头攒动，街道正中可以容下两辆马车来往，两边还有密密麻麻的小摊贩，叫卖声，吆喝声，讨价还价声此起彼伏，处处显示出京都的繁荣。

    慕昭昭明明也不是个喜欢热闹的人，此刻却觉得这样带着烟火气的人间百态特别的有意思。

    秦慕坐的位置，刚好能看见她。

    哪怕她此刻穿着男装，但不管是端茶喝水的样子，还是托腮看外面的样子，都显得特别女气。

    他初看她，觉得她只能算是眉眼清秀，胜在肌肤还算白皙。

    但是看她抿了口热茶，就发现她那小巧的红唇不描而红。

    再仔细一看，就觉得她还算是耐看，额头滚圆饱满，两腮有肉，眼神清澈眼睛且黑白分明，加上清秀的五官给人一种天真无邪的感觉。

    秦慕发现自己盯着她的时间太久了，赶紧收回眼神。

    他可不承认自己是登徒子。

    他就是孟誉的大外甥秦慕。

    十来年前，他爹是宣平候世子，被仇家盯上，最后他娘为了救他爹没了。

    他娘还没过百日，他继祖母做主，把娘家的侄女许给他爹当填房。

    后来他在侯府里，不知谁看他不顺眼，怠慢了他，都没留意到他吃的三餐里放了相克的食物。

    ﹝当然，大家心里其实都明白是谁动的手，但是谁也不愿自家府里传出去这样被人指指点点的糟心事。﹞

    幸好当时孟誉去看他，发现他的精神状况都不太对，当机立断的把人接回家，才救了他一命。

    此后，秦慕的外祖家深怕他被宣平候府里的人‘怠慢’，也不知道孟祖父当时和宣平候密谈了些什么，最后秦慕可以说是在孟家长大的。

    当时孟誉的太太柳氏还在世，心里盘算着把他和娘家的侄女撮合在一起，为此倒是对他衣食住行上面十分上心。

    不过，等后来孟太太知道了她的打算，毫不犹豫的一口回绝了。

    当时柳氏心里认为，只要秦慕心里把自己当成亲娘，以后自己就能把他拿捏住，婆婆在反对也没有用。

    要是柳氏长命点，那指不定她的盘算还真的能成。

    遗憾的是她去世的早，之后宣平候又和孟老太爷一起协商后，替他定下来礼部尚书家的嫡出大小姐。

    秦慕今年也已经十七岁了，要是不出意外，明年或者后年，他也就要娶亲了。

    可能是因为他自己小时候亲娘没了，差点就夭折在继祖母和继母手里，因此在知道大舅要再娶的时候，他就格外担心自己的小表弟安危。

    他心里一直记得早逝的大舅母待自己的好。

    因此很担心大舅舅再娶的那位心性。

    至于跟踪慕昭昭，他觉得自己应该能从慕昭昭的处事态度上，揣摩出她们母女的大致性子。

