    几位在一边旁观的星活级生物，这一瞬间，只感觉到头皮发麻，因为他们面对这种正反力量创造出来的恐怖波动，估计一击就得重伤。

    另一边，贾岩直接用力量轰炸而出，面对而来的刺客，同样是心头惊涛骇浪，甚至惊骇欲绝。

    他的偷袭攻击，已经快要到贾岩的身体旁了，可贾岩这一刻，居然猛然的爆炸出恐怖的力量，将他的攻击，硬生生的压了回来。

    “这不可能啊，你的力量……你的力量！”

    上次他还感觉到自己的力量对比贾岩完全就是碾压，可这一次，贾岩虽然已经晋升到了星河级，但他怎么都不可能预料到，贾岩单单在力量上，都会比起自己这位星河级老手，强大了那么多。

    嘭！

    贾岩的脑波力量配合着足部的反击，先是压过了刺客刺来的那金属武器，接着这武器从中断裂，再接下来，狠狠的刺在刺客的身躯之上。

    这一瞬之间，贾岩浑身的黄金颜色，变得极其的璀璨夺目，让人目炫迷离。

    “我不甘！”

    刺客惊吼之声，在宇宙中咆哮了久久……

    可接下来，他的咆哮声，嘎然而止。

    他本来是动用了自己刺客星域的终级力量奥义，是觉得就算无法灭杀贾岩，也绝对会令得首次见到这种力量的贾岩吃一个大亏，然后他再拉平与贾岩如今显而易见的战斗力差，接下来就能够慢慢把贾岩灭杀的。

    可实际情况却令得刺客无法置信，因为他居然无法对贾岩造成任何的伤害，就这样的在贾岩一击之下，还是在自己使用出了刺客星域祖祖辈辈流传的战斗技法之下，被一击灭杀了。

    刺客那一点不比贾岩渺小，甚至更为庞大的身躯，在宇宙中慢慢的飘流起来。

    贾岩默默的抽回了自己的足部，这一足部，他也是动用了全部的力量，甚至那如今都不知道有多坚硬的黄金足部尖端部位，都出现了一丝的裂痕。

    可见刺客的战斗力，还是非常强大的，在贾岩爆发了全部的阴阳道爆炸力，外加自己的晋升力量感之下，他虽死却同样令得贾岩造成很大的力量亏空，以及足部的伤势。

    “刺客，你走好了，第一位死在我实力之下的星河级！”

    贾岩默默望着那心脏处，出现一道巨大足部伤势，然后死的死不瞑目的伟大存在，默然间，对他并没有太多的爽快感。

    星河级，在这宇宙中每一个都是值得人崇拜的，哪怕灭杀了他，也不能说是对其就完全小看。

    贾岩赢在自己的阴阳道力量，刚才刺客爆发出刺客星域的绝招，他确实是被吓了一跳，哪怕到现在，他也不知道如何破解刺客的招术，如果双方的力量在同一个量级，可能死的就是贾岩。

    但没有如果，贾岩的阴阳道实力就是如此霸道，进化兽的防御也是如此可怕，真出现与刺客平级的状况下，他肯定是选择逃跑，也不会跟刺客起什么摩擦。

    所以贾岩也仅仅是对这位死亡的敌人，肃然起敬罢了，并没有任何的后悔之意。

    “好了，现在刺客已亡，几位阁下，事情都没有了，我们之间是一个误会对吧。”

    贾岩回过头，淡淡笑着，面对三大留下来，却被眼前战斗一幕给惊呆的星河级存在。

    他们三大星河级，果然是呆住了。

    特别是其中那位猪怪，先前被贾岩一击给击伤，还有点不甘心的，可现在一看，刺客与他实力差不多，动用刺客星域的古老招式后，连他都没有把握接下来的存在，竟在贾岩一击之下死亡，这对他来说刺激太大。

    如果刚才贾岩伤他时，也动用全力，也许他现在不死也重伤……

    想到此处，这位猪怪生物连忙是点了点头，第一个表态。

    “不错，我们三个只是那刺客蛊惑才会来此的，贾岩阁下，您的实力果然是强大，让刺客的阴谋并没有得逞，不然我们肯定要抱憾终生了。”

    “对，幸亏贾岩阁下实力足够强，不然我们就要做错事了。”

    “呵呵，贾岩阁下，既然主事者已死，误会也解开，那么我们就不需要再进行征斗了。”

    几位星河级，自然是人精一般的生物，口中都宣称是刺客的错，对贾岩好像解开什么误会的朋友似的。

    其实到现在，谁都不会再提什么征战的事情了。

    贾岩的实力强，可他也就能够灭杀刺客一个人，此时的能量飞快的降低了一大截，要知道进化兽虽是能量恢复快的生物，但到了这种等级，大消耗想要弥补过来可不这么容易，所以能否再对付三大星河级，那就真的不好说了。

    而另一边，那三大星河级也跟贾岩并没有什么死仇，这回过来，也的确是因为刺客的蛊惑而至。

    大家一派其乐融融。

    而另一头，刺客星域的舰队，却在看到自家的最强者，也是他们刺客星域的最高领导，在贾岩的一击之下，直接死亡后，整个完全爆炸了。

    “刺客大人居然死了？”

    “怎么可能，刺客大人的绝招，应该是是达到同阶里近乎无敌的啊，怎么可能真的死在那刚刚晋升的贾岩手上？”

    “不管如何说，刺客大人死了是事实，我们逃吧。”

    “逃逃逃，现在刺客大人死了，那几位星河级大人也肯定不会再跟贾岩打了，我们留在这里就是众失之地啊。”

    一群的刺客星域的舰队，在见到了战争结果的一幕后，瞬间就做出分析，毕竟他们里面还是有聪明者的。

    这群战舰悄悄的往后退，想要退出战场范围。

    可他们的打算被周围的太亚国战舰发现了。

    “这些刺客星域的战舰想逃！”

    “杀了我们太亚国星域那么多战友，居然想逃了，给我死吧。”

    “除刺客星域的其他星域舰队朋友们，你们星河级大人被刺客星域的人欺骗，来我太亚国作乱，你们说可以忍吗？请你们出手帮帮忙，我们太亚国一定不会忘记你们的恩典。”

    “没错，大家这一战只是误会，现在如果出手，我们太亚国与你们还是朋友。”

    太亚国的舰队内，一群的指挥者也是聪明的人，他们知道以自己的实力，就算追上去与刺客星域的舰队交锋，也肯定是没有什么收获，甚至如果刺客星域的舰群不是担心星河级强者降临，留下来与太亚国舰队打，都能分分钟灭掉太亚国舰队，所以太亚国这边也不迂腐，直接请求另外一边刚才还在交战的三大星河级的属下们。

    “这……”

    一群除刺客星域的星河级强者属下的舰队，此时却犹豫了。

    刚才还是敌人，打得你死我活，虽然他们占据优势，可实际的战争里，这边也是有死亡战友的。

    好在这些舰队还没来得及有什么太多的犹豫，他们就纷纷收到了自家最高长官，也是正在与贾岩看似其乐融融交流的三大星河级的回应。

    “去，刺客星域的人，瞒骗我等与太亚国开战，这一战不可避免，帮太亚国一把吧。”

    “太亚国作为受害者，自然需要我们帮助，你们都上吧，灭杀刺客星域舰群多的人，能够得到嘉奖。”

    这些星河级存在，脑袋自然是比起普通的士兵们更为的容易转变，他们知道刺客死亡，刺客星域自然是变成了一个弱势的星域，虽然因为底蕴够强，是否会灭亡不敢说，但起码他们已经没有必要再跟刺客星域再联盟了。

    树倒猢狲散，本来就是这么个理。

    “可以杀？”

    “哼，刺客星域那帮家伙，老是在说他们刺客星域底蕴如何如何多，刺客大人又如何如何强，我早就看不过眼了，现在刚好。”

    “不错，杀吧，刺客星域的人都太过于自大，现在多杀几个，让他们气焰这么高。”

    “冲啊！”

    终于，三大星河级星域的舰群，也跟随着太亚国战舰群，往刺客星域的舰队群追击而去。

    这样，太亚国那老旧群落后的舰队，反而在最先追击出来的情况下，瞬间落到了背后，双方的科技与整体实力毕竟还是差了太多。

    “厉害，这些三大星域的舰群，居然如此恐怖。”

    “也对，刚才他们与我们打，根本就只是用出了半恒星级以下的战斗力，可能连他们的百分之一实力都没有用出。”

    “吓死了，如果我们真的追到那刺客星域的舰群，人家一艘战舰可能都能灭我们一百艘，还好没有追上。”

    “现在有三大星域的战舰在前面，我们也跟上去吧，不能灭刺客星域整个舰队，起码灭他们十艘吧，算是为刚才死亡的舰队兄弟们一点点利息了。”

    “冲啊。”

    太亚国的舰队群中，也有战舰快速的冲起，混入战争中快速的战斗起来。

    而这战争的景象，对太亚国别的高层来说，已经是瞬息万变，感觉到因为贾岩的实力，他们真的是如坐过山车一样，吓得一批。

    “这……贾岩大人居然赢了？”

    “呵呵，大人啊大人，每次都能挽救我太亚国于水火之中，简直不知道应该如何说是好。”

    “贾岩大人的实力，竟是连一位老牌的星河级都能够灭杀了，这……”

    一群的太亚国高层们，对贾岩这一战表现出来的实力，以及他想尽量维护太亚国的念头理念，都完全的接受到了。

    太亚国对贾岩是万分的感谢，也是绝对的忠心。

    而如今，他们的忠心，刚才宁死不退，收到了回报……

    “你们干的很不错。”

    贾岩应付完了三大星河级生物，飞临到了太亚国首都星上空，以一种无法睥睨的恐怖威势，望着底下那整个星球上，都在眼巴巴望着自己的所有太亚国人。

    他的实力早就到了能够将自己的声音，传遍太亚国首都星的程度，所以这一刻，他的声音是在太亚国首都星上，每个人的耳边响起。

    而且贾岩还很贴心，婴儿之类的，他就不传遍了，因为小婴儿听了也听不懂啊，还容易吵醒人家。

    巨蚊很暖心。

    “不，是贾岩大人一直待我们太亚国人如故乡之人一样，我们忠于大人是应该的。”

    卡玛在这一瞬间，于无数的摄影镜头，以及所有太亚国人观看的直播镜头中，缓缓站了起来，似乎这一刻，她就是以太亚国最高女帝的头衔，在对贾岩表达全体太亚国人的忠心。

    “不，你们做的很不错，我没有想过，你们太亚国居然愿意以死来对我。在这过程中，没有谁真的逃亡，很不错。”

    贾岩点点头，对卡玛言着。

    卡玛却似是欣慰，又有点凄苦的摇摇头。

    “我们太亚国人，不，或者说咱们这些流浪地球人，自打从母星地球流浪外星后，就一直一直遭到外界的歧视眼光，更是在星空中被无数的种族看不起，甚至是追杀，灭绝。从地球出走的几十万年间，我们经历了许多分支种族的灭绝，也经历过许多的死亡和杀戮。所以，我们太亚国人，是知道一份来自强者的关爱，如何的难得。”

    “您以一位绝强者的身份，不仅一次挽救了太亚国，更是对我太亚国人，有一种平等的心态，并没有让我太亚国人如其他强者般，对待属下如畜牧的感觉，所以，如此一位大人，我们为何不能以诚效劳？”

    卡玛也一步一步，来到了星空中的贾岩身边，以一位女帝之姿，轻轻的抱了抱拳。

    这一刻，她不是爱慕贾岩的那位卡玛，而是代表了整个太亚国国民。

    贾岩有点古怪的看了看她，然后还想说些什么，却不曾想，卡玛先是把自己的话说了出来。

    “贾岩大人，在这里，我代表全体太亚国国民，有一个不情之请，请大人成全，也请地球联盟成全！”

    “有什么要求，你尽管说吧。”

    贾岩对她这话，感觉有点古怪，也不知道她想说些什么。

    于是，在万众瞩目之下，卡玛道出了太亚国人的请求……