    “啊！！！你完了！你死定了！你竟然杀了，血魔宗的少主！”

    一声女子的尖叫声，在拍卖大厅内，响彻了起来，发出尖叫的，正是跟在莫天涯身边的那位女子，此时，她正一脸惊恐的看着封天宇。

    惊恐过后，她的眼神又变的，空洞了起来，自顾自自的念叨着：

    “完了！因为你的愚蠢！我们所有人！都要给你陪葬！”

    听到女子的话语后，拍卖大厅内的众人，一联想到，血魔宗的残暴，很多人瞬间就变得面如死灰了起来。

    “小友！你赶快离开，我们万宝楼，逃命去吧！”

    万宝楼楼主看着封天宇，声音诚恳的开口道。

    见识过封天宇的实力后，万宝楼楼主也没有信心能够赶走封天宇，现在的他，只能争取劝走封天宇。

    他的心里已经做好了打算，等到封天宇离开万宝楼后，自己便立刻终止此次的拍卖会，带着所有万宝楼的人，一起去逃命。

    至于血魔宗的报复，到时候，就让总楼顶着吧！

    他是不可能留在这里，等死的。

    他知道当自己没有救下莫无涯的，那一刻开始，自己其实就已经得罪了血魔宗。

    凭借血魔宗的霸道行事作风，自己想要求和，保住一条性命，肯定是不可能的事情。

    与其等死，不如留得青山在，不怕没柴烧，反正自己是圣主境界的高手，无论到了苍莽界的任何一洲，自己都能吃香的喝辣的。

    封天宇听到了，万宝楼楼主的话语，嘴角露出了一抹冷笑，随手将莫无涯的人头，丢在了拍卖台上，开口道：

    “继续！”

    说罢，便转身朝着地字三号房间，凌空走了过去，找了一张椅子，大马金刀的坐了下来。

    女子见到距离自己不远处的封天宇，她疯疯癫癫的，看着封天宇，开口道：

    “死了！都得死！所有人都得死！你死的最惨！”

    见到自己眼前这个眼神空洞，满脸狰狞的失心疯女子，封天宇的眉头微微的一皱，一巴掌，将女子煽飞了出去！

    女子的身体撞在击了，拍卖大厅的墙壁上，忍不住吐出了一口鲜血后，脖子一歪一下子晕了过去！

    场中的众人看到，如此残暴的封天宇，一时之间，所有人，都忍不住头皮发麻。

    万宝楼楼主心中无奈的，苦笑了一声，开口道：

    “公子！您看上我们万宝楼的哪件宝物？您只需吩咐一声，我们万宝楼必将双手奉上！”

    “只要您肯离去，无论您提出什么样的要求，只要是我们万宝楼能做到的，必定会尽可能的满足您的任何要求！”

    万宝楼楼主将自己的姿态放的很低，现在他只想尽快的，打发走封天宇这个瘟神。

    封天宇抬眼冷冷的看了一眼，万宝楼主后，冷声道：

    “继续拍卖！我不想再重复一遍！”

    感受到封天宇锋利的可怕目光后，万宝楼楼主忍不住，浑身打了一个哆嗦！

    “拍...拍卖继续！”

    拍卖大厅内的众人，听到了万宝楼楼主颤抖的声音后，心中复杂不比。

    此时没有任何一个人，不想立刻离开万宝楼，这个是非之地，但，当所有人都见到，竟然连圣主境界的万宝楼楼主，都不敢拒绝封天宇的时候。

    场中的众人，都明智的选择了，闭上嘴巴！

    血魔宗来了，兴许大家都会死，但，如果在血魔宗还没有来之前，就得罪了面前，这个恐怖的少年，大家一样也有可能会死。

    无论怎么样，大家现在已经没有了，对自己生命做主的权力！

    宝莲仙子，听到了楼主的吩咐后，她畏惧的看了一眼封天宇，所在的位置后，脸色苍白的道：

    “下面，开始拍卖下一件拍品！”

    拍卖会继续进行着，与之前不同的是，现在场内的气氛，一时之间变得压抑无比。

    就连妙语连珠的宝莲仙子，此时，也仿佛是一个没有任何感情的机器人一般，机械的在描述着，每一件宝物的用途和品级。

    而原本踊跃竞拍的众人，此刻，也都宛如是哑巴一般，没有任何一个人，敢出声叫价！

    对于万宝楼拿出来的这些平日里，难道一见的珍贵宝物，如果是以前，众人早就已经开始疯狂的竞价了。

    不过现在，所有人都觉的自己眼前的宝贝，与自己的性命比起来，其实也并没有那么香了！

    他们只期待，这个让人恐惧的拍卖会，早一点尽快结束。

    没有人，出声竞价的拍卖会，进行的速度很快，伴随着一件又一件宝贝的流拍！

    很快就拍卖到了，封天宇此次前来购买的目标。

    “下面为大家展示一件消耗类的宝物！”

    “这个宝物分为两个部分，引魂香和招魂符！”

    “招魂符可以招到自己指定想要招到的魂魄，引魂香可以为死者魂魄指引方向。两者同时使用，可以让招魂者，召唤到自己想要召唤的魂魄。”

    “此为一次性消耗类秘宝，使用限制，只要死者魂魄不散，便有百分之八十的希望招回死者的魂魄！”

    “起拍价！十万上品紫源晶！每次加价不得少于一千上品紫源晶。”

    一件拍品，在拍卖之中是否能够拍到好的价钱，其实很多时候，往往靠拍卖师的口才技巧。

    如果是平时，依照宝莲的手段，再加上引魂香和招魂符的神奇之处，相信这两件宝贝会拍卖出一个不错的价钱。

    毕竟这两件宝贝，如果利用好了，很有可能会发挥到，意想不到的大用处。

    比如可以召唤出一个大能的魂魄，或者是召唤出自己至亲的魂魄。

    虽然帮助残魂复活，是需要付出很大的代价，但是，却不代表，完全就没有可能。

    对于一些心中有着执念的人来说，这件宝物的珍贵程度，自然不言而喻。

    不过，现在的众人，哪里还有心思，去参加什么拍卖会，自己都快要成孤魂野鬼了，谁还在乎这些。

    他们现在只能祈祷，宝莲仙子的语速，能够快一点，这一次的拍卖会，能够早一点结束。

    就在宝莲现在，打算宣布这件宝物流拍的时候，封天宇的声音再次响彻了起来！

    “十万一千枚紫源晶！”

    听到了封天宇的声音，所有人都愣了一下，不过紧接着，宝莲仙子的声音，便响了起来！

    “十万一千枚紫源晶！成交！”

    她甚至连三次连续确认叫价，都没有喊，直接便宣布了成交！

    现在场中的所有人，已然成为了封天宇，此次参加拍卖会的陪衬，他们现在所有的人，共同的念头，除了期盼着拍卖会，可以早一点结束以外。

    剩下的就是，只要封天宇这位小爷，玩的开心就好！

    至于什么规不规矩的，那都不重要。

    这场压抑的拍卖，已经快要把众人都给折磨的疯了！

    “呈上来，让我看看！”

    侍女端着托盘，一溜小跑，将引魂香和招魂符，送到了封天宇的面前。

    封天宇见到自己面前出现的一张古朴符箓和一支通体黝黑色的燃香，嘴角露出了一抹笑容。

    寻寻觅觅，总算找到了，适合的宝物。

    他手一挥，符箓和燃香，便被他给收了起来。

    转手又丢出了，那张黑色的卡片！

    淡淡的开口道：

    “结账！”

