    “霸神柱果然是很适合我的功法。”宋书航道。

    他伸手一攥，巨大的‘帝灭刀’落在他手上，被他高高托起。一根‘帝灭柱’就让他多了两种‘法术’，距离他‘宋?万法之主?书航’的目标，又近了两步！

    何止魔帝的柱子秘法，和宋书航的相性超合。

    诸天万界，千般法术，万般大道，但适合宋书航的道术，真的不多。

    就以他目前的状况来说，就算他愿意花费时间去学习普通的道术，但道术还没彻底学会，他的境界就已经提升到了那个‘道术’已经用不上的级别——就比如，修真界最最普通的雷法《五雷轰顶》这个小法术。

    宋书航在七品尊者境界时，还只能引下四雷……一直到他提升到了八品玄圣境界后，靠着境界加成，才强行将‘五雷轰顶’这个法术撑到了五雷的级别。

    但是，《五雷轰顶》这种法术，在九品劫仙甚至是长生者级的战斗中，能起到什么作用？

    哪怕引下来的雷电每道都有八品玄圣级的杀伤力，也不足以应对九品级的战斗。

    还不如宋书航一发‘市级掌心雷’来的干脆，至少他现在的‘市级掌心雷’已经达到了接近六个市的威力，距离‘省级掌心雷’也不遥远。

    等他再努力一下，将掌心雷强化到‘省级掌心雷’境界，然后再加上各种强化、辅助效果，九品劫仙挨上一发也得叫爸爸。

    “以后面对敌人时，我悄悄祭出‘帝灭刀’，只要锯齿在他身上划一个伤口，就能让‘毁灭病毒’涌入他的体内。在连天帝也会被爆掉的病毒伤害下，我倒要看看谁能撑的住……简直太卑鄙了。”说到这里，宋书航又忍不住露出了九幽主宰的标志笑容。

    功德蛇美人都不知道露出什么表情才好：“……”

    随着时间增长，宋书航受到九幽主宰权限影响也越来越深。

    说实话，功德蛇美人到现在还在思考白前辈two到底是如何保持良好的心态？

    按理说在九幽主宰权限的影响下，白前辈two面对宋书航这只上蹦下跳的硌手小动物时，应该要一指将他捏死才对。

    不仅是白前辈two，还有程狗蛋的爹斑纹龙two，以及三眼管家的主人三眼少年，明明是九幽主宰，却似乎都不怎么受‘九幽主宰权限’影响？

    “天庭投影防御＋毁灭病毒攻击，这波赚了。”宋书航伸手一挥，锯齿帝灭刀归鞘，重新化为‘帝灭柱’的模样。

    【即使是最后散溢的能量，都在帮助书航……所以，对于天帝你来说，宋书航到底为什么值得你这么去维护？】功德蛇美人默默望着‘帝灭柱’。

    甚至……就连元神崩溃的最后一刻，她粉碎的元神都要带给宋书航最后的‘领悟’。

    她总感觉，天帝和宋书航之间的关系，不像她看到的这么简单。这两个家伙在暗底下，有某些不为人知的沟通和交流吗？

    思索间，宋书航突然伸手，将‘帝灭柱’缩小。

    庞大的帝灭柱在宋书航的意志下，很快缩到棍子大小，被了负到身后。

    他没有选择收起‘帝灭柱’，因为接下来，宋书航还需要依靠‘帝灭柱’的契机，来抓住天帝元神碎破时带给他的最后领悟。

    “功德仙子，你再次借助‘帝灭柱’的力量，来激活远古天庭投影防御，我们撑着这防御，前往之前的钢铁化身小太阳区域……算算时间，它也应该要从天劫世界中出来了。”宋书航背好帝灭柱后，出声道。天帝最后留给他的报酬灵石信息，就在钢铁化身那里。

    功德蛇美人疑惑望向宋书航——这个时候，你不好好的借助‘帝灭柱’领悟天帝元神碎片的信息？

    宋书航仿佛感应出功德蛇美人心中的疑惑，他微微一笑道：“天帝元神碎破的记忆，已经牢牢烙印在我的大脑深处。现在，我的大脑每时每刻都在重播着那个瞬间片刻。再借助‘帝灭柱’的力量，我现在一直处于‘悟’的状态。”

    功德蛇美人：“……”

    宋家的顿悟果然也和闭关一样，完全不靠谱。

    相当过分。

    闭关时蹦哒也就算了，顿悟时竟然还能移动，会行走的顿悟吗？

    叹了口气后，功德蛇美人伸手轻轻按在‘帝灭柱’上，再一次激活‘远古天庭投影防御’，将她和宋书航保护其中，免受毁灭病毒影响。

    宋书航撑着防御，在这方破灭的小世界中疾行，靠近之前‘钢铁化身小太阳’被拉入‘天劫世界’消失的位置。

    ……

    ……

    大约七八分钟后。

    如宋书航所料，钢铁化身携带着小太阳，从天劫世界中重新遁出。

    钢铁化身所渡的天劫，是不完整的‘八品玄圣劫’。是天帝仙子通过自己的时间法则力量，从宋four天劫中分割出来的部分天劫。

    所以，钢铁化身即使从天劫世界中遁出，也没有讲法和显圣的环节。这波的讲法和显圣，早就被宋书航之前的花呗法则提前透支。

    钢铁分身一回归后，迅速和宋书航本体之间重新搭建联系。

    天帝驾崩，她对钢铁化身的限制自然消失。

    这一刻，从钢铁化身的身上有大量的‘信息’被共享给宋书航本体。

    钢铁化身在这段时间的所有经历，全部被共享回来。

    他＋小太阳几乎一直和天帝同步行动，所以关于这‘小太阳’的控制方案，也被传递到宋书航脑海。

    这艘原本被天帝带走的黑龙世界‘小太阳’，此时又回到了宋书航手中。

    宋书航接手了小太阳的控制权。

    略一思索后，他心中做出了决定。

    他要将这艘‘太阳船’运回到黑龙世界，让它围绕着黑龙世界旋转，将久违的阳光再一次带给黑龙世界的生命。

    就当是最近龙络女士一直爆肝帮助他升级‘修真聊天’功能的报酬，相信龙络女士会喜欢这件礼物。

    除此之外，从钢铁化身那传递过来的最重要情报，那是关于天帝答应宋书航的‘灵石’信息。

    首先，是关于天帝遗留的灵石数量。

    1，000，000，000

    宋书航反复清点1后面的0数量。

    然后他的心脏，不争气地跳动起来。

    糟糕，是心动的感觉！

    这一刻，他霸宋，世界首富——这个被毁灭的世界中，他成为了最富有的男人。

    “灵石存储的位置呢？”宋书航又问道。

    钢铁化身伸手，在自己的肚子里一掏。

    然后，它掏出了一个方方正正的……锤子，递给了宋书航。

    宋书航一脸懵逼地接过这个方方正正的锤子：“？？？”

    十亿灵石，锤子？

    别告诉我天帝用十亿灵石换了个锤子，然后就给了我个锤子？