    简单的寒暄了几句。

    楚叶三人便径直朝苏府外行去。

    等到他们三人赶来时。

    苏家之主苏庆山、魏千莲等一行人似乎已经等候多时了。

    不过，碍于楚叶和苏紫萱的武道资质过人。

    所以，无论是魏千莲，还是苏庆山都表现出了足够的耐心。

    “苏家主，时候也差不多了，咱们就此别过吧。”

    魏千莲看了眼天色，然后对着苏庆山象征性的拱了拱手，这般说道。

    “也好。”

    苏庆山同样拱手作辑，满脸讪笑道：“既然如此，那晚辈代表苏家所有人恭送前辈了。”

    魏千莲轻轻颔首，然后宽袖一挥，一条古朴的小舟赫然出现在身前。

    只是这次不同于来的时候。

    或许招收到两名天赋异禀的弟子。

    魏千莲毫不犹豫地双手捏印，不惜耗费体内的真元。

    接二连三的将一道道法印，不断融入小舟的禁制之中。

    过了差不多一刻钟的时间。

    哗！

    古朴小舟上登时霞光流转，光雾翻涌，散发出愈加苍茫古老的气息。

    转眼，这条小舟迅速放大成一艘长达十多丈，装饰典雅的船只。

    看到如此神异的一幕。

    在场的众人无比两眼放光，脸色微变，神情中充满了惊愕之色。

    魏千莲扫视了眼楚叶等几名弟子，淡笑道：“你们都别愣在那里了，直接登船吧。”

    闻声。

    楚叶几人交汇了一下目光，也不再犹豫，当即纷纷纵身掠向甲板。

    很快。

    在苏庆山等人依依不舍的注视下。

    船体隐现出诸多古老的符文和纹络，同时流光溢彩，朝着上空飘去。

    过了几个呼吸的时间。

    就在船体升到某个高度时，船体微微一颤，几如化作一片虹光朝着远方迅速飞掠而去。

    ……

    就在楚叶等人离开不久后。

    苏家二长老苏宏深居住的府宅深处。

    此刻。

    鱼幼薇双眼微闭，安静的躺在一张藤椅上，沐浴在温煦的阳光之中。

    “鱼师姐，刚刚得到消息，楚叶一行人已经离开了灵源城。”

    苏梅悄然来到藤椅身侧，如此轻声说道。

    话音落下。

    过了差不多一刻钟的时间。

    鱼幼薇这才神态慵懒的缓缓睁开眼眸。

    “他们都已经走了，继续在这里待下去也实属有些无趣了。”

    鱼幼薇打了一个哈欠，然后挺直腰板道：“既然如此，那咱们也就明日动身回南蛮。”

    说到这里。

    鱼幼薇眸光流转，似乎又突然想到了什么，胡峰忽转又问道：“对了，灵阳宗所谓的强者可曾抵达灵源城？”

    苏梅微微颔首道：“半个时辰前，苏泰岭派人前来送来密信，说是灵阳宗的三位长老已经抵达灵源城的郊外。”

    “如果不出意外的话，这个时候应该已经步入灵源城了。”

    鱼幼薇嘴角勾起一抹邪笑，若有所思道：“苏梅师妹，你觉得只是死了一个长老，就真的能够让两个宗门彻底开战，甚至是不死不休吗？”

    “这个无法估量。”

    “毕竟两大宗门彻底开战，则会关系到两方宗门的传承和基业。”

    苏梅稍作权衡，缓缓道：“不过，至少可以保证的一点是，随着灵阳宗的那个长老的惨死，再加上苏泰岭的添油加醋，玉虚道宗和灵阳宗在将来免不了要翻脸。”

    “看来此事还是有欠妥当。”

    鱼幼薇轻轻皱了皱眉头，似是突然想到了什么，莞尔笑道：“苏梅师妹，有办法了。”

    “咱们反正闲来无事，既然如此，咱们在回去的途中顺道混进灵阳宗内，从而挑起他们俩家的宗门之战。”

    “嗯，有趣，这样的确会有趣很多。”

    苏梅眉宇微凛，狐疑道：“鱼师姐，非得要让两大宗门彻底开战吗？”

    “当然，还有一点。”

    鱼幼薇笑了笑，答非所问道：“我自从记事起便是清蝉宫的圣女，正因为如此，无论是清蝉宫的高层，还是弟子都都对我显得相当敬畏。”

    “而这次出门在外，借机混进灵阳宗内，也恰好可以弥补一下这方面的欠缺。”

    苏梅轻轻叹了一口气，不再多说什么。

    清蝉宫的这位圣女到底是什么样的品性。

    她们这些清蝉宫的人自然是深谙不已。

    只要是鱼幼薇做出的决定，就是当代的清蝉宫宫主也无法改变。

    而她身为一名内门弟子，也只能选择默默接受。

    ……

    另一边。

    等到三位气势威严，神情冷峻的老者出现在灵源城的城外时。

    已然守候许久的苏泰岭当即匆匆迎了上来。

    “晚辈苏泰岭在此已经等候多时，欢迎三位前辈降临灵源城。”

    苏泰岭深深弯腰作辑，对着三人毕恭毕敬道。

    见状。

    三人脸上皆流露出一丝狐疑之色，不禁相互交汇了一下目光。

    要知道。

    据柴秤在密信上所言。

    灵源城内出现了一件传说中的九品元灵器。

    而且，最重要的是。

    这件价值连城的九品元灵器，乃是由一个小辈所有。

    虽说这个小辈很有可能会加入玉虚道宗，但为了这件传说中的九品元灵器。

    他们就是与玉虚道宗彻底翻脸，也绝对在所不辞。

    可像这样可以轰动轻皱武道界的秘密，怎么会能让一个俗世的小辈知晓？

    这个柴师弟还是太年轻了！

    如此惊天秘密，怎么能轻易让他人知晓！

    “小辈，你无需如此客气，直接带老夫三人前去会见柴师弟。”

    一位留有山羊胡的黑袍老者扫了眼苏泰岭，如此淡声说道。

    会见？

    柴秤已经死了！

    你们如何会见？

    苏泰岭怔了怔神，然后面露悲怆之色，不住地唉声叹气道：“三位前辈，你们有所不知。”

    “柴兄就在昨日苏家的族会上，死于一个魔女的手中。”

    “什么？！！！”

    听闻了柴秤的死讯后。

    三位灵阳宗的强者登时脸色狂变，神情中充满了震怒之色。

    “小辈，到底怎么回事？”

    “你最好从实招来，否则老夫三人不妨让你，以及你背后的这座小城为柴师弟陪葬！”

    “三位前辈，你们有所不知，柴兄他的确死于一个来自咱们离火古国境外的魔女手中。”

    “魔女？离火古国之外？”

    “正是，而且据晚辈所知，这个魔女所在的魔门与玉虚道宗有染。”

    “陆师兄，倘若果真如此，此事绝对没有想象中那般简单。”

    “先进城，等将此事调查清楚再议。”

    “的确，玉虚道宗虽然近些年每况日下，可我灵阳宗与玉虚道宗一旦开战，势必会影响到整个青州武道界的格局。”

    “先进城！”

    “……”

