    【求订阅，求月票！！】“族长，借助这个青铜古匙，真的能够瞬间返回部族，没有丝毫的限制吗。”

    “这怎么可能。”

    此刻萧晨的面前，众多部族长老皆是带着一丝不可置信的架势，虚空横渡，转瞬而至，此刻从他们的眼神中，萧晨看出来的是难以置信。

    中央古山，虽然不过百丈之高，但是占地却是足有一里方圆，作为数万年前遗留下来的古山，透着一股沧桑的气机，而且古山之上除了一些必要的设施，部落族人并未有破坏这座古山的原貌。

    绿树成荫，灵根遍地，老药吞吐芳华，作为古元部落最为中央的地域，这里所聚集的天地元气分外的惊人，千年级别的灵药随处可见。

    地阶灵根火梨树，血龙果树，白玉琉璃果足足有着十多种，而那些人阶品质的灵根更是上百种类，密密麻麻的生长在古山峭壁古石之间

    这些灵根绝大部分都是萧晨从外界所带回来的，培植在古山之上，甚至有着一些灵根之上挂满了丰硕的果实，散着阵阵异香，密林深处，身影闪动，那是族中的一些药师学徒。

    正在古山的半山腰处，有着一处半露天的平台显露，大概有着三四百丈方圆大小，此刻古元部落的这一众长老正聚集在这座石台之上。

    在他们的眼前，有着一座高达三十丈大小的青铜楼台耸立，斑驳的楼墙，布满了细密的裂纹，散着古老而又沧桑的气机。

    楼台之上的匾额之上，四个古朴的古篆字，深深的印在众人的眸子之中。

    咫尺天涯！

    望着诸多长老有些难以置信的眼神，萧晨的接着说道“这乃是一件空间异宝，内有乾坤，只要与这件异宝产生联系，无论身在何方，只要激活你们手中的媒介青铜古匙，就能够立刻被传送咫尺天涯阁的位置。”

    “族长，难道这看起来破败不堪的青铜楼台，真的有这般伟力。”

    “神物自污，神光隐晦，这乃是宝物的天性，本族长手中，乃是咫尺天涯阁链接媒介青铜古匙，一共有着十三把，大家若是不信，可以试一下。”

    “好，我来！”萧晨的话语顿时引起了众人的兴趣，这时万夫长萧磅礴却是站了出来。

    “族长，属下需要前往西部落龙山脉族中战师之处，与丁山大统领，木万夫长商议战师轮换等相关的事宜，属下愿意商议完族事时候，待返回部族之时，看看这座咫尺天涯阁，究竟有没有这般神奇。”

    随即，萧磅礴，将体内的精血，滴在青铜古匙之上，将其炼化入体，并且在咫尺天涯阁之上，烙印上属于自己的独有的气息，随即拜别萧晨出了部族，向着西部的落龙山脉奔去。

    “三长老，在这座石台之上，依照山势修筑一座堡垒，将这座咫尺天涯阁保护起来。”

    “喏！”

    随即，众人散去，而萧晨作为族长，却是闲了下来，身形闪动，回到青石园中，此刻雷劫灵木之下，一道娇小的紫色身影，正在盘膝而坐，小嘴紧闭，粉嫩的脸上，却是带着一股倔强。

    萧晨也不打扰她，紫鸢体内的药火，还是需要她自己来控制，他只能是在刚开始的时候，帮着小丫头去初步的感悟一下紫莲灵火，和给她讲解天火诀修炼之时的一些注意事项。

    此刻，一股股虚幻的波动，从小丫头娇小的身子深处，溢散而出，整个身体之外，甚至有着一朵虚幻的紫色莲花浮现，将紫鸢包裹在其中。

    在紫鸢的身旁，还有着其他的生灵的存在，此刻匍匐在上，眼眸望着她，小天马，碧眼狻猊，不知何时也出现在青石园中。

    此刻这碧眼狻猊，早已经变了模样，虽然收兽龄不过数年，但是已经灵性大进。

    古元部落山城之中，可以说是灵药遍地，在加上族人知道了这头凶兽竟然是四星凶兽，长到成年之时，足以比肩人族的尊者，纷纷不淡定了，一些灵药什么对于碧眼狻猊幼兽也是毫不吝惜，连带着部落湖泊中那头龙血龟也受到大家的照顾，只盼其快快的成年。

    然而紫鸢小丫头的到来，短短几天时间，加上手中有着两位师娘宠溺下，给予的大量灵果，碧眼狻猊就很没骨气的跟随到了她的脚下。

    嗡！

    倏而，紫鸢身外这虚幻的紫色莲花绽放，莲花深处一朵拇指大小的紫色火苗燃起，宛若精灵舞动。

    终于，这朵火苗还是熄灭了，倏而，紫鸢醒了过来，见到自己的师傅，在不远处微笑的望着自己，顿时起身向着萧晨小跑过来。

    “师傅。”甜腻腻的声音，见到萧晨，紫鸢甚至已经将身后跟随的小伙伴都忘却了。

    “鸢儿。”

    轻轻拍了拍紫鸢的小脑袋，看着紫鸢身后随之而来的碧眼狻猊，萧晨的也不由得轻笑。

    小丫头自小跟着父亲漂泊度日，感情深厚，如今他的父亲历练大荒，不在身边，对于一个不过几岁的小姑娘来说，却是有些残忍，不过也多亏了古元部落有着一头四星凶兽的幼崽，让小丫头有了玩伴。

    “师傅，鸢儿按照你教的，已经感受到身体内的那个坏家伙了，不过鸢儿好像感受到，这个坏家伙并不想出来，真是太可恶了。”

    紫鸢还不清楚紫莲灵火的特性，表达也是不是很清晰，不过萧晨却是知晓，紫鸢体内的紫莲灵火还没有孕育完全，还需要一段时间，这个时间萧晨估计也就是在这一两年之内，到时候，灵火透骨而出，便直入地阶灵火层次。

    “嗯，鸢儿要每天按照师傅教你的方法，用不了多久你身体内的那个坏家伙，就会出来的。”

    “鸢儿知道了。”

    “鸢儿今天的任务已经完成了，带着你的小跟班去玩吧。”萧晨并没有太过逼迫紫鸢去修炼天火诀，她的身体历经了数年的药火蚕食，有些伤害需要慢慢调养，欲则不达，太过急促反而会害了她。

    “小狮子，咱们快走，鸢儿在部落中认识了很多新的朋友。”见到小姑娘蹦蹦跳跳的向着部落跑去，后边跟着已经有着半丈大小的碧眼狻猊。

    第二日正午时分，萧晨盘在雷劫灵木之下，并未有修炼战气，而是借助着雷劫灵木吸引的雷电，在感悟雷之玄奥。

    现在的他，却是没有了在渡天火劫时，那火之玄奥显化下的感悟度，哪怕是他再次炼化了一枚雷劫灵叶，冥冥之中的雷之玄奥，依然是模糊不清，带给他似是而非的感觉。

    哪怕是陷入空灵状态，感悟度依然是进展缓慢，此刻他也是明白，为何武者进入重楼境之后，武道提升的度变得缓慢下来，单单是感悟天地玄奥，所耗费的时间，根本就是难以估量。

    当日他在祖庭之时，并未有浪费拜见明河大尊者的机会，将他在武道上一些不是甚懂得疑惑，告知了明河大尊者，重楼境七重天的大武者，可不是想遇就能够遇到，就算是遇到堂堂七重天的大尊者，岂会在乎他。

    武者进入重楼境之后，渡过天火劫，生命层次得到进化，足以承载起各种玄奥的融合，这也是为何只有晋升到尊者境界，随手一击就能够爆出蕴含玄奥招式的原因。

    实话说起来，萧晨还不能算是真正的尊者，虽然他晋升到了尊者境界，更是强势震杀了寒冰尊者，还有着用圆满境界的火之玄奥击败了天湖老祖，不过是取巧而已。

    震杀寒冰尊者，是借助着比肩尊者层次的黄金战体，威压天湖老祖，乃是一道玄奥圆满，再加上水火两种玄奥相生相克罢了。

    他本身所领悟的几种玄奥，还未真正的开始融合，尊者境界除了比拼修为境界，玄奥的领悟和融合也是武者战力的体现。

    现在的萧晨，所领悟的几大玄奥，最深的当属火之玄奥，感悟到圆满境界，其次就是杀戮玄奥，到达了大成境界。

    不过他秘境中自爆了有杀戮意境凝聚的魂枪，虽然没有伤及本源，但是依然需要至少半年的时间，杀戮意才能够重新焕出生机。

    还有，就是雷之玄奥，目前不过是初入门径而已，甚至连小成境界都没有达到，剩下的金之玄奥，不过是为了晋升尊者境界，强行借助古法山河兵诀感悟而出，现在也是在初入门径层次。

    可惜的是，这部古法残缺不全，其中有关雷之玄奥的法门更是只剩下部族一般。

    莽荒大地道法万千，衍生而出的玄奥更是数不胜数，无尽岁月以来，人们根据这些玄奥也排出了一个诸天大道榜。

    十大绝世大道，百位正道，千位小道！

    就像是萧晨所感悟的杀戮玄奥最终衍生出的杀戮大道，还有不朽大道，时空大道，生死大道，气运之道，吞噬大道，乃是十大绝世大道，其中以时空大道为神秘，古往今来，还未有人真正的参透。

    五行之道，还有着那元封侯部所封印之道，寒冰大道，光明黑暗大道，毒道，幻道等乃是随在十大大道之后的百位正道，除此之外，皆被归为小道之列。(未完待续。)