    这个姿势略显尴尬，但亚瑟知道自己应该要赢了。

    趁着迪伦刚刚摔倒，用右手拨开迪伦的剑以后，他翻身，骑在了迪伦的身上。

    双拳左右开弓，使劲地揍迪伦。

    在原先鼓掌的人几十双眼睛的注视下，亚瑟抡出了七八拳。

    真心真意、不打一丝折扣的七八拳。

    可怜的迪伦，这辈子还是第一次被打的如此猪头。

    “唔～，我投降，我投降还不行嘛。”尽管两只眼睛都肿的睁不开，嘴巴也稀巴烂，但他还是坚持发出了投降的信号。

    不然他可能真的会被打死。

    担任裁判的军官立马跑过来，一把拉开亚瑟，防止他继续攻击。

    在确保迪伦还活着以后，军官宣布：

    “亚瑟·布雷肯爵士胜利。”

    以马珂为代表的少数人站起来为亚瑟鼓掌，其余的人则继续问候着迪伦的母亲。

    各种污言秽语层出不群，毕竟两次亚瑟的胜利让很多人赌输了一大笔钱。

    迪伦被抬出去的时候，不止一人朝着他吐了口水。

    虽然亚瑟也是影响他们输钱的关键，但是还没有人傻到得罪能打赢伊葛和迪伦的人。

    许多人都开始认为，在场的大多数人都打不过亚瑟了。

    如无意外，今天过后，亚瑟·布雷肯这个名字将传遍红叉河南岸。

    新近崛起的战士。

    看着被打的晕到站都站不住而需要人抬出去的迪伦，卡利尔有些脸红，毕竟是自己的骑士输了。

    先前想过的要纳迪伦·维水作为自家的誓言骑士的想法也不翼而飞。

    亨德利脸色有些阴沉，不知道在想什么。

    随即，这位石篱城的代理城主站起来，宣布即将进行第三场比赛。

    “我指定的骑士是……”他环视一圈，似乎在寻找目标。

    四五十名贵族骑士们也跟着他的视线转动，不知道谁会被挑选到。

    亚瑟则走到木栅栏边，冲着仆人要一杯葡萄酒。

    两场打斗，出了一身的汗，还被戳了两个小洞，他急需要酒来缓解一下口渴，舒展一下绷紧的神经。

    “汉斯·戴瑞骑士。”亨德利宣布了他中意的人选。

    “什么，居然是他，那个打平黑鱼的男人！”

    “是金袍子的教头威廉·戴瑞的堂弟吗？”

    “对，就是他，也是雷蒙·戴瑞子爵的堂弟。”

    观众窃窃私语起来，谁也没有想到亨德利派出的居然是这样一个成名已久的人物。

    雷蒙·戴瑞亚瑟认识，戴瑞城的城主，三叉戟河南岸的一个贵族。

    黑鱼也知道，布林登·徒利，艾德慕的叔叔，河间知名骑士。

    现下应该在谷地的鹰巢城陪伴着侄女莱莎·艾林。

    另外两个名字他有点耳熟，但又想不起对应的人物。

    至于金袍子，君临城的执法队，现在应该为数一千两百人。

    他接过仆人递过来的酒杯，趁机问道：“威廉·戴瑞是现在的君临城教头吗？”

    仆人惊愕的看着他，小声道：“肯定不是啊，您居然连他都不知道吗？”

    亚瑟好奇心大起，“他是？”

    仆人左右看了看，然后神神秘秘道：“疯王时期的君临城金袍子的教头，剑艺相当了得。据说就是威廉·戴瑞带着睡龙韦赛里斯杀出龙石岛的重重包围，前往厄索斯大陆的。”

    “那汉斯·戴瑞呢？”

    仆人对亚瑟的新对手就没有那么避讳了，大大方方地说道：“是这位戴瑞的堂弟，也以高强的武力闻名河间和君临。”

    亚瑟点点头，表示自己知道了。

    仆人等了几个呼吸的时间，见亚瑟居然不赏几个铜板什么的，也不等着收走杯子，转身离开。

    戴瑞城在三叉戟河南岸的国王大道附近，和赫伦堡一样，属于“京畿”重地，那里的贵族，往往喜欢和君临及王领的贵族交往。

    实际上，从坦格利安王朝建立到劳勃·拜拉席恩称王，铁王座和赫伦堡的关系一直比河间守护的徒利家族要好。

    红叉河沿岸的双布家族、南边的凡斯、派柏家族以及更西面的徒利家族是一个社交圈子，融不到东边的那个圈子去。

    因此原主不认识汉斯·戴瑞是很正常的事。

    看观众惊呼的样子，这个汉斯·戴瑞的实力很强啊。

    亚瑟感到了一丝的压力。

    亨德利听到观众的窃窃私语，感到非常的满意。

    “没想到你亨德利居然招揽到了汉斯这样的知名骑士。”马珂显得很是激动。

    较之正常的贵族子弟，他对于武力有着超过常人的热爱。

    卡利尔也很震惊，“汉斯可是能打平黑鱼的人，用他对付亚瑟是不是太欺负人了？”

    亨德利很享受两位地位差不多的同伴的诧异态度。

    比起两人平时什么都见识过的样子，眼前的画面让他感到一丝丝的自得。

    “不欺负人，我这个远房堂弟都能打赢两位你们指定的骑士了，怎么着也算得上是一流高手了吧？用汉斯先生正合适。”

    亨德利说完，也不等两人发表意见，故作大度的对着亚瑟说道：

    “堂弟，需不需要换身合适的盔甲，你的这身看起来有些废了。”

    亚瑟正求之不得，“最好再找一个面罩什么的。”

    “带他去换。”亨德利对着侍从挥挥手，同时极快地眨了下眼睛。

    侍从明白主人的意思，知道这是让他找一副普通的锁子甲。

    于是，亚瑟跟着亨德利的侍从去换盔甲，而见多识广的贵族们已经开始传播汉斯·戴瑞的战绩，并讨论起接下来的对决。

    “看来这次亚瑟输定了。”

    “可不是，亨德利根本没想着帮自家的亲戚出兵调停。”

    “要是亚瑟能打赢汉斯，那他岂不是一战成名？”

    “别说这么白日做梦的话了，要是亚瑟·布雷肯这场能赢，我舔你的屁眼。”

    “一言为定，估计我要双喜临门了。”

    石篱城的武器库里面，亚瑟看着侍从挑选的一套锁子甲，问道：“就没有好点的吗？”

    “您的身材高大，这是唯一您的穿得上的一套。”

    亚瑟狐疑地瞥了一眼侍从，猜到这是亨德利下的命令，也不再为难他，开始坐在椅子上换上。

    同时，他用意念唤出蓝色光幕。

    每一次挥剑砍杀，都是三点经验，再加上搏斗也给一点经验，此时应该可以升到三级了。

    属性点加敏捷，技能点加铁骨，武器点加双手武器以后，他的数据如下：

    【男爵：亚瑟·布雷肯】

    【等级：3】

    【经验值：1233/1800】

    【力量：16】

    【敏捷：11】

    【智力：7】

    【魅力：9】

    【技能：铁骨4、强击7、强掷1、强弓1、武器掌握2、盾防0、跑动0、骑术3、骑射0、掠夺0、教练0、跟踪0、战术1、向导0、侦察0、疗伤0、手术0、急救0、工程学0、说服力1、俘虏管理0、统御3、交易0】

    【武器熟练度：单手武器74、双手武器105、长杆武器77、弓箭31、弩31、投掷31】

    他对打赢汉斯·戴瑞有点信心了。

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票，明后两天放假，能攒一点稿子，以后就不会这么迟才发了。

