    就在李忠信和三井雅子对话的这个时间里，影片当中显示的时间变成了1912年4月11日，泰坦尼克号正行驶在大西洋上。

    这个时候人们通过画面能够看到，海洋当中风平浪静，无垠的洋面就像一面镜子。

    因为天气晴好的原因，视野已经是达到了极限，摄像机拍摄的角度也很好，通过摄像机的角度，人们在这个时候只能够看见四周水天茫茫。

    尽管电影当中的泰坦尼克是一艘巨大的船，但在这片洋面上仍只算是一叶扁舟，显得渺小、孤单。

    陪伴它的只有天际偶尔飘浮的云朵与水中时现的游鱼，海水是蓝灰色的，含着庄严淡远的意味。

    伴随着时间的推移，泰坦尼克号不断地行进着，路线是穿过英吉利海峡，然后沿着北纬50度航线向北美洲航行。

    这条航道，由于受地球中纬度西风带和北大西洋逆行海流的影响，洋面常常波涛汹涌，巨浪翻腾。

    这个时候，在船桥上，白星轮船公司的卡普顿史密斯船长满意地看着前方。

    作为白星轮船公司的首席船长，传统上白星轮船公司新船的处女航都由他来指挥，他退休前最后一次航行能够指挥泰坦尼克号的处女之航，这又是一份殊荣。

    他不仅是一位称职的船长，还是位银须满面的家长，无论是哪一条船，船员和乘客都同样敬佩他——敬佩他的一切，连他抽雪茄、喝咖啡的样子，都显出他那稳重与斯文的奇特气质。

    史密斯船长相信自己的经验，更相信这艘不沉之舟，他曾经说过，他想不出在什么情况下会使一条船沉没，也设想不到这条船会有什么重大的灾难发生，现代的造船技术已超过了这些。

    “迈达特，加速！让它舒展筋骨。”影片当中，一脸沉稳的史密斯船长在这个时候意气风发地向大副下达了指令，他要让世人看一看，这艘船有多大的能耐。

    指令下达以后，从指挥室一直到机房以及各个部门都收到了这样第一个命令，整个轮船的动力系统全速运转起来。

    泰坦尼克号的机房就像和普通的轮船有着极大的不同，他十分高大宽敞。

    可以这样说，泰坦尼克号的机房，有几层楼的高度，使得它更像一间大型的工厂，或者说是发电厂。

    司炉工将优质煤不断地加入炉中，已经燃烧得白炽的炉火喷吐着火舌，映红了整个机房，超级巨大的活塞曲轴上下运动，带动整个传动装置，让轮船的动力达到了最高。

    这个时候，船上的船员们都全负荷地运转，蒸汽压力表的数字开始不断攀升，机器的轰鸣声已经透出荧幕，让观影的人们都能够感觉到泰坦尼克号这艘巨轮的动力装置有着多么强悍的动力。

    这个时候，司炉工不断地吼叫着让往炉里加煤，一开一合的加煤口不断地开启闭合，满身都是油污的脏兮兮的工人快速地把手中铲起来的煤倾泻进煤炉当中。

    我们都看到过机械手表当中的齿轮运转，这个时候的泰坦尼克号，可以说和那机械手表当中运转的齿轮一下，所有的零部件都开始不断地转动着。

    李忠信看到，卡梅隆在这个时候，先是刻画了一下船长，把船长的一些优秀方面展现了出来。

    不光如此，还把当时泰坦尼克号行驶的动力装置，以及各种行进的装置都演示了一遍，可以说是让人更直观地看到这些装置的运作，能够发出什么样子的一种爆发力。

    李忠信心中清楚，这些东西是大部分人一生都没有见到过的，很少有电影这样去演绎一艘船的动力装置，而且是一艘用煤作为动力的巨无霸轮船。

    这个时候已经是九十年代末期，基本上可以说是二十世纪都要结束了，都是那种完全的仪表装置，动力系统也是变成了核动力以及其他动力，所以，这样的一种情景，也只能是在泰坦尼克号这部电影当中体现出来。

    卡梅隆在这个时候还有一种表达的想法，那就是告诉人们，泰坦尼克号拥有着当时最强大的动力系统，有着一位经验十足的老船长，一切的一切，都彰显出来了这艘泰坦尼克号会相当安全，所有的人只要是坐上这个泰坦尼克号，就不用担心有什么危险发生了。

    这个时候，主人公杰克和费彼兴奋地跑上前甲板，一直来到船艏的最前端。

    “天啊！快看！那是什么？”费彼突然激动地叫了起来。

    杰克顺着他指的方向向下看去，只见水里有什么东西在游，由于船速很快，他一时没有看清楚。

    “看到了吗？在那里，那边还有一条。”费彼又一次叫起来。

    这个时候，人们随着杰克的视角看到了一群海豚，它们追逐着，嬉戏着，在船头游着。

    杰克和费彼看了一会儿海豚以后，便开始幻想起来他们要到达的目的地美国，幻想着前方不远处就是美国本土，他们甚至都幻想着看到了那高大的自由女神像。

    杰克有自己的幻想，他的幻想是一种对未来的希冀。

    速度有时就像一种麻醉剂，它使人沉迷、兴奋，此时，面对浩翰的大海，杰克突然有一种冲动，他站稳双脚，扬起手臂，迎着扑面的海风，大声喊了起来：“嗨——嗨嗨——”

    杰克和费彼在属于他们活动的区域开始他们的生活，杰克开始拿出速写板画起了写生。

    而这个时候，主人公露丝则是在头等舱中和那些个衣冠楚楚的贵族们共进晚餐。

    这样的一种行为是贵族之间交流的一种最好的方式，但是，露丝却不是很喜欢，她这个时候不喜欢这样的一种生活，于是，露丝便从餐厅当中走出来散心。

    露丝走到甲板上看到，落日的余晖把白色的船栏杆上了一层淡红色，好像整条船又被重新喷涂过一样，给她一种异样的感觉，让她感觉到精神一震。呼吸着略带咸味的空气，她忽然就感到人生的美好。

