    “老头，放心吧，我知道这里不是咱们学院，所以我就更要吃了。”

    叶小凡嘿嘿一笑，前面那句话让张武狂松了口气，后面那句话差点让张武狂一个跟头栽在地上。

    “小祖宗，你可千万千万不要瞎搞事，这里是别人的底盘，唉，算了说了你也不会听”

    “如果遇到危险，就随时捏碎这块石头，我会拼尽所有救你。”

    张武狂叹了口气，拿出一枚玉石放到叶小凡手上，眼中散发着凶狠的光芒。

    眼前这个小祖宗，可是背负着真灵武院崛起的最强希望，要是谁敢动，他第一个不放过，哪怕是自爆，也要弄死他。

    “咔擦…”

    叶小凡点了点头，拿起张武狂给的玉石就啃了起来，两秒不到，巴掌大的石头就凭空消失了。

    张武狂等一众真灵武院的人，全都嘴角抽筋。

    “稍后，会有人将传送石交给你们，你们只需要将神识沉浸在上面，就能将灵魂传送到阵法当中。”

    余庄说道。

    没过多久，就有一群绝阵宗的弟子，御空飞行，穿搜在每个参赛队伍当中，派送传送石。

    数个时辰过后，所有参赛人员，都人手一枚传送石，心情紧张，等待着比赛开始。

    “比赛开始，现在请你们全部传送到阵法当中，传送石的效果只能持续十秒钟，十秒过后，没有传送进去的人，将会被直接淘汰。”

    余庄说道

    在场的参赛人员，听闻此话，一个个焦急了起来，连忙将神识沉浸在传送石上面，传送进阵法当中。

    叶小凡拿到传送石，第一眼，这个石头太漂亮了，第二眼，这个石头好不好吃，第三眼，拿起石头就准备吃，没有半点焦急之色。

    张武狂看到，连忙出声阻止，最后在张武狂苦口婆心劝说下，叶小凡才将自己的传送到阵法里面。

    ……

    虚空幻灵阵当中

    放眼看去，四周全是高高耸立的山脉，连绵不断，在山脉当中，时不时传出妖兽的吼叫声，令得每个参赛人员，都心生紧张，不敢有丝毫轻视。

    每个人传送的位置都是不固定的，有的传送到树林里面，有的直接传送到妖兽群里面，有的直接传送到大海里面。

    叶小凡运气稍稍好一点，直接传送到妖兽洞穴里面，被数十头妖兽包围着。

    数十头气息凶残，体型庞大的妖兽，对于突然出现的叶小凡充满了好奇，尤其是叶小凡长得那么可爱。

    引得每一头妖兽，都俯下身子，一双双比人还打的眼珠子，仔细打量着叶小凡。

    “喂，你们想干嘛，本宝宝可不是好惹的，再盯着我看，信不信我把你们全都吃了。”

    叶小凡一手插着小蛮腰，一只手指着眼前的妖兽，奶声奶气的呵斥道。

    数十头妖兽眨了眨眼睛，愣在哪里一时间没有动作，随后每一头妖兽眼中都留出浓浓的嘲讽之意。

    他们可不认为一个小屁孩，能对他们造成什么伤害，竟然妄言想要他们，简直就是天大的笑话。

