    连明怎么也没有想到。

    天赋最差，魂力最低的连青玄，竟然是他们当中第一个成为封号斗罗的。

    海神山脚下，连青玄口含龙芝叶，手捧神赐魂环，盘坐在沙滩上。

    他手上的那枚神赐魂环已经变成黑色很久了。

    “嗡～”

    连青玄手中魂环震动，黑色缓缓褪去，显露出了十万年魂环的红色。

    拥有十万年魂环的封号斗罗，望眼天下，一个手巴掌都数得过来。

    连青玄终于踏入世界顶端的战斗力。

    连明摸了自己头上的金色八角星。

    “还有三个考核，最多三年，我也能成为封号斗罗。”

    没让连明他们久等，连青玄满脸笑容的站了起来，身上那红色的第九魂环十分引人注目。

    “老大，好了。”

    连青玄来到连明身旁说道。

    连明招手道：“回城。”

    连青棱他们跟着连明回了海马城。

    三天后，连明找到了小白。

    “加勒比海盗团？”

    小白没想到连明找她竟然是找她问路的。

    “对，加勒比海盗团。我们的第六考核就是击杀他们的团长杰克，毁灭加勒比海盗团。”

    连明收到考核信息时，人也傻了。

    虽然没看过加勒比海盗这电影，但日常生活中，也听身旁不少人说过，现在怎么跑到斗罗大陆来了。

    而且杰克爷爷，你怎么时候跑去当海盗了？

    小白回答了连明的问题。

    “加勒比海盗团在海神岛西边八千里的一个小岛上，海岛上大概有三千多人，几乎全部都是魂师，而且实力还不弱。”

    “团长，加勒比早在几年前成为了封号斗罗。要不是她一直游走在西边那个海域，从来不来海神岛周围行动，我早就撕了他了。”

    连明问道：“他干怎么了？为什么要撕了他？”

    小白跟连明讲起了她曾经带着魔魂大白鲨外出觅食捕猎，因为其他方向的海域都捕过了，小白便想去西部的海域看看。

    没想到就遇到了杰克船长。杰克船长竟然成为了西部海域的霸主，直接占领了整个西部海域。

    小白作为海神的坐骑，她拥护着海神，甚至认为海洋是海神的领地。

    此时遇到霸占西部海域的杰克船长，小白直接带领魔魂大白鲨杀了过去。

    这一战，魔魂大白鲨突袭，杰克船长那边输了，但小白这边也不好过。

    小白没想到这一只船队里，不过几百人，竟然有三位封号斗罗。

    她虽然一人拖住了两个个封号斗罗，但剩下的那一位封号斗罗对魔魂大白鲨群造成了不小的伤亡。

    小白虽有破船的打算，但加勒比海盗团的船底下，不知道涂了什么，就连她也对那船底产生一丝畏惧。

    “然后呢？”

    连明很好奇后面发生了什么。

    小白道：“最后他们逃走了。”

    “逃走？”

    “对。”

    加勒比海盗团船队虽有三位封号斗罗，但面对几百头千年，万年的魔魂大白鲨，还是灰溜溜的跑了。

    也许他们能对付得了小白他们，但是没必要。

    小白她回来后，也不再带领族群去西部海域捕猎了。

    小白不是没有想过剿灭加勒比海盗团，但单凭她几百头魔魂大白鲨，不可能毁灭加勒比海盗团的。

    海神七圣柱和波赛西也不能轻易离开海神岛，小白也就放弃了这个念头。

    直到现在连明提起，小白才说出此事。

    “我跟你们一起去吧，我给你们带路。”小白提议道。

    连明说道：“正有此意，不过我们还是先向波赛西前辈申请一下。”

    翌日

    连明一行六人在魔魂大白鲨的背上向海神岛西部疾驰而且。

    没错，是六人，完成了第五考核的连青玄也来了。

    连明在向波赛西申请出岛的时候，不知为何，波赛西让连明把连青玄也带上。

    连明就带出来了。

    “加勒比海盗团预计可能有至少三位封号斗罗，旗下魂师三千……”

    在前往加勒比海岛的路程上，连明跟连青棱他们交代了加勒比海盗团的情况。

    从海神岛到加勒比海海岛，以魔魂大白鲨的速度也用了四天时间。

    当然，魔魂大白鲨也是血肉之躯，也是要休息的。

    第四天晚上，连明远远地就见到了灯火通明的加勒比海岛。

    什么一群人在载歌载舞，好像是在庆祝什么。

    连明让小白他们靠岸。

    “小白，陆地上战斗不是你们的强项，等下你们就潜伏在这个海岛周围，如果有人逃跑，就麻烦你们了。”

    小白应口接下，说道：“放心交给我吧。”

    连明带着队伍悄悄摸上海岛。

    连明吩咐道：“等下等我号令，直接发起进攻，不管是谁，只要是这个岛上的人，杀无赦！懂？”

    “懂！”

    连青棱等人点头。

    “好，跟在我后面。”

    连明直接站起身，光明正大的朝海盗团大本营走去。

    连青棱他们面面相觑，不清楚连明要干什么，不过还是跟了上去。

    “站住！什么人？”

    站哨的海盗发现了连明他们。

    连明停下脚步，面色平静地抬头看向顶上的红灯笼和红布。

    “今天是什么日子啊？这么热闹。”

    海盗说道：“今天是二当家和三当家的大喜日子，你们不是来送礼的吧？”

    “送礼？那可真是抱歉了。”

    海盗之觉得浑身一颤，人就出现在了一片沙漠上。

    噗——

    一只手从沙子下伸出来，抓住了他的腿。

    海盗周身空气一震，一白两黄三个魂环升起，挣脱了脚上的手。

    第二魂环亮起，一拳砸向那只手的主人，将那身影砸碎。

    砸碎？！

    海盗定晴一看，发现那道身影竟化为黄沙，融入沙漠之中。

    啪——

    又一只手从沙子下探出，抓住了他的脚，但他这就没有挣开，而是呆呆的看着眼前一个个从沙子里爬出来士兵。

    领域外，连明身旁悬浮这一颗金黄色的珠子，缓步向海盗大本营走去。

    所过之处，海盗尽被连明装入战神领域之中。

    连明发现，战神领域内的士兵，竟然可以培养，不过……这培养的方式有些邪。

    将魂师的尸体扔入战神领域之中，战神领域会自主吸收这些尸体主人的能量，最后注入其中一下实力强大的士兵中。

