

               男子望着卫创军这般风情万种，妖娆百般，亭亭玉立的模样。

    浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，打了一拱手“谢啦，兄弟，人生地不熟的，我还真怕被你给骗色了。”

    “边上玩泥巴去吧，我昨天交代给你的事情办理好就行了，我那边有人来接待我。”

    说着摘下了墨镜，扫了一眼停车场，果然看到了那边有一辆普通的大众车子静静的停住。

    而车门口倚靠马广驰。

    正在朝着他招手。

    没错，这骚包十足的男人就是赵世雄。

    这哥们非洲几年，也越来越变得男人，远远不是以前那个样子。

    算算他也有很久没有回国内了，春节也没有回来，只不过前天马广驰给他打了一个电话。

    跟他说了贵省这边的事情。

    赵世雄在南方圈子很是广泛，马广驰在非洲的事情，两个人吹牛逼听他说起过他在贵省这边圈子的事情。

    故而就给他打了个电话，刚好赵世雄也想回来看看，所以就这样来来去去。

    找到了卫创军这个人，也就说，卫创军去康加公司里面突然见尚亚东，其实也是赵世雄指使的。

    边说着，赵世雄把手中的军旅包往肩膀上一甩，走向了那边的马广驰。

    不过在穿过了一片毛色丛林后，他又突然停住了，回头凝重的望着这一片毛色丛林中一个哥们。

    “兄弟，这一头绿色毛发很不错哈，郁郁葱葱的，显得很有生机。”

    那哥们一愣，不过很快的反应了过来，不好意思的摸了摸自己脑袋。

    “呵呵，赵哥，今年最为酷炫的发型。”

    赵世雄凝重的拍了拍他肩膀：“有出息，国家就需要你这样的绿毛青年来增加绿化，加油。”

    说着没在搭理任何人。

    卫创军看赵世雄没打算跟自己走，一脸的郁闷，但也无可奈何，只能目送赵世雄离开。

    赵世雄钻进了马广驰的车里后，马广驰很快驱车离开了这了。

    车上，赵世雄显得非常的亢奋：“马哥，启哥来这里多久了？”

    “还能多久，就几天的时间。”马广驰笑着：“苏总听说你要回来，也显得很开心。”

    “一上午就在说，待会晚上我们找个地儿好好的喝几杯。”

    赵世雄感慨了一句：“他妈的，还是我大启哥让人觉得可爱，让人觉得亲切。”

    马广驰哈哈大笑着说：“那是，没办法，他整天到处跑，比我们任何一个人都要忙碌。”

    “我们聚在一起真的很难得。”

    赵世雄想起了什么一样说：“我听说启哥身边来了一个装的一手好逼的保镖，有这事情吗？”

    马广驰说：“你待会就可以看到了，不过你最好还是少惹人家哈，那家伙，动起手来，可丝毫不必炎哥差。”

    “我还苏总跟我说，那哥们在溙国的时候，一个不开心，把人家一园子芭蕉树都给踢没了，而且还踢死了一头老母猪。”

    “哦，对了，播求，播求认识吧，溙国那个打拳喜欢啊啊叫的那个家伙。”

    “那家伙都被弱鸡给揍过。”

    马广驰平日里真不是一个多话的人，但在赵世雄他们几个人面前就有说不完的话。

    这也体现而来他们之间的兄弟情深。

    赵世雄听的一愣一愣的：“哎呦我草，真这么牛逼啊，待会我的好好见识下这刚猛小哥。”

    说着，二人在车里哈哈大笑了起来。

    一个多小时后，苏启在宾馆里面看到了赵世雄。

    看着赵世雄，先是大大的给了他一个拥抱。

    松开后，赵世雄十分豪迈的说：“怎么样，大启哥，我有没有变化。”

    “是不是感觉比以前荷尔蒙更加浓烈了。”

    苏启笑着说：“这小胡子留的很骚包。”

    这时候孟千到了几杯水过来放在了桌子上。

    赵世雄眼睛突然死死的盯着孟千，那眼神锐利，盯的孟千一阵心里发毛。

    平日里那种腼腆的气息又露了出来：“额，赵总好，您这是。。”

    赵世雄面露喜色的望着他说：“我靠，你就是那个装的一手好逼的弱鸡？”

    说着还走了过来，手指捏了捏孟千的肩胛骨：“我去，这真跟小鸟骨头一样的弱小。”

    “兄弟，我听说你把播求给打了，这事情是真的不，你怎么做到的。”

    “那哥们踢芭蕉树的视频我看过。”

    孟千不好意思的笑了笑说：“芭蕉树其实也没有那么令人感觉恐怖，多踢两下就倒了。”

    “真正牛逼的，还要看汉姆，人家是踢树长大的。”

    经历了溙国的事情，孟千当然也跟汉姆很熟，平日里还保持着很不错的联系。

    赵世雄笑着说：“这倒是真的，汉姆那家伙就是个变态，他皮都比一般人厚很多，牛皮都一样。”

    苏启这边笑了笑说：“行啦，别在那边吹水了，过来谈正事。”

    赵世雄这才很是豪迈的在弱鸡胸口面前打了几拳，回身到了苏启这边。

    苏启很快把事情跟赵世雄说了一遍。

    赵世雄听后大为光火，马广驰叫他回来的时候，电话里并没有讲的很透彻。

    所以他并不知道这边的事情居然这么严重。

    一脸恼火的说：“我只知道人要脸，树要皮，这个尚士魁怎么不要脸到了这种程度。”

    “还真以为康加公司就是姓尚了，这种人是怎么活了这么多年的，难道活到半途中，就没有一个义士出来替天行道吗。”

    “他妈的，听着就来气，真很不一脚踩死他就好。”

    苏启笑着说：“行啦，别扯这些没用的，他虽然是只蚂蚁，但也是背后有人的蚂蚁。”

    “世雄，你发动一下这边的关系，多多调查一下尚士魁儿子跟他那个侄子的事情。”

    “全面配合的马哥把这事情弄好。”

    “我这么跟你说吧，如果这事情你给我弄好了，我会送给你一份大礼。”

    “你这辈子绝对都没有想到过的。”

    赵世雄愣：“什么礼物？”

    马广驰似乎猜到了什么一样，笑而不语。

    苏启一副很是神秘的样子笑着说：“先把是事情做好，反正不会让你失望就是了。”