    秦天对白狐的问话，漫不经心地淡然一笑。

    他并没有着急回答白狐的话，坐在白狐身边的地上，掏出香烟，点燃后猛吸一口，吐着烟雾继续笑看着白狐。

    秦天如果没有目的，岂会救一个杀自己的杀手呢？

    “喂，你到底什么意思？”白狐见秦天不说话，顿时有点慌了。

    “别急，你暂时没有性命之忧，我既然不杀你，就有不杀你的理由，你放心，你有足够的时间思考我接下来给你的选择，对你而言，只会有好处，绝无坏处！”秦天淡然笑道。

    “你……你到底想干什么？”女杀手白狐疑惑不解地皱起了眉头。

    秦天这个年轻人原本给了她一种无比危险的感觉，可现在就坐在她身边，白狐竟然感觉不到半点危险的气息。

    这到底是怎么回事？

    被杀目标竟然急救杀手？这也太奇葩了吧？

    他难不成还想利用白狐去毁掉整个杀手组织吗？

    这……这也不太现实。

    这一刻，白狐的脑子里反复地猜想着秦天救治自己的种种原因和可能。

    可就算是白狐绞尽脑汁，也想不通秦天此举到底何意。

    “在我给你选择之前，先问你几个问题。”秦天弹了一下烟灰问道。

    “你想问我什么问题，我可告诉你，涉及机密之事，我死也不会向你妥协的，你还是死了这条心吧！”白狐的警惕心瞬间提了起来。

    “让你为难的问题，我绝不过问！”秦天笑了。

    “那你到底想问什么？你问吧……”白狐的心情还是无比警惕的。

    “像你这样身份的女杀手，还有多少？”

    “这……”

    “你杀我之事，我可以既往不咎，我现在可以救你，也可以帮你完全脱离杀手组织，杀手白狐已经死了，在我身边，我还可以帮你提升实力，你别那么紧张，我只是想让你帮我组建一个女护卫队，由你统领。”

    “嗡！”

    白狐闻言，整个人都懵了。

    她经手了几十次刺杀，虽然从未遇到过秦天这么厉害的对手，但是却从未遇到过秦天这么奇葩的要求。

    白狐沉默了十几秒钟后，紧张的眼神下，死死盯着秦天，开口问道：“你会相信一个杀手？”

    “刚才发生的事情，我已经看到了，你的刺杀任务失败，立即就会被组织遗弃，你不觉得为杀手组织卖命特别不值得吗？仅仅为了那点微不足道的金钱，就可以无条件遵从？”

    “那是我的命运，既然选择了这个职业，我就别无选择。”

    “不，你可以选择自己的人生，如果你愿意重生的话，我可以给你一次重活的机会，然而，你对我必须拥有足够的忠诚，当然了，如果你哪天要离开，我也绝不阻拦，我不会左右你的命运。”

    “你就不怕我是一颗定时炸弹？”

    “疑人不用，用人不疑，从你对杀手组织的这份忠诚来看，你绝不是那种忘恩负义之辈，何况，我救了你的性命！”

    “你就这么自信？”

    白狐一脸的难以置信，干她这一行的人，有一个规矩，退出这个行业后，会选择一个隐姓埋名地生存，如果被仇家发现，必然会遭到追杀，可秦天不仅不怕她的身份，还留她在身边，这小子该不会是疯了吧？

    想到这，白狐深呼吸一口气。

    经历了今天的事情后，白狐也彻底对组织死了心。

    按理说，白狐虽然刺杀任务失败，但是她并没有暴露，按照时间她已经赶到了接应的地点，可是她的同伴竟然要杀人灭口？

    这样的情况下，白狐也已经回不去了，如果没有秦天接纳，白狐要面对的，是源源不断的追杀。

    事到如今，摆在白狐面前的只有两条路，第一，自己承受接下来的一切，过着逃亡的生活，第二，重新选择自己的人生，跟着秦天。

    “对我来说，毁掉你背后的杀手组织，易如反掌，我能给你的，是别人给不了的东西！”秦天自信满满地吐着烟雾说道。

    “你到底是什么人？”白狐此时望着秦天的眼神变了。

    “听说过八脉蛊针吗？”

    “什么？你……你是说叶家的上古邪医之术‘八脉蛊针’吗？”秦天说的话刚落下，白狐就震惊地高喊了一声。

    “既然你知道，那也就省了我不少口舌了。”

    “你是叶家少主：叶小天？”

    “怎么样？有兴趣跟着我吗？”秦天直截了当地开口问道，如果白狐没兴趣，秦天绝不会勉强，他会立即起身离开，至于白狐的生死，他自然也就不会插手了。

    白狐犹豫了一下，随之点点头，对秦天说道：“我叫白菲菲，代号白狐，是暗神殿的二级杀手，这次刺杀你的杀手，不仅仅只有我这一队的人，任务失败，就会立即有其他杀手接手，继续追杀你，直到你死！”

    “暗神殿？”

    “是的！”白菲菲点点头，神色非常凝重地说道：“暗神殿是杀手界最顶级的杀手组织之一，每一个小队与其他小队的成员都没有任何联系，我们只知道他们的名字，却从未见过对方，这也是杀手行业里的规矩，我们只有上线给我们指派任务，完成后由上线获取我们的报酬后，立即隐藏。”

    “你刚才不是说不会告诉我任何关于杀手组织的消息吗？怎么？现在却又对我说的这么详细？”秦天笑道。

    “既然选择离开，我也就没有什么好隐瞒的了，何况，我告诉你的只不过是我所处杀手组织的一些表面消息，并没有违背我的原则！”

    “嗯！”

    秦天满意地点点头，他并不想让白菲菲这个女人为难，秦天要做的，是组建一个保护雨晴的强悍女护卫队，毕竟在某些时候，男人贴身保护女人的确有些不太方便，而这些不方便也可能会给雨晴带来致命的伤害。

    “菲菲，从现在开始，在接下来的一个多月时间里，我会把你打造成一个强悍的女保镖，两个月后，我保证你的实力会提升数倍不止，到了那个时候，你就要着手招募厌倦杀手生涯的女杀手了，有没有问题？”

    “没有！”

    白菲菲一想到坐在自己面前的这个年轻人就是叶家少主的那一刻，心情就无比激动起来。

    关于八脉蛊针的传说，白菲菲听说过不少，那犹如神话一样的传说，就犹如一个无人可以超越的神话一般刻印在白菲菲的脑子里，而且，今天和秦天交手之后，白菲菲也深刻地体会到，秦天的恐怖实力。

    这样的一个恐怖的身份背后，白菲菲选择跟着秦天，毫不夸张地说，真正的涅槃重生了。

