    7月29号，《毛骗》播出第三十九、四十集，上演全剧大结局。

    之前说的两条支线，随着双方都有同一目标——狐狸老大，于是两条支线慢慢交流，甚至一度变成三足鼎立的局势。

    狐狸老大也很惨，分别被主角团和姚书桐抓了，被实施毛巾敷脸水刑和让姚书桐暴打，堪称比较憋屈的反派。

    不过，主角团的目的是为了救邢冬冬，加之手上不想沾人命，没有弄死狐狸老大。

    而姚书桐虽然想杀了狐狸老大替父亲报仇，但觉得这样太便宜了狐狸老大。

    狐狸老大自认自己是一代枭雄，野心勃勃，对付这种人，杀了他并不算太解恨，把他弄进监狱关一辈子，满肚子智谋韬略却只能面对牢笼，最终孤独郁郁而死，才是最好的报复手段。

    并且如此，还不用脏了她的手，她没有杀人，面对警方有斡旋余地。

    但要想法办狐狸老大，就得有明确罪名，但狐狸老大行事谨慎，向来不留手尾，几乎没有什么直接证据证明他犯过罪。

    而姚书彤，却抓到了狐狸老大唯一的把柄。

    即当初狐狸老大发现【公会】竟然是个普通小老头，自己多年竟然被这样一个人耍的团团转，心生愤怒之下，草草杀了【公会】。

    后来姚书桐找到了一些证据，顺藤摸瓜，足以证明狐狸老大杀人。

    当然，狐狸老大也不是吃素的，之后趁机逃了出去，第一件事就去毁尸灭迹，消除自己当初杀【公会】留下的所有痕迹。

    然而等他挖出当时藏着的尸体和凶器，转瞬就被主角团抓住了。

    原来这一切，都是主角团和姚书桐的套，双方看似剑拔弩张，甚至发生不少冲突，但都是戏。

    因为拥有共同的敌人，两伙人之前就联合在一起，之前的一切，主角团好像忧心邢冬冬，被狐狸组织和姚书彤各种破坏计划，都是伪装。

    是让狐狸老大放松警惕，忽略主角团，然后姚书桐再去诈狐狸老大，以致让狐狸老大害怕自己罪证泄露。

    待狐狸老大逃出之后，命自己的手下去追杀姚书桐，自己一个人前去清理证据，却不想自己忽略了的主角团就跟在他身后，并给单枪匹马的他来了个翁中捉鳖。

    拿下狐狸老大，抓住了他杀人的证据，但邢冬冬仍没有找到。

    邵庄和小宝配合，小宝抓狂的逼问殴打狐狸老大，其主角团，其他人纷纷面露绝望，甜甜甚至哭了出来，只有邵庄密切的注意狐狸老大。

    终于，狐狸老大得意之下，不经意看向某处，被邵庄发现，本来纷纷“绝望”的主角团，瞬间开始救人。

    原来，主角团早就根据直播视频中的一些线索，大概推算出邢冬冬应该就埋藏在附近，但不知道具体位置。

    空地这么大，靠他们几个人一点一点找就来不及了，所以就让邵庄又搞了一次类似当初背地图的心理暗示，又诈了一回狐狸老大。

    邢冬冬被救，狐狸老大看似落入绝境，但他仍没有完全绝望，他还有两个底牌。

    一个是他的心腹浩然，这个手下智谋丝毫不逊色于他，武力值也是狐狸之最，他相信浩然会觉出不对，会马上前来营救自己。

    然而不曾想，主角团也想到了这点，并派出全剧，另一个bug级人物包爷阻击。

    二舅饰演的包爷，堪称《毛骗》全剧最大的搞笑角色。

    主角团御用龙套辅助、空前绝后的魔鬼容貌身材，加之颇有魔性的口头禅“真牛逼”，让他成为丝毫不逊色于主角团的人气角色。

    包爷，也成了二舅继哮天犬、贾队长之后，又一个经典角色。

    之前的剧情中，包爷一般都是负责打辅助顺带搞笑，谁也没想到，最后大结局包爷的任务是武力担当。

    硬生生一对一，把狐狸武力值之最的浩然给干趴下了。

    这段戏原版由于资金缘故，一面墙带过，然后就分出了胜负，左乐拍的时候，可是正儿八经打戏。

    为了精彩，左乐活脱脱折磨了身兼剧组动作指导吴景小半个月。

    以致呈现出来的效果，浩然（吴景）硬桥硬马，动作凌厉，包爷（二舅）身材矮小，走的就是轻灵敏捷路线，二人在保持现代搏击更真实的一面时候，又加了一点点艺术化的夸张，很是好看。

    打斗中，浩然年轻力壮，占据优势，但架不住包爷老奸巨猾，最后以轻伤换重伤，阴了浩然一把，获得最终胜利。

    浩然废了，狐狸老大剩下的底牌就是——钱。

    钱能通神，他不缺钱，只要玩命拿钱砸，凭借一个埋了多年的尸体和早没了指纹的凶器，是未必能把他送进监狱的。

    而狐狸老大的这个底牌，主角团也是先想到了，于是本剧最后一个反转。

    在此之前，主角团凭借各种骚操作，把狐狸组织这季度两千多万赃款全部偷走，并且拿到了狐狸的账本。

    如今，账本已经交给了官方，上面马上就要对狐狸组织开始清扫，狐狸老大也难逃干系，加上【公会】的尸体和凶器，多罪齐罚，狐狸组织下半辈子就等着在监狱过了

    最终，狐狸老大锒铛入狱，主角团连带包爷瓜分了两千多万赃款。

    这个瓜分赃款，是左乐争取了好长时间才确定的结局，毕竟不符合主流价值观，当时左乐差点拍了把脏款上交的结局，好在最后保住了，但《毛骗》也甭想上电视平台播出。

    全剧最后的最后，是主角团一起走在泉城广场上，然后突然分别。

    邵庄早就决定离开，甚至如果不是救邢冬冬，他已经走了。

    安宁和黎伟分手，打算去京城投奔赵宁。

    黎伟决定出国留学深造。

    邢冬冬和甜甜准备开一家开锁公司。

    只有小宝，孤家寡人，笑称朋友约他打麻将，却最终孤零零一个人走在路上。

    最后，小宝一个人在街上走着，画面闪回着主角团其他角色的结局。

    邵庄去找寻古迹，越来越仙，安宁和赵宁一起在京城奋斗，黎伟在国外学习，冬冬和甜甜结婚，把开锁公司经营的红红火火。

    还是小宝，自己坐在主角团大本营的阳台上，看着远处星空，双目含泪，嘴角却微微上扬。

    《毛骗》全剧终。

    当晚，《毛骗》总播放量冲破110亿，超过《亮剑》，成为企鹅视频电视剧历史总播放量第三。

    也是企鹅视频整改过后，唯一一部在播放大结局之前，就到达百亿播放量的网剧。

    110亿播放量，9.5豆花评分，国民级影响力，一切的一切，都让《毛骗》成为2023年暑期档影视圈最响亮的名字。

    次日，权威影视媒体发表了一篇文章《毛骗——华国网剧未来发展的标杆》，彻底奠定了《毛骗》为国内第一网剧的地位。

    ————

    ps：跪求月票

