
看着盘膝坐下的涂山悠悠与雪帝二人，麒麟的眼中闪过了一丝欣慰，身上那浓郁的光芒也彻底消失不见，整个身形也变得无比的虚幻。

“希望...我的残身...能...帮助到你们吧...”

此时，麒麟的声音已经变得无比虚弱，仿佛随时都会消失似的。

帝天的眼中流露出了忧伤的神色，对着这个远古时期的前辈低下了自己那高傲的头颅，以示对他的尊敬。

“真想去你说的那个星斗大森林...去看一看那个银龙王啊...龙神大人，我来陪您了...”

伴随着最后一道声音的响起，麒麟的虚影彻底的消散于世间。

看着重新归于平静的洞穴，帝天叹了口气，靠在了一旁安心的等待着雪帝与涂山悠悠二人。

此时，涂山悠悠身上已经归于平静，气息平稳，看起来很快就能苏醒了似的。而雪帝的身上，则是笼罩着一层淡淡的白色光晕，使帝天看不清雪帝的面容，只能从此时雪帝体内的修为感受着她现在的情况。

在帝天那惊骇的目光之中，雪帝的修为飞速的上涨着。从最开始的六十六万年的修为，一路猛窜着，很快便已经达到了七十万年的修为。

帝天的脸色顿时一变，连忙戒备了起来。

若雪帝此时遭到天劫的话，恐怕距离雪帝不远的涂山悠悠也会遭到波及！

帝天不得不守护在了涂山悠悠的身前，防止七十万年的天劫对涂山悠悠造成伤害。

但令帝天有些困惑的是，雪帝体内的修为分明已经跨过了七十万年的门槛，但天劫却并没有降下，周围却并没有任何的变化。

直到这时，帝天才想起刚刚麒麟所说的。

得到了它神性种子的那个人，日后可成就神祇之位，从此神界对于魂兽的限制，在她的身上也再也不会起到任何的效果。

也就是说，雪帝日后的突破，再也不会引来天劫了！

这令帝天心中顿时升起了一抹浓浓的艳羡。

要知道，对于天劫，即便是以他这种修为的凶兽来说，也是无比的可怕。帝天甚至对自己的七十万年天劫到现在都还心有余悸。

如此一来，也更能够看出这枚神性种子的珍贵了。

帝天耐心的等待了一会儿后，涂山悠悠才缓缓的醒转了过来。

此时的涂山悠悠，虽然修为并没有什么变化，依旧是七万年的修为。但帝天却很明显的感觉到，此时的涂山悠悠，绝对是要比刚刚强上两个档次的。

因为在麒麟的那股神源的帮助之下，涂山悠悠此时体内的灵气，已经产生了一个质变。

涂山悠悠醒来没过多一会儿，雪帝也缓缓的睁开了双眼，而她的修为，也稳固在了七十五万年的修为。甚至距离如今帝天也只不过是差了四万年的修为罢了。

吸收这一枚神性种子，竟是直接将雪帝的修为直接提高了足足十万年。

而且，这还只是单纯的初步吸收。

若是等雪帝真的将这神性种子完全吸收的话，恐怕她距离神祇，还真的不会差多少了。

雪帝缓缓的睁开了双眸，从地面上站起了身子，而她的身上也发生了一些微妙的变化。

虽然在没吸收神性种子的时候，她的容貌便已经是倾城倾国之姿，但吸收过后，雪帝竟是要更加美丽了几分。身上也多了几分出尘的气质，看起来更加的高贵了似的。

感受着自己体内的修为，雪帝的眼中露出了些许的欣喜。

她没有想到，自己因为担忧瑞兽的安慰，跟随着帝天一起来到这洞穴的举动，居然能够给她带来这么大的好处。

现在的她，已经完全不用再畏惧那个她曾经谈之色变的天劫，甚至就这样修炼下去，她完全可以成就神祇之位！

雪帝深吸了口气，脑海中想到了方才麒麟话语之中暗藏的愤怒与期待，轻声的开口说道：“帝天，主上若是有什么吩咐的话，尽管通知我吧。就用我先前送给瑞兽的那枚冰晶就好。而我，也要加快速度，努力的消化那枚神性种子了。”

听着雪帝的话语，帝天的眼中也露出了些许的喜色。

这还是雪帝第一次亲口回应这个问题。

而且，以雪帝这极北之地共主的身份称呼古月娜为主上，也代表着整个极北之地，也将成为古月娜的助力。

帝天用力的点了点头，“我回去后，会和主上说明的。我们走吧？”

几人对视了一眼，齐齐的点了点头。

修为已经达到了七万年修为的涂山悠悠，终于可以不用再被帝天带着飞行，而是可以自行的在空中飞行了。

虽然飞行的速度照比帝天和雪帝要慢上许多，但好歹也是能飞的了，这让涂山悠悠还是兴奋了好一阵。

跟随着雪帝找到了银月等人的涂山悠悠在见到小佩恩的那一刻，忍不住愣在了原地。

此时的小佩恩，已经彻底的长成了一个亭亭玉立的大姑娘。那个俏丽的脸上，逐渐的褪去了青涩与稚气，身高也长到了一米六多，胸前的两朵也含苞待放了起来，看起来已经完全像是一个大人了。

看着佩恩的变化，涂山悠悠还是忍不住有些咂舌。

果然不愧是玄幻世界，虽然是作为地板级别的存在，但这个世界里的小孩儿发育的就是快哈。

好像，现在的佩恩也就是原著之中唐三来到史莱克学院的年纪吧？

但对于一下那个时候朱竹清的发育，好像小佩恩现在...也算是正常的。

但同时，一个疑虑也出现在了涂山悠悠的心头。

体内已经有了如此精纯的灵气等待着吸收，他肯定是要返回星斗大森林潜心修行的。

那么小佩恩的去处，就值得他好好的思考了一下了。

将小佩恩带回到星斗大森林之中显然不是十分的合适，但若是将小佩恩放弃掉的话，涂山悠悠还有些舍不得。

毕竟，他已经在小佩恩的身上倾注了不小的心血，就这样放弃的话，确实会有些不甘心。

想到这，涂山悠悠的眼中忍不住露出了些许的纠结，显然不知道该怎么办好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69837412"  chaptername="38.  收获">加入书签</a>
</div>
