    而林天佑却是被眼前的‘洪荒道子’所说出来的话给弄糊涂了。

    “这家伙明明自己就是洪荒道子，为什么称洪荒道子时，却说‘他’呢？

    真是个奇怪的家伙！”

    摇了摇头，林天佑决定不再跟他废话，既然洪荒道子重要，那就出手轻点好了。

    抬手打了个响指，林天佑喝道：

    “你们几个，轮流出来陪这小子玩玩，打到他跪为此！”

    此言一出，顿时虚空天尊的上方出现一道人影。

    “燕人张翼德在此，看你爷爷我一矛将你打趴下！”

    一名壮汉暴喝一声，高举丈八蛇矛，奋力向他的头顶打来。

    丈八蛇矛上的浑厚魂芒，狂暴而出，与虚空天尊身上的惊天杀意对抗在一起。

    空气之中，都传来了滋滋的爆裂声响。

    观战之人见状，无论是强者还是弱者，全都一脸的呆滞。

    随后呆滞化作失望。

    他们要看的是强者之间的对决，可不想看英灵之间的对决。

    “捉鬼龙王太无耻了吧？仗着英灵多，自己都懒得出手了吗？”

    这是所有观战的人群内心所想。

    “真神真魔英灵，还不够我看！”

    虚空天尊爆喝一声，右掌用力挥出，虚空之中，仿佛空气都被他这一掌的掌力给推动，化作无数气浪，席卷而出。

    最后铺天盖地的撞在了张飞的丈八蛇矛上。

    砰！！

    金铁交鸣之声响起，张飞虎口震的发麻，手中的丈八蛇矛也没能拿稳，直接被撞飞出去。

    “捉鬼龙王，这个英灵，就当是我灭你之前的甜点吧，去死！”

    一掌拍落张飞的武器，虚空天尊并没有停止攻击，而且再拍出第二掌。

    而张飞此刻身处半空，无法躲避，眼看这一掌便要拍中。

    却见林天佑轻甩响指。

    啪嗒一声，张飞强行回归到了英灵空间。

    让那必杀的一掌落空。

    “该死！”

    虚空天尊恨声骂了一声。

    正要将目光转到林天佑身上。

    这时……

    铿锵！！

    两道剑吟从他身后传来，带着无边的肃杀，斩向虚空天尊。

    二人正是青莲居士李白，以及剑圣盖聂！

    虚空天尊感受到这两剑中传出的寒意，心中大惊。

    这回他不敢再用手掌去对轰，而是伸手一挥，不知从何处变出一把宝剑。

    “降妖伏魔！”

    手腕一转，立刻使出了茅山派的镇派剑招，降妖伏魔剑法！

    锵、锵、锵！

    一连刺出三剑，顿时火花四溅，与二人的剑锋摩擦而过。

    “这个洪荒道子的剑术很精纯！”

    剑圣看到虚空天尊那行云流水的剑法，颇为惊讶。

    “那又如何，我们出来可不是惊讶他的剑法如何了得，而是要打的他下跪求饶才行。”

    李白不以为意，好不容易出场一次，怎么也得出出风头才行。

    不然太对不起他的李白之名了。

    “十步一杀！”

    当下，李白低喝一声，施出剑招。

    只见他的脚步缭乱，让人眼迷，身上还伴随着清风，整个人仿佛化身为利刃，猛然刺向虚空天尊。

    这一剑，是李白的成名剑术，极少有人可以从他的这一招剑术里逃脱。

    虚空天尊一愣，本以为一剑震退两名英灵之后，对方不敢继续攻击。

    却没想到，那穿着大唐服饰的英俊男子，却是依然持剑进攻。

    而且这一剑，竟然让他产生了一抹心悸。

    剑速极快，不容他多想，虚空天尊剑锋一偏，斩出了一道比之前还要重的剑芒！

    锵！

    噗嗤！！

    双剑相撞，只听剑音震鸣，李白迅速后退。

    而虚空天尊则是面色凝重。

    低头看了一眼身上的衣袍。

    上面赫然被划出了一道剑痕！

    “天呐，洪荒道子竟然被捉鬼龙王的英灵斩到了衣服！”

    在场的驱魔强者都发出惊叹之声。

    毕竟刚才虚空天尊一掌拍飞张飞的场景，他们还记忆犹新。

    结果同样是真神真魔英灵，这回却连衣服都被划破。

    虽然没有受伤，但在气势上却输了一筹。

    虚空天尊目光无比阴寒，两个真神真魔英灵，也敢在他堂堂茅山天尊面前嚣张，不可饶恕！

    “灭鬼剑法第三式，天下无鬼！”

    虚空天尊轻抚剑身，顿时一股凌厉的剑意瞬间横扫四面。

    “什么？他也会剑意？”

    李白、盖聂一惊，面色变的无比凝重。

    一直以来，他们碾压对手的方式，除了高超的剑法之外，那就是靠剑意的加成。

    如今对方也是一名掌握了剑意的强者，那他们的优势就荡然无存了。

    唰！！

    在一重剑意的加持之下，虚空天尊用力挥斩。

    顿时剑气飞射而出，交错纵横，分别袭向李白和盖聂。

    “糟糕，这是专门对付恶鬼的剑招！”

    林天佑精通天下所有剑法，一眼就看出虚空天尊这剑中的威力。

    如果李白和盖聂敢用剑去格挡，势必会直接灭魂！

    当下，林天佑没有任何犹豫，立刻念头一动，将二人收回了英灵空间。

    剑气失去了目标，继续向前斩去，远处的一座矮峰，轰隆一声，直接被这道剑气斩断！

    轰鸣震响，无数碎石卷上天空，形成了一道泥雨，洒落到地面。

    这场面，已经用言语都无法形容了。

    场中所有人群，全都大惊失色。

    洪荒道子竟然一剑可断山峰，他们做梦也梦不到这样的场景。

    “天呐，洪荒道子隐藏的这么深，对外界说只有四万五千魂，可实际上，却拥有一剑斩破山河的力量！”

    “输定了，捉鬼龙王输定了，哪怕他的英灵达到九名之多，也不是洪荒道子的对手。

    我敢大胆猜测，他们二人对战，最多十招之内，捉鬼龙王便要被灭魂！”

    人群发出无比沉重的感慨。

    “项羽，你、你去帮帮林天佑吧！”

    慕容诗诗脸色苍白，一座小山峰在她眼前被斩断，这给她的震撼，不亚于她当时收到项羽当英灵。

    “诗诗，你在说什么蠢话？

    捉鬼龙王跟洪荒道子之间，是公平的对决，岂能容许他人来搅局？

    如果我上去帮忙，捉鬼龙王非但不会感谢，还会怪罪于我。

    这些，你都明白吗？！”

    项羽重声喝道。

