    “你确定？！”

    叶钟鸣低着头，认真地看着这个孩子。

    “我……不确定！”

    云顶之王脸部肌肉抽抽了一下，觉得很无语。

    上一秒还口口声声的说要选择尖端战，下一秒便突然改变主意，就算是在末世，这位面也太儿戏了。

    这么不靠谱的孩子，是如何领导这一支经过了山王盘空间三次高难度考验的？

    孩子后面的人哈哈笑了起来，仿佛遇到了什么了不得事情。

    正常情况，一个应该是领袖的人，找到了手下这样的嘲笑，说明他已经对自己的战队失控了，别说面子，就是里子也受不住。

    可是这个孩子一点都没有什么不好意思，还露出了洋洋得意的神情，他看着叶钟鸣说道：“哈哈，你还当真了？！”

    “现在是末世，谁还傻乎乎的和你进行角斗？TEAM，团队，懂吗？一看你这个韩国人就傻乎乎的，你是怎么走到现在的？有什么诀窍不成？”

    这孩子的脸变的如同海上的天气，刚才还笑着，这一回又变成了怀疑。

    叶钟鸣从来都没发现自己有交流障碍，但现在面对这个正太，他觉得自己有点不知道说些什么。

    “剩余选择时间，三分钟。”

    空间的提示音再次传来，告诉这里的人要尽快做出选择。

    “我们选择擂台赛吧。”

    叶钟鸣整理了一下自己的情绪，对这个孩子郑重说道。

    他这么选择是有理由的，在双方都不太可能选择主动退出的时候，那么方式三是最为合乎双方利益的选择。

    方式一不予考虑，方式二和方式六，一个选拔式，一个运气赛，主动权都在山王盘空间手里，一旦选择还不一定要面临什么‘幺蛾子’，绝对不是什么优选的选项，脑袋有很大问题的进化者才会选择这两种方式。

    那么剩下的三种，尖端赛、擂台赛和团队赛中，尖端赛本来是叶钟鸣最希望的，他对同为进化者的对手，有着百分百的信心。无论是这个一身金色装备的孩童也好，或者这个势力的其他人也罢，他都不惧怕，都可以战而胜之。

    如果选择尖端赛，是他最希望的，胜利之后获得的是优秀级别的奖励，虽然没有极好级别的奖励好，可也不用承担其他方式必定会带来的失去同伴的结果。

    云顶山庄在这里的每一个人，都是精锐，叶钟鸣不想任何一个人出事。

    可这个孩子明显拒绝了尖端赛，便只剩下了擂台赛和团队赛。

    在这种方式中，擂台赛显然上场比试的人数更少，哪怕有了牺牲，数量也可控，至于奖励之类的，不在叶钟鸣考虑范围之内。团体赛就是对战，叶钟鸣有信心获得胜利，但对伤亡，真的无法控制。

    他可以看不起对面这帮进化者们的态度，给他们下一个精神病的定义，或者轻蔑于这个孩童的反复，可有一点他必须承认，如果山王盘空间的前三次考验都是一样的，那么这支通过了的队伍，实力一定不可小觑。

    叶钟鸣不会小小瞧他们，便意味着团队赛不可控的牺牲，他不想这样。

    “擂台赛？”这个孩子眼珠一转，看着叶钟鸣充满了怀疑。

    “不，你一定是在给我设圈套，我不能答应你，我们应该去比运气！”

    如果可以，叶钟鸣真想把手伸进能量罩里，那很正太掐死。

    这家伙说话想问题的方式，估计连七八岁的孩子都不如。

    他真的是这支队伍的头领？

    叶钟鸣不由得看向了这个孩子身后，是不是有那么一个人，隐藏在和面，才是真正的话事人？

    “选择团队赛，彼此的损失会很大，即便是赢了，接下来的考验能够通过的几率也会大大降低，你是想这样吗？”

    叶钟鸣没有什么发现，只得耐心和这个孩子说着理由。

    “我们杀死你们这些人，会很轻松的。”这孩子一副志得意满的样子，让叶钟鸣很气。

    “剩余选择时间，一分钟。如果在一分钟后双方仍然没有达成协议，将会随机选择一种方式！”

    提示音让叶钟鸣心情变得非常不好，他可不想把命运交给随机两个字。

    他盯着这个孩子，几乎是一字字的道：“擂台赛！”

    “不，团队赛！”

    孩子同样固执，坚决不按照叶钟鸣说的来。

    “团队赛，你一定会死。”叶钟鸣吸了口气，在做最后的努力。

    “你才会死。”孩子毫不相让。

    “好，那就团队赛！”叶钟鸣不想随机方式，只能同意这个孩子的建议，团队赛虽然不是他希望的，可这个时候也没办法了。

    可谁知道，这个孩子竟然再一次改口，“那就擂台赛！”

    也不等叶钟鸣说什么，他对着天空用稚嫩的声音喊道：“我们选择擂台赛。”

    “擂台赛，选择成功！”

    “请双方准备，比赛将会在一分钟后开始，赛制安排如下，第一场，单人赛，第二场，单人赛，第三场，双人赛，第四场，五人赛，第五场，战兽赛。”

    “准备倒计时开始，请双方准备，确定出场选手。”

    连串的通知让叶钟鸣转身就走，他不打算再和这个小孩说什么了，简直无法沟通。

    不过，战斗的方式能够如他所愿的是擂台赛，叶钟鸣还是很满意的。

    “第一场我来！”

    夏白红发肖敏几乎一同说出了这句话。在现在云顶的队伍里，除了叶钟鸣，她们是个体势力最强的。

    肖敏看到这种情况主动退去，她知道自己比不上队长和红发。

    叶钟鸣想了想，因为有两场单人赛，他自己是要肯定上一场的，就是放在第一场还是第二场。

    这涉及到一个问题，便是对方会把最强的战斗力放在第一场还是第二场，如果可以，叶钟鸣自然向对上对方的最强者，但一旦错过了，是夏白胜率更大还是红发？

    如果算上亡灵鱼龙，那么一定是红发更强，但现在亡灵鱼龙正处于变化期，不能随着她战斗，那么夏白和红发还真不好说谁更强。

    就在这个时候，对方有了动静，大家一看，他们竟然率先选出了出战的选手！

