    武盟之主！

    这四个字，一经李世民说出口，可以说已经是得到了官方的盖棺定论。

    金色的大殿默默无声，见证着一切。

    大殿之内，众人也脸上不动声色，心中惊骇......

    ......

    昏黄的光芒垂下，已经是黄昏了。

    夕阳格外的温暖。

    李清抬头站在皇宫外不远处的一座房檐上，衣衫轻摆！

    眼前那宫城，还映在眼帘。

    皇宫大殿内的一幕幕，如同幻影一般，在心中反复播放。

    直到此刻，李清才敢相信，今日发生的事情，都是真的！

    他从一个刚刚穿越而来的市井小民，一跃而成了高高在上的武盟盟主。

    按照大唐的官宣体系，道宗盟主，佛堂堂主，文宫宫主，在地位上，与朝堂一品大员相等。

    武盟，也是一样！

    这是大唐境内，第四个既在体制之中，又在体制之外的组织！

    而他，如今已身居武盟盟主之位！

    虽然，武盟，还没有建立起来。

    可是，唐皇口谕已发，一切都已成定论！

    他不再是那个一无所有的小子了。

    他的日后，是风光无限的。

    是高高在上的！

    他再也不会担惊受怕自己会再次落到刚刚穿越而来的那个饥肠辘辘的地步了。

    功名利禄，荣华富贵，这是他盼了很长时间的。

    有了功名利禄，自己可以让所有人都仰望自己。

    有了荣华富贵，自己就有资格把姐姐留在自己身边。

    他该高兴的。

    他应该欣喜若狂！

    他应该志得意满，意气高昂！

    可是......

    他皱了皱眉头，他好像，没有那么高兴......

    反而，心中有一种若隐若现，可却真真正正存在的惶恐？

    他怎么会害怕呢？

    他在害怕什么？

    他有些不可思议。

    他是害怕自己会搞砸了李世民交给他的任务，从而获罪于李世民吗？

    不是！

    他是在害怕自己没有能力掌控住整个武盟吗？

    怎么可能？

    他可是书道之主，也可以说是武道之主，没有人会在这方面超越他。

    那......他到底在害怕什么？

    李清神色有些恍然，醒神过来，已经是星月悬头！

    他下意识地将神识探入“有难同当”的天道长河分支之中。

    浏览着自己想要看到的消息。

    花店掌柜：小清，你不回来的话，我就先吃饭了。

    这是午时的消息。

    ......

    花店掌柜：小清，你什么时候回来？我给你留门了，我去休息一会儿，你回来的话，不用打扰我了。

    姐姐去午睡了，这是她的习惯。

    ......

    花店掌柜：小清，你怎么还不回来？天色都有些暗了。

    ......

    花店掌柜：小清，你......晚上回来吃饭吗？

    ......

    花店掌柜：小清，我做好饭了，你快点回来吧！

    ......

    花店掌柜：小清，你是不是遇到什么事了？

    ......

    花店掌柜：小清，这长安城太大了，你别乱跑，小心找不到回家的路了！

    ......

    花店掌柜：小清，你怎么不说话了？

    ......

    花店掌柜：小清，天黑了。

    ......

    猪掌柜：咳咳，小清啊，你是不是太贪玩了？都这个时辰了，快回来吧！

    华掌柜：是啊，小清，你去哪了？快点回去，别让李掌柜担心。

    猪大儿：李清，你不会是被人贩子拐走了，或者迷路了吧？

    猪大儿：可是这长安城应该没有人贩子吧？你是不是迷路了？

    包大才：李清啊，你说个话啊，别让大家担心了，大家都等着你消息呢！

    刘二娘：是啊小清，你不是最喜欢二娘的包子？二娘给你留几个包子，回来的时候，记得来二娘这里拿！

    张铁嘴：小清啊，大家都在担心你啊，你不回来也回个消息好不好啊？

    刘二娘：唉！

    ......

    房檐上，李清心中最柔软的一处，突然仿佛被人狠狠地戳了一把。

    一股难言的情绪，在心底蔓延。

    他好像意识到了一些什么。

    原来，他早就不再是一个人了。

    他忽然之间想到，之前在花店的日子，好像像极了小时候。

    无忧无虑，没心没肺！

    原来，他早已不是无牵无挂的活在这片陌生的天地间了。

    在皇宫中那股被权势而滋生出的野火，突然，颤抖了一下。

    好像，有些摇摇欲坠......

    “哧！”

    李清突然自嘲一笑，笑意在脸上蔓延，越来越盛！

    他好像明白自己在害怕什么了。

    他不是在害怕唐皇给他的压力。

    也不是在害怕他的能力不足以压住他的职责。

    他害怕的，原来是失去！

    整整一天了，他没有见到姐姐，没有听到姐姐说话。

    整整一天了，他没有见到花店所在街道的那些形形色色，可却同样善良的人。

    他所害怕的，原来是自己会失去这些人的关心。

    他害怕，自己可能会再也回不到从前了。

    他害怕，自己会失去他们！

    这一刻，野心之火突然不再左摇右摆，而是换了一个样子。

    不再是想要烧遍每一片空间，而是想要......照亮些什么！

    他没有被野心之火所侵蚀，而是认清楚了这团火焰的本质。

    这一刻，野心之火，应该换上一个名字了。

    姑且就叫信念吧！

    “哧！”

    李清再次笑了起来，在寂冷的星光中，显得很清脆。

    他不由得为自己的中二点了个赞。

    可这也不光光是中二，更是一种纯粹的意念。

    在某一个瞬间，他仿佛听到了体内传来了枷锁崩碎的声音。

    咔！

    咔！

    咔咔作响。

    他的心灵，突然轻松了好多。

    嘴角的笑意，也越发的纯粹动人。

    “嘿嘿嘿，该回家喽！”

    突然，李清身后传来一道粗矿的声音，说出了他本来想说出的话。

    李清心中一动，扭头看去，原来是程咬金。

    “这么晚了，还在这里站着，不回家？”

    在众人被李世民遣散的时候，只有程咬金被李世民特意点名留下了。

    虽然不知道他们又商讨了些什么，可应该是和他脱不开关系的。

    只是......李世民和这样一个莽夫商讨什么？

    “小子，问你话呢！”

    见李清没有回答，程咬金再次不耐烦开口问道。

    他最讨厌这种一巴掌拍不出来一个屁的人了。

    李清不慌不忙地看了他一眼，“我要回家了，有事回聊！”

    说罢，便腾起身姿，向远处疾行而去。

    留下程咬金一个人孤零零的站在月色之下。

    “你......”

    他还没反应过来回聊的意思，李清就已经渐渐消失在眼前。

    程咬金猛地一瞪眼，早不走，晚不走，我一来，你就走？

