    深山老林：@端立大师，群福利拍卖的时候你用来当做筹码的映日王莲你还记得吗？我觉得我们需要好好聊聊。

    林远突然在群中发了消息，直接就让热闹的群聊静了差不多五秒的时间。

    紧接着，群里面就炸开了锅。

    买不了吃亏星网小店粉丝群在上次群福利拍卖过后，吸引到了极多的关注。

    这几天通过盖牌换物新进入群中的人一直在群中蹲守，都没有蹲到林远这个群主出现过。

    再加上林远平日里也确实没冒过几次泡，难得见上一面。

    因此，此时群中的不少人都在给林远打着招呼。

    同时也有不少的群成员在很侧面的问着林远关于天女级元素珍珠下一次拍卖的消息。

    想起上一次群福利拍卖中有些带有云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠和林远最后又拿出来的两颗珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，不少人都后悔自己当初没再往上加价。

    毕竟带有珠蕴的天女级元素珍珠实在是太过于罕见。

    甚至可以说在市面上几乎都没有出现过。

    林远看着这些侧面对群福利什么时候再拍卖元素珍珠的发问，想了一下。

    随后林远在群中说道。

    深山老林：既然大家对天女级元素珍珠这么感兴趣，那不如以后每天晚上八点的时候我们都在群中拍卖一颗。

    林远的话让群中的众人一惊。

    如果以后每天晚上八点群中都拍卖一枚天女级元素珍珠的话，那么一年下来，林远就要拿出三百六十五枚天女级元素珍珠出来。

    这可是一笔庞大到让人难以想象的资源。

    林远发完消息后，在群中总是潜水很少说话的汪芙湘直接冒了泡。

    汪芙湘：群主大人，妾身想问每晚八点拍卖的天女级元素珍珠带不带有珠蕴？上一次群福利拍卖妾身拍卖到的那十一颗珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠妾身已经打成了双层手链，正戴在妾身的手上，真是好看！

    汪芙湘的话让群里的不少人都撇了撇嘴。

    特别是群中的缔造师分外看不上汪芙湘。

    带有珠蕴的天女级元素珍珠可是四星巅峰缔造师耗费大量心血才有可能培育出来的东西。

    这种东西竟然打成手链戴在手上当成一种炫耀的奢侈品，真是暴殄天物！

    特别是元素珍珠在钻孔后，里面的元素能量会有一定的流失。

    在价值上是要大大折扣的。

    不过汪芙湘的问题却问到了群内众人的心坎上。

    特别是在知道买不了吃亏星网小店粉丝群群福利有拍卖带有珠蕴的天女级元素珍珠，而特意花大价钱益价拿下盖牌换物的朵锦莲珠后进群中的大佬们。

    林远看到汪芙湘的问题，直接回答道。

    深山老林：对，每一颗都带有珠蕴，只不过至于珠蕴是什么就不一定了。

    说起锁灵空间内那些铜阶传说品质各系元素贝不停出产的元素珍珠，不带有珠蕴的元素珍珠一直都比带有珠蕴的少。

    再加上林远日常也会消耗一些天女级元素珍珠。

    因此那些不带有珠蕴的天女级元素珍珠也就将将够林远消耗的。

    在这种情况下，林远只要不傻自然就不会拿那些没有珠蕴的天女级元素珍珠出来拍卖。

    林远的回答让汪芙湘呼吸急促了起来。

    特别是林远后面的那一句“珠蕴是什么就不一定了”，更是让汪芙湘心情激荡。

    汪芙湘赶忙在群中回到。

    汪芙湘：群主大人你好坏哦~！不提前说是什么珠蕴，不是等于说每天晚上八点的时间都要把妾身拴在群拍卖上了吗！不过群主大人你坏归坏！妾身好喜欢哦！

    林远看着汪芙湘发来的消息眉头直跳。

    这个阿姨好可怕！想吃人啊！

    其实林远会说在群内每晚都拍卖一枚带有珠蕴的天女级元素珍珠，并非一时兴起。

    而是实在是因为随着林远手中的天女级元素珍珠越来越多，不进行消耗留在手里实在是没什么用处。

    再者林远提高了朵锦莲珠盖牌换物的频率，林远在收拢市场上极光花粉的这段时间里，群内每天都会进来三十个新群友。

    买不了吃亏小店粉丝群是林远所经营的人脉关系网，大量的新人入群是扩充了关系网。

    但是并不利于关系网的稳定。

    因此林远打算用每天拍卖一颗带有珠蕴天女级元素珍珠的方式，来最快的让这些新进入关系网的关系稳定下来。

    并且这样的活动还会更加刺激其他人想要通过盖牌换物加入群中。

    无形中促进了朵锦莲珠盖牌换物后的收益，以及市场上极光花粉的收拢速度。

    群内的其他人正聊得火热，可是端丽大师早在被林远@了之后，就变得有些坐立不安。

    心都快从胸口蹦了出来。

    自己对天地灵物映日王莲做了什么，端立大师心中是清楚的。

    端立大师给映日王莲断头后并没有知会林远，此时的端立大师小意识想到被自己断了头的映日王莲不会是死了吧！

    按理说端立大师也不会有这样的想法。

    但是就在一天前，端立大师使用自己身为四星缔造师全身的解数也没能将从映日王莲母株断下的头培育成一株新的映日王莲。

    真正培育过映日王莲断下的头后，端立大师才知道映日王莲有多么娇气。

    端立大师怎么也没想到映日王莲在受伤后，竟然对灵气浓度有那么高的要求。

    现在被林远找上门来，端立大师慌得不行。

    端立大师当时竞价那些带有珠蕴的天女级元素珍珠，靠的就是映日王莲。

    如果林远手中的映日王莲因为自己得断头行为死了，打死端立大师端立大师也不愿意将成天放在床头的那十二颗天女级元素珍珠还给林远。

    端立大师赶紧对着林远私聊了起来。

    这段时间端立大师除了爆肝，就是水群。

    要是林远把自己的行为直接在群中公布出来，那自己可就成了群中的笑话了。

    林远本来打算先用群内自己散养了半年的关系网，去收集建造潜蛟湖需要的灵材。

    没想到端立大师竟然主动私聊起自己说关于映日王莲的事情。

