    第937章 948：铁拳的力量

    方既明知道，在上辈子有个不信X的企业，叫做“DD”，有言在先让它暂缓去白头鹰那边上市，因为白头鹰上市的条件改了，需要提供敏G的数据。结果，在一个极其敏G的日子前，这个“DD”不听话，悄无声息地跑去白头鹰那边上市了。

    也许，“DD”以为自己是打车界的老大，关乎数以几十万计的司机生计，就不会拿它怎么样，最多罚款什么的，不痛不痒。可惜，“DD”预料错了砖正的铁拳，到底有多厉害。

    “DD”被调查，App接受婶察并在应用商店下架、停止新用户注册……一连串组合拳下来，“DD”凉了，从2014开始的打车烧钱大战，又重新开启，其他竞争对手，开始享用这意外从天上砸下来的馅饼，一顿真正的饕餮盛宴。

    真以为不会被铁拳打击？

    真以为自己仗着资本就为所欲为？

    真以为自己老爹是“弟国良心想”的掌门人，就能在商界呼风唤雨？

    这个姓柳的女人，简直蠢到家了。

    “弟国良心想”都要在特殊的日子里，干嚎两声示示好，然后又一门心思去跪舔西方。可“DD”呢，胆肥到没边了。有言在先都说了，暂缓去白头鹰那边上市，而且要经过婶察。你不听，好，那么你就凉凉吧。

    这件事，不把“DD”打落到尘土里，都不显得砖正的力量，砖正的铁拳是真能打死人！

    市场上，绝对会有另一家打车应用兴起，而且做到最好，好到“DD”都没办法追上之后，才会宣布调查结果。

    砖正的铁拳是正义的，方既明太清楚了，你一定要清楚自己是什么国家的人，你的公司是哪国的公司。太飘的后果，绝对是要被砖正的铁拳打趴在地的。

    袁本衢虽然是个海龟，而且一度很傻很天真。可经过这些年的风雨，袁本衢也不是什么傻白甜了，他也觉得一阵后怕：“方董，我现在都下架了那些内容，应该没事了吧？”

    “别慌，暂时会没事的。”

    方既明笑得很人畜无害，但袁本衢却看出了方既明的腹黑。

    什么叫“暂时没事”？

    就是朝阳网已经上了小本本了，一旦还有下一次，对不起，我的JC……哦，不好意思，串场了。应该是，对不起，你完蛋了。

    袁本衢总算是镇静下来了，他才一阵后怕，虽然这事的始作俑者是方既明，但可以想象得到，一旦发生了不可挽回的后果，那么朝阳网估计是要被清算的。

    方既明太清楚了，为什么上辈子搜狐、网易这么低调？因为它们在野蛮发展的年代，上了太多公知们的内容，有关部门的小本本上都记着呢。它们还敢再跳的话，绝对是被揍趴下的下场。所以，它们都很老实，因为有黑料啊。万一哪天被新账旧账一起算，那乐子就大发了。

    其实腾讯也有黑料，记得有个栏目也是公知们的娱乐阵地。但腾讯改正得快啊，不仅撤了栏目，还写了保证书，最关键是粑粑说啥做啥。

    国难之时，腾讯立即挺身而出。

    事实上吧，是腾讯不挺身而出都难。

    后来做得多了，腾讯居然发现做这个挺爽，也不用担心睡不着觉了。于是，就这么硬生生被掰回了正轨。

    像这样的互联网企业，其实很多。

    这是因为很多互联网一开始，就相当于中外合资企业，因为在野蛮生长的时代，他们没有经历过国内的帮助。没办法啊，银行都不给贷款的，除了靠融资，他们确实没办法。屁股歪一点，也是因为股东太多歪果仁。就好像“DD”，股东还有白头鹰的某君呢。所以说，屁股不歪，天理都没了。

    但是，如果还行吃中国的饭，麻烦把屁股收起来，别惹了不该惹的事。

    这一点上，其实方既明是做得最好的。

    融资，那是必须的。

    但是，飞讯也好，百度也罢，你融资就融资，你要是敢对我的企业指手划脚，立即退钱给你，并且划清界限。没二话，就是这么有个性。反了你，拿着不到10%的股份，就敢跟创始人呲牙咧嘴？哪怕不去白头鹰上市都行，方既明也不受这个气。

    好在，资本都懂得和气生财的道理，那些投行、风投和私募基金一看方既明这么坚持，而且这么强硬，一个个都不再提额外要求了。

    袁本衢醒悟过来后，后怕不已。

    “方董，那我现在要怎么做？”

    面对袁本衢的求助，方既明笑得很灿烂。

    浪子回头金不换啊！

    海龟嘛，总是带着点有色眼镜看中国的，认为国内这不好，那不好，说两句牢骚，也是海龟的特性。但是，你发牢骚可以，但你影响那么多人了，那就不是小事了。

    “知道什么叫民族大义吗？”方既明突然说道。

    “嗯？”

    袁本衢不太明白。

    “多资助贫困地区，直接认了学生的学费也好，盖学校也罢，甚至帮助当地农民销售农产品都行。你得做，做出成绩来。自己利用网站多宣传，自然就没事了。”方既明拍了拍袁本衢的肩膀，“还有，同样的傻事别做了，下次，估计就没这么好运气了。”

    袁本衢突然有点明白了：“方董，你的意思是，要纳投名状？”

    “所以说你没有思想觉悟。这是叫纳投名状吗？”

    方既明有点恨铁不成钢地说道，“这是叫履行企业的社会责任！”

    袁本衢突然才明白，为什么方既明年纪轻轻的，就把企业做得这么大，人家是有大格局的。因为飞讯新闻网上有一个特别大的板块，就是公益。飞讯不仅有自己的基金，而且每天都会更新基金的账单。任何人通过银行账号汇来的钱，都会在上面显示，还有个搜索可以搜索。

    这样的格局，在中国互联网企业中，是独一无二的存在。

    而且，飞讯公益基金，都是在做扶贫助学的事。盖学校就不说，每年都会捐助好几所学校，而且必定派人到现场监督，要派专业人士验收后才收货的。这些学校，都抗八级地震。大部分，是在川蜀地区。

    飞讯还把每年的利润，拿出5%来，放入基金会。只要哪里发生z情了，飞讯公益基金会都会第一时间反应，调动物资前往z区。最关键是，方既明名下的企业，只要有盈利了，都会拿出5%来捐赠到公益基金里面。因为完全透明，还真的带动了不少网友捐赠。

    ?  ?……又要重新发了

    ?  

    ????  

    (本章完)

