    

    若说一开始李陵说麾下罗刹十万时，刘宏还怀疑李陵刻意吹嘘的话。现在刘宏已经基本相信李陵所言。

    但也正是因为相信李陵的话，刘宏又开始猜忌起这个曾经他希望能成势对抗外戚的镇军大将军了。

    兵种再强，也需要等级才能展现威力。皇城羽林，二十万御皇，几乎经历了两代帝王的积累，才逐渐成型。

    李陵掌管镇东大将军军印不过短短两年，不弱并州狼骑的罗刹，自然也不会比羽林禁军差多少。其他方面暂且不说，李陵练兵的能力，却让刘宏非常忌讳。

    “李将军，既然你麾下精兵勇猛，可从中筛选，调遣部分充入禁军。”刘宏对李陵道。

    “陛下，百战罗刹，乃微臣专属。”李陵回道。

    “果然么。。。？”刘宏如同早有所料，表情更加不好几分。

    并州狼骑跟凉州铁骑都是专属兵种，以刘宏这帮人的尿性，要是能够抢夺，怕是早就成为他们的专属兵种的。

    丁原董卓也算聪明，初时隐藏，直到兵力成势才让外界知晓。专属兵令移交之后原本招募的士兵沦为野怪。

    动乱是一个方面，大量士兵沦为野怪，不需多言，天下定然知晓刘宏抢夺臣子事物，而数万狼骑铁骑若是暴乱，影响之大刘宏也没法承担。

    就跟此时的李陵一样，根本不需要说明罗刹兵令无法移交，十万罗刹的数量摆在那里，刘宏也不敢随便让李陵交上百战罗刹的兵令。

    擅长练兵的将领作用也很大，但练出的士兵不能归他完全掌控刘宏就不太欢喜了。平日边军中也会训练不少普通士兵，等级提高也可抽调禁军。

    可李陵起家时间太短，本身十万罗刹就让刘宏忌讳，在无法掌控李陵之前，他也没打算要求李陵再去训练普通兵种，以免李陵军势进一步扩大。

    林林种种，李陵此时对刘宏来说如同鸡肋，也算是风水轮流转，之前李陵的纠结，此时反倒出现在了刘宏身上。

    打杀，不安全。打压，要适度寻找机会。重用，未曾调教，为时尚早。不接触不行，毕竟也算潜力股。接触了又要防范，要防止李陵串联世家大族膨胀庞大。

    当李陵将自身军力揭开之时，刘宏一度陷入两难境地，感觉一阵身心疲惫。

    “圣兽之事你要好好用命。若有什么需要可向朕禀报。年纪轻轻便有如此成就，朕果然没有看错你。”刘宏思索间，脸上带出笑意，对李陵道。

    “尽是陛下栽培。”李陵抱拳道。

    李陵说出百战罗刹是他专属兵种时，等于是公开告诉何进等人泰山贼就是他弄出来的。不过崇德殿内，此时可以算是没有‘外人’，何进、丁原、董卓，全当没有听到之前说辞。

    刘宏心中已经暗下决定，既然李陵想要去打圣兽，那就给他便利，鼓励他去打，女娲玉他虽然想要，但现在更重要的是让李陵消耗兵力。

    刘宏深知圣兽险地的凶险，圣兽塔每次可入兵一万，平日多对李陵进行催促，想来用不了几次，他手中精兵也就消耗差不多了。

    先让他风光一些时日，等他手中精锐大量消耗，到时再慢慢调教拿捏。

    何进此时也是默不作声，心下也觉得刘宏做法合适，他跟刘宏在这方面颇有默契，也多少畏惧刘宏这方面的手段。

    无论卢植、朱儁、皇甫嵩这样的朝中老臣，还是董卓这样的外放军阀，还不都是被刘宏常年折腾，有乱出兵受封，无乱贬职斥责。何进看出刘宏有拿捏李陵的意思，也就任凭刘宏发挥。

    “嗯，知朕栽培就好生用命。你也算身居高位，年轻有为，此番泰山贼的事情，你还需要给朕一个交代，朕且问你，你到底所求为何？”刘宏表情自然道。

    “忠汉之事，惜汉之民，臣求陛下身体康健，保臣荣华一世。”李陵一本正经对刘宏道。

    刘宏表情微微错愕，之后嘴角逐渐翘起。丁原董卓眉头乱跳，李陵前半段话还没问题，可后半段极尽自污，咱们武将不要面子么？要不要这么实在？

    何进倒是没感觉李陵的话有什么问题。张让赵忠两人，眼神莫名一亮，心中均是感叹，这李陵也算识情知趣，原本还只当他是个莽夫，现在看来倒是小看他了。

    忠不忠汉，惜不惜民对刘宏来说无所谓，平常听太多了，甚至不少人用这类说辞找刘宏麻烦，祝愿身体康健也听的不少，无关痛痒。

    可张让赵忠看来，这求刘宏保他荣华倒是用的极对刘宏胃口。

    朝中那些世家臣子哪个不是整天做着往自家捞好处，捞名声的事情？却一个二个自命清高。反倒李陵这般说来，立刻让刘宏多了几分可堪信用的感官。

    “哈哈，胡闹，年纪轻轻不思进取，想甚的荣华，好生用命，朕必不亏待于你。”刘宏大笑出声。

    以己度人，李陵诸多不是，刘宏看来，倒是也有几分坦诚。朝中又未真的出过圣人，这才像个正常人嘛。而且，李陵这种坦诚的正常人多受权贵诟病，也好被他把握。

    “陛下，泰山贼之事或有变化，可还要论？”刘宏笑声未熄，何进一旁出声，刘宏面色再僵，当真散出几分喜怒无常的君威。

    “哼，李陵，此番皆是你搞出的好事。驱兵为贼，扰乱州郡，你且说来，朕该如何惩治于你。”刘宏冷脸对李陵道。

    大殿之内，此时也没外人，李陵决意不助他计划，刘宏也不再替他遮掩，直接开口挑明。

    “陛下，何大将军诱使百万天人欲侵东莱，天人喜杀，臣不可不应变自保。出兵之事，也是为了威慑天人。若是不然，血流成河近在眼前。日后东莱定成天人打宝杀戮之所，”李陵俯身抱拳，对刘宏道。

    早先一阵铺垫，此时话已说开，比之前少了几分忌讳，李陵现在也有资格跟何进当面对质龌龊，也不至于争辩起来，让何进单方面推脱论责。

    “放屁，天人群聚，与本将何干，本将。。。”果然何进开口推脱，但话一出口，看殿内几人都用怪异的眼神看着他，张让赵忠更是对其投注鄙夷，何进脸庞渐红，收声不言。

    可不是嘛，现在大家都明白李陵已经不是那个可欺稚儿，此处就他们几人，谁还不知道谁啊？事情说到这个地步，连李陵都开诚布公，你这大将军还要耍赖推脱，端是落了下乘。

    “朕现在不管你们谁对谁错，此番事态，尔等必须给朕一个交待，若是不能无恙收尾，尔等自行去与天下交代。”刘宏此时底气十足，对何进李陵两人呵斥。

    何进李陵低头做出认错之状，张让赵忠幸灾乐祸，丁原董卓心下又是感叹，两人掌兵多年，依旧被人鄙夷拿捏。这李陵一通乱拳，居然已经跟何进平齐而站。

    两人检讨自身过往，最终得出结论：自身无过，他们还不想死，学不来。        

