    洛晨曦手忙脚乱地接住手机。

    一时间，都有点不敢相信自己的耳朵。

    盛煜居然会这么好心？

    连手机都给她了！

    洛晨曦狐疑地看了盛煜一眼，见他不动声色地斜睨着自己，赶紧转开视线。

    拿起手机，开始拨号。

    盛煜看到这一幕，不由一阵肝疼。

    虽然是他主动把手机交给洛晨曦的，但是，有一部分原因，也是在故作大度而已。

    现在大家都是用手机通讯录存电话号码了，有几个人能记得别人的手机号？

    洛晨曦自己的手机都丢了，盛煜猜测她多半都记不住穆亦辰的电话。

    结果，事实证明他猜错了。

    洛晨曦拨号的速度非常快，非常熟练，一看就是已经打过无数次了。

    盛煜心中郁闷，靠在驾驶座上，也不出声。

    洛晨曦紧紧捏着手机，放在耳朵边上。

    一开始是满脸期待的表情，可是，等着等着，她的眉头渐渐拧起。

    盛煜猜到了什么，嘴角向上勾起，“怎么？他不肯接电话？”

    洛晨曦没说话。

    又等了一会儿，才愤怒地挂断了。

    “你是不是故意的？电话根本打不通！”

    盛煜挑了挑眉，凉凉地开口。

    “这跟我有什么关系？不是很正常的事情吗？堂堂的顶级豪门穆家的大少爷，怎么可能连这种没见过的电话都接？要真是这样的话，那给国民老公打骚扰电话的人太多了，他根本接不过来！”

    洛晨曦也想到了这一点，万分郁闷，“但是，我打的可是他私人电话！”

    照理说，应该只有跟穆亦辰关系最亲近的家人朋友才知道。

    她不知道的是，自从上次白心馨给穆亦辰发了那个骚扰短信和视频，穆亦辰就给私人号码也做了拦截设置。

    除了他通讯录里的人之外，其他人的骚扰信息全都收不到了。

    盛煜笑了起来，“穆亦辰不肯接你电话，这就不是我的问题了。既然联系不上穆亦辰，那你还是跟我回去吧……”

    “等等，你不是说我要去哪里，你都送我吗？怎么又反悔了？”

    洛晨曦皱眉，赶紧拿他刚才说过的话堵回去。

    盛煜噎了一下。

    随即说道：“你没跟穆亦辰联系过，就跑到他公司去，难道不怕又遇到刚才那样事情吗？我猜想，洛晨心的同伙应该不止一个人吧？”

    听到这话，洛晨曦沉默下来。

    她确实也有这样的顾虑。

    现在她都被刚才那个杀手看到了，杀手离开之后，肯定会跟洛晨心联系。

    他们也能猜到，她要找穆亦辰的话，下一步不是去穆氏集团，就是去穆亦凌家里。

    毕竟，刚才穆亦辰是当着洛晨心的面，说要带小团子去叔叔家玩狗狗的。

    “怎么样？现在决定要跟我回去了吗？”盛煜问道。

    洛晨曦回神，摇了摇头，“不，我不去！我再打个电话。”

    盛煜眯了眯眼，“你又要找谁？”

    洛晨曦没有回答，低头又拨了方子茜的电话。

    她以为这次肯定没问题了。

    可谁知，铃声响了好久，还是没人接。