    马车车身侧了侧，险险在转弯处拐了个弯，一只轮子都踩空了，没碰到地面，吓死后面看见的人。

    “啊！”几声尖叫传出。

    马车里的人滚到了一侧，感觉整个车厢要翻了，然后又迅速被掰正过来。

    接下来马又跑了几百米，才逐渐停了下来。

    车厢里的人东歪西倒，惊魂未定。

    马车车夫惊出了一身冷汗，他脸色苍白，手脚都点哆嗦，显然吓得不轻。

    “没事了。”温暖安慰道。

    马车车夫回过神来，忙感谢道：“多，多谢姑娘出手相救。”

    这都死不了，他以为死定了！

    温暖摇了摇头：“举手之劳罢了，只是这马应该是吃了令它狂躁的毒物，你们还是赶紧下车，将马车卸了，免得一会儿它又发狂，跑了起来。”

    温暖这话音刚落，马车里便传来了着急的叫喊声：“娘亲，娘亲！你怎么了？小晴，快将娘亲的药拿出来。快！”

    又一个着急的声音响起：“药呢？药怎么不见了？”

    “梁伯，快，快送娘亲去医馆，娘亲她心疾发作了！”

    马车车夫听了，也顾不得什么了，正想又驱赶马车，赶去医馆。

    温暖拦住了他：“这马体内不知道还有没有余毒，暂时是绝对不能再用它来赶车了。”

    “姑娘，你别拦着，我家夫人有心疾，药不见了，随时会没命的。”

    温暖直接动手将马车卸了：“我救你家夫人！你若是敢赶马车，全部人都会没命。”

    完了迅速钻进了马车。

    马车车夫犹豫不决，这姑娘看上去不大，会是大夫吗？

    可是刚才温暖的表现太厉害了，先不要说在那样的速度下，稳稳的从牛车跃上马！

    他还看见她一根金针插进马的头里，马没多久就停下来了。

    所以车夫犹豫了。

    温暖钻进马车只见一位夫人闭着眼躺在一名年轻女子的怀里，那女子哭着喊道：“娘亲，娘亲......”

    另一名女子则在慌乱的翻找包袱，包袱里的衣服全都被翻出来了：“夫人的救心丹呢？怎么找不到了！我明明放在这里的。”

    “先将她放在凳子上平躺着，你们都出去。”

    “可是，我娘亲有心疾，她......”女子显然已经六神无主了。

    “她不会有事的，出去！”温暖直接动作熟练的撑开夫人的眼皮看了一下，另一只手放在她的脉搏上，然后那双清灵的眸子对上年轻女子着急的脸镇定的道：“相信我！一定将你娘救回来。出去！马上，不然神仙都救不回！”

    梁子韵：“.......”

    ——

    梁子韵和她的丫鬟站在马车外，神色复杂的看着马车里，那个女孩双手交叠在母亲的胸前，不断的按压。

    她觉得自己刚才一定是魔怔了，才会听了她的话下了马车。

    梁子韵身边的丫鬟小晴忍不住道：“小姐，她真的能救夫人吗？”

    “我不知道。”梁子韵心里惴惴不安。可是山路难走，这里离医馆那么远，她怕赶过去太迟了。

    马车的帘子都被温暖撩起，以方便空气流通，所以她们都能看见里面的情形。

    路上的人也停了下来看热闹了，看见温暖这样子救人议论纷纷。

    “那位小姑娘是救人吗？从来没见过这种救人的法子，不会将人弄得本来有救都变得没救吧？”

    “一个看上去只有十岁左右的小丫头会救人，你信吗？简直胡来！”

    “可是刚才她很厉害，令发狂的马都停下来了，说不定真的有法子救人。”

    ........

    吴氏等人也下了牛车赶过来了。

    温馨一脸懵逼：：“娘亲，暖姐儿在干嘛？”

    她怎么看不懂。

    医馆他们家没少去，大夫也没少接触，可是从来没有见过这样救人的啊！

    吴氏也不知道啊！可是她看了一眼旁边等着看自己女儿笑话的人，果断的没说什么，只道：“暖姐儿这样做自然有她的道理。她一定能救醒那位夫人的！”

    嘴上这样说，但看着马车'里对那个妇人又是嘴对嘴的吹气，又是按压的女儿，吴氏心里一阵担心，甚至在心里默念菩萨保佑。

    王氏心眼都提起来了，心里也打鼓：暖姐儿到底行不行啊？千万别将人救死了！

    这心疾是没法治的，以前她爹就是因为突发心疾去世的。

    这妇人要是死了，这些人要暖姐儿填命怎么办？

    “小姐，要不还是让梁伯架好马车去医馆吧！那姑娘真的在救人？”丫鬟听见大家的话，看着温暖的举动不放心的道。

    “不用。”梁子韵看着面对众人的议论纷纷，依然镇定自若的温暖，多了几分信心。

    而且去医馆？太迟了！

    这时路边不远处，马车夫刚将马绑在一块石头上。那马突然嘶叫了一声，半个马身跃了起来，差点踢中车夫。

    两蹄落地后，四只蹄子不断的踢地，很快连缰绳也扯断，马儿撒开蹄子便往前跑，一下子就跑出了很远。

    “天.........”小晴吓得脸色苍白，一声惊呼后，便说不出话了，心里一阵阵的后怕。

    幸好！

    若是她们又上了马车，那全都没命了！

    梁伯差点被马踢中，心中也一阵后怕的。

    幸好他听信了那小姑娘的话，不然好不容易死里逃生，又

    马车里，温暖给妇人做心肺复苏的急救，与此同时，她已经用意念控制紫气帮她治疗，等紫气消失后，妇人便有醒来的迹象。

    温暖停了下来，看向梁子韵：“好了，夫人醒了。让她躺着别动她，休息一会儿就没事了！若是担心你派人去租辆马车回去拿救心丹来，再送夫人回府吧！”

    “梁伯，你快回府拿救心丹！”梁子韵听了赶紧爬上马车，只见自己的娘亲眼皮动了动，然后半睁开眼，看了她一眼，嘴唇动了动，却虚弱得说不出话。

    “是！”梁伯应了一声，马上往回跑。

    温柔这时匆匆跑了过来，将一瓶药丸递到梁子韵跟前：“我刚才在路上看见你们的马车掉了一瓶东西，这是不是夫人的药？”

    “夫人的药！”小晴惊喜道。

    梁子韵眼里也有了惊喜。

    “给我。”

    温暖接了过来，打开瓶塞闻了闻，确认是救心丸的药材，不过她迅速盖上瓶塞：“这救心丸不能用。”

    小晴听了惊讶的道：“为什么不能用？这可是风神医开的救心丸！我家夫人自从吃了他的救心丸后，心疾已经很久没有发作了。”

    一