    第61章 奇怪的大能   

    “这……”   

    黑倾池说不出话来。

    

    人家前辈半个弟子，只是得到一点传承便这么牛逼吗？

    

    那要是前辈的嫡传弟子，岂不是得打穿这个世界了？

    

    他猜对了，虽然不是嫡传弟子，但是慕非烟只是拔开前辈赐下来的宝剑一寸，便斩灭真仙，打穿世界壁。

    

    “前辈的弟子实力如何？”

    

    萧律一笑道。

    

    他看着墨倾池的脸，嘴角微微翘起。

    

    前辈的弟子只要施展开一丝威能，墨倾池便如这般，若是他见到那经天纬地的前辈，岂不是当场便要跪下膜拜？

    

    墨倾池呆呆地说道：“前辈弟子，确实厉害，我等马上便离开，还请天命帝将结盟的消息告诉你家前辈！”

    

    萧律淡淡地说道：“这是自然！”

    

    墨倾池沉默不语地带着众人离开，他们兴致满满地来，惊魂不定地走。

    

    “必须要把这件事告诉宗门，同时让我的真身到这方世界来！”

    

    墨倾池心想。

    

    孤辰清用手擦去头上的细汗，随后回到萧律身边，一式留神太消耗仙元，她现在还在喘息。

    

    “龙家如何处置？”

    

    她说道。

    

    萧律望向龙家众妖，淡淡地说道：“你们皆是元天界的仙人，享受一方世界的气运，居然帮助放逐者，大逆不道！”

    

    “不过我是宽容的，只须带头众人出来，自废修为，便能饶恕你们一命。”

    

    “今后受吾等节制，不得违令！”

    

    在修真界，自废修为是最大的刑罚，那比杀了修真者还要让他们感觉到恐惧。

    

    从天上的仙人，变成地上百无一用的凡人，这种滋味，可不好受。

    

    过大的反差，令很多被废修为的仙人疯掉、自杀……   

    这是大夏皇朝该有惩罚。

    

    不惩不以惊人心。

    

    “我……”   

    龙辰说不出话来。

    

    他没有想到是这种结果。

    

    无论是萧律亲自出手，还是孤辰清出手，他都难逃一死。

    

    他也没有想到，元天界竟然涉及未来那么可怕的风云之中。

    

    萧律又是这方世界的气运之子……   

    “我等愿意受罚！”

    

    龙辰咬着牙，随后带着几名龙家族人，纵身一跃，无数的仙气自动溢出，化作普通的鱼虫，落于海中。

    

    妖族失去修为比人族失去修为更加残酷，他们将失去智慧，再如野兽。

    

    “很好。”

    萧律说道：“剩下的龙族之人，皆在灵魂之中打入忠贞印。”

    

    忠贞印如同奴隶印，一旦打入，便再不得背叛，一直到死。

    

    这些人妨碍前辈大计，差点让萧律等人不能在中秋节之前吃到月饼，给其这样的惩罚，已经是放过他们了！   

    接下来，龙族归服，大夏皇朝收下化龙域，随后又向妙法域出发。

    

    萧律准备在吃月饼的时候，向叶凡告知墨倾池所提之事。

    

    ……   

    “呜呜，这大夏国京城特产的驴打滚真好吃！”

    

    谢玉出秘境，虽说是去找孤辰清，但她要一路玩着去找，这里吃，那里喝，确实像是一位谪仙人。

    

    只不过这样做很没有效率，而且消息闭塞。

    

    在她玩的时候，孤辰清早已经回到神剑域了，而她还认为孤辰清在禁地。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    手中的宝剑微鸣，这是代表眼前有大危机。

    

    谢玉不由地在禁地边缘停下来。

    

    她身边不过是一方小村，看上去不过如此啊？

    

    她手中的宝剑乃是剑神谢三留下来的法宝，凝聚谢家气运，其之威能，早已不能被这方世界所容纳。

    

    谢玉拿着这把剑，便表明她是谢家下任族长。

    

    “有趣！”

    

    谢玉飞来到小村的村口。

    

    虽然知道小村内藏有可怕的禁制，但是她并不害怕，大不了拔出手中谢三留下的神剑，管它什么可怕的禁制，一剑斩灭。

    

    她一步跨入眼前的小村中。

    

    “怎么回事！”

    

    谢玉一愣，骇然地发现自己的修为被压制到凡人境界。

    

    任是她怎么激发自身的真元也无济于事。

    

    她察觉到事情的严重性，但是手中还有那把强大的神剑！   

    “拔不动!

    ”   

    她惊讶地发现拥有剑灵的宝剑，居然拒绝出鞘，为她所有！   

    尴尬了！   

    “我是谢家下代家主啊！”

    

    她对着手中的剑说道：“你怎么能够拒绝我驱使呢！”

    

    “你有没有道德，当初你认可我了！”

    

    谢玉能被选为谢家的家主，有很大一部分原因是谢三留下来的仙剑选中她，在她幼年时，便能够拔开这把剑。

    

    结果到现在，进入可怕的禁制，这把剑居然投敌，背叛她，真是遇到鬼了！   

    村内的禁制让谢三留下来的剑都感觉到的恐惧了。

    

    “怎么办？”

    

    谢玉不知所措。

    

    “小姐姐，你身上这么香，是用了什么香水呀？”

    

    突然间，二狗子穿着布衣走过来。

    

    “啊！”

    

    谢玉被吓了一大跳。

    

    她转身看着二狗子，发现二狗子虽然是禁制之灵，但只是凡人以后，便松了一口气。

    

    “那是神剑域的玉梨香。”

    

    谢玉说道。

    

    “那你来这村子里做什么？”

    

    二狗子继续问道，她娘说过，对于外人，一定要提防。

    

    但是那也要看人，如果来的是一群像是杀马特一般的土匪，那便要小心。

    

    像是眼前的漂亮的小姐姐，那只须问明来意就可以了。

    

    人与人之间是不一样的。

    

    “我来找人！”

    

    谢玉说道。

    

    她现在很怀念孤辰清了，如果孤辰清在她身边，她就不会这么莽撞。

    

    “找人！”

    二儿子一惊：“你是修真者吗？”

    

    谢玉点头说道：“是的！”

    

    二狗子便走在前面说道：“那你一定是叶大哥要等的人，快点随我去吧！”

    

    叶凡吩咐过二狗子，如果有修真者进村找人，就一定带到他这来。

    

    村民不问世事，能让修真者找到的人，只能是他了。

    

    “叶大哥？”

    谢玉一愣，她问道：“谁是叶大哥？”

    

    “去了你就知道了！”

    二狗子说道。

    

    眼前的小村一定是可怕的禁域，谢玉感觉很恐怖，她只能顺着二狗子的指引硬着头皮前进。

    

    突然，身上的压力一轻，她走出了小村。

    

    “叶大哥就在山顶！”

    

    二狗子说道。

    

    谢玉远望山顶，只感觉到无形而且可怕的剑气，随时可以取她的性命。

    

    现在她真想回到后方的山村，山顶上的那个“叶大哥”是更加恐怖的存在。

    

    好在那可怕的剑气没有伤害她，不然她便粉身碎骨了。

    

    二狗子继续带她上山，不一会儿便看到一个农夫打扮的大能拿着一把木剑。

    

    “叶大哥，我把人带来了，你可要按约定给我月饼吃！”

    

    二狗子流着鼻涕说道。

    

    他记得叶凡做的月饼可好吃了。

    

    整个一年，他都在盼着月饼，可惜叶凡只在中秋节制作月饼。

    

    “好说，满足你！”

    

    叶凡笑道。

    

    “唉！你看样子你是个修真者，还拿着剑，想看我练太极剑吗？”

    

    叶凡看着这个一米六高，如同小家碧玉一样可人的妹子。

    

    她有一种玲珑精巧的美，很让人喜欢。

    

    “呃，大能！”

    

    谢玉看着叶凡，吓得不知所措，她在想如果她不看大能练剑，这大能怕是要动怒，一剑劈了她。

    

    修真界里面多得是修为逆天，脾气古怪的老家伙。

    

    “是的，前辈我要看！”

    

    谢玉很诚恳地说道。

    

    大能把她叫过来，那肯定是想让她看表演，不能不赏脸。

    

    会死的！   

    “呵呵，不错不错，不过你看了我的表演，就得去我开的餐馆吃饭。”

    

    叶凡再说道。

    

    他不能老是被白嫖，眼前的漂亮女修士，一看就是富家养出来的，呆萌无比。

    

    她一定很有钱！   

    叶凡灵机地心想。

    

    “呃，去前辈开的餐馆吃饭？”

    

    谢玉觉得前辈真是会玩，她说道：“我去！”

    

    她觉得要是不去叶凡的餐馆，叶凡一定不会放过她。

    

    有些人的兴趣爱好很特殊。

    

    “好，舞剑开始！”

    

    

