    谢末桃并不在意周围围观的人说什么，蹲在地上查看中年女人的伤势。

    中年女人捂着右腿，靠在杂货箱子上，“哎呦”地叫了两声。

    眯着眼睛，留意司机的表情和动作。

    “您磕到右腿了是吗？”

    “我送您去医院吧，刚好顺路。”

    “您看看能不能站起来，如果站不起来，我给你叫救护车。”

    谢末桃一口气说完，她也不是专业的医生，看不出来眼前的女人是真的受伤了还是假的受伤了。

    只知道她好像很疼。

    中年女人一听到谢末桃要送她去医院，立马换了一张嘴脸，摆手说着。

    “不用，不用去医院。”

    “我就自己拿点药就好，只是不知道啥时候能再干活了，家里还有好几个孩子。”

    “我丈夫又瘫痪在床上，一天天的药费跟流水似的花出去。”

    “现在家里就是吃了上顿没下顿的日子，全靠我给人做饭勉强维持生计。”

    声音有些颤抖，微微低头，回避着谢末桃的眼神。

    “这样吧，我给您一点钱您去买药，如果之后有什么问题给我打电话，我随时带您去医院。”

    谢末桃说完，拿起手包，打开从里面掏出一沓现金递到了女人的手上。

    在场的人年龄平均有个六十岁，都是活了半辈子的人了，一听两人的对话，立马就意识到躺在地上的中年女人就是碰瓷的。

    怕去医院检查出没有问题，得不到钱，一边说着自己命苦，家里不容易，一边委婉地让这个年轻女人拿钱给她。

    司机师傅杵在一旁，看见谢末桃掏钱给地上的女人，瞪大了眼睛。

    她是有钱没出花了吗？这女的一看就是碰瓷的，直接报警抓起来就是。

    现在社会可是极力打压这种碰瓷行为，到了局子里有的是法子让她承认。

    快步走上去，一把拽住谢末桃递钱的手臂，奋力地往后拉。

    “她是碰瓷的，你是不是看不出来啊。”

    生气地说。

    真是年轻人吃的盐少，没脑子，这么明显了还看不出来。

    “师傅，我着急去医院。”

    谢末桃站起来，语气平淡地说。

    快步走到车边。

    “现在可以走了吗？”

    司机师傅瞥了一眼依靠在杂货箱旁边的中年妇女，见她手里攥着一沓现金，面不改色，悠悠地开口。

    “你真好意思收这个钱，人家小姑娘的母亲现在在医院的手术室里生死未知。”

    撂下这几句，一甩手，头也不回地上了车。

    出租车缓缓往后退，片刻，飞快地驶出，在巷口没了踪影。

    中年妇女靠在杂货箱旁边，脸上羞红，盯着出租车消失的方向，嘴唇微微颤抖，任由周围的人指指点点。

    “真是不要脸。”

    “一把年纪的人不害臊，走吧，走吧。”

    “这种碰瓷的人早晚出一次真正的车祸才长记性。”

    ......

    没一会，周围围观的人也散去了，临走的时候你一言我一语，说着让人羞红脸的话，要是手里拿着一筐臭鸡蛋，就直接摔在她身上了。

    十分嫌弃。

    中年女人正要起身，从巷子另一头跑过来一个小姑娘，手里拎着一个菜篮子，焦急地喊。

    “娘，您怎么在地上啊？”

    伸手就去扶她，又看到不远处摔在地上的菜篮子，晓得她肯定是摔倒了。

    “刚刚被个车撞了一下，没事的。”

    中年女人站直，用力拍了拍裤腿上的土，完全不像是被撞了。

    “您没受伤吧！”

    小姑娘担忧地问，左看看右看看，也没瞧出她是哪儿不对劲。

    “没有，我让他们走了，给我留了两千块钱。”

    中年女人望着小姑娘的脸庞若有所思，刚才的羞愧和歉意灰飞烟灭。

    “钱？”

    小姑娘下意识去看她的手，果然攥着一沓厚厚的现金，是崭新的。

    似乎想到了什么，神情有些复杂。

    “娘，您......”

    眼眶里含着泪水，仰着一张白嫩的小脸望着女人。

    “好了，小槐，你去把篮子捡起来，我们该走了。”

    中年女人将两只手搭在她的肩膀上，安慰地说。

    小槐立刻跑过去，捡起篮子，收起地上散落的几包蔬菜和各种肉。

    很快折了回来，挽上中年女人的手肘。

    “其实，不着急的。”

    两人走了几步，小槐若有所思，冷不丁地突然说了这么一句话。

    “怎么不着急！你不懂，买猪肉那家要是等到接亲的时候找不到你，肯定是要来宁城寻你的。”

    “要真让他们找到蒋家去，咱娘俩就会被扫地出门了。”

    “蒋家在宁城是有头有脸的人家，咱娘俩脸皮厚不要紧，可蒋家丢不起这个人。”

    “所以这事得赶紧解决了，过几天我就带你回去，把钱给人家送回去，料他们也说不得什么。”

    中年女人挎着一张脸，语气沉重地说。

    心里还是有愧意的，刚才那小姑娘的母亲还在医院里做手术，她还去碰瓷拦了人家。

    要是因为她，那小姑娘见不到她母亲最后一面，她怕是这辈子都愧对人家。

    只能默默祈祷，希望老人家没事。

    出租车上。

    司机师傅晓得刚才耽误了些时间，这会开着车见缝插针，能往哪儿钻就往哪儿钻。

    眼瞅着马上就到医院门口了，都看见大楼了。

    红灯亮起，车只好停在十字路口。

    “小姑娘，干嘛刚才给那女人钱？”

    “打个110把她抓起来就是得了。”

    抬头看了一眼镜子，瞥见谢末桃望着窗外，一脸忧愁，手里紧紧地攥着手机，屏幕微微亮起，好像是什么人发了信息。

    听到司机师傅的话，正过脸来。

    “我知道她是碰瓷。”

    “只是觉得，她肯定是有什么难言之隐，不然谁会冒着生命危险去碰瓷。”

    司机师傅沉默不语。

    他倒是没想到这一层，可恨之人必有可怜之处。

    有些羞愧地低下头，觉悟还不如一个小丫头片子。

    “你这......”

    支支吾吾不知道该说什么，一人一个想法吧，他也不能说什么。

    谢末桃紧抿着双唇，不单单是考虑到那个老妇人生活不容易，只是看到她想起自己母亲。

    给她两千块钱就算是积德了，若是能让母亲平安的从手术室出来，也是值得的。

