    潘青松和陈子澜相视一笑。

    年轻人的心思他们不懂，所以他们没有发言权。

    不过之前沸沸扬扬的江俞轩和陈天天的事情他们是关注了的。

    江俞轩是个优秀的人才，无论他选择谁，他们都会祝福他的。

    “谢谢你为子昂做的一切，我们都看在眼里，记在心里。”陈子澜笑着说。

    “俞轩，在西城又用得上我的地方给我说，能帮上的一定帮！”潘青松笑着举起酒杯和江俞轩碰了一下。

    “那三姐夫能不能告诉我，你是怎么追到三姐的？”江俞轩一直在寻找和陈子昂之间的突破口，却发现好像他们越走越远。

    “死皮赖脸的，苦苦纠缠，时而装弱时而强大！”潘青松哈哈大笑。

    追老婆这事情不能复制，每个人的情况不一样，像陈子澜就很吃他这一套，要是换成陈子昂肯定会认为你智商低下，鄙视你一番。

    要是换成陈天天，那就不要谈了，现在的小女孩最崇拜的就是那种大叔级的人物，要有钱有闲还很帅，死皮赖脸她会烦，苦苦纠缠她也烦，装弱小她会认为你弱智，只有那种霸道总裁才是他们的菜，又甜又宠又腹黑还要浪漫。

    江俞轩笑了笑：“你是怎么装的？”

    “你别问了，问了你也学不会，每个人都不一样，最重要的是一颗爱她的心，真诚的对待她。”陈子澜白了一眼潘青松，哪有这样教人家谈追女朋友的。

    潘青松调皮的一笑：“你三姐不让我说，她害羞了！”

    江俞轩苦笑一下，走哪哪儿都是一股子酸臭的恋爱的味道，连这一对老夫老妻都要不时的秀一秀。

    三个人天南地北的聊着天，不再提起夏颜的事情，也不去提陈子昂的事情，但是他们心里都默契的达成了一致，静等陈子昂的行动。

    虽然在陈子澜家吃了一嘴狗粮，江俞轩还觉得很温馨，这种狗粮让人觉得安心，富有生活气息。

    不过好景不长，江一轩接到了彭慧的电话。

    彭慧在电话里带着哭腔对江俞轩说：“俞轩，你赶快到高新新去来，杨老头好像身体不好。”

    “怎么回事？”江俞轩蹭的站起来，最近太忙，也没有关注杨老头的情况。

    “刚刚他晕过去了，我打了120，救护车还的一会才能到，我一个人没有办法。”

    “现在还晕着吗？”江俞轩说着话就往外走。

    杨老头亦父亦友，是他西城最好的一个朋友。

    “已经醒过来了。”

    “那你们等着，我马上就过来，挂了啊！”江俞轩挂了彭慧的电话，对潘青松和陈子澜说：“我一个朋友身体出现了一下问题，我过去看看，三姐，三姐夫打扰你们了。”

    “说那么客气干什么？要不要我去帮忙？”潘青松问江俞轩。

    “不用，你照顾好三姐，过一段时间这里的事情处理的差不多了我就去甸城，到时候给你们说他们的信息。”江俞轩知道陈子澜关心陈子昂，可是他最近也没有陈子昂的信息，他能理解陈子澜的心情。

    江俞轩告别了陈子澜夫妇，开着车直奔高新新区，杨东和彭慧肯定是在加班，那两个人简直就是工作上的绝配，一模一样的的工作模式和态度，简直就是机器人。

    高新新区已经在日夜不停的赶着工期了，可是杨东还感觉速度太慢，他就像是个钉子户一样盯着高新新区的建设。

    因为他们的运作模式是日夜不停，工期也提前了很多。

    江俞轩急匆匆的跑到办公室，果不其然，杨东和彭慧还在办公室，只是杨东脸色苍白。

    “怎么回事啊？”江俞轩走到杨东的身边：“身体是自己的，平时就让你好好休息，你看看现在几点了你们还在加班，人家工人是两班倒，你们能熬得住吗？”

    “原本好好的，只是杨老头接到一个电话，气得一口气没上来。”彭慧后怕的说。

    “谁给你打电话了？”江俞轩关切的看着杨东。

    “我这一生不敢说是两袖清风，也是兢兢业业，可是没有想到有一天无端端的被人骂！”杨东谈了口气。

    “谁骂你，你告诉我，我给你骂回去！”江俞轩生气的说。

    “你嫂子单位有个小伙子前一段时间骨折了，他的父亲在采石场被压死了，他的父亲骨血未寒，自己又出车祸，这稍微好一些，就跑到某单位的门前上访，你候姐就是去接送了几次，然后就被人给盯上了，你候姐没有躲开他们，人家就开始施行报复。将你姐的车给砸了，并且发生了肢体冲突。”

    江俞轩又听到了采石场的事情。

    “那候姐有没有事情？”

    “没多大的问题，只是今天有人打电话给我，说了一些子虚乌有的事情，让我很是生气。一生气血亚就搞，所以就晕了一小会。”杨东淡淡的说。

    “谁打的电话？”

    “还能有谁？夏颜呗！”

    “你别想那么多，今天随我一起去看病去。”江俞轩感慨万千。

    夏颜的手伸得真够长。

    “我没有太大的问题，看什么看啊？”杨东拒绝了。

    江俞轩看着眼前的这个人，有些心疼。

    这人一心扑在事业上，还要被人骂，实在是太不公平了。

    “我能不能改天去见一见那个小伙子，如果不错的话就让他来我公司上班，目前不适宜用过激的行为，安心的宅在家里。”

    “改天和你候姐约吧！”杨东的声音有些低沉。

    江俞轩和彭慧一左一右的扶着杨东朝医院走过去。

    夏颜太张狂了！

    江俞轩决定不等陈子昂了，他明天看看外面给他回过来的情况是个什么样子。

    夏颜背靠大树又能怎么样？搞得她身败名裂的机会还是有的。

    江俞轩没有想到陈子昂其实已经看到了他的邮件，只是没有来得及回他，而且此时的陈子昂正在陪着陆战君等人吃吃喝喝，谈天说地。

    其实陈子昂看到邮箱，也知道了江俞轩的用意，只是她还没有来得及审核，她在想如何能将事情做得的完美而又很好的保护提供资料的人。

    夏颜这几年确实青云直上，让人刮目相看，只是爬的越快跌得也越快，她的品德和她的学识都配不上现在的地位，只是让她稍稍的得意一下。

    江俞轩就像一个孩子一样在医院里忙忙碌碌的跑来跑去的缴费，为杨东坐着一切。

    