    进了迷雾丛林，鸟鸣兽吼就开始不断入耳。

    加之视线不好，何啸在内的一行人，都明显警惕了许多。

    走了没多远，众人身后忽然多一阵窸窸窣窣的声音。

    两个女弟子顿时脸色一白，拔出长剑：“谁？”

    陈旭已经定住了身形，他感受到了两股灵气波动，从东西两个方向急速靠近。

    虽说这里还是迷雾丛林的边缘，很小概率出现高阶的妖兽。

    但妖兽易杀，人心难测。

    陈旭也没有掉以轻心。

    片刻间，众人只觉眼前一黑，就见两只长有丈许的，通体圆润长满了黑色芒刺的妖兽，猛地的朝着众人扑来。

    这妖兽看着跟海胆似的，身上的黑色芒刺不断的喷出黑色的毒液。

    “是毒刺妖！”何啸惊呼一声，反手手中长剑就飞了出来。

    众人听到毒刺妖这个名字，都明显吓了一跳，这东西等级不高，但是毒液极为可怕。

    沾上丁点儿，炼气期的修士，直接就会肉体溃烂。

    当即都急急忙忙往后退去，胆子大的，也都学着何啸，飞出长剑。

    然而这毒刺妖长得跟圆球球似的，却格外灵活。

    被攻击激怒之下，巨大的腹部起起伏伏，毒液如同一道道水箭喷出。

    原本身上就长满了芒刺，真是各个角度都在喷毒。

    完全封住了众人的走位。

    眼前这些人，不过是练气修士，又没有飞行法宝，根本就无法躲开。

    “陈旭，快动手！此怪，腹中尽是毒液，一旦脚下土地被毒液浸满，我们可难走出去了！”

    何啸大喊一声，飞剑带着寒芒刺向东面的毒刺妖。

    毒刺妖并没有灵智，只有面对危险的本能。

    飞剑从天而降，它突然一声尖啸，整个身子”呼哧“一下，竟卷曲成了一个满是刺芒的巨大肉球。

    同时黑色的芒刺喷射的毒液颜色一变，黑色毒液忽然变成了红芒。

    这些红芒也没有飞出攻击敌人，而是在身体的表面凝聚成了一个厚厚的光罩出来。

    陈旭还是第一次见这玩意儿，忍不住吧唧了下嘴啧啧称奇。

    何啸的飞剑刺在了光罩上，轰隆的声响，光芒四溅，这光罩竟然抗住了一击。

    何啸扭头瞪了一眼陈旭：“陈道友，你这时还不肯出手？”

    陈旭暗暗好笑，这毒刺妖不过低阶妖兽，哪儿能受得住这何啸的全力一击？

    显然何啸这家伙在藏拙呢！

    陈旭一剑，连结丹都可斩杀，更何况两只低级妖兽。不过此时他并不想展露实力。

    当即掏出了几枚灵石，以灵石作为阵脚，双手不断的打出一连串的禁制。

    疯狂的做了一个简易的小禁元阵！

    这是当初为了打开田世昌的乾坤戒时耗费心力摸清的。

    虽说此时材料有限，以灵石做阵脚，阵法的威力有限。

    但毕竟是面对毒刺妖这种低阶妖兽。

    随着陈旭布下一个禁元阵。

    众人只觉得四周空气都像是骤然一凝。

    接着两只毒刺妖的动作就明显一顿，喷吐毒液的频率也明显的降低。

    它们发出一阵阵尖锐的叫声，来回不断的滚动。

    却始终没有再对上众人喷毒。

    何啸松了口气，诧异的看向陈旭：“阵法？”

    陈旭点了点头：“这是一个小禁元阵，暂时可以让我们隐藏！”

    “不过灵石的灵气有限，也藏不了多久！”

    “此物只是毒液麻烦，那防护光罩并承受不起几次攻击。我想你跟我全力一击，应该能快速斩杀！”

    陈旭看着这何啸暗自失笑，也不拒绝，点头道：“好啊！那何道友负责东边那只，我来解决西边这只，如何？”

    “好，那我们就一起动手，避免腹背受敌！”何啸一脸凝重的样子。

    陈旭大手一挥，手中长剑飞出。

    剑芒如虹在空中闪过，带着强大的真元气息。

    何啸感受得到，这的的确确是练气大圆满的全力一击，顿时得逞一笑。

    他手里的长剑也飞了出去，看着也是气势惊人，嘴里还大喊了一声：“剑如雷动！”

    剑如雷动是恒岳剑法中极为凶悍的一剑。

    眼见两人同时出剑，那几个练气中层的弟子们，个个都是瞪大了眼睛。

    陈旭一剑转瞬即到了毒刺妖的身上，眨眼间就刺破了光罩，直接插入了毒刺妖的皮肉。

    毒刺妖发出一声巨大的叫声，陈旭反手就又是一剑。

    毒刺妖当场死的透透的了。

    “厉害啊！”

    众人刚赞叹一句，却见何啸那边一击得中之后，却并没有及时刺出第二剑。

    毒刺妖愤怒咆哮，毒液猛地朝着何啸射出。

    何啸几个走位之后，正好背对陈旭，电光石火之间，猛地一跃，自己躲开的同时，直接把陈旭在了毒液之下。

    他口中大喊一声：“陈道友小心！”

    可脸上却明显闪过一丝得逞的笑意。

    眼见毒液就要完完全全的迎面全部喷射在陈旭身上。

    陈旭一副大惊失色的样子，骤然转身。

    身法奇快无比，竟是比何啸还快上几分。

    原本他手中剑出，也可一剑杀掉毒刺妖。

    可此时他完全一副惊慌失措的样子，脚下的步调凌乱，在何啸身后乱跑的样子。

    这一击之下，毒刺妖是狂躁无比，毒液喷得凌厉无比。

    而陈旭有意无意的紧跟何啸，倒让何啸有些避无可避。

    何啸隐约觉得，陈旭是看破了他的想法，想要以其人之道还他厉害。

    但又见陈旭一脸惊恐，似乎不像。

    原本及时一剑，就可解决毒刺妖，可他很不甘心这机会！

    只要陈旭沾到毒刺妖的毒液，他便可得到陈旭的所有东西！

    就是这一犹豫，他手中飞剑便没有刺出。

    就在这时，何啸莫名觉得腿下一麻，动作不由就是一缓，毒刺妖一股毒液便完完全全的喷在了他的后背。

    火辣辣的疼痛顿时传遍全身，何啸一声怒吼，手中飞剑才出。

    剑芒大盛，毒刺妖当即被刺死。

    何啸一脸痛苦的回到队伍里。

    陈旭满脸“惭愧”道：“何道友没事吧？我真是万万没想到，何道友这样的高手，竟然没能一击得中。

    一时间乱了心神，酿成大错啊！”

    何啸是有苦难言，众目睽睽之下，陈旭两剑斩杀一直毒刺妖。

    而他这个筑基高手，没有能一剑斩杀也就罢了，难不成还能责怪陈旭吗？

