    齐天昊抱着骆小冰回了房，便将骆小冰扔在那红艳艳的柔软大床上，身子立刻就覆了上去，阻止骆小冰想要逃离的动作。

    “夫人，你还想逃哪里去？今日这一刻我可等了许久，你忍心？”齐天昊盯着骆小冰，唇角微扬。

    忍心？

    忍心什么？

    骆小冰慌慌张张，脑袋下线。

    齐天昊也没多说，直接含住了骆小冰的唇，只是那看着骆小冰的眼神里，却柔的快要漾出水来。

    原本以为自己会紧张死了，可奇异的，在齐天昊那温柔的动作下，骆小冰的心莫名就踏实了些，也没有继续怂，而是试着开始回应。

    只是，这不回应还好。

    这一回应，齐天昊浑身就是一阵，像是触碰到了某个开关，原本轻柔的动作，瞬间就雄性毕露，如狼似虎。

    两情相悦，又是干柴烈火，自是要一夜缠绵……

    翌日，骆小冰醒的很晚，醒来第一感受就是腰酸背痛。

    而始作俑者，此时正酣睡在她身旁，气的她想要对着他咬一口。

    昨夜本想教他节制些，可他偏像个不知辛苦的牛，倒叫她身上酸疼的厉害。

    可，正拿起他的手要咬的时候，齐天昊却是忽然的睁开了眼，与她四目相对。

    骆小冰：“……”

    齐天昊：“想咬我？”

    然后，齐天昊身子就那么一平躺，“我身上任何地方，都允你咬。”

    说罢，齐天昊还补了一句，“不用客气！”

    骆小冰：“……”臭不要脸！

    骆小冰脸红透了，飞也似的逃下床，穿了衣裳就跑出了房间，身后却是传来男人爽朗的笑声。

    而屋外，骆小冰才一抬头，就见安安和乐乐坐在堂屋的桌边，两双眼睛正一脸疑惑的看着她。

    “娘亲，你的脸为什么这么红？”安安问。

    “娘亲，爹爹笑的好开心啊，为什么？”乐乐也歪着头。

    骆小冰：“……”好尴尬。

    “咳咳——”骆小冰清了清喉咙，拒绝回答问题的办法就是转移话题，“你们还没吃早饭么？”

    安安和乐乐这架势，显然是等着吃早饭的样子。

    可，现在可是日上三竿了。

    乐乐点头，“苏奶奶说，娘亲应该要醒了。”

    骆小冰：“……”好羞，好想捂脸。

    这种全世界都知道他们昨晚做了什么的感觉，真的是太羞涩了。

    可……

    骆小冰深吸一口气，心中默念‘不尴尬不尴尬，只要我不尴尬，尴尬的就是别人’，然后骆小冰也坐在了桌前。

    “你们为什么不自己先吃？”让两个孩子等她吃早饭，有点羞耻啊。

    安安和乐乐相互看了一眼，随即乐乐道，“哥哥说，今天要一家人一起吃才成。”

    一听乐乐这话，骆小冰忍不住看安安。

    此时安安面上并没有表露什么，却是让骆小冰有些感动。

    这孩子，其实是一直想有个完整的家的吧。

    接着，苏婆子几人大概是听到了屋里的动静，就端着早饭进来了，而齐天昊也已经穿戴整齐，神清气爽的走了出来。

    别说，一家人坐在一起吃饭的感觉，有种说不出来的温馨。

    接下来三日，骆小冰很闲。

    无论是镇上店铺的事情还是厂子里的事情都有人帮着张罗，并不需要她亲自过问。

    哪怕她想要躲成亲后格外会撩人的齐天昊时想去厂子里走一走，就被人给请了出来，说是她新婚，不宜操劳。

    而这三日的时间里，骆小冰真实的体会到了什么叫做被撩到骨头酥。

    所以第四日，骆小冰逮着机会就往镇上跑。

    天星是亲眼看着骆小冰着急忙慌的上了马车，然后看着马车扬尘而去的，便问南辰，“你说主子是怎么主母了，竟叫主母落荒而逃。”

    “你很闲？”

    天星没等到南辰的回答，倒是听到了背后主子这凉飕飕的一句话。

    天星：“……没有，属下这就去劈柴。”

    说着，天星逃也似的去找斧头了。

    南辰：“……”看着自甘堕落找柴劈的天星，饶是内敛如他，也忍不住摇了摇头。

    然后上前，对着齐天昊抱拳，“主子，皇后的人最近徘徊在美食城，怕是察觉到了什么。”

    皇后的人早就顺着踪迹摸到了临安县这边，但是一直有人牵制，所以一直没有到西河镇这边来。

    但是那些人最近不知道是长了脑子还是有人通气，竟是直接跑到西河镇上来，且还盯上了美食城。

    齐天昊面对骆小冰以外的人，早已没有了先前那副邪魅的模样，闻言本就冷色的脸，更是添了几分的冰寒，“如今时机不到，还不是将她暴露在他们眼前的时候。”

    南辰一听，立刻就懂了，“属下这就去办。”

    骆小冰一到镇上，就先去了美食城。

    如今的美食城内添了多样小吃，倒也够吃火锅的人解了馋，也是大受欢迎，人流量倒也不比现代那些美食街的差。

    至于火锅自助，虽说排队的人没有之前的多，但是生意还是挺好的。

    而那些员工，相比之前的生涩，如今也是各个八面玲珑，能够独当一面了。

    倒是有个小插曲叫骆小冰意外。

    她去厨房的时候，竟是看到了张大郞。

    而张大郞竟然跟潘盈盈在一块，她去的时候，正瞧着张大郞满脸通红的转身。

    张大郞看到骆小冰的时候还愣了一下，“我……今天我那炸炸开业，我想送点过来给大家尝尝鲜。”

    说着，张大郞逃也似的离开了。

    骆小冰便看向潘盈盈，只见潘盈盈有瞬间的不自在后，便也恢复如常，瞧见骆小冰时也脸上很是欢喜，“东家新婚，怎么不多休息几日？”

    骆小冰笑笑，“我就过来瞧瞧。”

    潘盈盈闻言，脸上的笑意收了些许，有些忧心，“店里的生意不如先前了，怕是……”

    “这个你不必担心，总不会亏就是。”

    潘盈盈见骆小冰一脸自信，便也没再多说。

    美食城也没有需要骆小冰亲力亲为的，骆小冰待了没一会儿便就离开了。

    想到那日吴运成的脸色不对，骆小冰便往那吴记成衣铺那边去。

    只是到的时候，成衣铺子却是关着门，一问之下才知道已经关门几天了。

    骆小冰蹙眉，难道锦娘真出事了？

