    神通都是类似的神通，表现形式都差不多。原则上双方神通的来源都一样，都是天道赋予妖族的某种权柄的种子。

    但不同的却是支持神通的能量。

    宿妖者们的神通自然是用的宿妖的妖气，这让他们的神通有着肆意挥霍的本钱。妖族天生的优势就是强横的肉体和自然增长的深厚妖气。

    不是自己的力量，这些宿妖者可不懂什么叫节约，什么叫控制。他们原本不过都是开光期的邪修，根基普遍并不夯实，这一辈子连金丹都没机会凝聚。成了宿妖者，突然拥有了类似金丹的实力，但他们的基础，他们的教育，都不足以支撑他们完美的控制这股力量。

    所以黑石联盟真正算得上高手的，其实也就那些盟主了。也只有这帮人，本身就有着不错的传承，受过良好的教育，才能以自身实力为主，把这神通和妖气只作为辅助。

    所以那个白小告才能给黄烁和大壮那么大的压力，就算取胜也有不小的取巧成分。或者季光勋那种自身就是不错高手的，才是黑石联盟暗中发展的核心力量。

    现在留在这里这些，不过都是些炮灰，是初期急需人手时的无奈选择，本就是关键时刻抛出来牺牲，用来吸引目光的存在。

    但是这种力量的使用方式，在黄烁眼中实在不值一提。之前接触的多是白小告那样的天才，黄烁还真没注意。现在看着一帮普通宿妖者，一些缺点展露的淋漓尽致。

    一些小毛病就不说了，最为关键的是粗糙，无法容忍的粗糙。

    神通是外力，妖气是外力，凭借宿妖虽然能随时使用，但是这些人对神通的控制几近与无。

    黄烁突然想到前世网上一个段子，总有人幻想如果上学学的不再是文化课，而是玩游戏，那些学霸和学渣的身份会不会调换。眼前的状况倒是给了答案，就算换一个赛道，学霸依旧是学霸。

    宿妖是秋水寒以阵法之道，开发出的全新修行之道。但是很显然，就算是全新的传承，就算是起点很高的传承，也不是人人都能修炼到顶级的。

    看着这些宿妖者，黄烁很庆幸，也很确定帮手下的半妖选对了道路。这些半妖底子深厚，勉强算个天才，但绝不是天骄。这和资质无关，更重要的是意志。

    随着对修行了解的越来越多，黄烁越来越确定，资质的极限就是天才了。而在修行的漫漫长路上，资质只够撑到金丹境。再往后，拼的是意志。

    这一点就看剑宗的三位剑主不同的进展就很明显，能成为剑主，就没有谁的资质差的。否则最初也不可能成为嫡传弟子。

    但最后的成长却差了这么多，以前黄烁还不太确定。但这次直面接触了季光勋，他就彻底明白了。季光勋就是思想境界方面有着问题的典型。过分的执拗，犯了痴戒。痴戒是一切烦恼所依，因痴而生嗔，因嗔而怨。

    修真就是修心，金丹期后，受人体所限，力量的提升已经放缓了，虽然还不至于到达极限，但也很难有明显的提升了。所以无论是阵法，法器，还是仙剑，都是作为一种更容易提升实力的外力手段存在的。

    现在黄烁很明显的感觉就是，他目前的经脉强度已经临近极限，很难再承受更强的能量冲击。这就意味着他的体内储存不下更多更强的剑气了。所以他现在的剑法就有了很明显的变化，自身能量用以引导，而更强的力量只在周流剑的剑阵中流转。

    所以四大上宗，除了黄烁不了解的神秘的玄宗，无论是易宗的阵法，墨宗的机关，还是冥宗的法宝，战后这千年上宗明显都在加强技术的发展。

    但是和肉体临近极限不同，灵魂的成长似乎完全看不到尽头。所以以外力护道，以灵魂突破，是一条摆在面前很明确的道路。

    只不过这条路显然不适合手下这些半妖。

    灵魂遭受清洗的这些半妖，却也意外地让这些人的灵魂和宿妖的灵魂融合了。他们拥有着天生强大的灵魂，但却只有最初生的意志。

    一开始，黄烁只是想当然的把他们当做了初生的婴孩。想着即便空白，随着时间的积累，阅历的增多，应该很快就成长起来了。毕竟在他看来只是失忆，又不是傻，重新成长一遍就好了。

    但是随着时间的推移，黄烁发现自己想错了。他也说不好问题出在哪里，是洗脑的问题，还是灵魂融合的问题，这些半妖的意志很有问题。

    他们学东西极快，这说明各个灵魂不弱，无论记忆力，领悟力都是顶级的。但是迟迟形成不了独立的人格。

    这也是黄烁对这些半妖这么放心的缘故，现在这些半妖的状态很像科幻小说里的虫族，自身有一定意识，也有足够的判断和执行能力，但就是没有自我，依附于一个母虫存在。

    黄烁猜测可能和控妖符有关，但是意外因素太多，他能肯定的是单单控妖符绝达不到这种效果。

    但不管如何，这些半妖已经不可能有自己的独立意志了。这就意味着传统的修炼路线对他们来说金丹可能都是一大关，最大的可能就是仗着底子厚，和那些宿妖者一样，拥有类似金丹的战力，但却再无晋升的可能。

    所以炼体，可能是这些半妖唯一的出路，一条还没人族走通的新路。就像虫族那样，肉体无限进化的方向。原本黄烁对这条路也没信心，直到神通入驻檀中穴，这个意外的变化才让他看到了希望。这些半妖真的走上了肉体进化的路子，一条变异的路子，而不是和那些宿妖者一般，只是借助外力。

    随着神通的使用，双方人有着明显的区别。宿妖者的神通使用更像是一种加成的术法，是完全对能量的利用，对属性的控制，操控某种力量来强化攻击。

    而半妖们却有些明显，有些在盔甲的掩护下并不明显的身体发生了变化，一股近乎于妖王的气势升起，身体附近一米左右的范围开始明显有了妖域的特征，单一的属性迅速排斥其他属性，形成一个小小的域。

    域一出，战斗就没了悬念，缺乏控制的宿妖者神通一旦被域纳入纷纷熄灭，这是级别上的碾压。而失去了妖族力量加成的宿妖者，不过就是个不入流的修行者，还被近身了，谁能抗住一剑之威。

    战斗并未持续太久，黑石联盟明显是不但精锐尽出，还有其他巢穴。留在这里的人数量有限，不过数百而已，有点样子的高手不过几十人。不到一个小时就彻底完成了清缴，因为没发现非宿妖者的普通人，连个活口都没留。

    这时候，随着浮空城跟来的那几千邪修就派上了用场。黄烁给他们都配备上了示警令牌，然后就让他们四下散开，去控制那些凡人城市。

    再弱小的邪修，也是修行者，远不是武者有资格面对的。让他们去控制那些凡人国度并不难，之所以给示警牌，一方面是担心外边还有黑石联盟的残余。黄烁手下高手有限，只能有的放矢。另外就是为了后边和周边宗门掰扯。及时预警，既是干预，绝不能出现被占领了还不知道的既定事实。

    黄烁太清楚宗门对地盘的渴望了，说破天去，吃到嘴里的土地也不可能让出去。所以讲道理之前，既定事实和实力威慑是绝不可能缺少的步骤。

    现在只希望大壮那货悠着点，回去的慢点，多给自己留点时间。

