    “怎么玩？”宁为伊显然被自己手里这副牌吸引了注意力，迫不及待地询问宫识鸢游戏规则。

    柳凝凝虽然没有直说，但是眼中也是满满地兴趣盎然，看向宫识鸢。

    宫识鸢清了清嗓子，大致同宁为伊和柳凝凝两人说了说，有关于炸弹，连队，飞机，春天之类的特殊牌。

    “总之，就是谁手里先没了牌，谁就赢了，输了的要被剩下两个贴纸条。”

    宫识鸢清了清嗓子，最后总结了下，看向两人，问道：“所以明白了吗？”

    “大约明白了，我们直接上手吧，姐姐。”宁为伊听宫识鸢讲解了一通，觉得自己大致摸清楚了规则，信心满满地搓搓手，催促着宫识鸢开始。

    宫识鸢闻言，看向不发一言的柳凝凝，柳凝凝矜持地点点头，表示了解了。

    “那我们开始了。”

    “我，地主，我的。”

    宁为伊第一把拿到了地主，迫不及待地就开始了，结果最后除了出了第一张牌之后，就被柳凝凝手中的一连串炸弹给堵得一张牌都没出掉。

    “再来！”

    宁为伊对于自己第一局就输得如此凄惨，十分不满意，不服气地将手中的牌一放，道：“我这是还没有熟悉规则，下一把我就能赢了。”

    “好。”宫识鸢收拾好小桌上的牌，淡声应下。

    “你又输了。”

    柳凝凝将自己空空如也的手一摊，得意地看向宁为伊。

    “这把是我手气不好。”

    “宁为伊，认命吧。”

    “再来！”

    听雨和香云坐在马车外，听着马车内热闹的声音，对视一眼，笑了笑。

    “为伊，要不我们歇一歇？”

    宫识鸢看着宁为伊已经被贴满了布条的脸，试探着劝了劝。

    “再来！我下一把一定可以赢得。”

    宁为伊丝毫没有领会到宫识鸢的好意，此刻完全上了头，将自己手里的牌一放，不服输地同柳凝凝道：“你别得意。”

    “你看看你的脸，都没地方贴了。”

    柳凝凝直言嘲讽，看着宁为伊那张已经不忍直视的脸。

    “宁为伊，你这脑子，别打了。”

    “你…”

    宁为伊扒拉开自己眼前的两根纸条，不满地看向柳凝凝。

    宁为伊刚欲再说些什么，突然听雨和香芋掀开了帘子，面色焦急。

    “主子，两位小姐，你们待在马车里面不要出来。”

    宫识鸢听见外面起了骚动，似乎还有兵器相接的声音，有些担忧地问道：“外面发生了什么？”

    “主子，队伍似乎遇上流寇了。”

    听雨对宫识鸢简短地解释了一下，随后就掀开帘子，站在马车周围，解决掉来到附近的流寇。

    “主子，两位小姐，坐稳了。”

    香云对里面三人嘱咐了一声，就驾着马车，飞速地穿梭在混乱的现场。

    “外面怎么了？”

    宫识鸢听着外面的骚动，问向坐在车窗边的柳凝凝和宁为伊两人，有些担忧。

    宁为伊掀开车窗帘一角，看着外面有一些穿着棕色护甲，手持弯刀的士兵，在场上四处滥杀，血喷洒得到处都是，在白色的雪地上格外显眼。

    “姐姐，外面，打起来了。”

    宁为伊虽说性格大大咧咧，不过是第一次直面这般血腥的场面，有些接受不良，看了一眼，就立刻放下了车窗帘。

    “我爹爹和娘亲。”

    宁为伊有些担忧地说了一声。

    此时坐在宁为伊对面的柳凝凝，也捏紧了拳头，掀开车窗帘，紧张地看着外面。

    香云驾着马车，找了一处相对安全的位置，才停下马车，唤了车内的三人。

    “主子，小姐们，先出来躲一躲。”

    听雨也随后驾着翠翠和红叶两人座着的马车来到了香云旁边。

    几人聚在一起，躲在一颗石头后面，看着一度混乱的场面。

    柳凝凝坐在红叶带着的轮椅之上，询问道：“可有事？”

    “小姐，奴婢没事，您没事吧？”

    红叶关切地看向柳凝凝。

    “无事。”

    翠翠也在一旁，扶着宁为伊，宁为伊只觉得自己鼻间似乎也充斥着浓郁的血腥气，有些难受得想吐。

    “为伊，你还好吗？”

    宫识鸢看着面色苍白的宁为伊，担心地询问着，“是不是难受？”

    “没事，姐姐，我就是刚才…”

    宁为伊说着，想到自己刚才掀开帘子刚好看到的杀人场景，只觉得胃里直泛恶心。

    “呕…”

    翠翠担忧地拍了拍宁为伊的背。

    “小姐。”

    宁为伊无力地摆摆手，对着翠翠，刚想说话，又干呕了起来。

    “香云，听雨，你们看见哥哥了嘛？”

    宫识鸢见宁为伊这种状况，一边询问听雨和香云两人刚才她们看见的情况，一边探出头，看了看外面的情况。

    两人异口同声，回答道：“回主子，没有。”

    宫识鸢听见意料之内的答案，有些遗憾地叹口气，随后爬进了车内，拿出水壶，递给宁为伊。

    “为伊。”

    “谢谢姐姐。”

    宁为伊接过宫识鸢递过来的水壶，打开，喝了一口，一股暖流顺着喉咙滑了下去，抵达胃部。

    “好多了。”

    “不知道哥哥现在情况如何了。”

    宏识鸢见宁为伊似乎好受多了之后，这才又探出头，看了看场上的情况。

    只见场上一群穿着东厂服饰的侍卫，还有一群穿着中原不常见的士兵服饰的人，直直地朝着宫扶清和太后所在的轿辇而去。

    宫识鸢双手紧紧地握成拳，手指在自己掌心都掐出来了月牙印子，都浑然不觉。

    “主子。”

    听雨注意到了这一幕，有些担忧地唤了宫识鸢一声。

    “他们，似乎是冲着扶清来的。”

    宫识鸢强自冷静下来，压着嗓音，同身旁的听雨说了一声，随后就躲在石头后面，目不转睛地看着宫扶清所在的位置。

    “姐姐。”

    宁为伊被翠翠扶着，听见宫识鸢的话，也开始紧张了起来。

    宁为伊给自己做了一会儿心理建设，这才忍着恶心，探出头，看向场上。

    “推我过去。”

    柳凝凝看着趴在石头上，看着外面情况的两人，吩咐身后的红叶。

    柳凝凝坐在轮椅上，皱眉看向自家爹爹所在的位置，只看到了空空如也的一片雪地。

