    “大人，您看看下官这份奏章。”

    王彰很恼火，他觉得‘倒方大潮’应当消停了，可手中的这份奏章依旧是弹劾方醒的，而且内容也不新鲜，说方醒长期把持着聚宝山卫，有不臣之心。

    而且这份奏章还有更奇葩之处。

    王彰抬头问道：“你说方醒发明了新式火铳是不怀好意？”

    他的眼神淡漠，看不出喜怒来。

    写下这份奏章的御史板着脸道：“大人，正是。原先大明军队百万，处处可相互制衡，可新式火器一出，大明的军队就废掉了八九成，一旦有人铤而走险，陛下危矣，大明危矣。”

    王彰觉得心中冰冷，就故作不在意的问道：“那你以为应当如何？”

    这御史眨巴着小眼睛，兴奋的道：“大人，该取消了，把那些火器都融了。此后任谁想谋逆，没了火器，难道他还能打得过百万大军？”

    说完他就看了看王彰，王彰依旧漠然。

    这是赞同吗？

    御史心中欢喜，就继续说道：“大明现在没了外敌，还留着那些火器干什么？大人，下官以为不如都融了，而后向陛下进谏，收了科学的那些书，全烧了，对，全烧了！”

    说到这里时，他的小眼里几欲喷火，仿佛火器和科学是他不共戴天的仇人。

    “那些歪理邪说就该封禁，那些学了科学的都该流放到海外去，永世，不，子子孙孙都不得回来！”

    他不由自主的开始了歇斯底里，然后觉得有些放肆了，就拱手准备请罪，却看到王彰的脸在发红。

    “大人，您这是身子……”

    “滚！”

    王彰突然手指着门外，大声的喝道。

    御史的身体一个哆嗦，然后脸颊微颤，强笑道：“大人，这是……”

    王彰只觉得胸口里有东西在翻涌，脑袋有些晕沉。

    他指着门外，声音低了些，还带着些无奈的道：“滚出去！滚出去！”

    外面的人被王彰的声音吸引了过来，等看到那御史跌跌撞撞的出了王彰的值房时，有人过去问道：“李大人，这个时候你还去激怒王大人，居心何在？”

    御史想起刚才王彰择人欲噬的模样，不禁就辩解道：“只是弹劾方醒的奏章。”

    “滚！”

    一群人正准备内部撕扯一番，里面的王彰却不耐烦了，又喊了一声滚。

    “不是读书读傻了，就是居心叵测，党同伐异，这样的都察院……奈何？本官该怎么办？”

    王彰觉得有些悲哀，更有些警惕。

    他出去了一趟，直接去请见蹇义。

    最了解你的人必定是你的对手。

    蹇义起码算是方醒的半个对手吧，而更了解方醒的人大抵就是辅政学士，可王彰不想把事情闹得人尽皆知。

    进了吏部，见到了神色淡然的蹇义后，王彰说了来意。

    “蹇大人，下官冒昧来访，只想请教一事，方醒会如何应对。”

    “都察院？”

    蹇义问道，见王彰点头，他说道：“都察院有纠正风气的责任，弹劾是本职，可此次你们却闹得过了些，不过却和外面的舆论大势相合，王大人，都察院好眼力。”

    皇帝和方醒联手突袭了南方，在士绅们猝不及防之下就完成了投献清理，从战术的角度上来说，从策划到行动几乎都是完美无缺。

    方醒在出海前清理了南方和士绅商人有勾结的将领，看似无意，等后面一动手时，就显得格外的高瞻远瞩。

    “当初若非是方醒清理了南方的驻军将领，此次南方造反会有多大的规模？还能轻描淡写的说几百起吗？一起就足以撼动人心！”

    蹇义说着皇帝和方醒君臣联手的谋划，王彰却赶紧解释道：“蹇大人，都察院和外面可没勾结。”

    蹇义木然的道：“有没有本官不知，也不想过问，只是告诫一点，都察院该是天下的，要以监守大明为己任，而不是旁人怂恿一下就急匆匆的去弹劾，更不该记恨谁，找到机会就群起而攻之，那样的都察院，只是工具，迟早会被帝王唾弃！”

    看看史书上的御史们，不管是汉代还是唐朝，或是宋朝，被人操控的次数可不少。而陷入意气之争，党同伐异的次数更多。

    看到王彰有些纠结，蹇义突然觉得都察院就是个废物衙门，只能浪费粮食。

    和都察院比起来，皇帝显然更信任东厂和锦衣卫，而这两个衙门近些年的表现也确实是争气。

    不管文人官员们如何诋毁，东厂和锦衣卫的名声在有心人的眼中在渐渐回暖。

    王彰不甘的道：“都察院不能动，否则失去了威信就是自毁长城。”

    蹇义冷冷的道：“方醒不是慈善人，你们群起而攻之也好，煽动旁人也罢，一旦被他脱身，王大人，叫那些人以后少走夜路吧，小心被打断腿。”

    王彰被吓了一下，不敢置信的道：“他不敢的吧？陛下看着呢，他也敢冒天下之大不韪吗？”

    蹇义在谋划致仕，但皇帝只是不许，说他是国朝老臣，当前还需要倚重。而且皇帝还给他加了俸禄，给了一枚刻着‘忠厚宽宏’的银章。

    这枚印章让他想起了方醒的名号宽宏大量，但帝王所赐不能辞，只得苦笑着收了。

    想到这个，他就失去了和王彰周旋的耐心，说道：“你等做了初一，他方德华若是做了十五，谁能置喙？”

     王彰苦涩的拱拱手，然后告退。

    因为南北方清理的原因，今年吏部还没给皇帝报上各地官员考成的具体名册，所以来吏部走关系的官员不少，还有下面的官员明着是汇报‘思想’，实则是在喊冤的文书也来了不少。

    人来人往，吏部格外的热闹。

    王彰在都察院几乎能和刘观分庭抗礼，可在吏部却无法引起关注。

    他独自走在中间，两边来办事的官员不时相互打个招呼。

    “马大人！马大人！”

    左前方一个来办事的官员突然冲了过来，和王彰擦肩而过时，压根就没注意到这个都察院的右都御史。

    王彰回身，然后就见到了马苏。

    马苏皱眉看着这位官员，说道：“下官只是考功清吏司的主事，这位大人却是找错人了。”

    考功清吏司原先没有主事，朱瞻基弄出了这个新职务，第一任就是马苏，所以令人瞩目。

    王彰也看到了更远处的姚沐。

    作为考功清吏司的郎中，姚沐却没有大权在握的快感。

    他漠然的看着自己的直系下属马苏在冷冷的拒绝着那个官员的请求，然后就看到了王彰。

    他的嘴巴微微张开，挤出一个微笑，然后冲着王彰拱拱手，缓步过来。

    “王大人是来办事？可办妥了吗？若是棘手，下官倒是能帮着问问。”

    姚沐很客气，王彰却发现自己连一个假笑都挤不出来，只想回家大睡一觉。

    觉得精神疲惫的王彰拱手道：“没什么事，姚大人客气了。”

    “王大人千万别客气。”

     姚沐和他客套了几句，那边马苏也解决了那个想套近乎的官员，过来行礼。

    “见过姚大人，见过王大人。”

    虽然王彰的官阶更高，可马苏还是按照规矩先和姚沐打招呼，很是四平八稳。

    姚沐冷冷的道：“今年的考功要尽快，大人那边要准备了。”

    马苏拱手应了，然后准备回去。

    王彰今天处处碰壁，处处遇到麻烦，心情糟透了。

    他鬼使神差的突然叫住了马苏，然后说道：“弹劾终究只是弹劾，终究如何还得要仔细分辨，等待陛下圣断。”