
　　经过了这一番对话，众人也没玩的心思了，各自坐在位置上思考人生。

　　而陆晨，他的主线任务第三环也完成了，新解锁的任务是个长期任务，长期到什么程度？

　　陆晨认为自己现有的留存时间，恐怕都不一定能做完这个长期任务……

　　【主线任务（第四环）：封神之路】

　　任务内容：进一步在该世界活跃表现，猎杀纯血龙族，该任务可分不同阶段进行奖励领取。

　　任务难度：简单～必死

　　首杀五代种奖励：龙血之种（绿）

　　首杀四代种奖励：龙血之种（绿）*2

　　首杀三代种奖励：龙血结晶（蓝）

　　首杀次代种奖励：龙血结晶（蓝）*2

　　击杀白王残骸：神性之种（传说）

　　击杀任意初代种奖励：尼伯龙根计划开启，如满足秘党声望3000+条件，可成为最终受益人，每次击杀初代种，都可获得血统提升。

　　击杀黑王尼德霍格：获得世界结晶，永久锁定探索者对该世界的使用、访问权。

　　【提示：龙血之种、龙血结晶皆可提升探索者的龙族血统纯度】

　　【提示：神性之种可稳定血统，辅助探索者突破临界血限】

　　失败惩罚：无

　　任务上的一连串奖励看的陆晨流口水，龙血之种他用过一个，让他勉强有了龙族血统，但太薄弱了，按照卡塞尔学院的评级制度，估计D级都不到。

　　但如果能继续获取道具提纯血统呢？别的不说，单是那最直接的属性加成，就让陆晨心动不已。

　　可问题来了，就连秘党现在都不知道龙王沉睡在哪，他去哪屠？

　　而且任务难度分明标注了最高上限是“必死”，他现在也大概了解了这个难度提示，应该是根据他当前实力进行综合评估的。

　　所以之前他刚进入世界时，两个任务分支都是简单，但这回提示上限是必死，也就是说，以他现在的实力，对上那些传说中的龙王，可能还不够看。

　　只能先从基层做起，拿那些喽啰们开刀先提升下实力，要是能觉醒言灵，到时候实力会有质变。

　　唉，要是有什么龙王刚醒，迷迷糊糊的时候能让我宰一下就好了。

　　当然，陆晨觉得自己是在白日做梦，他在学院也不是没有好好听课，历史上每一次四大君主的复苏，都是一场腥风血雨，秘党不知要付出多少代价，往往是举国之力的战争，才让那些君主再次沉眠。

　　龙王们的结茧地都是绝对的秘密，往往等祂们出世，就已经有了成熟的战力，除非秘党能在龙王复苏前就发现祂们，打祂们个措手不及，才能占据优势。

　　除了主线任务外，他还解锁了新的支线任务。

　　【支线任务：龙血猎杀者】

　　任务内容：猎杀死侍、龙类眷族、初代种以下纯血龙族，可获得起源币奖励，该任务完成次数不限。注：各类首杀优先结算主线任务，本任务只统计首杀后的目标。

　　任务难度：简单～必死

　　任务奖励：500～80000起源币

　　失败惩罚：无

　　陆晨觉得这是个不错的任务，虽然他在这里用不了起源币，但总归以后在执行部干活不算是打白工。

　　两个任务都没有失败惩罚，因为你要么不做，安静的在这个世界混吃等死，一旦你去执行了任务，失败的下场基本都是死亡。

　　而陆晨不可能混吃等死，他追求战斗，追求超凡，何况他的寿命不足，只有三年，不能在这几年通过超凡之力浴火重生，等待他的就是所有秘血武者共同的命运。

　　………………

　　卡塞尔学院，地下，幽蓝的空间。

　　一个身材雄壮的男人坐在躺椅上，一手拿着加冰的威士忌，看着前方的投影。

　　那是一段卫星拍摄下来的画面，在昏暗的全景下，遮挡大地的云雾亮了起来，如同火烧云一般，随着风的涌动，云层散开，露出了火光冲天的枫林。

　　视频中的时间渐渐推移，影像较为模糊，只能看到枫林不时出现的倾倒，有个影子在移动战斗，最终向着既定的方向追逐，然后停下。

　　接下来发生的一幕，自卫星的高拍视角来看，极为震撼。

　　那是条线，如同神的画笔，从远处延伸，所到之处一切都要因神的伟力而分开，烈焰分立如同迎接君王的驾临，晚枫飘落宛若赞美皇帝的礼花，这条线画一直到高大的黑影身边才停下，而那黑影的行动就此沉寂。

　　“这个速度，从他体测的成绩来看，是五阶？不，这应该只是四阶刹那吧……四阶刹那，就如奔雷之势，那个已经深度龙化的高危混血种甚至没有反应过来，他连风都没有感受到，因为他的对手比风更快，一刀枭首，干脆利落，施耐德这回捡到宝了。”

　　男人说着，喝了口酒，又点上了一只高希霸雪茄，问向身边虚幻的女孩儿，“你怎么看？”

　　“他很优秀，刹那在他身上的阻力衰减很不明显，虽然只有四阶刹那，甚至能达到历史上七阶刹那使用者的奔行速度，可见他天生怪力，身体素质远超寻常混血种。”

　　“啧啧，七阶刹那的使用者……可没办法开着言灵来一场十公里的长跑。”

　　男人看向躺椅的左侧，一束光从正上方打下来，荧光的碎片在那束光里悠然飘落，一个女孩儿的影子站在光束中央，半透明，闪烁莹莹的微光，黑色的长发慢慢地垂下，直到她的纤纤赤足，发梢却漂浮在空中，穿着仿佛睡衣的丝绸长裙，此时正对坐在躺椅上的男人微笑。

　　“EVA。”

　　男人伸手想要触摸女孩儿的长发，不管多少次，他还是会有着幻觉，仿佛她还在，真的还在她身边。

　　女孩儿伸出双手，“握”住男人宽厚的手掌，然而双方都感受不到彼此的温度。

　　“看到亚伯被这样轻易的斩杀，很有感慨吗？”

　　女孩儿忽然浅笑，带着些调侃的意味。

　　“不过是个窃取君王力量的小偷罢了，挥舞着暴力以为自己无所不能，实际不过是个小丑，半吊子的执念……怎比得过复仇者的决意？”

　　说到最后，男人与女孩儿对视，一双黄金瞳炽热如火。

　　“那这段视频？”

　　女孩儿轻声询问。

　　“删了吧，原纪录也从那颗卫星中删掉。”

　　男人淡淡道。

　　——————

　　原著犬山贺九阶刹那移动速度才突破音速（描写的是刀，但应该移动速度也到了，不然也太菜了），所以刹那应该确实会受很多外在内在因素影响，并不是切实的512倍，否则校长基速总不可能快他十倍。当时校长被超音速带起的风刃伤到，但从后续的对话可以看出阿贺自知速度还是不如校长快，关于速度方面坑大象会在后面讲，放心会符合“科学”逻辑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十一章：主线任务，封神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 