    “该说不愧是宇智波呢。”千代深深地叹了一口气，“出现这样的年轻人，他们也算是时来运转，要是能够顺利，指不定能再现过去的辉煌。”

    “现在的宇智波不算辉煌吗”叶仓有些不解地问。

    “至少跟宇智波斑时期比起来是这样，虽说现在也依旧是木叶忍者村的名门，但到底没有出现有着万花筒写轮眼的强者。”千代摇摇头，说。

    “万花筒写轮眼？”

    “一个在普通写轮眼之上的境界，在后宇智波斑时代就再也没有出现了。”千代撇撇嘴，“普通的写轮眼虽然也挺麻烦的，但万花筒写轮眼才是这个血继限界真正的姿态，像这种瞳术家族，血继限界完全觉醒时是非常可怕的，宇智波是这样，日向也是这样。”

    “是这样嘛……”叶仓没有经历过那个时代，自然不了解瞳术家族真正觉醒时所发挥出来的力量。

    “那个年轻的宇智波，就算达不到万花筒写轮眼的境界，其写轮眼估计也是这些年来最为强大的，得想办法摘掉那小子的人头啊。这么有潜力的新人，要是他活下来，对于我们是非常不利的。”千代说。

    “到时候请一定要让我参与这个任务，我可要亲眼看着他死在我的面前。”叶仓恨恨地说。

    “很好。”千代满意地点点头，抬起手结印，双手覆盖绿色的光芒，“好了，现在我开始治疗，你忍着一些。”

    当查克拉涌入叶仓的伤口时，叶仓骤然感觉到剧烈的痛苦，简直就好像是将自己的伤口给重新揭开一般。即便是她这样的忍者，都不禁渗出汗水，拳头不由得握紧，这样的动作同样带来一股股痛苦。

    千代一言不发地治疗着叶仓的伤臂，这样的伤势本来就很严重，要治愈可不是简简单单就可以的，也不可能会在其中感到什么舒适，先前因为处理不佳导致初步的恢复有些异常，不得不重新揭开，然后一一修复。

    而叶仓的表现让她很满意，在治疗的过程中，尽管汗如雨下，她也不曾发出一丝痛哭，这样的意志方才是强大忍者该有的。正是因为这样，千代在进行治疗的时候没有任何留手，用一种很痛苦却很有效的方法治愈。

    不知道过去多久，叶仓感觉自己就好像刚刚从水底里捞出来一般。她渐渐开始能感觉到手臂的血脉重新畅通，查克拉得以渐渐从经络里经过，手臂此刻如同烧红的虾一般，几乎可以看到某些脉络在手臂上跳动。

    “好了。”千代的这句话仿佛天籁之音，叶仓虽然是有着承受剧烈痛苦的忍者，可她不会喜欢上那种感觉，能从中解放出来，着实令她松了一口气。

    “这样子我的手就没有大碍了吧？”叶仓稍稍活动了一下手臂，虽然还能感觉到痛苦，但比先前要自然多了。

    “还不算，血脉、经络没有完全畅通，这得靠你自己慢慢恢复。“千代起身到旁边找了一会，掏出一个药罐子，拿到叶仓的面前，“这是我自行研究的药油，每日定时涂上，假以时日，你的手臂就能跟过去无二。”

    “谢谢千代大人。”叶仓的脸上露出欣喜的笑容，手是忍者的生命线，她可不希望自己落下一个伤残的结果，单手结印虽然是一个可行的路子，可跟双手比起来还是有一定程度上的差距的。

    叶仓看着自己表面上似乎已经痊愈的伤臂，伸出手细细抚摸着，说：“不愧是千代大人，这么短的时间就可以治疗到这种程度，木叶忍者村的纲手姬怕也就是这样，不知道为什么她被称作最强的医疗忍者。”

    千代微微一怔，笑着摇摇头：“木叶忍者村的蛞蝓公主吗，我自认为水平不会差多少，我们都有着接近医疗忍术最强境界的能力，可她在医疗忍者中的地位却比我高。要问原因嘛，便是因为那个女人缔造了医疗忍者的完整体系。”

    “医疗忍者的完整体系？”

    “嗯，你可能不是非常了解，砂隐忍者村内就没有这么完善的体系，而木叶忍者村却是有着这样规模、体系完善的医疗部队。”千代说：“这是那个女人所一手缔造起来的，在第二次忍界战争末期，由她所带领的医疗忍者们，第一次让医疗忍者在战争中大放异彩，成为战斗忍者、情报忍者之后的第三个种类，在那之前，是没有单独称呼医疗忍者这个种类的。”

    “木叶忍者村的医疗部队确实是很厉害。”叶仓点点头，其他忍者村没有一个有着堪比木叶忍者村的医疗部队，而医疗部队的存在大大降低了木叶忍者村的伤亡率，这也是木叶忍者村能够对付多个忍村的其中一个因素。

    “所以，纲手是个非常危险的敌人。”千代的目光非常锐利，“虽说是含糊不清的情报，但我认为纲手很可能已经离开木叶往这边而来，虽然不知道为什么在出击的时候，纲手没有跟着一起来。”

    叶仓也不太明白为什么纲手要在后来才从木叶忍者村出发，不过，理由其实不重要，重要的是纲手可能是在少数人的保护下离开木叶忍者村这件事，这样一来，就可能有刺杀纲手的可能。

    要在大军中干掉一个“木叶三忍”与在少数人的保护之下解决掉，后者要比前者更加容易一些。

    “只是我们的情报人员……”

    “没关系，我们可是有着盟友呢。”说到盟友两个字的时候，千代的声音不禁有些咬牙切齿，“大野木要利用我们砂隐忍者村，那我们自然也该有利用他的地方，相信对方也不会拒绝这个提议。”

    大野木当然不可能拒绝，纲手的存在不止是对于砂隐忍者村，对于岩隐忍者村也是一个相当的威胁，即便木叶忍者村已有着完善的医疗体系，可这个最强的医疗忍者所能进行的全体医疗是要出乎他人想象的，能解决掉自然是最好的。

    而此时在木叶忍者村的营地，也在议论着关于纲手的情况。正如千代猜测的那样，纲手此刻已经离开木叶忍者村往这边而来，而纲手为什么要在后来才离开木叶忍者村，其实是与心理疾病有关系的，因为自身的状态不好，便没有让其出行。

    直至纲手好不容易才克制住自己对血的恐惧，在确认她的状态还算可以，高层方才令其前往战场。即便如此，他们也不敢让纲手过于接近前线，要是让人得知纲手恐血，那会留下非常恶劣的影响。

    而猿飞日斩等人也猜得到在这种情况下让纲手出行可能会让对方采取刺杀的手段，便非常注意保护纲手的安全，因为恐血的缘故，纲手的战斗力已经大不如从前了。

    除去猿飞日斩这边安排的人员，大蛇丸等前线人员也需要安排专人去迎接纲手，尽可能保护纲手的安全。

    而大蛇丸经过再三考虑，马上确定了安排去保护纲手的人选，然后将对方叫过来说明情况：“……基本上就是这样子。”

    宇智波真树、弹、宇智波安和宇智波茂四个人站在大蛇丸的面前，脸上的神情都有些惊愕，没想到会接到这样的一个任务。

    “没什么疑问吧，以你们的实力肯定不会有问题的，我可是对你们很有信心的，别让我失望啊。”大蛇丸笑吟吟地看着众人，目光尤其是在弹的身上顿了顿。

    战斗结束以后所提交的战报里，大蛇丸很快就注意到弹的表现，他没想到这小子居然能够重创那个使用灼遁的砂隐忍者，在这些年来，那个叫作叶仓的女忍者可是很有名气的，在砂隐忍者村里应当也是很有竞争力。

    而像弹这样有着出众实力的人，与其跟随大军一起行动，更适合作为小队执行某些关键任务，譬如保护纲手安全到达便是精锐班适合执行的，考虑到猿飞日斩要求他尽可能给予有功劳且能够完成的任务，他立即就将人员安排上。

    “我们没什么意见。”宇智波真树说，本来大蛇丸作为最高指挥官，他所下达的命令没有拒绝的可能，况且宇智波真树觉得这个命令也没什么不好的地方。

    “那就好，我期待你们的好消息，回去休息吧。”大蛇丸说。

    向着大蛇丸告辞以后，众人离开营帐，转而往自家的地方走去。直到回到营帐里，宇智波真树谨慎地布下一层隔音的结界，方才与其他人议论起这件事。

    保护纲手安全是非常秘密的任务，这不只是纲手本人的安全，也有纲手的行踪问题，即便是在木叶忍者村的营地里，也不能确保没有其他忍村的耳目，毕竟间谍这种东西，每个忍村都会有安排的，要完全根除几乎是不可能的，就看能不能得到重要的情报。

    “纲手大人的安全是非常重要的，我们可一定要谨慎，要是让纲手大人出现什么意外，跟砂隐忍者村的作战可能就会比较麻烦。”宇智波真树说。

    当年千代所使用的毒药非常可怕，可以说给木叶忍者村带来很大的麻烦，光靠毒药当然不至于团灭木叶忍者村，可无疑是加大他们的损失，而那时力挽狂澜的便是纲手，这个年轻的千手后人与跟三代火影一个辈分的千代展开医疗忍术上的对决，而赢得胜利的人是纲手，千代所研发出来的毒药无一例外都被破解。

    便是这样的战绩以及在战后建立起完善的医疗忍者体系和医疗部队的功绩，让纲手成为忍界公认的最强医疗忍者，即便是自认为水平不差其的千代也不得不承认对方在医疗忍者领域上所做出的贡献不是自己可比的。

    “纲手大人是初代火影的孙女吧，让我们宇智波的人去保护她的安全，不知道为什么感觉有些微妙啊。”宇智波茂说，他对于千手与宇智波过去的那点事，多多少少还是了解一些的。

    “千手与宇智波的过去是多少年前的事情了，这时候没必要在意，无论是千手还是宇智波，都只是木叶忍者村的忍者罢了。”弹面色平静地说。

    “说的没错，大家都是木叶忍者村的忍者，我们要考虑的只是保护一个医疗圣手的安全而已。”宇智波真树点点头，说。

    “如果真的要行刺纲手大人的话，那可能不止是砂隐忍者，其他忍村的人都会介入其中。”宇智波安默默地说。

    “嗯，应该会是这样，毕竟砂隐忍者村要派厉害的家伙潜入过去不是那么容易的，岩隐忍者村、泷隐忍者村都有可能。”

    在旗木朔茂的那次任务失败以来，泷之国完全靠向了土之国，因此有着七尾的泷隐忍者村也就成了木叶忍者村的敌人，从地形上判断，泷隐忍者村也可能会去刺杀纲手，因为这符合战略需求。

    “啊，这么一想可能的敌人还真的不少，也就是说，我们可能碰到砂隐忍者村的、也可能是碰到岩隐忍者村甚至是泷隐忍者村的是吗？”宇智波茂摸了摸头。

    “嘛，但不管怎样，人数肯定不会特别多，毕竟要潜伏进来只可能是小规模的队伍，防线可是白白设在那儿的，只有班的单位才可能瞒天过海，而我们这边安排的人员同样不差，村子那边是有考虑的。”宇智波真树说。

    “总之，到时候就看情况而定，任何情况都是可能出现的，我们唯一能做的就是尽力而为，保护纲手大人的安全。”弹说道。

    宇智波真树看了一眼弹，说：“就是这样子。”

    “不知道纲手大人是怎样的人，以前还没有见过她呢。”宇智波安说，作为一个女忍者，对于木叶忍者村这位有着很大名气的女性自然是非常好奇的，虽说她是一个宇智波，可也不能阻碍这一点。

    “弹你已经就有见过纲手大人吧？”闻言，宇智波真树不由得问道，看向一旁的弹。

