    她笑着呢喃，看他的目光依旧温柔，像是一片大海将他拖入其中，浑身被绝望的悲伤铺天盖地的包围，嗓音轻的随时都会随着那寒风破碎，染白任由自己的身体往后退去，踩在了悬崖边上脆弱的积雪，身形料峭伶仃，大片鲜血涌出，却看向远处的帝王，那人在风雪中看不清神情，心口仿佛被鲜血染红，在高高在上之余，莫名多了几分教人心惊的沉郁。

    她看清了对方的眼睛。

    “其实我也没那么讨厌你。”自言自语的一句话。

    只是嫉妒而已。

    再用力否认又有什么关系，其实她早就承认了。

    染白站在远处，眉眼深邃，在对方话音落下的时候，她薄唇隐约翕动了下，似要说些什么，却没什么可也没说出口。

    “请不要忘记我。”染白对顾惊羡说，露出了最后一个笑容，退了最后一步，踩空了悬崖。衣袂被风吹得作响，破碎感绝望，似灵魂囚于茧壳，在她坠崖的那一刻得到了解脱，无数蝴蝶仿佛从她那被染红的心口争先恐后的飞了出来，在天地间，羽翼绚烂，是沾满鲜血的华丽，穷途末路的灼烈。

    “曾经有人，有幸在六年前深爱过你。”

    “不！”顾惊羡从混沌中挣扎着，他已经无法思考眼前这荒诞的戏剧性的一幕，心脏阵阵收缩，疼到几乎窒息，他眼睁睁看着那个人后退到悬崖上，身体向下坠去，薄唇张启，撕心裂肺的喊出最后一声，发出短促凄厉的音节，像是海鸥被人类生生掐断了喙，他近乎失声，疼到极致的心脏在那一刻停止了跳动，拼尽全力扑向她，想要抓住染白的指尖。

    染白模糊的看到了顾惊羡的动作，她已经看不太清了，浑身冰凉，垂在身侧的手指微抬，似乎也在努力的想要抓住的手，却在最后只差分毫的时候，被她微笑着错开，那一寸，成了最残忍的距离。

    寒风猛烈拍打着她的身体，摇摇欲坠，在天地间如此渺小，如此脆弱，发丝飞扬，染白张开了双臂，仰面倒下悬崖，在她的身影从悬崖坠落的那一刻，如同断了翼的蝴蝶，生生折断翅膀，玫瑰也在凋零，无比凄凉，无比震撼，她含笑坠入万丈深渊，粉身碎骨。

    尝过糖果的人，将难以忍受遗忘和抛弃。

    原谅我用如此极端的方式，让你记住我。

    灰蒙蒙的天空好似被谁捅出了一个大窟窿，怎么补也补不上，无休止的往天地间漏着雪花，好似上帝仁慈的恩赐，下着一场盛大洁白的人间葬礼，无声哀悼着离去的人。

    风不知道什么时候已经停了。

    一片死寂。

    没有任何声音。

    ——抓住她。

    无声的呐喊反反复复在心上咀嚼多次，鲜血淋漓。

    染白从将军的身上，看到了自己的影子，熟悉又陌生，耳边嗡嗡作响，眼前无数画面晃过。

    她终于承认。

    她就是她。

    在将军死了之后。

    帝王猛地一口鲜血喷出，星星点点溅在大雪上！

    什么是双生一人的真正意义。

    在将军一意孤行跳下悬崖的那一刻，染白无法阻止，无法思考，浑身被冻结，箭射在了那个人身上，也射在了她的心上，她死了，她也未必能活。

    她究竟想不想杀死将军，连染白自己都不知道答案。

    就算是死，那个人也应该死在她手上。

    不是这样。

    不是。

    帝王跪在地上，长睫遮住了眼，眸中有什么破冰而出，愣了好一会，谁也不知道她在想些什么，良久才从雪地上起来，撑起身形，背脊孤挺，依旧是那个高高在上的帝王。

    顾惊羡在扑过去的时候，指尖和那人衣袖擦过，轻飘飘的衣袂划过指尖毫无温度，薄如利刃，刺的他鲜血淋漓，他至今都不敢相信这一切发生的毫无预兆的事情，脑袋嗡嗡作响，模糊混沌，停止呼吸，停止思考，冰封在冰块中，没有了任何痛觉，他感觉不到温度，感觉不到声音，什么抽离身体，什么离他远去，他泪流满面，往悬崖跳去。

    只差一点。

    只差一点。

    他就能抓住她了。

    可是她放弃了。

    她不想活。

    “你想死？！”在千钧一发之际，染白用力抓住了那个下坠的人，生生把人甩了上来，嗓音沉戾到极致：“还是想殉情？”

    浑浑噩噩，剥离一切，他已经被灭顶的潮水淹没，却还是在染白声音落下的时候短暂的清醒三分，他嗓音沙哑颤抖，支离破碎：“大人……”

    “顾惊羡，你当我死的吗！”染白一声冷笑：“等着！”

    “你干什么！”眼看着帝王竟要跳崖，刚刚经历过的绝望已经刻在了骨子里，连身体也记住了那副画面，他本能的拦住染白，心脏几乎要跳出来。

    “看她死没死。”帝王语气阴寒，“不用你跳，孤帮你看。”

    顾惊羡脸色苍白的可怕，手指紧紧绞着帝王的衣袖，薄唇颤抖翕动，甚至有些语无伦次：“我、我不是这个意思……你别！不要——！”

    染白就站在那悬崖边上，脚下薄冰脆弱，她摇摇欲坠，一脚往后踏空。

    那样窒息而绝望的画面，顾惊羡此生都不愿经历第二次，他拼死抱住染白，嗓音破碎哽咽：“你别这样，别跳，我错了……”

    那人并没有回应，修长身形被顾惊羡用力抱着，几秒后，她忽然喷出血来，唇齿下颚都被鲜血染红，红衣染血，毫无预兆又触目惊心！顾惊羡愣了好久，怎么也反应不过来，连拦住染白的手都在不停地哆嗦：“你怎么……哪里受伤了，啊？！你说话。”

    染白手指狠狠掐着顾惊羡的肩，意识逐渐陷入昏沉中，喉中是阵阵腥甜的血，她喉咙滚动，却什么声音也发不出来，顾惊羡的眉眼在眼前变得模糊。

    身体的衰败速度远超出她意料，本来以为还有时间的，撕时空灭千军承受不住暗血的高负荷，她还想带顾惊羡回去，就没想过再用暗血一次，将军跳崖打乱了一切，心脏的疼痛刺激了破败。

    穷途末路，兵行险招。

