    走在最前面的是胡言广，他身后跟着两名海棠馆的安保，被两名安保夹在中间的男人四下看了一眼，目光最后落在了周遥身上。

    看到男人出现的那一刻，周遥整张脸瞬间苍白，眼底露出震惊的神色。

    他怎么会出现在这里？

    “顾小姐，人给您带来了。”

    顾楠一点了点头，转过头看向周遥。

    “认识他吗？”

    “不……我不认识！”周遥想都没想，急忙摇头否认。

    她这种反应更像是做贼心虚。

    李主编开口道：“顾太太，您怎么可能不认识我？是您花钱请我开贴爆料顾楠一黑料的啊，您给了我一百万作为报酬，我这里可是有转账记录的。”

    “你胡说，我不认识你，更不可能转账给你，大家别相信他，这个人明显是顾楠一带过来污蔑我的。”

    众人全都沉默不语，连一向和周遥关系好的几名贵妇也不再开口。

    李主编为了证实自己的话，掏出手机展示给众人。

    上面是转账记录，转账人的名字清清楚楚写的：周遥

    “顾太太，这里可是有你转账时留下的名字呢。”

    周遥心里慌的一批，但她很清楚，眼下绝对不能承认这件事是她一手策划的。

    “哼，我这个名字满大街都是，为了抹黑我，你们可真是煞费苦心啊。”

    顾夕颜也忙出声：“楠一，我妈不可能做这种事情的，她连什么是黑粉水军都不知道，又怎么会认识娱乐圈这些编辑呢？”

    顾楠一挑眉：“不是她难道是你？”

    顾夕颜神情一怔，一脸失望的看着她：“楠一，你之前不是这个样子的，这段时间你在外面究竟认识了什么人？是不是有人唆使你这么做的？我不相信你会故意做出这种事情来陷害我们。”

    这话说的可真是……茶气满满啊。

    一边说顾楠一变了，一边还说是有人唆使顾楠一这么陷害她们。

    无论怎么解释，最后就只有一个意思：一切都是顾楠一编造的谎言，目的就是来毁坏她们母女的名声。

    看着顾夕颜惺惺作态的一张脸，顾楠一突然有一种想笑的冲动。

    “顾夕颜，你还真是不见棺材不掉泪。”

    冷笑一声，顾楠一举起自己的手机，播放了一段视频。

    手机视频是一家咖啡馆，视频里坐着一个中年女人，她神色冷傲地看向对面的人。

    “李耀辉，我花了一百万让你在网上发帖爆料顾楠一，结果刚过了一晚，所有关于她的新闻全都被下架了，这笔钱我岂不是打水漂了？”

    “顾太太，原本我们签订的保密协议里的确说明了要维持三天的热度，可谁都没想到会出现突发状况，您说顾楠一就是一个乡巴佬，没有任何背景，我可以随便在网上抹黑她，可显然您没和我说实话啊，要是知道她的背景这么强大，别说一百万了，您就是给我一千万，这件事我也不能做啊。”

    周遥蹙眉，气愤道：“顾楠一是什么人我能不清楚？她就是一个没背景的乡下野丫头，要不是我们把她接回平城，她现在还在山沟沟里过苦日子呢。说这些废话没用，你说吧，怎么才能挽回我的损失？”

    “这样吧，当初我收了您一百万，其中五十万我拿去打点了那些水军，这笔钱肯定是收不回来了，昨天收您的五十万，我原封不动的退给您，您看怎么样？”

    周遥的脸色这才缓和了下来，虽然不能全部拿回来，能收回一半也不错。

    “好吧，还算你明事理。”

    “顾太太，我很好奇，您为什么要花重金黑顾楠一呢？她不是你们家的养女吗？”

    周遥拿起一旁的真皮提包，起身准备离开。

    “这些不是你该知道的，今后有需要你的地方，我还会找你的。”

    视频画面定格在了这里。

    周遥和顾夕颜全都呆愣在当场，一句话都说不出来了。

    有了视频为证，周遥花钱抹黑顾楠一这件事没有任何转圜的余地。

    一旁的江墨宸默然地朝顾夕颜看去。

    “是你告诉阿姨的？”

    周遥能知道这件事，唯一的途径就只有顾夕颜。

    顾夕颜下意识的想摇头否认，可对上江墨宸那双逐渐冷漠的目光，她的心猛然一紧。

    瞬间明白，她眼下解释再多，他都不会相信。

    灵机一动，顾夕颜哭着质问周遥。

    “妈，您怎么能这么做呢？当时我和您说这件事，是想让您劝劝爸爸把楠一接回家，您这么做岂不是把楠一往火坑里推吗？”

    周遥整个人处于惊慌失措的状态，木然地看向顾夕颜。

    顾夕颜满脸歉意的走到顾楠一面前，紧紧的拉住了顾楠一的手腕。

    “楠一，对不起，没想到这件事真的是我妈做的，我替她向你道歉，我知道你一时半会很难原谅她，我相信她只是一时糊涂罢了，毕竟我们是一家人对不对？”

    顾楠一毫不客气的怼道：“我们没有血缘关系。”

    顾夕颜脸色一僵，眼泪簌簌的往下落。

    “可我是真心实意把你当亲妹妹的啊。”

    顾楠一冷冷甩开顾夕颜的手：“你这个姐姐我受之不起，要我命的那种。”

    这番明嘲引起周围一阵哄笑。

    “突然明白顾楠一为什么要离家出走了，保命要紧啊。”

    “哈哈，我算是看明白了，这顾家真是一家子戏精。”

    “顾廷均脑子是不是被驴踢了？自己的亲生女儿不肯相认，反倒把别人生的种带回家细心周到的培养成才，难道这就叫爱屋及乌？周遥好手段。”

    王慧珍满脸嘲讽的瞪向周遥：“她要不是好手段，怎么把自己表姐的男人抢到手里？一个无父无母的孤女被叶家二老好心收养长大，不仅不知感恩图报，反倒抢走了自己表姐的男人，像这种知三当三的女人，有什么脸面每天顶着顾太太的名声出去溜达？”

    “家贼难防，只能怪当年叶家人太没有防备心，引狼入室了。”

    眼下，周围的客人几乎都站在了顾楠一这边。

    尤其是女客人更能切身体会到顾楠一的难处，母亲早逝，父亲不管不顾，家里的继母心思歹毒，一直想要陷害她。

    一个小女孩儿在这样的环境下生活，心里没变扭曲已经是万幸了。

    “顾楠一，我们支持你报警处理，像周遥这种行为已经触及法律底线了。”王慧珍好心提醒。

    她和叶海兰是大学同学，两个人之前的关系很好。

    可自从叶海兰和顾廷均结婚后，不知什么原因，就和她们这些曾经的好友断了联系，直到叶海兰突然去世，她都没能见到最后一面，为此也十分遗憾。

    没想到今天能见到叶海兰的遗孤，王慧珍心里很是触动。

    顾楠一感谢的朝王慧珍点了点头。

    “已经报警了！”

    此话一出，周遥当下吓得腿脚发软，整个人瘫软在地上。

    “妈！”顾夕颜急忙上前搀扶住她。

    周遥眼泪哗哗往外涌：“顾楠一，你真够狠心的，我们好歹是一家人，自从你回到顾家我也没有亏待过你，没想到为了这点事，你竟然要报警？你还有没有一点良心了？”

    顾夕颜轻拍着周遥的背部，哀求的看向顾楠一。

    “楠一，我妈她心脏不好，求求你就放过她这一回吧，我保证从今往后她绝对不会再犯这种错误了。”

    顾楠一站在原地，身影如孤傲的松柏。

    眼神睥睨的扫过顾夕颜和周遥。

    “我被全网疯狂谩骂的时候你们可曾有过内疚？什么一家人？我的家人姓叶不姓顾，从前不是，从今往后更不会是！”

    说完这番话，她的目光默然的看向顾廷均。

    【作者有话说】

    看到评论里有很多小可爱说马上开学了，猫酒在这里想和你们说一些心里话。

    好好学习，照顾好自己，少熬夜多吃饭，上学这段时间其实是人生最美好的一段记忆，等你们毕业了一定会时常怀念的，猫酒就是从这个时期过来的人，如今最怀念的就是高中和大学期间的一切。怀念那些志同道合的朋友，怀念那些照顾我的室友们。

    说多了都想哭了……

    对了，今天加更了额，虽然是两章，但字数多了快两千字呢，晚安啦。

