    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　立早忆的身份极为尊贵，不仅是首席炼丹师，更是章力钜的亲传弟子，论资格，自然不是侯关启这种记名弟子所能比拟的。

    　　

    　　“郑东决他们也知道了？”林逸微微皱眉，丹堂就是这点不好，章力钜这个便宜师父不在，郑东决就算是权力最大的副堂主，哪怕在极北之岛吃了不少亏，也没能动摇他的根本。

    　　

    　　加上这些日子里名药门的自动炼丹炉热销，郑东决也跟着增光不少，所以在丹堂中的地位越发的稳固起来。

    　　

    　　“郑东决是知道的，这次去南洲，郑家那个讨厌家伙也会跟着去，除此之外，还有几个可能去的丹堂高层，暂时还没有定下来。我不想和他们同行，所以找你帮忙，想进入那个遗迹，一个人实在有些捉襟见肘。”立早忆很坦白，只要林逸想知道，她都会很详细的把知道的告诉他。

    　　

    　　林逸微微点头，他现在也不去争论究竟是立早忆带的他，还是他带着立早忆，关键是郑家也掺合进去了，要是不陪着立早忆，还真是不太放心。

    　　

    　　“丹堂去了这么多人，看来对这个遗迹是志在必得啊，你单独带我过去没事吗？”林逸随口问了一句，其实他心里想的是有立早忆在身边，就算被中心知道他去了南洲，也可以有个合理的借口。

    　　

    　　等到了南洲需要收集情报的时候，完全可以戴上红尘万象，换个身份暗中行动，两件事不但没有冲突，或许还会有意外的收获。

    　　

    　　“你放心！我带去的人还能有事？何况这遗迹里的东西也没说一定要归谁，大家都是丹堂的人，各凭机缘，最多到时候贡献一份给丹堂就是了。”立早忆扬起下巴，很是傲娇的样子，她确实有这个底气说这种话，毕竟身份摆在那里，即便是郑东决，在她面前也不敢放肆。

    　　

    　　“那就这样说定了，我们晚上出发，现在先一起去吃点东西吧？”林逸站起身来，邀请立早忆一起去酒楼用餐，耽搁了这么久，估计那边已经在等着他这个幕后老板出现了。

    　　

    　　“吃东西就算了，我没想到你会这么快就出发去南洲，所以要先回去收拾准备一下，等你这边结束后来丹堂找我。”立早忆摇摇头，她对宴会交际应酬之类的完全没有兴趣，所以不需要考虑，直接一口回绝。

    　　

    　　林逸自然不会勉强，陪着她出了天丹阁，就各自离开，丹堂和酒楼刚好是两个不同的方向，这回可没什么顺路的。

    　　

    　　来到酒楼，果然所有过来的人都在等林逸，刚才商会开张的时候他没怎么说话，现在再不说几句，看来大家都不准备吃东西了。

    　　

    　　“各位，感谢大家能够在百忙之中抽空过来支持天丹阁商会，我非常感激，客套话就不多说了，今后还需要在座的朋友们赏脸，多多支持我们天丹阁商会，在这里，也代表商万毅会长以及天丹阁商会的所有人员，再次感谢大家！”林逸简单的说了两句，反正都是客套话，他随便说说，别人也都随便听听，走个过场，高兴一下而已。

    　　

    　　“林大师客气了，能够得到天丹阁商会的邀请，是我们的荣幸，今后还要林大师和商会多多关照我们才对！”有个小家族的长老很是热情的站起来表示支持，林逸虽然没见过他，不过对第一个站出来的人还是很有好感的。

    　　

    　　“说得好，林大师能够建立商会，那是在造福我们中岛所有人啊！不支持林大师，还能支持谁？”有不甘落后的人也赶紧站出来表示自己是林逸一边的。

    　　

    　　随即这种情况此起彼伏越发多了起来，反正坐在这里的，基本都是想要交好林逸的人，花花轿子人人抬，你好我好大家好嘛！

    　　

    　　虽说各家各派的当家人都没有来，但对林逸释放足够的善意，显然是没有错的。

    　　

    　　至于真正和林逸亲密的那些人，比如五行商会的蔡中扬，丹堂的侯关启，雪剑派的魏申锦和长老等等反倒没有第一个出来表示支持，因为谁都知道他们和林逸的关系，由他们出头，反而不好。

    　　

    　　林逸又客气了几句，宴会才正式开始，他坐到奥田州和奥田坝边上，小声交谈起来。

    　　

    　　“林老弟，你的成长实在是太迅速了，今后可该你多照应着点老哥了啊！”奥田州等林逸坐下，半开玩笑半是认真的说道，顺势还举杯敬了林逸一下。

    　　

    　　“奥田兄，这么说就见外了啊，别说我还没多大能耐，就算我真的成长起来了，以你我兄弟之间的关系，还用多说什么吗？”林逸微微一笑，举杯回敬，很是谦逊的说道。

    　　

    　　原本奥田州也一直都很尊敬林逸，但却没有像现在这么明显，甚至可以说姿态放的极低，估计是听说了极北之岛上面的事情了。

    　　

    　　不说林逸得到极北李家裂海期老怪李林的重视，光是他面对海兽潮时候打出的战绩，就足够奥田州心甘情愿的放下身段倾力结交林逸了。

    　　

    　　中岛代理岛主，听着好像很风光，但在古老世家中，也只不过是一个明面上的代言人而已，在家族内部，都算不上是多核心，那些裂海期的老祖宗们，几乎不会关注到这样一个代言人。

    　　

    　　林逸却凭着自己的实力，取得了远超奥田州在古老世家中的关注度，说实话，他还真是打心里羡慕林逸。

    　　

    　　“行了二哥，都说林老弟没那么矫情，我们是过命的交情，那都不是嘴上能说清楚的了，心里有数就行。”奥田坝大大咧咧的一挥手，打断了林逸和奥田州之间的客套，拿起酒杯示意一下，三人笑着仰头干掉。

    　　

    　　商万毅作为商会会长，忙着穿梭于各桌应酬，林逸也就不需要再亲自出面，安安稳稳的坐在这里和几人聊天，看看时间差不多了，他才告了声罪，悄悄带着天婵和雪梨离开了酒楼，取出飞碟往虫洞所在的小岛飞去。

    　　

    　　“等到那边看一之后，我就该去南洲了，如果顺利的话，或许很快就能够回来，就算不顺利，也就是两个月左右时间，商会的后勤就交给你们两个了啊。”趁着没到小岛，林逸先和天婵雪梨告别，顺便交待一些事情。

