
9.151喜好

高蓝田低头看了看手中的怀表，知道这时间手下的那几位营长差不多又该来找他抱怨了。于是高蓝田决定临时离开团部到火线上去走走，顺便看看第188师到底弄了些什么新玩意，居然能把他手下的几个老兄弟“妒忌”成那副摸样。

第55军虽然出身比较拮据的西北军，但不代表他们什么好东西都没有见过。第55军跟着韩复渠在山东待了那么多年，也没少将经费花在军备上面，在高团长看来，从99军和139师淘换下来的那些装备着实是不错！火力凶猛的马克沁重机枪、油亮的捷克式轻机枪、仿制毛瑟M1898的新式汉阳步枪，这可都是些硬货！还有是那批加装了瞄准镜的狙击步枪，更是西北军从来没有拥有过的好东西！如今的55军即便是和中央军比起来，他们的装备也丝毫不逊色！

苏联货能好过德国货去？高蓝田可是有些不大相信！要知道德**火在中**界的好口碑那可是实打实的打出来的！

清末军阀大混战时期，起初各方势力使用的武器是五花八门，可打着打着，那些中**界的大佬们就都不约而同的看中了德式7.92毫米口径枪械，然后开始引进生产线大规模的仿制、换装。例如著名的“汉阳造”步枪，就是仿自德国的毛瑟1888式步枪，直到现在依旧有很多中**队在使用。

可以说从那个时候开始，“德式武器”在中**人的心目中便与“先进”还有“高质量”这些词汇紧紧的联系在了一起！再加上后来南京政府又搞了个以德国陆军为样板的“整军计划”，更是让中**界对德式武器的喜爱达到了极致！

大批到来的德**事顾问，不但让中**队接触到了先进的近代作战方法和德式训练，还让中**人见识到了更多更先进的德**火。而在“德械师”和教导总队成立之后，拥有德式装备更是成为了中央军精锐部队的象征！

在这样的气氛影响之下，大部分的中**官都和高蓝田一样成为了“德式军火”的绝对拥护者，好多中央军的军师长甚至喊出了“德式武器”天下第一的口号！

对比“德式武器”在中国的高知名度，“苏式武器”的名声比较可怜了。

虽然清末的时候中**队也引进过不少的“苏式武器”，甚至黄埔学生在北伐的时候使用的就是苏制莫辛纳甘步枪。但由于政治层面的原因，“苏式武器”在中国少获得宣传的机会。到了最高当局执政的时期，一切和红色苏联有关的东西都被打上了“危险”的标签，在南京政府对内的长期宣传口径中，“苏联”成为了一个落后而野蛮的国度，从那里出产的东西自然也被扣上了“低劣”的帽子。

“用过的不敢说好，说不好的没用过”，用这两句话来形容如今中**界对待“苏式武器”的态度那是最合适不过了......

所以高蓝田高团长是带着对“苏式武器”的“不屑”踏上2营阵地的，紧挨在2营阵地东面的便是第188师708团4营的阵地，营长叫吕三强，陕西人，总说他家祖上是秦朝时候的相国吕不韦。

得知高蓝田到来，2营长周时春赶紧带着营部的几个军官跑到战壕的接口处来迎，还没说上几句话，远处的阵地上突然响起了一阵歌声：

“出门无所见，白骨蔽平原...”

“路有饥妇人，抱子弃草间...”

“顾闻号泣声，挥涕独不还...”

“未知身死处，何能两相完...”

“驱马弃之去，不忍听此言...”

高蓝田读过私塾，听出了歌词的内容是王粲的《七哀诗》，只是那调调，有一些说不出来的怪异，就像是扯着脖子嘶吼一般，到高音处更是激越无比、强烈急促，透着一股子苍莽的劲头，很有男人味。

西北军里面有不少陕西兵，所以高蓝田知道这种唱法叫做秦腔！是门子民间艺术。只是，这唱的地方和时机，实在是有些不对！若是引来了日军的炮火该如何是好？高蓝田觉得他应该管管。

“是哪个连的兵？也不怕暴露目标？”

面对高蓝田的责问，2营长周时春却只是笑着伸手挠了挠，然后有些无奈的说道：“还能是谁？咱们这个营里面就没有胆子那么大的兵！那是188师的吕营长在吊嗓子呢！我派人去说过，他说他不怕鬼子的炮弹，每天照常不误！”

哦？居然还有这档子事？高蓝田顿时来了兴致。他正愁没有借口去188师的阵地上走走呢，这不，人家就送机会来了！

“这么说来，他这不是第一次了？总共唱了几天？”

“打咱们围住第6师团，那吕营长就没听过，起初鬼子也打过几回炮，不过都遭到了我们炮兵部队的反击。后来闹了疫症，吕营长再唱的时候鬼子就没动静了......”

“不管鬼子怎么样，这战场纪律还是要遵守的，走，咱们会会那位吕营长去！”

说完高蓝田便带着人向东面的188师4营阵地走去，2营长周时春也是个爱凑热闹的主，这样的好戏他怎么肯错过，随即便领着他的人跟了上去。

刚走到4营阵地的边缘，便跳出来一名荷枪实弹的士兵冲着高蓝田他们一行人大叫道：“口令！”，那兵将手中的步枪端的高高的，看样子要是高蓝田他们答不上来对方立刻就要开枪！

“醉里挑灯看剑！回令！”

“梦回吹角连营！”

用唐诗宋词做口令这主意是集团军参谋长范介想出来的，老祖宗留下了那么多好东西，该用那就该拿来用！即便是小鬼子中间有不少的中国通，也不可能把唐诗宋词都给吃透了吧？就凭着这一手，第25集团军没少抓到小鬼子的暗探。

验完口令之后，端着步枪的士兵放下枪闪到了一边，然后靠在战壕边上吹了一声口哨。高团长知道这是在发讯号给暗哨，自从第55军加入了第25集团军，放哨的时候采取的也是这种一明双暗的配置，的确是保险了许多。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483557"  chaptername="第151章:喜好">加入书签</a>
</div>
