紫阳宗年青一辈中最为杰出的天才人物高无双，有着独属于他自己的坚持与骄傲，这也是他长期独占鳌头所形成的一种特殊个性。

    如今奉命担任此次紫阳秘境历练的领队，他也是信心满满。他相信以自己的实力和威望，此番秘境之行一切都尽在自己的掌控之中。

    既便是面对外八门那些做为领队的老家伙，他也是有着对应的信心和手段，不怕他们不乖乖听话！

    高无双的自信来源于他出色的能力，只是一盏茶的时间，他便是将原本如一盘散沙般的众人整合在了一处，并将进入秘境之前的必要事宜交待的清清楚楚，布置的明明白白，只待秘境通道开启便可率人进入其中。

    见众人在高无双的调度下如此快捷的做好了出发的准备，宗主任流云也是满意的点了点头。

    对于高无双的资质与能力，他这个做老师的自然是最为清楚。此番命他带队进入秘境也是希望他能够再进一步，得到更好的锻炼。

    回头看向身后的一众宿老以及各位长老，任流云淡笑道：“诸位，既然孩子们都已经准备好了，那咱们是不是也该动手啦！”

    众老闻言互相对视一眼，纷纷点头同意，旋即身形一展便是腾身冲上了半空之中。

    一时间，紫阳峰顶的半空之上便是有着一十八位老者凌空而立，一个个须发皆白、道骨仙风倒是格外的壮观。

    十八位老者凌空而立，看以随意，实则暗含玄机，乃是以宗主任流云为核心的形成了一个极为玄奥的特殊阵法，名曰九阴九阳开天阵。

    此阵乃是紫阳宗开山鼻祖亲创，专为开启紫阳秘境的空间通道而用。历代只有达到长老身份者，方才有资格修习。

    十八位修为境界都是达到了真火境以上的老者凌空而立，各自身上的法力澎湃而出，彼此交相汇聚之下非但没有丝毫冲突，反而是融汇贯通为一股骇人听闻的法力狂潮。

    法力浪潮汹涌澎湃，将十八老尽数笼罩其中，见气势成形，各老也是应势而动，掌指之间皆是捏出不同的印诀猛的向着宿老阁正上方的天空齐齐点出。

    九黑九白共计十八道澎湃的法力匹链如十八条怪蟒般自十八位老人指尖处冲天而起，在宿老阁石殿上方四五十丈的半空中精准的汇集于一点之上。

    “咔、咔咔、咔咔咔……”

    并没有众人预料的惊天巨响传出，有的只是一阵如水晶碎裂般的轻响传出。

    而后便是见到那原本空无一物的天空在那些黑白匹链汇集之处逐渐的发生了变化，一个仿若针尖般大小的黑点渐渐的出现在了那两色法力的汇聚点上。

    那突兀出现的黑点虽小，但却极为的漆黑与深邃，而且不断的蠕动，不可思议的将那十八道黑白匹链尽数吞纳而入。

    众老见状神色肃然，齐齐发出一声低喝，同时加大了各自法力的输出。

    十八股法力匹链陡然一振，变的粗大了许多，竟是一举将那细小如针尖的黑点撑大了许多，变成了一口尺许见方无比深幽的黑洞。

    黑洞边缘不断的蠕动，似是欲要重新闭合。但奈何众老尤如拼命般的不断以大法力灌注其中，使其非但不能重新闭合，反而是被撑的越来越大，直到被撑至丈许大小才止住了继续扩张的势头，稳定了下来。

    见黑洞稳固成形，立身于众人之前的高无双眼中异光一闪，转头向着身后的众人沉声喝道：“空间隧道已成，速速随我进入！”

    一言落罢，高无双便是冲天而起，没有丝毫犹豫的一头冲入了那漆黑如墨的洞口之中。

    其余众人也是早有心里准备，当下也未多言，纷纷按照先前的安排紧随其后的飞掠而起冲入了黑洞之中。

    杨宇四人的位置比较落后，当众人都是进入的差不多之时，他才与沈凌风对视一眼之后飞身而起向着半空中的黑洞冲了过去。

    在进入黑洞的瞬间，杨宇立时失去了视觉的感应，陷入了绝对的黑暗之中。

    同时，一股无法抵御且混乱不堪的吸扯之力吸扯着他如一粒尘埃般向着未知的空间深处飘忽飞去。

    神识在这漆黑且混乱的空间黑洞内仿佛也是陷入了混乱。也不知是过了千百年那般久远，还是只有短暂的一瞬间，神识迷茫的杨宇只觉眼前突然有着强烈的紫光一阵闪烁。

    强光与极暗的巨大反差闪的他双眼都是有些无法适应，连忙的闭合了起来。

    杨宇的神识与心性都非常人可比，虽然遭逢如此剧烈的变故，可也只是一瞬间他便是恢复了理智。

    赶忙运转体内法力外放后形成了一个尤如大茧般的护体能力光罩，将自身尽数包裹在内的同时，自身强大的神识也是以身体为中心向四周扩散开来。

    “澎——”

    一声低沉的闷响之声传来，杨宇的身本有些不受控制的重重砸落在坚硬的石地之上。

    纵是有着法力护体，在这突兀的剧烈震荡之下，他也是被冲击的五脏六腑都是翻涌不已。

    缓缓睁开了紧闭的双眼，杨宇强自按下胸中翻涌的血气，放眼打量立身的这片陌生的天地。

    天空中一轮紫金色的巨大太阳释放着炎炎的紫金光芒，令得这一整方天地都是紫意蒙蒙，显得煞是神秘与壮观。

    杨宇此刻的立身之地乃是一处寸草不生的山谷之中，谷中除了到处都是的灰白色山石，便是别无他物。

    与他一同进入秘境的沈凌风与其他之人却是一个也并未见到，想来定是在传送中被随机分配至了不同的方位。

    “看来情况有些意外啊！”

    杨宇举目在四周寻视了一番无果之后，又是取出一块酷似罗盘之类的法宝。

    这法宝乃是宗门统一发放，为的便是方便进入秘境之人联络同门，以利于更好的完成试炼。

    不过，令得他眉头一皱的是，饶是他费了半天力气，这罗盘之上却是没有一丝反应。

    “看来这方圆万里之内没有其他人被传送过来啊！不过这样也好，倒是可以先行将体内的伤势恢复一下，以免以后麻烦！”

    主意打定，杨宇心念一动便是打开了一道连通无极界的空间门户，随后身子一步便是迈进了其中。

    才刚一进入无极界内，他便是见到面前光芒一闪，旋即便是见到一道虚幻的身影出现在了他的面前。

    “您是……界灵前辈！”

    面对着这道虚幻身影杨宇先是一怔，旋即猛的醒悟了过来。

    这可还是他在得到了无极界的掌控权之后第一次见到界灵以此种形态显现。

    “小子，我感觉到了空间异常的波动，而且我还感应到外界的环境与天玄大陆的天地能量有所不同，难道你穿梭了空间不成？”无极界灵一脸淡漠的问道，但杨宇却是在其那份淡然之下敏锐的察觉到了一丝隐藏极深的讶异。

    “不错！”

    杨宇淡然一笑，微微颔首道:“我的确是穿越了空间！如今，我们所在的这片天地的确不是天玄大陆，而是与之并行的一方残破小界，名叫紫阳秘境……”

    “紫阳秘境？”

    无极界灵静静的听杨宇将所知的紫阳秘境的相关情况简单的叙说一遍，虚淡的面庞上眉头微不可察的轻皱了一下，口气之中也是多出了一丝疑惑之色。

    他目光游离，若有所思的轻声自语道:“难道说真的会是那里不成？若是如此的话，这可当真是一桩天大的造化了！”