    第98章王连生的交待

    王连生倒了脏水，又去打了半盆水端进屋，在外间给碳炉加了几块煤，又把几件衣服翻转了一下。生了炉子，晾衣服朝炉子的一面干得快，翻一翻，能够让衣服更快干燥。

    他甚至涮洗了拖把,又拖了一遍地，看一圈，再没有什么活儿，这才推开门，走进里屋。

    凌城燕没有如他所想的，已经睡下,而是穿着整齐，坐在床边的椅子上,手里捧着一本书。

    王连生动作微顿，状似不经意道：“还没睡呢！”

    凌城燕眼皮都没抬，淡淡嗯了一声。

    王连生走进来，弯腰看了看床上睡熟的小石头，轻轻清了清嗓子，像是终于鼓足了勇气，在床沿坐下，轻声开口：“刚才我和你说，石头昨晚哭了一场，刚开始我也不知道他是怎么了，问也不会说……恰好邢参谋来了……又请了刘大姐和林大姐过来……”

    听他从头说起，凌城燕没有不耐烦，也没有催促，一直沉默耐心地听着。

    直到，王连生艰难地说出：“……孩子棉裤里有好几个槐树刺。”

    本来安安静静的凌城燕猛地抬头看过来：“哪条棉裤？”

    小石头半岁之后，凌城燕和小雨都定时把尿，小石头养的习惯很好,尿布用的渐渐少了,也很少尿裤子。

    少尿裤子,不代表不尿，所以，凌城燕给他准备了三条薄棉裤，两条厚棉裤，以便拆洗。

    不论贫富，她无法接受孩子浑身尿骚味儿。

    这些棉裤，有大伯娘大堂嫂她们做好了托人捎过来的，小喜也给做了一身棉衣棉裤，还有凌城燕在这边花钱找裁缝做的，拿到手之后，凌城燕都会细心地摸一遍，确定不会有不安全因素，才会给小石头上身。

    是以，她很意外，小石头的棉裤里怎么可能会有槐树棘刺？

    王连生张着嘴片刻，突然垂下了头，声音艰涩：“我回去了一趟……”

    凌城燕瞬间就明白了,出问题的棉裤就是王连生‘回去一趟’带回来的，谁给的，答案昭然若揭。

    “娘……她说，当初和你有些误会，让你和家里生了嫌隙……还说一直想过来看看，就怕你还没消气……”王连生说着说着，脸上的痛苦褪去，浮起一抹自嘲的苦笑来。

    亏他还动摇过，甚至想过，想法子劝一劝凌城燕，终究是一家人，不能真的翻脸成仇。

    没想到，是他想的太美好了。

    凌城燕默默看着苦笑的男人，淡淡开口：“我没给你说，大伯和大伯娘他们大概也没给你说吧？”

    王连生抬头看过来，目光茫然。

    “所谓的误会，就是王莲花与周秀英、王莲香合谋，把小石头卖掉。和我商量不通，周秀英带着邵大荣就像制住我，然后让王莲香抢孩子……她们所谓的误会，就是趁我不在家，抢东西打孩子，要不是小雨拼命护着，你能不能见着小杏和石头还难说……呵！”

    凌城燕说着说着，突然有些了然无趣，直接起身挥手：“行了，你出去吧。”

    外间屋的小床铺好，王连生睡了好几天，凌城燕出车，王连生要照顾小石头，才搬回大床。

    行了，这会都不用再费事了，现成的小床。

    王连生讪讪地站起身，想说什么，又觉得没脸，张了张嘴，就挤出一句话：“是我错了，是我对不住你们娘儿仨。”

    凌城燕看都懒得看他，挥挥手：“行了，出去，把门关好。”

    王连生低低地应一声，拖着脚步走出去，轻轻地把里屋门关好。

    凌城燕无声地吐出一口气来，回头看看睡得不太安稳的小石头，打开箱子，拿出一只小瓷瓶来，弄一点药膏子，给小东西涂在那些扎伤的小伤口上。

    这是她安稳下来之后，买中药自己配制的，凌家祖传的金疮药膏子。这么一小瓶，用了二十多块钱，绝对算是昂贵了。

    不过，这药效果也是真的好，早上睡醒，小石头肉乎乎地钻进她怀里撒娇时，凌城燕掀起被子看了看，小胖腿上的针眼儿已经不怎么红了，不仔细看都不太显眼了，比昨天晚上的情况好了太多。

    凌城燕心中嗤笑，若是王连生知道有这么好的伤药膏子，会不会偷偷给小石头敷药，瞒着不再告诉她？

    她不是那种不识人心险恶的深宅妇人，不啻用最低的期望值揣度人心和人性。

    亲父子、亲兄弟、亲母子母女反目、痛下杀手的，她在古代见得多了，只是掩饰孩子受伤的真相，真不算什么，没什么不可能。

    凌城燕摸摸小石头肉嘟嘟的小胖腿，勾起一根手指挠挠他胖乎乎的小脚丫，逗得小小子在被窝里成了活鱼，又笑又闹，把被子都蹬飞了。

    小杏听到动静，也穿着秋衣秋裤跑进来，爬上床和小石头闹腾，在被子里折腾不够，又一人一个枕头大战了三百回合！

    凌城燕洗漱回来，才喝止住翻天的姐弟俩，把小杏的棉衣递给她，又捉过来小脸泛红的小石头，按着套上棉裤棉袄，却偏不给穿鞋，拿了一个铁皮小青蛙来，让他在床上玩。

    小杏穿好衣裳，洗漱齐整，邢飞和大林子、小双已经来喊她上学了。小杏匆匆抓个包子三两口吃了，又喝两口豆浆，背着书包匆匆往外就跑。

    小雨追上两步，给她戴好口罩、帽子围巾，又叮嘱：“别跑，小心灌了冷风肚子疼。”

    小杏连连点头答应着，出门挽了小双的手，跟着邢飞和大林子两个大的，啪嗒啪嗒上学去了。

    小石头急得不行，拍着床沿喊：“学，上学！”

    凌城燕进来，抬手捏捏他的小鼻子：“你也想上学啊？那就好好吃饭，快快长高。”

    “气……饭！”小石头立刻改了要求，很积极配合地穿上鞋子，摇摇晃晃跑到外间吃饭。

    早餐的包子、豆浆是王连生早起买回来的。小雨装了两碟小菜，准备了两个水煮蛋，还有给小石头冲的奶粉。

    看小石头出来，王连生给他洗手洗脸，又抱着他喂饭。

    凌城燕过来时，王连生把豆浆和包子都帮她拿好了。

    她默默地端碗吃饭，没有表现出什么来。

    小雨看看她，又看看十二分贤惠喂孩子的王连生，默默吃饭。

    凌城燕吃完饭穿大衣准备出门，回头问王连生：“你的工作怎么样了？”

    ?  ?一没留意过了零点……不算断更吧？

    ?      蠢作者被自己蠢哭了……呜呜呜┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

