    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【星河渐远】成为第二个达到10级的玩家，得到奖励经验值8000点，B级技能领悟书X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    又是接连三道服务器公告落下，云天泽都被惊到。

    星河渐远？

    这个ID好陌生！

    难不成是近两年才成为职业的玩家？

    退役三年，云天泽对如今的职业圈子也不是很熟悉，恰巧BOSS爆出一大堆东西，他的注意力很快被吸引走。

    云天泽的注意力被吸引走，其余玩家并未刷出来好装备，纷纷议论起来。

    “星河渐远？这个ID也好陌生啊。”

    “咋回事，怎么前两个达到10级的都是名不见经传的玩家？”

    “那些职业玩家都水土不服嘛？”

    一瞬间，整个论坛都充斥满弹剑啸歌与星河渐远的帖子。

    “呵，一群憨憨，难不成你们没看长歌行俱乐部的微博？星河渐远就是小玫瑰的新ID啊！”

    “原来是她？”

    “据说小玫瑰已经打到战网前二十名了，真的假的啊？”

    战网，乃是收录了所有玩家的排行榜单，即便退役，也会排在上面，能打到前二十名，几乎就是现役前十的级别。

    得知星河渐远的身份后，诸多玩家又对云天泽好奇起来，开始深挖弹剑啸歌的身份。

    只可惜，云天泽三年未涉足职业圈子，根本没有任何关于他的信息，任凭玩家们想破脑袋，也查不出他的身份。

    “五毒胸铠（黑铁器）”。

    “气血值：80”。

    “防御力：10”。

    “体力：3”。

    “力量：3”。

    “敏捷：1”。

    “剧烈毒素：穿戴装备时，每秒使自身气血值降低20点，攻击目标时，50%几率对目标施加中毒状态，每秒降低50点气血值，持续时间10秒，不可叠加”。

    “描述：用蜈蚣皮打造成的铠甲，蕴含着毒素”。

    “等级要求：10”。

    “不错啊，居然又是一件特效装备！”

    双眼一亮，云天泽却又叹息起来。

    这装备效果再好也没用，他无法穿戴！

    他不可能为了一件装备，破坏掉套装效果。

    收起装备，云天泽又望向那本书籍，伸手轻拂，属性化作面板浮现。

    “毒甲术（B级主动技能领悟书）：使用后，可领悟毒甲术技能”。

    “毒甲术（C级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒10点法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：汇聚毒气，凝聚成一道铠甲，持续30秒，保护在自身周围，能够吸收2000点气血值的伤害，伤害溢出后，则铠甲破碎，若30秒结束后，铠甲未破碎，则会炸裂开来，对四周10码内任意目标造成中毒效果，每秒降低200点气血值，持续时间10秒”。

    “嘶……”

    “这是C级技能？”

    嘴角抽搐，云天泽望着技能描述，呼吸都急促起来。

    持续30秒的护盾，能够让玩家增加生存能力，至于最后的爆炸，更是有着不俗的伤害。

    中毒伤害固定，不管目标防御力多高，十秒结束后，就是固定的2000点伤害，比得上玩家几十秒的输出！

    没有任何犹豫，云天泽使用技能书。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用毒甲术技能领悟书！”

    技能到手，云天泽心满意足的打开背包，陡然看到还有一本书籍躺着。

    方才，云天泽升到10级后就来找BOSS，倒是忘了使用首个达到10级的奖励。

    摸了摸鼻子，云天泽果断使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家使用A级技能领悟书，成功领悟A级被动技能——召唤兽强化！”

    “召唤兽强化（A级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：0”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：所有召唤兽属性增加50%，且持续时间增加50%（属性增加随着技能等级的提升而提升）”。

    双眼一亮，云天泽笑容愈发灿烂，这个被动技能，真的是太适合他了！

    提升50%的属性后，他那三头召唤兽的属性，都快赶得上15级的怪物。

    再一看天赋面板，蜈蚣的基因吞噬已经达到0.97，很快就能进阶，云天泽干脆继续刷起蜈蚣来。

    似乎是两个技能花光了云天泽的好运气，足足刷了二十多头蜈蚣，终于触发一次基因吞噬。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蜈蚣，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬基因达到1，蜈蚣召唤术得到提升，进阶为猛毒蜈蚣召唤术，全属性提升200%，且领悟技能毒液喷吐！”

    进阶之后，再配合上召唤兽强化的被动，猛毒蜈蚣属性暴涨，气血值高达540点，攻击力也有着50点之高，哪怕面对15级、18级以上的怪物，也能有不俗的伤害。

    正当云天泽心满意足时，清脆的系统提示音，却接连响起。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成为第三个达到10级的玩家，得到奖励经验值6000点，C级技能领悟书X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【星河渐远】成为首个职业进阶的玩家，得到奖励经验值20000点，寒霜法杖X1！”

    “嗯？”

    “职业进阶？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽这才想起来，玩家升到10级后，能够进行第一次职业进阶，选择自己要深入的方向。

    说白了，就是寻常网游里的转职。

    他由于种族原因，无法在创建角色时选择职业，这才忘了去做职业进阶任务。

    不过，更令云天泽心情沉重的，还是逍遥天下的奖励公告。

    逍遥天下，看这名字就能猜出来，他便是逍遥游公会如今扛大旗的职业玩家！

    当年，他跟云天泽同为队友，却对高层的假赛要求，有着截然不同的选择。

    在云天泽退役后，他也接手队长职位，帮助俱乐部赚了不少外围的钱。

    “三年了，打了三年的假赛，不知道如今的你，还有几分本事。”

    微微摇头，云天泽压下心头情绪，迅速朝着新手村赶去。

    以后有的是机会跟老朋友接触，在那之前，云天泽只有一个目标，让自己强大起来！

