    “那你们不救我大哥了？”

    王笑愣了许久，开口却只有这一句话。

    林向阳冷笑，道：“你刚才也说了，我们若不救你大哥，你便将这桩案子捅出去。我们既不怕你捅出去，自然也不会……干涉司法。”

    白义章叹了口气，语重心长地说道：“王珍若是不开口，我这个舅舅自然要想办法保他出来。但如今他既然招了供，还能托谁去捞，人家不怕沾上贪腐的干系吗？”

    王笑有些茫然地转头看了看。

    卢正初还是闭着眼，又说道：“既然话说开了，老夫也与你直言，没有人关心张恒是谁杀的。王珍之所以救不了，恰恰是因为他是户部侍郎的侄女婿。现如今朝庭都在盯着义章，想救你大哥出来已是不可能。另外，他既然招了，你还是想想如何保你们王家吧……”

    王笑脑子里如被重重一击。

    他猛然想起昨天与王珍的对话。

    自己劝大哥说，将全家人的性命都摆到这赌桌上来罢了。

    现在牌面掀开，自己却是赌输了？！

    他张了张嘴，一时也不知还能再说些什么，只好失魂落魄地转身向外走去。

    卢正初张开眼，饶有兴趣地看着这个少年人的背影。

    当年自己也有过这般年华，如今再回首，已是百年身呐。

    看着王笑走到门口，他轻轻敲着手指，正打算开口……

    突然。

    王笑停下脚步，转过身来，抬起手，指向卢正初，朗声道：“你这个骗子！”

    这显然是一句掷地有声的控诉，唯一的不足就是他有些脸嫩。

    林向阳等人眯了眯眼，微有些怒意。

    不知天高地厚的小子，竟也敢指着次辅大人骂。

    卢正初却是笑了笑，样子有些开怀，似乎对骗子这个称呼很满意。

    “你这个骗子。”王笑又说道：“你们分明就是贪了赈灾的粮饷！”

    卢正初招了招手，道：“你过来。”

    王笑愣了愣，心道这老头莫不是想骗自己过去，然后打自己一巴掌。

    但卢正初身上有一种让人不自觉服从的气质，他犹豫了一下，还是走了过去。

    “再过来些。”

    这下王笑觉得他真可能是想打自己一巴掌。

    但他看卢正初的笑容颇为和蔼，还是小心翼翼地往前走了一步。

    两人隔着两步的距离，互相端详了一会。

    “老夫最小的孙子也已经二十三岁了，如今已会花天酒地，远不如少时可爱了。他以前与我玩闹，也喜欢指着老夫的鼻子说‘祖父是骗子’。”

    卢正初说着，竟是又笑了笑，看起来像是个在与孙子玩闹的可亲老人。

    王笑低头看去，能看见他脸上的老人斑，看起来竟有些可怜。

    但下一刻，他明白过来——这是这个老头子把控谈话节奏的技巧。

    糟老头子坏得很。

    “你们分明就是贪墨了赈灾粮。”王笑眉头一皱，再次控诉道。

    卢正初道：“但这已经不重要了。”

    “怎么会不重要？！你们从灾民的嘴里把人家的救命粮抠下来，大发国难财，可耻至犹。”王笑气极，骂道：“你还想骗我，你们就是贪了粮食才想让我大哥去打理粮食生意，你还骗我……”

    卢正初淡淡道：“但这是陛下允许的。”

    王笑一愣。

    “这是陛下允许的，理由老夫刚才也说了。吾等之于陛下，便如同王垕之于曹孟德。”卢正初道，“你大可以把事情捅出去。但，陛下不在乎，老夫也不怕。”

    王笑气道：“你……”

    卢正初摇了摇头，道：“老夫与你说过，许多事眼见不一定为实。没错，我们确实从赈灾粮款里克扣粮钱，但老夫刚才与你所言，也不全是假话。传言说我们吞了十万石，可能我们只拿了五万石。这里面有一部分是不能吃的陈粮，有一部分是要送到辽东，还有一部分是用来救急的。

    你知道这朝局，有多少危机吗？比如当年京师被围，陛下许给建奴的银子、许给勤王将领的银子，这些银子是不能说出来的，只能慢慢的往回填，填了多少年了啊？这还只是比如，用钱粮的地方太多太多了。楚朝的辅国之臣，不好当呐……当然，这其中，确实有人私吞。我们昆党中，也确实有很多贪官。”

    卢正初摸着膝盖，正色道：“但，又能如何呢？老夫问你，谁有办法保证天下的官员个个都廉洁无私？事情总得有人做，人总有私欲，这些人怎么办，杀光吗？那天下官员十亭去九亭矣。大厦将倾，谁来挽狂澜于既倒？！这天下官员，有些人有才无德，有些人有德无才。打个比方吧……就如罗德元与白义章……”

    白义章听了这话，便颇有些羞愧地低下了头。

    卢正初道：“罗德元此人，算是清正典范了。但他今日在殿上所为，其后果比侵吞粮钱还要恶劣百倍！朝中好不容易维系的平衡局面被打破，党争再开，致使满朝文官勾心斗角、只知钻营算计，白白消耗国力。反观你这位舅舅……”

    卢正初指了指白义章，一时语塞。

    他有些疲倦地闭上眼，道：“向阳，你来说吧。”

    林向阳清了清嗓子，道：“白侍郎在户部任职以来，肃清了户部贪腐之风，理清了冗账、冗员、冗饷等诸多陈年旧疾，掌天下库藏出纳、权衡度量之数从无半点错处，梳理税赋、清丈土地，改变了他上任以前国库年年亏损，天子无所支调的局面……”

    “过誉了过誉了，下官不过是做了些自己该做的。”白义章连连摆手，颇有些谦虚地说道。

    王笑翻了个白眼，心中骂道：那也是个大贪官。肃清了户部贪腐之风？那就是自己贪，却不让别人贪，没品。

    林向阳又向王笑说道：“你想捏我们的把柄，逼我们来保你大哥。这是何其天真的想法？老师一心为公，俯仰无愧于天地，又岂是你这样的小儿能要挟的。事到如今，你若想保你王家，一会到了殿前……”

    王笑正愣愣得发呆，突然耳朵一动。

    一会儿到了殿前？

    “你们为什么要费劲口舌与我说这些？！”王笑猛然说道。

    “哈，因为皇帝要召见我？”他再次指向卢正初，侃侃而谈道：“你刚才也说过，陛下要见我。所以你们想让我帮你们对付政敌，才在我面前演出一幅忠心为国的模样。呵，好一个一心为公的卢大人，口绽莲花，晚辈今日才算开了眼了！”