    无形万剑诀，近万道无形剑气喷发出来，纵然周围看客无法捕捉剑气轮廓，但那几乎要扑面而来的危险与杀机，仍然刺得现场所有人头皮发麻。

    凌云破看得心头一紧，他自然也知晓这无形万剑诀的威力。

    寻常修士被杀机惊动，用防御型法宝是下意识的反应。

    但这事实上是个陷阱，因为再怎么强力的法宝，其防御强度也不够拦下近万道剑气。

    等法宝被破，再要变招，就来不及了。

    正确的做法是以攻对攻，比如秋长天在此，便可使用“太乙雷”破之。

    太乙雷范围极广，管你是一万道还是一亿道无形剑气，统统一发神雷炸灭。

    但安师姐可没有如此大范围的道法……只见她将飞烟剑掷出，剑光与身形瞬间重合，随后剑光暴涨数丈，飞速朝法元直急射而去。

    身剑合一！

    作为蜀山剑仙的终极大招，身剑合一乃是将身以剑合，从而大幅提高飞剑的力道、速度和杀伤力。

    当然，由于这招对真元消耗太大，因此也只能作为杀手锏而使用。

    而安知素的抉择恰到好处，正好卡在无形万剑诀发动的瞬间，正是法元直最志得意满的一刹那。

    等他陡然从自信里回过神来，安知素的剑光已经将其穿胸而过。

    于是时间仿佛突然静止了。。

    法元直回过神来，便只见自身胸口并无任何伤口，只有隐隐的疼痛感——便和当初初入白玉京秘境，凌云破被剑灵穿胸而过击败一样，实际上并未受到伤害。

    众人只听见耳边再次响起另一个声音，却并非原本白玉京秘境的女声，而是另一个陌生的器灵声线：

    “胜者，蜀山，安知素。”

    凌云破松了口气。

    呵，不愧是我的师姐。

    周围的蜀山弟子们也欢呼起来：第一个！

    第一个被割草剑仙割了的外派弟子！

    我们这么多年吃过的苦，总算是也教你们晓得厉害了！

    相对地，昆仑弟子们的脸色便有些难看了, 尤其是被法元直传信叫来的师弟师妹, 脸色简直仿佛要哭出来似的。

    师父, 不好了！法师兄第一轮就被淘汰啦！

    安知素哼了一声，并无自矜，也不说话, 只是掉头走向场外。

    凌云破这边连忙下楼，迎上师姐笑道：

    “恭喜师姐旗开得胜。”

    “对手挺厉害的。”面对师弟的恭维, 安知素倒是谦虚得很, 微笑说道, “那人的无形剑气很是厉害，稍有不慎便要中招, 你以后遇上可得小心些。”

    “以后？”凌云破笑道，“他都被师姐淘汰了，哪来的以后？”

    “咳, 就算不是大比之上, 以后也有遇到的机会嘛。”安知素有些尴尬, 但还是辩解说道。

    两人有说有笑, 迎着周围蜀山弟子们敬畏的目光，离开了第九号楼阁。

    刚出了门去, 就只见石琉璃和罗衍两人正好按落剑光，降在周围的平台上。

    “这里怎么如此多人？”石大小姐好奇问道。

    “听说是蜀山和昆仑的两名高阶弟子在里头交战。”罗衍回答说道。

    谷斪

    “哦？”石琉璃怀疑问道，“师弟你一直和我在一起, 怎么晓得是蜀山和昆仑弟子在交战？”

    “你看。”罗衍笑着指向楼阁大门，“从里面走出来的观战修士, 看服饰以昆仑蜀山居多，蓬莱最少, 可不只能是因为刚才有昆仑和蜀山的修士在里面战斗？”

    “而且既然此时大家都从里头出来，说明战斗已经结束了……师姐你看！”

    石琉璃抬头看去, 只见又一枚签剑从远处射来，直直没入楼上的牌匾里。

    显然，新的双人比斗，已经被预约在这第九楼阁之中了。

    “哼。”对于师弟胜过自己的观察力，石琉璃明显有些不爽。

    转头看见安知素和凌云破经过，石大小姐忽然咦了一声。

    “咦，师弟。”她盯着凌云破的背影，忽然叫道，“那人……我是不是曾经见过？”

    凌云破这边却是不知，只是和安知素御剑离去。

    “我们去外面的天姥山逛逛？”凌云破笑着说道。

    “师弟你的号码是三一七吧。”安师姐倒是心细，“想来很快便会轮到了，不如等你今天比完了再走。”

    “也是。”凌云破点头说道。

    大概过了半個时辰，凌云破手中签剑果然有了反应，倏忽便电射而出，朝着前方直直飞去。

    两人连忙御剑追上，只见签剑再次降下，落入第一处楼阁的牌匾之中。

    “师弟，到你了。”安知素笑着说道，显然对自家师弟的实力很是自信。

    “师姐可以温一杯酒，等我胜了以后回来喝。”凌云破打趣说道。

    “好。”安师姐便真的倒了两杯酒，平放在飞烟剑的剑身上，开始加热。

    凌云破：………………

    行吧，您可别趁我不在偷喝了。

    步入第一号楼阁，凌云破便看见站在场地对面的，居然是另一位老熟人：

    玉清观神丹阁弟子，碧涟。

    “糟糕。”凌云破在心中暗叹一声，却是替罗衍为玉清观而叹。

    须知, 和昆仑蜀山几乎是筑基境弟子倾巢出动不同, 蓬莱玉清观门人对白玉京大比的态度很是冷淡, 以至于连第一轮报名都报不满, 非得高层强制摊派才凑够人数。

    既然是强拉壮丁，这些弟子的比斗积极性便可想而知，能在大比中撑上几回合都是未知数。

    真正被玄都掌教他们寄予厚望的，无非也就七人而已……如今却要提前少一人了。

    不过仔细想想，这碧涟师姐的战斗力确实不强，就算没有遇上我凌云破，后续遇到秋长天啊、徐应怜啊、安知素啊，不还是个落败的下场？

    我提早击败了她，等于帮她提早放假，不用为后续的比试操心了。

    照此说来，她还应该感谢我哩！

    想到这里，凌云破便施施然抱了个拳。

    碧涟这边显然也是提前做足功课，认出进场的乃是蜀山仙剑榜第二席破云剑仙，脸色立刻难看起来。

    见对方抱拳行礼，便猜到他大概率会手下留情，不会让自己输得太难看，因此碧涟心里又松了口气，便微微欠身回礼。

    只见下一秒，凌云破便唰地招出青萍、雷殛、万竹三剑，于空中拉开凛冽的阵线，惊得她差点儿魂飞天外。

    蜀山招牌双手御剑术我晓得，但这同御三剑是什么鬼！

