    

    阳娟秉承了家族“死要面子”的基因，一桌子9人15个大硬菜，丰盛的根本吃不完。

    好几个菜明明都只吃了一小半或夹了几筷子，但就得撤了，因为桌子的空间实在有限，得给新来的大菜腾地方。

    有个湘菜式的大片牛肉，一桌人除了林义外都不喜欢吃，说是有孬气。这不，后面来了一盘烧鹅，马上就把这盘牛肉换下去了。

    林义眼巴巴看着大片牛肉端走，心里那个郁闷，暗忖牛肉不孬还配叫牛肉么？

    难道一定要用各种配料去鲜才对胃口？

    要是这样子，那些吃肥肠的不得都去死哟，诶，跟一群没品味的人吃饭落不得好，林义最后只能这么安慰自己。

    林义和雷君吃饭前在一起叨逼，吃饭的时候还是一起有说有笑的。

    不过人家一点也没有成功人士的范，吃起东西来比林义狠多了，不算壮实的身子是真能填，一口气干了三大碗米饭，一杯酒，两杯饮料。

    ...

    吃完酒宴，林义摸摸浑圆的肚皮起身准备和林凯、以及林旋丈夫玩几把扑克，消遣消遣。

    没成想林家大伯和大姑父这时联袂找了过来，二话不说拍拍他肩膀就给叫到了一个酒店房间。

    “那二流子呢？怎么就他媳妇来了，他又死哪去了？”

    开门见山不带磨叽的，大姑父铁个脸就问阳华丢下媳妇一家人去了哪里？看来是气得不轻。

    还说她亲妹夫这么浓重的日子都不来捧场，叽里呱啦的一大堆烦恼，一大堆恨铁不成钢。

    林义坐在那里左耳进右耳出，安静听完就捡好话说了一箩筐。

    但效果甚微。

    后面看大姑父出口成章的不消停，依然在那里喋喋不休说这个二流子不务正业。

    没法子，听烦了的林义只得装着漫不经心来了一刀猛的，“大姑父，现在国家的政策核心是发展经济，邓大青天曾说过：不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    所以您不能只看工作形式而不看结果，像华哥年纪轻轻的，身价却顶普通人好几辈子的财富了，这怎么说也...”

    说着说着，看到大姑夫脸色有点尴，林义眼皮一敛，目的达到了，也就识趣地选择转移话题。

    ...

    两老这次叫林义过来的重点是问他关于“那不靠谱的父亲”的事情。

    对此，林义稳当稳当坐好，然后手一样干脆摆明车马说，“您二老难得来次深城，就趁机到这边住段时间吧，散散心旅旅游的同时，顺便也帮我出庭做个证，早点把这事情了结掉。”

    一边说一边观察两人的神色，见他们没大的反应后，林义又加尖说，“我现在铺的摊子是越来越大，保不准哪一天就天下皆知了。

    到时候要是那两个来招“人不要脸天下无敌”的赖皮招式，那样可对我的官司、我的声誉都不利。

    您两老可是我最亲的长辈了，我也就掏心窝子放句话在这里，我是绝对不会提供一分一毫去给他养婊～子、养野崽的。”

    林义把“婊～子”、“野崽”这词咬的比较重，目的就是暗暗提醒两位尽力帮自己，毕竟那孙玉梅一家子和他们可是一点血脉亲情都没。

    抛开阳华的这档子拎不清的，大姑夫每逢大事都比较冷静，听完后只是静默了片刻，就表示认可。

    而林家大伯就不一样了，被林义激一下，立马咬牙切齿的怒骂，“他要是痴心妄想地敢向你伸手要钱，看我不打断他狗腿...”

    这话听的林义心里畅快，只是暗道可惜，林家大伯已经老了，每次喊打喊杀也追不上人。

    面对着共同敌人，三人细细商议了一番，最后大姑父提醒道，“你现在的工作重心就在深城，官司放这里打，传出去会不会影响你的名誉？影响你公司的生意？”

    这话倒让林义愣了下。

    虽然自己不怕断绝父子关系的事情传出去，但总归也不是什么值得宣扬的美事。

    尤其是北极光微电子和富士康在深城中级法院大闹的档口，关键时刻这事情说不定就会被有心人利用，生出什么幺蛾子就不好了。

    虽然自己站在道德制高点。但也架不住麻烦，也架不住这个世界总是歪曲的无中生有。

    想通这点，林义就说，“那把官司放珠海打吧，我去找找关系，速战速决争取一次性解决掉。”

    “我看行。”

    “可以。”

    去珠海打官司，两老没意见，不约而同的表了态。

    意见统一过后，三人又说了点村子里的二三事。

    讲着讲着，林家大伯又聊到了阳雅姐妹的悲惨下场，唏嘘不已的同时还一个劲的郑重嘱咐：

    “你有钱了一定要学会自我修养，学会低调做人高调做事，千万不要去碰黄赌du。”

    “也千万别学你那死鬼爸，四处弄女人，搞得家不像家，让人在后面闲言碎语。不好听。”

    听到这语重心长的话，林义老神在在的怔了怔，黄赌du自己肯定不会去碰的。

    可女人问题嘛。哎哟，那您真的是没资格说，莫想人不知除非己莫为，您在隔壁镇还有个20多岁的私生女呢。

    林义心里算算时间，距离事发应该还有一年左右，等到人家难产大出血、需要献血的时候，那位相好的女干部为了女儿的生命，迫不得已又会来找您的。

    前生这事情可闹得很大。你说说人家女儿难产，人家父亲却突然发现女儿不是自己的，又因为吃公家饭只有一个独生女，年纪又那么大了不能生了后果会怎么样？

    哎哟嘿...，到时候可以买几个西瓜，搬个矮凳...

    心里一阵腻歪，但林义表面上还是得毕恭毕敬，做一个诚诚恳恳人。

    期间大姑夫也罕见地表态，“你小子是我看着长大的，也算我一手拉扯大的，虽然现在事业顺风顺水，但千万不能骄傲自满。”

    一本正经的讲到这里，大姑父顿了顿就继续模模糊糊地说，“你也知道我以前是从哪里退下来的。而现在香江又回归了，你在心里时时刻刻要有一杆秤。”

    大姑父的话林义听懂了，但默然没做声。

    后面又聊到了给爷爷奶奶修缮坟场的事，林义本想一口气把费用承包了，但也只是想想却没说出口。

    以自己对这两位的了解，给长辈修祖坟这么神圣的事情，那肯定是不会占后辈便宜的。

    林家大伯说，“我请风水先生看过，农历九月初八是个黄道吉日哥，可以动土。”

    林义点点头，问，“一共需要多少钱？”

    大姑夫搭嘴道，“买水泥、开山石、砌石墙、立碑、人工费用加运输费用，大概需要2500块钱样子。

    你出850，到时候多退少补。”

    林义说行，也不二话，当即就掏钱把分子给了。

    闲话谈完了，两老商量着滋点小酒，还准备让林义作陪。

    不过当那亮白亮白的五粮液从包装盒里拆出来时，怕了白酒的林义假装出门接电话。

    跑了。

    闲的无事，去了一趟林凯房间，发现王成对的牌局早开了，压根没自己份。

    林义有点不死心，轮换着在每个人旁边无声无息矗立了会，却发现没有一个人有眼见地主动问“林义要不你来打？”

    哎，此处不留爷，自有留爷处哟。

    从酒店出来，街头乱逛的林义一出门就赶上了一场热闹，一男一女两个摊贩正在斗嘴。

    先是互飙脏话骂对方己身，接着是翻着花样问候对方祖宗十八代。

    男的骂：草泥马，艹你祖宗十八代女人。

    女的也不弱，梗着脖子顺口就来：艹你爸，艹你祖宗十八代男人。

    这话一出，围观的群众顿时忍不住哈哈哈大笑，有的甚至还大声吆喝喝，“莲花诶，你别艹他了，来艹我吧。”

    这可把女人惹到了，叉腰对着周边的一群大老爷们也骂了一句，“艹你们祖宗十八代男人，艹得尸骨无存。”

    “哈哈哈...”大家还是在笑，却也没人回嘴，不以为意。

    两摊贩骂了会街，骂着骂着那男人词穷了，根本不是对手，后面怒火冲天忽的直接跑过去动手。

    男人女人打架，女人天生不对称。这也一样，只见这女人被人扯着头发几下就拖倒在了地上。

    看着突发的暴力，一些围观的人站出来打算去劝架。

    但是用不着他们，只见地上被拖行的女人“汪汪”的几声大叫，不知哪里来的大灰狗利箭一般从角落里冲了出来，duang地一声一跃而起，直接咬着男人的腰腹作死的往外拽，几下几下，男人的白色短袖就染满了血。

    过程很不堪，男人最终在地上疼的打滚，豆大的汗珠在惨白的脸上如泉水般往外冒。

    口里还不忘哎哟熏天地喊，“我个牙儿，我个牙诶，我个牙儿，我个牙诶...”

    前后反差太大，这幅窝囊样哪有之前的威武。

    幸好围观的群众反应不慢，也幸好从男人手里解脱的女人也是及时叫回了狗。不然以这狗后来瞄准男人脖子的架势，可能很危险。

    警察来的很快，救护车也不慢...

    男人女人都被带走了，一起走的还有好几个见证者和那条狗。

    看了场变质的热闹，林义却也没什么感慨，根据周边人的窃窃私语，骂架是男人开的头，动手也是他开的头，有这下场那是活该。

    继续慢腾腾走了段路，后面走累了，就随意寻了个长椅歇息，这时旁边一个有点知性的女人在街边打IC电话说：

    “深城经济发达、城市整洁、商品多元、生活富足，都穿的很时尚。公路上的小汽车穿流如梭，我劝你也来吧，别在小县城里守着一个工人过一辈子...什么，你怕什么...以你的美貌，这边随便找一个男人不比一个生产线上的造纸工强...孩子不要了啊，给他啊，你带孩子怎么另嫁人...”

    听了一会儿，林义听不下去了。心里道声可惜，这女人外表看起来挺不错的，却没想到干得出这种事。

    古人都说，宁拆一座庙不毁一桩婚。

    这是造孽啊！

    给这女人碎碎念完紧箍咒，走着走着的林义脑子里突然满是那祯和大长腿。

    先是给那祯打了个电话，这次做了十分保证说“十一”一定过去，这位才给了自己好脸色。

    那祯笑眯眯说，“十一你再不过来，我就把替你收的古董都贱卖了。”

    这话林义是不信的，但还是假装害怕道，“手下留情，手下留情，咱们以后结婚、生子、带孙子、以、养重孙、以及曾孙都得靠这些宝贝，不为我着想也得为后代想想不是？”

    “嘁...”嘁一声刚准备傲娇一番，那祯的眼角余光却发现老杨不知何时已经来到了后侧，静了一下就把座机的免提打开：“我没钱用了。”

    没钱用了，林义马上就想起了之前的戏言，当即就说，“没事，把小红唇准备好，吻一次给一万。”

    “好。”那祯懒懒散散说了声好，然后又漫不经心嘱咐，“记得多带几万，咱一次吻个够。”

    说完也不等那头的林义回答，就把电话摁掉，接着暼了眼旁边气得不行却又强忍着的亲妈，伸个懒腰迷迷糊糊就走出了房间。

    临走时还不忘提醒，“老杨，天色不早了，该做晚餐了，今晚我想吃酸辣鱼，小义给你示范过的，还记得做吧。”

    听着这气死人的话，目送宝贝女儿又慢慢悠悠的躺倒了葡萄架下，脑海里想象一番那臭小子和祯宝接吻的场景，护女狂魔杨龙慧一瞬间怒火中烧。

    但又不能明着去干涉，自己的女儿自己清楚，很多事情都有主见的很，根本不听劝。

    再说了，杨龙慧从小到大，从来就没对女儿甩过脸，究其原因还是舍不得。

    呆在原地瞅了会安静看书的女儿，杨龙慧想了想就抓起电话打回家，接通就对丈夫说：

    “坐火车来次京城要20多个小时，不容易，我还是呆段时间再回来，你在家把屋看好了。

    鸡鸭鹅一天要观察一次，现在大热天看有没有害病。猪草要是没时间去外面弄，就去地里杀红薯秧吧；鱼塘也要按时搭理。

    打禾要是实在忙不过来，就喊几个人帮忙...”

    耐着性子听自己老婆说完，那祝呛一口旱烟，说了一声晓得个，然后又问，“那你什么时候回来？”

    “祯宝说想吃我做的菜，让我过了十一再回来。”

    那祝说阔以，“那你就多呆会儿，多做些好菜给祯宝吃，她爱酸辣吃鱼爱吃啤酒鸭，你可以适当多做几次。”

    提到酸辣鱼啤酒鸭，杨龙慧脸一垮，透过木窗格子瞄了眼外边就低声问，“那个酸辣鱼怎么做的，你给我讲一遍。”

    “当时小义不是示范过几次吗？你就记不得了。”

    杨龙慧现在听不得小义小义，当即就气愤道，“你个死人，你用猪脑壳想想，我会向那臭小子低头吗。”

    “妇人之见。”那祝反抗一声，也是慢慢说起了步骤来。

    ps：求订阅，求票票，求打赏呀        

