    第189章 再遇史莱克

    戴威双眼一眯，有些体会到柳如意的意思了。

    不由开口道：“从那天起，你就是我的女人了，所以有些事...也是可以告诉你的。”

    话声一落，戴威早已经没是呼延开的样子。

    “是你...”

    少夫人柳如意几乎惊的要跳起来了。

    虽然，她心里早已经有了推测，甚至可以说是确认了。

    但是，她怎么也没有想到，和她睡在一起的会是他。

    那个将灭杀象甲宗一位魂帝后，在两位魂圣眼前毫发无损离开的那人。

    她甚至都还能想到，几天后这位再一次出现。

    强势灭杀一个风剑宗魂圣的时候，整个象甲宗魂圣一级的长老们的脸色。

    想到之前，他们对起起了杀心，并且付出了行动。

    所以，整个象甲宗风声鹤唳草木皆兵，就怕这位会找上他们。

    毕竟，这位表现出来的实力太强太强了。

    魂圣在他面前就如同魂帝一样，都是秒杀。

    象甲宗除非是呼延震回来，否则无人可挡。一个个都选择龟综在了象甲宗内！

    这也为接下来破之一族入主象甲宗建立了一个良好的基础。

    因为，他们急需一个魂斗罗级别的强者坐镇！

    “呼...”

    柳如意脸微红，这么算来，她还算是老牛吃嫩草了呢！

    比她比戴威大上不小。

    最关键的是，眼前这男人是如此的妖孽，她是真心没有把握将他紧紧的抓牢。

    所以，越是这样，她越是心中不安。

    戴威这时算是看出柳如意的心思了，不由开口道：“你好好的，不要有什么小心思...你，和你的族人我都不会动的，放心吧！”

    “呼...”

    柳如意闻言不由松了一口气，戴威这话也算是给了她一个定心丸。

    .....

    时间一点一点的过去。

    马车在路上缓缓的行走...前世，七八十年代的人，为什么孩子一个接着一个的生？

    真的是他们想生吗？

    你错了，并不是！

    而是那个年代，并没有什么娱乐...所以，你说夫妻两人吃饱喝足了。

    躺在床上，你说还能干什么？

    当色是创造生命的一场运动。

    而戴威坐在马车里闲着也是闲着，面前还有一个娇艳欲滴，任你施为的美少妇。

    你说...你是干坐着，还是坐着干....

    于是这辆马车起伏的幅度，就有一些大的诡异了。

    时不时马车还会传出一声，极力掩饰的优美歌声。

    惊呆了正好，同一条路的一行人！

    不过他们不是马车，而是步行....一路风尘仆仆的。

    显然是赶了很长的路了。

    这一行人九人，五大四小。

    四小中有一个小胖子，此时一脸的猥琐，用手捅了捅身边的一个大胡子：“奥斯卡，以我的经验来看，这车内一定正在发生着十分美妙的事。”

    “啧啧....”

    说完之后，更加猥琐的笑了起来。

    可是大胡子却是兴志不高。

    “哎..”

    小胖子见其这样，不由叹了一声。

    心中嘀咕了一句：“虽然嘴上说早已经过去了，可是看来没有真的过去啊！否则也不会这样了，这还是我认识的骚气十足的奥斯卡吗？”

    之后转头看向戴沐白。

    刚想开口，可是马上闭嘴了，因为戴沐白此时的表情比奥斯卡还要差。

    他不由嘴角抽搐了一下。

    再一看唐三，得....

    这日子是没法过了。

    一个个的...

    没错了这一行人，自然就是史莱克一行人。

    也不知道是不是彼此之间，真有什么不解之缘。

    明明戴威转了一个大弯去了五元素城了，更是在那里耽误了大半个月。

    所以前前后加起来，得有近一个月了。

    安理来说，史莱克这一行人，早应该到达了天斗皇城，早就应该被赶出了皇家学院了才对啊！

    马车再慢，那也是比步行的快。

    除非他们不是走，而是飞奔。

    很快戴威与柳如意的马车就将史莱克的一行人远远的甩在了身后。

    你以为，他们就此错过了吗？

    然而并没有！

    因为，戴威这个色呸....突然来了兴趣拉着柳如意，体会了一下草地之战。

    所以，就在下一个小镇不足十里的地方。

    双方碰了一个正着。

    一方是提着裤子，从一棵树后面走出来，要回到马车里的戴威与柳如意。

    一边则是弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松、唐三、奥斯卡、戴沐白、马俊红他们。

    弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松五人看到戴威的瞬间。

    脸色都变了。

    因为，戴威绝对是他们这辈最怕见到的人物，而且没有之一。

    毕竟，不是谁都有那个能力，见一次就能直接挖走他们三位学员的！

    而马俊红则是目瞪口呆!

    特别是看到柳如意站在戴威身后一副小女人样的样子。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫。

    暗道：“人生导师真不愧是人生导师啊！大这么多的也能把握得住啊！牛...羡慕嫉妒啊！”

    奥斯卡先是一愣，脸上满是诧异，因为他怎么也没有想到。

    紧接着脸色一白，一指戴威：“你..你...你不是有荣荣、小舞、还有落落了吗？她又是谁？”

    这一刻，他是接受不了的。

    在他看来，不管是荣荣、小舞，还是朱落落，都是值得守护一生的人。

    现在这三人全归了戴威，可他却没去好好的珍惜。

    反而在这里和一个少妇乱来...简直...简直禽兽不如。

    戴沐白与唐三的脸色同样难看到了极点。

    其中戴沐白扫了一眼空空如也的马车，又扫了一眼四周。

    除了戴威和这个从来没有见过的少妇之外，并没有任何人在。

    这让他看到了机会！

    一个将戴威无声无自灭杀在这里的机会。

    唐三也眯在了一起，他虽然还没有与小舞确定关系，可是心中的痛，一点也不输给奥斯卡与戴沐白。

    老实说，他也起了将戴威灭杀在这里的念头。

    可是脑中一想到自己的姑姑唐月华，却又生生的将这股想法给压了下去。

    再怎么说，从某种意义上来讲，眼前这个让他恨的咬牙切齿的家伙，是他的小姑父。

    所以，在场的所有人，谁都可以动手，唯独他不能。

    (本章完)

