    

    可他只是看着含笑离开的方向，直到听到房门被关上的一声响才烦躁地揉了揉自己的黑发。

    他低喃了一声，“真是疯了，她可是季含笑啊！”

    只是一个被人抛弃的替身，只是一个懦弱愚蠢的替身。

    他究竟都在想些什么？

    少年倒在沙发上，失神地看着洁白一片的天花板，眼前浮现的却是那一抹纤细漂亮的脖颈，以及……嫣红的唇瓣。

    心中烦躁更甚。

    许久，安静的客厅里传来少年的自言自语，“季含笑，我怎么可能会喜欢你，替身就是替身，一辈子都是替身，是我这辈子最讨厌的人。”

    “我不会心软的，不会。”

    含笑第二天醒来的时候苏城已经离开了公寓，沙发上还摆放着叠放整齐的衣服。

    她并不觉得意外。

    就苏城昨晚上那种模样，会一直留到现在才奇怪了。

    想必接下来很长一段时间他都不会来打扰自己了。

    想到这，含笑微微勾起了红唇，眼中满是笑意绽放开来，如星辰般灿烂。

    谁入了谁的局还都是未知的。

    很快，她又要迎来她的下一位渣男了。

    想想就有些兴奋。

    《闪耀星途2》的录制并不在京都本地，所以含笑必须提前坐飞机飞往另外一个城市。

    司斐在国外洽谈生意，没机会回来送她。

    含笑有些失落的抱着手机，“司先生，你会想我么？”

    电话那头传来男人低沉的嗓音，带着安抚的语气，“会。”

    含笑弯了眼睛，“你要记得你说过的话，不能让外面的小妖精把你勾走了。”

    司斐道：“好。”

    含笑又撒娇了好一会才不舍地挂了电话。

    另一边，司斐挂了电话后就收起了面上所有的笑意，仿佛刚刚一瞬间地和软只是错觉。

    几个外国的生意人看到忍不住调侃了几句，好奇是谁能让不近人情的司总有了这么大的变化。

    司斐只是摇摇头，嘴角扬起微不可见的笑意，“只是家里的小姑娘闹脾气。”

    几个外国人笑起来，多嘴说了一句“那就是司总的女朋友了”。

    司斐微微勾唇，没否认。

    几人懂了，不再继续这个话题。

    *

    《闪耀星途2》这一次可以说是下了大手笔，直接包下了沿海的一整块地重新翻修作为这一次录制节目的地点。

    虽然今天还不是正式开始录制的时候，但是因为节目组的预热很好，所以部分练习生都已经开始拥有了自己的粉丝群体。

    当然其中也不乏有专门过来蹲点的狗仔。

    去往录制大楼的一条路上都已经围满了人，好在节目组也提前找了人过来维持现场的状况。

    人群之中不断传来呼喊声，男女粉丝都有，手里举着横幅，一脸激动的模样恨不得直接冲过来。

    几个背着小包拖着行李箱的女生则是笑眯眯的和粉丝们打着招呼。

    “赵白萱，萱萱，我爱你，看看我！”

    “女鹅看看妈妈啊！你一定要给我C位出道！”

    “啊！啊！我见到萱萱真人啦！我的天，谁来扶扶我，我要晕了！”

