    　　精灵牧师立即理解了学者的意思。他抽出自己的瓦解之锤，一件从绿洲堡魅魔宫中获得的战利品。以往当这柄武器被他握在手里时，都会发出明亮而温暖的光芒，但现在却什么都没有，如同一柄普通的武器一样。

    　　但当他走出大约三十码的距离后，手中的锤子噌的一下又亮了起来。精灵往后退了几步，硬头锤上的光芒便随之熄灭了。

    　　“大概就是这个远了。”阿拉密尔回到了众人身边，“范围倒也不大，如果你打算用这个给敌人来个惊喜的话，最好先冲到人堆里去。”

    　　“放心吧。”兰斯洛将盒子收进了怀中，“这东西用好了，还真能起到扭转乾坤的作用。”

    　　随着盒子被他关上，精灵手中的武器再次亮了起来。众人随即收拾好装备，开始朝着远方的骸骨之塔前进。

    　　路上他们又遭遇了好几支恶魔的巡逻队，但当兰斯洛展示出那枚脊椎徽记后，这些巡逻队便挥手放他通行了，虽然态度依旧非常恶劣。

    　　当头顶那轮太阳快要沉入地平线的时候，众人终于走到了那座巨大的骸骨之塔面前。感受到怀里次元袋的动静，兰斯洛将某个刚刚睡醒的小吸血鬼放了出来。

    　　“大家下午好啊！”小伊莎欢快的声音比她本人更先出现。

    　　“转身看看你身后吧。”兰斯洛笑着摸了摸吸血鬼少女的头，“这种景色可不是在哪都能看到的。”

    　　小伊莎依言转过了头，立即被眼前壮丽的景色深深的震撼了。

    　　万渊平原她面前裂开了。大地在前方突兀的消失，取而代之的是一道巨大的裂痕。肉眼根本看不出这道裂痕的边界，它从地平线的一头延伸到另一头，血河的河水从悬崖的边缘倾斜而下，形成一道道巨大的瀑布，也让裂缝的内部弥漫着红色的水雾，让人无法看到它的底部。

    　　如果它真的有底部的话。

    　　“欢迎来到大深渊，也名血之裂痕，无底深渊真正的入口。”科隆威尔幽幽的开口道，“整个多元宇宙中也找不到几个比这里更糟糕的地方了。现在请看你的右手边，这就是凯-欧因，著名的骸骨之塔。”

    　　小伊莎扭过头，映入眼帘的建筑让她瞬间觉得头皮发麻，胃里一阵翻腾。

    　　如果多元宇宙要进行一次邪恶建筑评比，骸骨之塔的得票数一定在前十之内。这座高耸入云的‘塔’根本就是某个巨大无比生物的脊椎骨，如同一条蜈蚣紧紧的趴在大深渊的峭壁上，那多节的结构足以唤醒类人生物心底最本能的恐惧。

    　　塔在地表以上的部分半径足有千尺，这还是整个‘脊椎’中最细的部分。按照爱洛提希雅的介绍，每一节‘脊柱’实际上都是一个巨大的厅堂，有的厅堂是拷问室、监狱、培育恶魔的产房，也有魔法实验室、冥想间，甚至还有图书馆、地图室，记载着无人知晓的秘密。

    　　折返往复的阶梯将这些厅堂连接了起来，但要一层一层的去爬这阶梯绝对是种可怕的折磨。如果有人真的这么干了，并且没有被塔中的守卫或是陷阱杀死，那么在向下方前进了二十里后，他就能从塔的底部出来，到达摩格隆达尔城，众人此行的下一个目的地。

    　　但不是什么人都能进入骸骨之塔内部的。兰斯洛眯起眼睛，抬头望向塔的顶部，他的灵觉提示自己，那里有一个异常强大的存在，如同一团乌云般笼罩在骸骨之塔的顶端。

    　　一些奇怪的想法在他的意识深处浮现，轻声诉说着对愉悦和折磨的渴望，但他神识中的小竹简发出了一层茫茫的青光，让这些低语声只能在他的识海之外徘徊。

    　　“脑子里是不是觉得多了些黑暗的念头。”爱洛提希雅走了过来，“那不是你自己的想法，而是凯-欧因之主的。他就坐在骸骨之塔顶端一个名叫恶意之围的王座上，掌握着这座塔的力量。任何人都可以走上去挑战他的位置，只要赢了他，你就是骸骨之塔的主人，但除非被挑战者击败，你将永远都无法离开那张王座，只能坐在那上面，俯瞰名义上属于你的王国。”

    　　兰斯洛耸了耸肩，他自然没有兴趣去挑战什么劳什子的凯-欧因之主，那家伙听上去根本就是这座塔的俘虏，而不是什么主人。

    　　兰斯洛自然不打算沿着那些台阶向下走，且不说一路上那致命的危险（或无聊），他们首先就没有资格进入那座骸骨之塔。恶魔巡逻队队长给的徽记还没那么大的作用，只有摩格隆达尔城的贵族菜拥有随意进出这座塔的权利。

    　　另一条前往摩格隆达尔的路线更让人绝望——垂直距离超过二十里的徒手攀岩。对于有翅膀的生物，或是能借助魔法飞行的生物来说或许不会太难，前提是他能应付得了那些盘踞在大深渊的悬崖峭壁上的居民，主要是野生的喀斯魔和弗洛魔。

    　　这并非一条不可想象的路线，实际上，在摩格隆达尔和地表之间的这二十里内，散布着大量的传送门，通向着深渊的各个层面。这些传送门虽然不是对应层面的唯一入口，但多半还是被严密的守卫着。

    　　那些为深渊领主看大门的恶魔通常都不欢迎访客。除非接到明确的指令，它们的日常工作就是攻击任何进入视线范围内的生物，虽然多半都是些不小心掉在它们面前的倒霉蛋。

    　　大深渊还有另一个特性，那就是实力达到领主级别的恶魔都无法进入，至少在它们正常的状态下不行。有些学者认为这种现象的原因是弥漫在整个大深渊内的红色雾气，毕竟那可是雾化的冥河河水，而另一些学者则坚称这都是某种涉及恶魔本源的能量所致。

    　　此外，任何传送魔法无法生效，除了天然形成的那些；预言魔法的效果在大深渊内也会被严重压制，很难依靠它去追踪某个生物。加上没有领主级的恶魔，一些较为强大的凡人冒险者可以在大深渊内稍微嚣张一点。

    　　但也就那么一点。

    　　由于缺乏一个足以压制所有反抗的强大存在，恶魔们的本性决定了它们很难控制自己不去攻击别人。大深渊内部的混乱远超其他层面，几乎每时每刻都在发生着交战。尽管在头顶，恶魔的军队正在全力抵御着魔鬼侵略者，但在大深渊内这些混乱邪恶的生物依旧沉迷于永无止境的自相残杀。

    　　当然，如果恶魔们能团结一致，多元宇宙早就是它们的了。

    　　

    　　

