    眼见韩立被三座山峰几乎压弯了腰，朱颜忽然咧嘴一笑，身上遁光一起，竟是瞬间从原地消失，直奔金童而去。

    这几人似乎从一开始就已经商量好了，他们的目的就是要打断金童对这片虚空的吞噬。

    眼见其身形如鬼魅一般，陡然浮现在金童身后，韩立神色骤然一冷道：

    “休想！”

    下一瞬，只见一道金光凭空浮现，一座山势逶迤的金色山脉从天而降，竟好似瞬息间便直接当空砸落，那朱颜竟是连丝毫躲避的机会都没有，直接被镇压了下去。

    其身形被埋没在山脉之下，一股蕴含有强大时间法则之力的沉沙，立即从四周涌了过来，将她的身躯整个包裹了进去。

    朱颜周身光芒频闪，似乎想要挣脱这幻辰沙的束缚，然而却没有丝毫作用，周围的金沙就好像流沙一般将她一点一点陷了进去。

    四周似乎还有一道道纤细的根须蔓延而来，一层一层缠绕住了她的身躯。

    “不好……”紫杉暗道一声，身形立即暴退向后。

    漆黑的天穹之上，忽然有火光流转，一片火雨流星刺破虚空，朝着下方砸落而下。

    与此同时，一声兽鸣般的吼叫声忽然响起。

    一直被压在山峰下的韩立，忽然浑身光芒暴涨，身躯瞬间暴涨百倍，化作三头六臂的神魔姿态，一掌就掀翻了压在他头顶上的三座大山。

    他浑身爆发出一股难以言喻的强大气息，竟是直接将东离虎都逼退了开来。

    韩立站立当空，目光一转，终于看到了先前被紫杉挡在后方的白发男子，那厮此刻正盘膝坐于虚空，在其身下赫然悬浮着一层白色光圈。

    光圈之内，密布着道道符纹和无数星辰纹路，上面荡漾着一层古怪至极的法则气息，韩立过往从来不曾感受过，似乎不归五行之属，也与神魂一类无涉。

    “还当尔等有何能耐，原来也不过如此。”韩立俯视三人，淡淡说道。

    紫杉神色不变，略微扭头向后，朝盟渊询问道：“给你拖了这么久，还没好吗？”

    盟渊缓缓睁开双眼，瞳孔之中映出万千星辉，笑着说道：

    “好了……”

    ……

    菩提宴上的一番变化，终于令李元究等天庭天庭七君神色变得凝重。

    古或今自始至终仍旧一脸淡然，依旧端坐在轮椅之上。

    “石空鱼，天庭和你们魔域早已签订过盟约，互不侵犯，你此刻带人来到我天庭，莫非要重启战火？”白云道祖越众而出，厉声问道。

    “当年你们天庭为了掠夺我魔域资源，派大军侵入魔域，杀了我们多少族人，今日我们便要报这血海深仇。”魔主缓缓说道。

    他身后的魔族大军齐声怒吼了一声，眼中尽数变得赤红一片。

    蛮荒界域各族和天庭仇深似海，更无须多讲，各族之人仇恨之极的看着瑶池内的众多修士，若非白泽等人早已严令不得擅动，蛮荒各族早已忍耐不住，扑杀了出去。

    白云道祖看着周围黑压压的大军，心中一惊。

    天庭目前由他执掌，此次菩提宴的具体事务，还有天庭的兵力部署，都是他一手安排的。

    瑶池位于天庭深处，天庭经过无数年的经营，内内外外早已布置了不知多少层禁制，形成了一个铜墙铁壁的堡垒，周围有又有诸多道祖，大罗存在坐镇，他自觉万无一失，而轮回殿正在从各处狂攻中土仙域，所以他便将天庭大半兵力都被派遣了出去，抵挡轮回殿的攻势。

    如今天庭内部并无太多守卫，魔族和蛮荒真灵竟然能钻了空子，凭空降临此地。

    白云道祖面色难看，扫了一眼聚拢过来的真仙界众人，目光闪动了一下。

    此刻前来参加菩提宴的人，虽然在数量上比魔域，蛮荒真灵大军要少得多，但这些人都是真仙界各大势力中的顶尖存在，实力不凡。

    其中大罗境修士足有一百余位，而道祖存在，也有苍梧真君等三位。

    论高端战力，还是己方占据上风。

    一念及此，白云道祖焦灼的心情微微一松，转身看向古或今，等待他的指示。

    古或今没有理会魔主和白泽等人，转首望向轮回殿主，正要说什么，突然右手急挥，虚空一抓。

    他右侧数百丈外半空一闪，一只金色巨掌凭空出现，闪电般一抓而下，正是他最擅长的天皇大手印神通。

    “嗤啦”一声，虚空纸糊般碎裂，一个人影踉跄跌出，并且朝着下面砸去，赫然正是轮回殿主。

    而另一个端坐台后的轮回殿主身形晃动了两下，消散而开。

    金色巨掌并未停下，表面金光一闪，再次猛抓而下。

    轮回殿主面沉如水，体表暗红光芒一闪，瞬间稳住身形，一拳向上捣出。

    “轰隆”一声闷响！

    一个暗红的六角圆轮出现在他头顶，急速旋转，发出一股庞大吸力，瑶池内外的所有人脑海中神魂剧烈震颤，似乎要被那六角圆轮吸走。

    说时迟，那时快，六角圆轮刚刚出现，那金色巨掌便落了下来，二者重重撞在了一起。

    一声惊天动地的巨响炸响，刺目的金红两色光霞浮现，朝着周围扩散而开。

    但就在此刻，轮回殿主身旁虚空一闪，四道人影凭空出现，正是李元究，赤融，白云道祖，侏儒老者四人。

    金，赤，白，黑四色光芒从四人身上绽放，瞬间形成一个浑厚无比的四色光罩，将轮回殿主，还有爆裂的金红两色光霞都笼罩在了其中。

    光罩看起来坚不可摧，内里无数四色符文沸腾般跳动着，却没有互相冲突。

    这似乎是一个联手神通，光罩内各处都充斥着一股让人窒息的强大禁锢之力。

    轮回殿主身体一紧，似乎被百万丈巨峰压住身体，动弹一下也变得非常艰难。

    而金红两色光霞也没有爆裂开，被禁锢在了光罩内，很快飘散，融入光罩内的四色符文。

    一连串的变化快如闪电，众人此刻才反应过来，顿时哗然一片。

    魔主，还有白泽等人看到此幕，身上纷纷亮起各色光芒。

    古或今目光一转，看了身旁的陈如烟，还有那个隐明道祖一眼，目光微微波动了一下。

    陈如烟黛眉蹙起，身形一动后凭空消失，下一刻已经出现在白泽等人身前。

    和她一同出现的，还有那个冰块一般的雪衣中年男子。

    “三位蛮荒真灵王道友，我并不想和你们动手，还请勿要相逼。”陈如烟淡淡开口。

    说话间，她体表浮现出一层蓝光，在蓝光深处隐约能看到一个古朴的蓝色石门，散发出无穷无尽的苍凉气息，似乎天地还未开辟前便存在了。

    门内是一道道翻涌的波涛，乍一看没什么，细看之后便会觉得石门突然变得无穷大，将整个天地都囊括在其中，无数滔天波涛倾轧过来，将自己彻底碾压成齑粉，尸骨无存。

    “这是万水之门？”白泽，岳冕，还有那个光头大汉面色都是微变，尽数停住了脚步。

    与此同时，另一边魔主身前黑影一晃，那个隐明道祖凭空出现，就这么独身一人挡在魔域众人前面。

    魔主目光一闪，停住了身形。

    不过他身旁的那个肉山般的白裙胖妇却没有停下，冷笑一声后，手中黑光闪过，多了一柄比其身形还要高的巨大黑色狼牙棒，一挥而出。

    黑色狼牙棒迎风便涨，化为一道巨大黑影，劈山断海之势打向隐明道祖。

    魔主面色一动，没有阻拦。

    隐明道祖竟然没有躲闪，黑色棒影结结实实打在他的身上。

    “嘭”的一声，隐明道祖的身体爆裂而开，却不是鲜血，而是化为了漫天黑烟。

    “什么鬼东西？”白裙胖妇略微一怔，然后再次哼了一声，手中黑棒横扫而过。

    一股黑色狂风狂飙而起，便欲将漫天黑烟吹散。

    不过就在此刻，白裙胖妇眼神突然变得茫然，然后面上突然露出惊恐的神情，发出凄厉的惨叫，仿佛陷入了某种幻术中一般。

    同时，她疯狂挥舞手中黑棒，无数棒影层层浮现后，幻化成一股黑色魔风，朝着周围席卷而去。

    看到胖妇如此诡异的变化，那三个正要出手的魔族道祖都停住了脚步。

    魔主面色陡沉，拂袖一挥。

    白裙胖妇周围虚空波动一起，无数波纹浮现，好像变成水面。

    无数棒影打在空间波纹上，立刻深陷其中，连那柄黑色巨棒也陷入其中。

    白裙胖妇奋力一拔，竟然没能拔出来。

    非但如此，周围水面般的空间迅疾蔓延而来，将白裙少妇的身体也淹没了半截。

    魔主身影凭空出现在白裙胖妇身前，屈指点在胖妇眉心。

    白裙胖妇脸上的惊恐之色飞快消退，眼神也恢复了清明。

    “多谢魔主相助。”她感激的道了声谢，仍在不住喘息。

    似乎刚刚短短时间的发狂，极大的消耗了她的心力。

    魔主看到白裙少妇的情况，面色平淡淡淡的挥了挥手，周围的虚空也恢复了正常，白裙胖妇的转身向前看去。

    那个隐明道祖身影再次出现，仍旧站立在原地，似乎从头到尾都没有动过一般。

