    陆景在宫殿里待了足足两个时辰，将那半幅壁画看了不下上百遍，直到彻底印在了脑海里，这才和娜达一起告辞离开。

    依旧是亚兹丹将两人给送出门，而这位玛拉撒尔汗的二号人物显然也很能沉得住气，见陆景一直没来找他，也闭口不再提和秃鹰有关的事情。

    只是恳请陆景能为玛拉撒尔汗解除危机，还说无论在这期间陆景有什么要求，都可以来找他。

    而就在这时候陆景又一次感受到了那股阴冷怨毒的视线。

    这一次他却是终于见到了那视线的主人。

    那是一个个子只有四尺多高的侏儒，披着一件脏兮兮的黑袍，上面挂满了牙齿和老鼠尾巴，头上则带着一只红色面具，只把眼睛和鼻子露出来。

    而他这会儿正在四个侍女的陪伴下，将一些类似烧焦的兽骨之类的东西埋在宫殿四周。

    埋完后还在那上面旁若无人的赤足狂舞，他的舞姿看起来充满了某种原始邪恶的狂热。

    让娜达忍不住打了个寒颤，开口道，“这就是……那个叫秃鹰的黑巫师吗？”

    “没错。”亚兹丹点头，“有趣的一点是，他也是一个月前才来到我们的城市的，是不折不扣的外乡人，而且没有什么人喜欢他，然而依照玛拉撒尔汗的古老传统，我父亲力排众议，还是让他留了下来。

    “结果他一来就开始散布一些耸人听闻的言论，说什么灾难，毁灭就要来了，半个月前沙暴第一次出现，城里死了不少人，只有他在灾难后很兴奋，大声嘲笑那些先前不愿相信他的人。

    “我父亲也因此觉得他是个有本事的人，把他请进了宫殿里，对他言听计从，赶走了城中的其他外乡人，希望他能消弭这场可怕的灾难，但是……结果你们也看到了。”

    “这位老兄看起来对我好像有点意见。”陆景道。

    “我不知道……也许是因为他刚刚听说了你们想要调查沙暴的事情吧。”亚兹丹意味深长，“他应该是怕你抢了他的活儿，让他在父亲面前失宠，或者……别的什么原因。”

    “你告诉他的？”

    “当然不是，我只是把你们的来意禀告了父亲，他是玛拉撒尔汗的主人，虽然这些年他因为身体不好，已经将权力分给了我和下面不少人，但是我们无论做什么，最后都需要将结果禀报给他。”

    亚兹丹顿了顿，“应该是父亲告诉的他，沙暴越来越严重，父亲的脾气也越来越糟糕，他现在经常动不动就呵斥我们，和之前相比现在的他简直性情大变。

    “要知道他以前可是很睿智慈祥的，愿意俯下身子倾听各种声音。然而现在只愿意相信秃鹰，将他视作心腹，他们两人单独在一起的时间也越来越长。

    “我有点担心他，哦还有……我为之前的事情向你们道歉。”

    “什么事情？”陆景问道。

    “我不该耍小心思，让你们来找我的，因为秃鹰我和父亲现在的关系的确有些紧张，而且坊间如今也有些愚蠢的流言，这让我不得不小心行事。”

    “可以理解。”陆景点头。

    “总之，不管怎样，有陆少侠你这样的高手，愿意出手调查沙暴的事情都是这座城市之幸，后续如果有进展，希望我们也能及时沟通。”

    亚兹丹再次以手抚胸，表达敬意。

    …………

    或许是因为天津麻花传递出的友谊，城主府之行比陆景预计的要顺利。

    除了那个名叫秃鹰的黑巫师外，以亚兹丹为代表的诸人看起来也都很友善配合，并没有任何想要阻挠和掩饰的举动。

    陆景从那副四百年前的壁画中轻松找到了那些铁甲武士的来历，知道他们是一座古墓中的兵俑。

    现在的问题是，这些东西如今为什么会从古墓中突然一股脑的跑出来，袭击玛拉撒尔汗城中的居民？

    因为异乡人打扰了先灵之类的说法陆景是不大相信的。

    别的不说，就秃鹰自己这个异乡人如今都还活蹦乱跳的，城里的异乡人快被赶走完了，沙暴也没任何要停息下来的迹象。

    而说起秃鹰来，这个侏儒黑巫师的确也颇为神秘。

    按照亚兹丹的说法，他提前半个月便成功预言了这场灾难。

    而且陆景已经看过墙上的壁画，虽然上面的内容很是详尽，但毕竟受限于作画空间，像铁甲武士弯刀刀柄上的图案肯定是没绘出来的。

    然而那图案如今却被秃鹰给画在了城主府的墙壁上，秃鹰先前有见过那些铁甲武士吗，如果没有的话，又是从哪儿知道的？

    陆景问娜达，“秃鹰是一个月前来到玛拉撒尔汗的，关于他的事情你了解多少？”

    “不多，亚兹丹说得没错，他是一个不怎么招人喜欢的家伙，据说刚进城第一天，见人就恐吓对方最近会有麻烦，要他们付钱让他施法消灾。

    “然而城里的人都不大相信，而且……”

    “而且什么？”

    “而且据说这位黑魔法师大人还是个好色之徒，有女顾客去找他消灾，他经常会借着施法占些小便宜。”娜达道。

    “我有个老主顾就被摸了身子，当时她就觉得不对劲，但是秃鹰跟她说施法千万不能打断，否则就会有很可怕的事情发生，所以我那老主顾也只能将信将疑的一直忍到结束。

    “这倒是不奇怪。”陆景想起了先前秃鹰身边的那四个侍女，无一不是媚骨，而且应该都和秃鹰有过露水姻缘。

    “但是后来他还是惹出了麻烦来，卫队指挥官伊斯哈格的女儿被他占了便宜，事后伊斯哈格待了一队卫兵，将他给揍了个半死，还要把他驱逐出城。

    “结果秃鹰就又旧事重提，威胁说会有一场大灾难降临在玛拉撒尔汗，只有他能拯救玛拉撒尔汗。”

    “然后沙暴和沙暴里的那些铁甲武士就出现了？”

    陆景想起了伊斯哈格，按照亚兹丹的说法这位卫队指挥官带着三十个好手，在秃鹰所谓秘纹的保护下，想要一会沙暴中的怪物，结果无一生还。

    现在看来，这事儿倒有些像是秃鹰故意的报复。

    “没错，城主相信了他的话，不但没赶走他，还把他请进了宫殿，奉为上宾。”娜达无奈道。

