    第103章他喜欢的人

    等着男女主更进一步的温宜乐滋滋洗完澡敷完面膜，便看到谭可可回来，失神地坐在沙发上，鞋也不换，连包都还挂在肩上。

    “怎么了？”温宜关心道。

    被姜疏远拒绝了？

    不可能啊，这又不是追妻火葬场文，男主怎么可能会拒绝女主。

    谭可可一副要哭的表情，却生生挤出一抹笑来，“没事，路上崴脚了。”

    说着，她换了鞋，向着楼上走去。

    见她不愿意说，温宜想问也只能等等了。

    谭可可很失落，去赴约吃饭的时候满心期待，然而从头到尾，姜疏远都在和她聊温宜姐姐。

    如果不聊温宜姐姐，仿佛就失去了兴趣一般。

    傻子也看得出来，姜总喜欢温宜姐姐！

    她好想哭，才刚刚觉得恋爱，就失恋了。

    可是他喜欢的是温宜姐姐，她无论如何都不能夺人所爱。

    所以路上的时候，谭可可做了一个艰难的决定。

    放弃这段单相思，以后不再多看姜疏远一眼，将他还给温宜姐姐！

    她想，若是温宜姐姐将来知道了，也会感动的吧，她不想失去温宜姐姐这样一个好朋友。

    她预料的没错，温宜若是知道了，一定会哭的。

    只不过不是感动的哭，而是气的哭！

    温宜大概也没想到，一个晚饭的时间，她所有的努力又都回到了原点。

    这几天公司给谭可可和她放了几天假，说是给她们受到惊吓的慰藉，说白了还是有点让温宜躲避其他传媒公司的想法。

    因为这两天来公司找温宜的人络绎不绝，基本都是明目张胆地来找她。

    温宜倒也乐的多清闲。

    “温宜姐姐，你看着两个剧本哪个比较好呢？”谭可可笑着问道。

    温宜扫了一眼，“这个我可不懂，你自己看着办。”

    谭可可拿着两个剧本比较了一番，最终选出自己中意，且片酬比较高的那个。

    温宜看向谭可可，随口说道：“选另外一本。”

    谭可可一怔，“为什么？”

    “不为什么，你相信我就选另外一本。”

    谭可可稍作迟疑，将手中的放下，选择了另外一边。

    “我听温宜姐姐的。”

    尽管她脸上带着笑，但是温宜总觉得她有些沉闷。

    若是放在往常，开始有选择剧本的机会了，她的嘴一定会变成连珠炮。

    “还没问你，那天和姜疏远聊的怎么样？”温宜问道。

    谭可可身体一僵，这一点被温宜敏锐地察觉到了。

    难不成是出了什么问题？

    温宜立刻直起身子，正襟危坐，“你老实和我说，发生了什么？”

    谭可可讪讪一笑，“没什么，就是和姜总不太熟，聊起天来有些尴尬。”

    温宜一双锐利的眼睛盯着她，看的谭可可心里发毛，很快她就投降了。

    “姜总挺好的，和我说了很多关于他喜欢的人的事情。”

    温宜呆了呆。

    姜疏远喜欢的难道不是谭可可？

    “你仔细和我说说。”

    谭可可想装傻，却哪里骗得过温宜。

    当下一五一十的将事情说了，只是她没说故事里的女主角是温宜。

    这件事，不应该由她来说。

    ?  ?四更完毕，么么哒，记得投票五星评分哦，

    ?  

    ????  

    (本章完)

