    可是，霍瑾寒却看都没有看她一眼，直接转头去看唐宁脚上的伤口。

    陆珊珊看到这里，更委屈了。

    眼泪更是簌簌地往下掉，像她堂堂的陆家大小姐，何曾受过这样的委屈？

    陆老太太也已经收回了手机。既然霍瑾寒没有继续追究不放人的意思，那她也没有必要惊动那位。

    不过看到陆珊珊哭颤着双肩的模样，老太太更是恨铁不成钢，“哭，遇到事情了就知道哭？能不能想冷静地想一想，凡事要怎么样处理！而且你也得看一看，人和事到底值不值得你哭？还哭？我们走！”

    老太太一记眼刀丢了过去，陆珊珊吸了鼻子，很快便止住了哭声。

    因为老太太是走在最前面的，陆珊珊愣了一下，想要跟上的时候，耳边又是陆岩那低淡淡的声音：

    “走了。”

    还以为陆珊珊这是对霍瑾寒念念不舍呢。因此语气上面有点冷。

    可是陆珊珊并没有不舍，有的只有失望和心痛。

    很快，她便抬手擦干了自己眼角上的泪水，抬步走了出去。

    奶奶说的对，哭也得看对方值不值得你哭。从始至终，霍瑾寒都没有正眼瞧过她。

    嗯，没有对她上心的男人，她又何必伤心呢？

    而今天的耻辱，她陆珊珊是记下了！

    没几分钟，护士走进来给唐宁上药，碘伏和药物的刺激下，唐宁倒吸了一口凉气，真的是很痛。

    然而，霍瑾寒却低头给她的伤口吹着凉气，这旁边还有人呢，霍瑾寒就做这样的举动。

    唐宁顿时就不好意思起来，她很不自然，抬起头，却也注意到了门口还在一瞬不瞬盯着她看的陆岩。

    视线相对，唐宁很尴尬。

    前面陆岩进来的时候，她很快就把视线给移开，但是现在的话，移开的话，她已经注意到了他。

    全程，他都没有说过几句话。

    虽然有老太太在，老太太会处理这些，但陆岩给她的感觉已经比以前要成熟很多了，尤其，还要沉默了一些。

    可这些变化跟她又有什么关系呢？

    唐宁移开视线，却又对上霍瑾寒那双漆黑的眸，眸光还十分的幽冷。

    唐宁：“……”

    这是啥，搞的好像她在通奸一样！

    而下一秒，霍瑾寒就直接转眸，幽幽地盯着陆岩。

    陆岩什么话也没有说，转身而行，还帮她带上了病房的门。

    看到陆岩这样的举动，霍瑾寒这才冷哼出声：还算是一个识趣的臭小子。

    “……”

    听到霍瑾寒这样的调调，唐宁也是很无奈的，心想，这男人的小心眼和醋意是又要发作了。

    而一旁的叶巧巧，她也不想在这里做电灯泡，尴尬地朝着他们两笑了笑，“我就不打扰你们了，先出去了。”

    “哦，那你出去记得换药。”

    护士还只是先给她这个严重点的人换了药，叶巧巧身上也是有伤的，她也很担心。

    “好的。”

    叶巧巧点头，然后走出了病房。

    病房只剩下了他们两个人，但是霍瑾寒的冷漠神情还是没有要改变的意思。看到他这个样子，唐宁无奈地叹了叹口气：“我只是刚好看到了他而已，没有故意要和他说话。我和陆岩早就已经分道扬镳了。”

    要是有戏的话，早就复合了，也不至于等到现在。

    可是霍瑾寒不吭声啊，他只是一瞬不瞬地盯着她的伤口看。过了一会儿，男人这才蹙眉问出口：

    “这得要多长时间才能好？”

    “……我哪里知道，我又不是医生。我觉得这是皮外伤，应该几天就能好了。”

    本来她是想说：伤筋动骨一百天。

    可瞧瞧霍瑾寒这阴冷的神情，还是算了吧。

    她害怕她说了这么一句话后，霍瑾寒会跑到陆家去闹的鸡犬不宁。

    “我就应该弄死她的。”霍瑾寒咬牙切齿，脸色不虞，甚至那眸光也是凛冽凶光。

    听到霍瑾寒的这句话，还有霍瑾寒这般咬牙切齿的模样，唐宁顿时就被逗笑：“弄死她干嘛？还得搭上自己的命。不过现在好了，经过现在这么一出啊，陆家人不会再想着把陆珊珊嫁给你了。”

    他们断没有断那种心思跟他一点关系也没有，他只知道，他的太太不能有事。

    “她是不是骂你了？”想到这点，霍瑾寒便蹙了眉头。

    “她啊，不就是那样吗？觉得她特别特别的喜欢你，一个是有想法非你不嫁。觉得除了她啊，谁都配不上你的。而且你……呵呵呵哒，你不是也超级自恋吗？我觉得你们两个真的是佳偶天成，天作之合。”

    说着，唐宁还用手指比了一双，笑的十分的恶坏。

    “哦？是吗？”

    闻言，霍瑾寒的嘴角也是跟着掠开。不过，他又很快地问话过来：“所以，这是嫉妒了？”

    “我嫉妒？”唐宁立马就否认开，她冷笑道：“你觉得我会嫉妒吗？”

    “我看起来像。”

    霍瑾寒好以整暇地看着她，觉得她此刻格外的美丽。

    看到霍瑾寒这个样子，唐宁也是直接一烦，“对，我是嫉妒了你还怎么着？我就是看到她，觉得心里面不爽，因为她是陆家最得宠的小公主。她也漂亮啊，有几个男人能抵得住年轻又漂亮的小姑娘呢？”

    “不过霍瑾寒我也警告你，你要是敢看那些年轻漂亮的小姑娘，我就……”

    “你就怎么样？”霍瑾寒扬起眉。

    唐宁狞笑道：“如果你真敢的话，我就真的把你给变成公公！然后，嘿嘿，你想跟谁在一起那就跟谁在一起吧！”

    闻言，霍瑾寒的眉头却是拧起来，他撇唇不悦道：“整天都只知道在这里胡思乱想，张口就来。我要是真的变成公公了，你觉得我还能好好的疼爱你吗？”

    “……”

    额，唐宁觉得，她现在已经没有办法跟这人好好的沟通了！

    陆岩这边。

    他一转身，就看到安可等在了不远处。

    对上安可那双黑白分明的眸子，陆岩怔住。但很快就反应过来，走到了她的跟前，“走吧，我们回去。”

    安可没有说话，只是静静地盯着他看。

    但是陆岩也没有注意到这些，他抬步就要走，但是安可却拽住了他。

    “有事吗？”

    陆岩下意识地问了句，可是下一秒，他却看到安可把手放在自己的小腹处。同时，也是把他的手给按放了上去。

    安可抿了抿唇，不知道该从何开口。

    陆岩不挣扎，也不敢乱动，因为怕伤到肚子里面的孩子。

    好一会儿，安可察觉到手底下一动，这样的感觉是很奇妙的。尤其是跟陆岩一起经历感受。

    她很欣喜：“你感知到了吗，他刚刚动了！”

    “恩。”陆岩点头。

    安可却沉默了下来。

    就只有这样的一句话吗？

    好歹，他也是第一次做父亲啊。

    安可心里面很不是滋味，她打量了他一眼，但是只从他的神色里面看到了一点点的诧异，其他的情绪一点都没有看出来。

    甚至，他此刻还有点心不在焉。

    意识到陆岩的心绪后，安可是真的很失落。

    不过，还是没有表现出什么来，只是说：“陆岩，咱们该结婚了。要是再拖下去的话，肚子大了的话，穿婚纱不好看。到时候行动也会很麻烦的。”

    “好。”

    陆岩看了她一眼，很快就应声。

    “你说什么，你同意了？”安可震惊地看着他，简直是不敢相信。

    要知道，两年来，他一直都不同意办婚礼。

    可是现在……

    “嗯，我同意了。”陆岩声线淡淡的，并没有什么情绪。

    但是，安可听到了他这样的语气，还有他这样的态度，瞬间来了情绪，一把将陆岩的手给甩开：“陆岩，你根本就不爱我！”

