    “老倪，你和小刘的矛盾，真的已经到了这种地步了！”在中科院的某个办公室里面，看着倪光南提供了举报材料，领导有些头痛的问道。

    “领导，这不是我和他的矛盾，是他的思想已经出了问题！他已经不是以前那个坐在实验室里面的研究院小刘了，而是一个成功的商人。”倪光南沉声道“领导，您知道我的，我这辈子对钱和权没有任何兴趣，院里面可以派新的董事长过来，我绝对配合。但我只有一个要求，那就是要全力支持我搞科研！”

    “领导，现在正是计算机科技行业最重要的几年，如果我们今天慢了一步，那么未来可能就要花几十年的时间来追赶，跟在人家的屁股后面吃灰的！”倪光南道。

    “不会吧，不至于这么夸张吧！你也太小看我们的科研人员了。”领导呵呵一笑。

    “不，这就是事实，不是我小看我们的科研人员，而是专利陷阱限制了我们的科研人员！”倪光南急忙道“现在国外每年就是几万个计算机相关的专利被申请，如果我们再拖下去，那么未来所有重要的科技都会被外国人申请专利，我们就算研究出来了里面的技术，也无法实际应用，因为要支付一笔巨大的专利侵权费用。”

    “而如果想要绕开专利，那就需要更加庞大的投入，更别说有些专利是自古华山一条路，一旦落在了外国人的手中，我们就只有跪在地上求人家开门了！”

    “领导，您试想一下，假如未来我们的科技企业投入重金搞科研，搞出来的成功却全部都被国外的专利给堵死了，那我们的企业还愿意继续这样投入重金搞科研吗？”

    “不，他们会彻底放弃这种注定赔钱的买卖，与其投入重金搞科研，还不如花一些资金来直接购买外国的产品，这样既省下了科研费用，又不会遇到专利陷阱，多划算呀！”

    “所以一旦我们这几年慢了下来，未来几十年企业都会失去在科研上投入的兴趣，我们的企业也就成了只会做生意的企业，我们就永远别再想要在计算机行业上追上外人的脚步了！”倪光南激动的说道。

    “好了，老倪，你不要激动，你的意思我明白了！”领导点了点头“但是你也不能不考虑企业的生产和壮大的问题嘛，毕竟企业的第一目的是生存，老刘也是有功的，要不然院里面拉着你们两个调节一下，大家各退一步，毕竟你们也是有感情的，也是一起奋斗过的战友。”

    “没用的，我们早就沟通过无数次了，没用的！”倪光南摇摇头“领导，就不说我们两个人的事情了，刘传志的这些问题是实打实的，证据都在这里，院里面不能视而不见吧！”

    “另外，我给几个GWY的老领导也写了信，揭露了相关的问题，证据也都给了他们一份！”倪光南补充道。

    “老倪，你怎么可以这样，你怎么可以不经过院里面的讨论，就把人民的内部矛盾给捅出去？”领导的表情顿时一黑“好吧，既然你已经下定了，那没有什么可说的了，院里面会把这些事情反映给上面的，估计上面很快也会派出调查组去调查事实真相，你等着通知吧！”

    “我待会还要开会，就不留你了，你调整一下情绪，还是好好的去工作吧！”领导生硬的说道，倪光南再情商低，也知道自己把领导给得罪了。

    越过领导就直接给GWY领导写举报信，这肯定是会让中科院的领导愤怒的，倪光南早就猜到了这些。

    但倪光南也没有办法，这也不是他第一次找院里面反应问题了，但院里面的处理办法就是和稀泥，不断的和稀泥，但偏偏财政大权又掌控在刘传志的手中，什么问题都没有解决，反而越行越远了！

    所以倪光南只有割断了所有退路，进行了一场你死我亡的斗争。

    不过倪光南毕竟是一个秀才，而且还是一个理工科的秀才，他压根就没有想过，就算自己依靠这样的手段搞掉了刘传志，那以后来的，兴许又是一个新的刘传志。

    而他倪光南，则不管输赢如何，都会被领导深深的厌恶，他都不可能再得到院里面的支持了，他只要举报，就只有死路一条，前途一片黑暗，永远不会有光明的时候。

    秀才造反三年不成，而历史上也从来没有秀才造反，能够真正夺取天下的例子，反而是乞丐或者流氓这样的人造反，才能够真正的夺取天下。

    在倪光南为了自己的人生与梦想进行殊死一搏的时候，无数的孩子们，也在为了自己的人生和梦想进行着惨烈的搏斗。

    让我们把时间推回到11月份，这一天，正在外面愉快的玩耍的李小峰，忽然就被自己的爸爸给逮了回来。

    “玩！玩！玩!一天到晚就知道玩，你玩能有什么用处，以后能帮你考大学，能让你找到好工作吗？”爸爸愤怒的揪着李小峰的耳朵说道。

    “可是爸爸，我可厉害了，我和小伙伴们打水浒英雄牌，没有人可以赢过我，他们都很佩服我，说我以后一定是个大人物！”这个时候只有8岁的李小峰，有些不服气的说道。

    “好哇，你还敢说，你实话告诉我，你那盒子里面的几百张水浒英雄卡，是不是你偷偷偷家里面的钱去买的？”老爸愤怒的问道。

    就在昨天，李小峰的老爸偷偷的看了眼自己儿子若珍宝的一个饼干盒子，发现里面全部都是水浒英雄传的卡片，加在一起足足有几百张之多，这背后可就是几百包干脆面，价值几百块呀！

    所以老爸更加的愤怒了。

    “没有，只用我的零花钱买过三包而已，其他的卡片都是我赢来的，是他们玩卡牌玩不过我，是我赢来的！”李小峰连忙解释道。

    “胡说八道，你一个8岁的小屁孩，还能赢过那些十几岁的娃娃不成？”爸爸愤怒的说道“也罢，我不管你说的是真是假，反正你从今往后不准玩那些东西了！”

    “我不要……我就要玩……”李小峰坚持着自己的倔强，可惜，在自己爸爸的武力面前，李小峰除了被打的屁股红肿之外，没有占到任何的便宜。

    “你个小兔崽子给我听着，这是你爸爸花了两个月的工资给你买回来的宝贝！”老爸有些肉痛的掏出了一个印着龙大哥肖像的盒子说道“爸爸听别人说了，未来是计算机的时代，这就是电视上最近一直在做广告的电脑学习机，是龙大哥代言的，绝对是个好东西。”

    “你只要学会了计算机，那随随便便都能够找到几百块一个月的工作！”

    “所以从今天开始，你就呆在家里，老老实实的用这台小学霸电脑打字学习机，在家里面给我练习打字，还有编程之类的，不准再出去和那些不三不四的人玩了！”

    “我不要……我不要……我不想学打字……”李小峰哭着说道

    “好孩子，爸爸都是为了你好，你以后一定会理解爸爸今天的苦心的！你知道吗，爸爸可是把自己的私房钱全都拿了出来，才给你买这台学习机的。爸爸没有文化，一辈子在厂里面只能干个小工，被人看不起。你可不能走爸爸的老路，看来一定要当个有文化的人，要做到从来没有别人能够做到的事情，你明白爸爸的苦心吗？爸爸都是为了你好呀！！！”李小峰的爸爸说着所有家长都会说的话。

    但一个8岁的孩子哪里会理解这样的苦心，李小峰还是不愿意，只是一个劲的哭。想不到这个只有8岁的孩子，还挺倔强的。

    “好吧……”最后爸爸只能退一步“这样，只要你保证每天在写完作业之后，还能学习两个小时的电脑，那爸爸就允许你后一天在外面和小伙伴们玩一个小时的时间，那你如果无法完成的话，那你就不能出去！”

    “好！”听到还有玩的机会，李小峰只能乖乖的妥协道。

    “好孩子！”爸爸松了口气，然后把学习机一股脑的交给了自己的儿子，同时与儿子一起研究着学习机配套的说明书，李小峰也开始懵懵懂懂的在学习机上面操作了起来。

    