    第240章启程去上京

    楚云他们每天都在为去上京做着准备。

    虽说是想回去就回去，不受任何限制，但昭德帝却给了凌炎冥密令，让他等着圣旨。

    所以，他们便一直等着。

    而这召回凌炎冥的圣旨也并没有让他们等多久，四月十七一早，便到了楚宅。

    楚宅里出了楚云，一应人全都跪下接旨。

    至于楚云，早在第一年捐了银子给国库之后，又给军队捐了物资，昭德帝就一纸诏书一阵夸赞，免了她的跪拜之礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰：凌炎冥玩忽职守，在其位，不谋其政，连续两年未上朝，未回上京述职。

    今被众大臣联名弹劾，朕本欲严惩，但念其十几年来为国尽忠，屡立战功，不念其功劳，亦想其苦劳。

    今朕顺应众臣意，略施小惩，对其罚奉一年，令择日回京。钦此！

    凌将军，接旨吧！”传旨公公笑眯眯地说着。

    “臣叩谢皇上隆恩！”凌炎冥接过圣旨，起身拿了荷包出来。

    正欲上前，那传旨公公立刻向后退了几步：“凌将军，使不得，使不得，奴才这旨已传到，就先行离开了，凌将军也请尽快回上京。”

    说完就直接走了。

    他哪里敢要凌炎冥给的跑腿钱，要了怕没命花。这圣旨看着是凌炎冥被降罪了，可谁家的降罪圣旨是这样的？

    他就是再喜欢捧高踩低，可在凌炎冥这里，瘦死的骆驼那可比马大多了，就是再借他一百个胆子，他也不敢对凌炎冥如何。

    看着逃也似的传旨公公，楚云看看凌炎冥。

    挺正常的啊，没有凶神恶煞的样子，怎么就一副凌炎冥要吃了他的样子？

    想起刚才念的那圣旨内容，楚云也算是大开眼界了。

    原来，这降罪的圣旨还能这么下的。

    不过这昭德帝召凌炎冥回京的理由，说实话，还真是不怎么样。

    有了圣旨，去上京的事就正式提上日程。

    因为之前有秘密去过上京做准备，所以他们现在要考虑的事就是漳州这边的管理问题。

    不过这也不是什么大问题，毕竟这两年也不是白做的。

    经过多方考虑，漳州的一切总事宜都交友施文言管理。

    至于琉璃厂则是继续由雷叔管理着；香铺则是由施墨梅培养的一个女掌柜管理；香皂厂，也继续由施文言管理；而其他林林总总的小生意，这两年也培养了专门的分管人员。

    安排好漳州的事宜之后，他们启程的时间也定在四月二十。

    四月十九这日下午，楚云和凌炎冥来到迎客楼。

    来这里其实也没什么要紧的事，就是把下一批的种子拿给邓掌柜。

    他们后来的一批试验菜实验成功，用灵泉水把种子泡在空间里一天，然后晾干，放在空间一个月，再拿出来，用大棚种植。

    之后的味道虽然没有空间出品那么好，但是也没差太多，推出之后，也是广受好评。

    而且因为价格上没有之前的那么贵，所以销量上也很可观。

    不过为了满足个别客人的特殊口味，楚云每月还是会给迎客楼供应五棵大白菜。

    五棵，随便几个盆就搞定了，所以倒是没那么麻烦。

    而这大棚种植技术，也于两年前卖给了迎客楼，至于迎客楼之后怎么处理的，她倒是没特别关心过。

    至于种子就只能在她这里买了，别人想卖这种特殊的种子，那也没有她这样的条件啊！

    “楚姑娘，凌公子，你们怎的这时候来了？”邓掌柜正在柜台收账，抬头就看到了两人。

    “给邓掌柜送东西过来。”楚云也没有拐弯抹角。

    邓掌柜闻言，也知道怕是有些变故，立刻招来了自己的副手，然后带着两人到后院自己的房间。

    待两人坐下，给两人倒了茶水，邓掌柜这才问到：“两位可是决定去上京了？”

    刚才路上他就想了想，两人去上京是迟早的事，今日怕就是为了这事来告诉他一声的。

    “嗯！情况特殊，明日一早便启程。这种子，邓掌柜往后可能要安排人到上京去取了。”楚云笑说着。

    虽然可以直接拿给上京的迎客楼，但毕竟这多年与她合作的是邓掌柜，冲着这么多年的关系，楚云也要问问邓掌柜。

    “好，这事我会安排妥当。两位到上京之后给我来个信，到时我让人去取。”邓掌柜应到。

    他这才到漳州两年多，也不知道上京那边能不能考虑把他调回去。

    至于靠家里的关系，在迎客楼里还真是行不通。

    “好，也没什么其他的事，我们就先回去了！”来这里就是说这事，说清楚了就可以离开了，他们还要回去再收拾一下。

    “两位慢走！”知道两人回去肯定还有事，邓掌柜也没留人。

    从迎客楼出来，找了人去给黎少秋送信，又买了些东西，便回了楚宅。

    第二天一早，一行人准备妥当，都来到了大门口。

    这次去上京，自然是除了楚云和凌炎冥，还有楚大、施墨梅、楚丫和楚柳。

    嗯，还有小黑！

    至于楚三他们，因着有凌炎冥这边护着，他们已经提前到了上京。

    经过这两年，楚云暗地里的势力也初具规模，因为迟早都要去上京，所以大本营就设在上京。

    而她也懒得起名字，凌炎冥那边叫影楼，她这边就叫暗楼。

    暗楼也不做什么杀人的勾当，主要的还是收集各方消息，然后就是培养管理人员，以及保护云记的各方事宜。

    但你要是觉得暗楼好欺负，那就大错特错了。

    多的不说，就说现在。

    施墨梅正和施文言在依依不舍地告别，这黎少秋就来了。

    “要走也不提前两天说，也好让我准备些东西让你们带走。”黎少秋挺不满意的。

    “我们也不缺东西，还要劳你破费什么。”凌炎冥没给楚云说话的机会。

    这家伙，一直都没对楚云死心过。

    “也对，那你们就先行一步，过些日子，我也去上京了。”无论是如今的黎家，还是他和沈尧的商行，都已准备要搬往上京。

    凌炎冥皱皱眉，直接搂着楚云上了马车，顺便叫上小黑。

    片刻后，楚云他们终于启程，踏上去上京的路，在这即将炎热起来的夏季里，继续迎接着他们未知的人生。

    (本章完)

