    第一个封印者被秦烽击杀、遗体收进星舰的次元空间里时，反馈回来的海量本源，瞬间让他的心思活络起来。

    即便是封印了修为，可这些家伙终究是货真价实的返虚境、破妄境修士，放在外面都是可以坐镇一方的大人物，因此只要击杀了他们献祭给星舰，得到的世界本源并不会缩减多少。

    换而言之，只要能够多多击杀一批这样的封印者，欠下的巨债不是很快就可以清空了吗？

    尤其是现在这几个家伙都处于恶战之后的虚弱期、兼之个个身上带伤，以秦烽的修为若是还收拾不下来，那他也就不用混了。

    “你在阵中守着，我出去偷袭他们，杀得一个是一个。”

    一念及此，秦烽当即对星暇说着。

    “你有把握？”

    星暇的神情有些担心，无论出于何种考虑，她都是不希望现在的秦烽出事的。封印者纵然受到的限制再多，关键时刻拼命的手段总不会缺乏的。

    “放心好了，我比你更惜命。”

    “那你把这个带上。”

    星暇从储物手环里摸出两块火红色的晶石递给他，晶石表面满是符印纹理，隐隐透出危险的灼热气息，那是两件一次性的法器。

    秦烽点点头，收起东西提剑离开阵法的庇护范围，身上一重朦胧光影闪过，掩去了他的身形气息。

    既然已经撕破了脸，那就必须一网打尽。

    几大道统虽互为盟友，守望相助，实际上并非没有矛盾摩擦，高层之间为了大局不好撕破脸，门下弟子在外游历时只要逮到合适的机会，相互使绊子下黑手已是家常便饭。

    其中秘魔宫的名声可以说是最差的，干得最多的事情就是偷袭别派弟子抢夺好处。

    虽说这种行为大家都有份，但都是顺带为之，或者是为了争抢某些好东西时才会起冲突。然而秘魔宫的人却是专门组建有特殊的猎杀队，平时在外结伴而行，寻机游狩其他道统的门人，有时就连落单的长老都难逃毒手，可谓恶行累累。

    易天瀚在秘魔宫的身份地位非同小可，他如果陨落在此地，相信对于这家宗门会是不小的打击，对未来的太皓星宫无疑是相当有利的。

    此刻剩下的五个封印者已不敢再分头探路，而是谨慎地聚在了一起商议对策。

    “方师弟，你对阵法之道比较熟悉，你能看出端倪吗？”易天瀚问着。

    那位方姓长老看得直摇头：“非常难，这阵法禁制我从未见过，应该是属于这仙府遗迹中的，而且布阵的法器至少是绝品宝器、甚至是法宝级别，如果有足够的时间，我还可以尝试破解一二，如今这样子……”

    五个封印者面面相觑，躲在暗处的敌人摆明了就是为杀人来的，哪可能给他们机会从容研究破解之法？

    正当他们一筹莫展之时，五道直径丈许的青色光柱突兀地自头顶落下，周身数丈范围内的湖水瞬间凝固，将他们分别封在了冰层里面。

    然后两块火红晶石破空疾飞而来，表面的符阵纹路飞快地亮起，狂暴的气息在里面酝酿、攀升。下一个瞬间，厚厚的冰层被恐怖的力道撕开，宛如岩浆爆发般的巨大火云滚滚喷薄而出，将他们完全笼罩在了里面，惨叫声不绝于耳。

    方长老好不容易脱身出来，一截寒光凛冽、杀意森森的剑锋迅疾而至，刺穿了他的要害，头顶星舰的虚影倏忽即逝，将他的尸体收走。

    接着，剩下的几个封印者一个接一个地遭劫，只剩下易天瀚一人侥幸身免，毕竟他的实力最强，保命手段特多，竟然躲过了秦烽必杀的一击。

    “罢了，杀千刀的畜生，我们秘魔宫和你没完！”

    易天瀚咬牙切齿地诅咒着，果断地激发了身上的一道本命灵符，一团浓烈的氤氲霞光喷薄而出，将他的身影完全包裹住，然后撕裂空间倏忽远去，沿途的阵法禁制形同虚设。

    他心知自己有伤在身，躲在暗处的敌人如果再使手段，后果铁定是凶多吉少，不如走为上策，当即动用了自己的保命底牌。

    “可惜，一大笔本源就这么没了。”

    感受到霞光中引而不发的强大威压，秦烽略显遗憾地叹了口气，这种老奸巨猾的家伙果然不是那么好杀的，毕竟活过的岁月太长，手里总不会缺保命的好东西。

    不过，能够收拾掉七个封印者，此番真的是赚了，不仅星舰中枢反馈了二十多亿本源，还收获了十多件储物法器，里面的各种好东西堆积如山，让他对秘魔宫高层长老的丰厚身家有了直观的认识。

    回到阵法中央，正在默坐调息的星暇睁开美眸，盈盈起身：“都杀光了？”

    “跑了一个领头的，剩下七个都干掉了。”

    秦烽将五个储物手镯丢给她：“这是你应得的份，还有你那东西威力不错，能不能再给我几块？”

    星暇也不推辞，接过来收好，又取了三块火红晶石给他：“这种乾元玉清诛仙雷制作不易，我手中也没多少。”

    “还有你弄死的那七个家伙，都是秘魔宫有名有姓的强者，回到宗门之后，我必会向掌教至尊禀明情况，少不了又会给你一笔功勋。”

    秦烽笑笑：“现在怎么办？去下一处秘境吗？”

    “当然，不过那地方比这里危险多了，或许各派的老家伙都在那里候着呢，我们恐怕得杀上很多人才能夺到那机缘。”

    “无妨，多多益善！”

    秦烽对此事是真心期待，多弄死几个封印者，于自己的意义或许比收获几桩机缘还要大。

    两人计议一番，携手远去。

    仙府遗迹出口处，数十位秘魔宫的长老围着一座巨大的骨白色祭坛而坐，祭坛上诸多旗幡散发出幽幽光华，在上空形成了一团碧光莹莹的漩涡。缓缓旋转着。

    一团氤氲霞光破空飞来，到了祭坛上盘旋一圈才落地，现出了易天瀚的身影。

    “易长老？”

    “师兄！”

    “殿主！”

    众人纷纷起身招呼着，只是看到易天瀚难看的脸色，后续的话到嘴边又咽了回去。

    动用珍贵的本命灵符回返，可想而知是在仙府遗迹中遭遇了难以应对的危机，这才不得不耗费保命的手段。

    此刻易天瀚的表情阴沉得可怕，牙齿几乎咬出血来，此次行动不仅无功而返，还搭上了七位长老的性命，连一丝魂魄都没能逃离，可谓损失惨重。

    更要命的是，他连下黑手的人究竟是谁都没能搞清楚，自始至终就是被对方压着打，可谓窝囊憋屈到了极致，在外面时他何曾吃过这等亏？

    看着周围同门忐忑不安的神色，易天瀚悻悻地叹了口气：“沧华血兰没有带回来，许师弟等七人全部身陨，计划……失败了。”

    顿时，众人的表情说不出地精彩，沧华血兰可是宗门下一轮重大布局计划中不可或缺的珍稀资源，没了这东西，仓促之间再去哪里找齐一批替补的圣药来？

    七位返虚境、破妄境的长老身陨，连救回来一丝残魂夺舍转生的机会都没有，这对宗门同样是不小的损失，也不知掌教至尊收到消息后会是何等的恼怒。

    “那……现在该怎么办？”有人问着。

    易天瀚闷闷地道：“回去后，我会向掌教请罪，只希望进入火元宫的摩师兄他们能够顺利吧，那里的机缘太过重要，绝对不容再有闪失了！”

    此时，秦烽已经和星暇进入了一片奇异的秘境，赤红晶石构成的山体，不计其数的火羽虚影随生随灭，空间中的温度直线升高。

    漫山遍野都是药田，里面霞光灿烂、药香袭人，无数叫得出叫不出名字的药材生长其间。

    不过他只看了一眼就没了兴趣，这些全是幻象，透过虚妄探察本质，全都是成片的荒山野岭。

    “这里是火元宫的区域，昔日中古文明圣地的丹殿所在地，据闻位于山巅的宫殿里面保存有完整的丹道秘典，法宝级的丹炉，以及不少真品以上的丹药。”星暇说着。

    “既然如此，想必争抢的人不少吧？”

    “是这样，”

    星暇眸光中隐有伤感：“太皓星宫的高层对形势估计不足，派出的封印者数量和实力都有限，曾经在里面吃了大亏，有价值的机缘都被那几家道统瓜分，连几个散修都幸运地得了些好处，唯独我们……”

    秦烽看了她一眼：“对形势估计不足？你觉得决策层的那些长老们会犯这样的低级错误？应该是出了内鬼的可能性更大一些吧？”

    这少女似乎知晓很多隐秘的内幕，关于几大道统之间的真实关系，各种利益纠纷冲突之类。秦烽也不是初出道的愣头青，自然可以察觉出某些不对劲的地方。

    星暇脸色微白，想了想咬牙道：“只要你能帮我将那些混蛋全宰了，算我欠你一个大人情吧，哪怕实在力有不逮，至不济都得将那些东西全毁了，不能便宜了外人！”

    “本来就该如此。”

    秦烽呵呵一笑，有了自己到场，甭说里面的机缘了，那些封印者统统都是自己的猎物，一个都不会放过。

