    越接近幽罗之境，天色变的昏暗起来，仿佛前一步在清晨，后脚便踏入了黄昏。

    　行至落幽台前，在门口扫着花瓣儿的柳儿瞧见裴晚的身影，欢喜的跑了过来，行了个礼便道：“娘娘娘娘，尊主今日从北海回来，给您带了件鲛纱的衣裙，那料子看上去，像是太阳光照在了一片洁白的雪上，满是星星点点的光，但摸着又像是捧着一把水，柔柔的带着点冰凉，奴婢从没见过那么好看的衣裳，娘娘本来就生的美，奴婢好期待娘娘穿上那鲛纱裙的样子，一定美极了！”

    　裴晚边往落幽台走着，?边听着耳边柳儿恬噪的声音，自来了幽罗境的三十年里，翠娥一直都是安静的，她也习惯了耳边的清净，如此突然闹腾起来，听的她心都有些烦了。

    　停下来，裴晚本想教训柳儿两句，但顿下脚步，看着她欢天喜地的样子，斥责的话到了嘴边，却又咽了下去，因为裴晚心底感受的到，这柳儿是真的在为她高兴，为她得到了倾玄一件衣衫的垂怜，而高兴。

    　细细想来，裴晚又有些伤感，曾几何时，她也像过柳儿一样恬噪闹腾，那人虽不喜欢，却依旧好脾气的把她指使到别的地方去。当年她被安逸的生活糊了脑子，满心欢喜的做完了他指的事情后，又会一次一次，乐此不疲的去骚扰着他。

    　如今回想，只觉得当时太过痴傻，非要经历一些痛苦，才能把事实看的透彻。

    　

    　未踏进落幽台，裴晚停住脚步，转身朝一旁的柳儿问道：“倾玄呢？”

    　“尊主？”柳儿一时间，没能从裴晚直呼的姓名中回过神来，愣了一瞬，赶紧回道：“尊主在青萝障。”

    　“嗯？”

    　“尊主前脚回到幽罗界，后脚北海的一位神君就追了过来，叫嚣着把尊主拉去了青萝障里切磋功夫。”

    　“北海区区一个神君竟敢来幽罗之境叫嚣？莫非倾玄得罪过他？”

    　“没有啊！”柳儿想当然的回道：“每隔上几十年，他总会嚣张的来上一次，再灰溜溜的走的。”

    　“呵呵。”

    　裴晚轻笑一声，能在倾玄眼皮子底下这么无法无天的神君，她倒是想见识一下了，只是不知道是位风度翩翩的少年，还是位貌美倾城的佳人。

    　倾玄身边一直都不乏貌美的女子服侍，但他的态度一直都是冰冷高傲的，而今日这神君无论是什么，能得了倾玄如此纵容的，对她裴晚都是莫大的威胁，因为她想要，倾玄以后心里宠爱纵容的人，只有她，哪怕这宠爱只有倾玄沉迷于她身体和美貌的短短十几年，已经够了。

    　……

    　青萝障不同于落幽台的神秘妖冶，踏入了，满地都是没到脚踝的青翠枝蔓，有的攀缘到了树上，有的，则垂入了静谧的湖中。

    　袅袅的白气自湖面升腾，把整个青萝障，罩进了一片朦胧之中。

    　裴晚把脚步放的极轻，沿着小路朝不远处有打斗声的方向走去，走的近了，未见到倾玄的身影，却碰见了徘徊在前方的护法秦萧。

    　只见平时一向从容淡定的秦萧，此时握着手中的帖子，不停的朝绿丛掩映的缝隙中，张望着什么。

    　裴晚走近，刚唤了声，“秦萧。”却察觉到有两股极强的力量，朝着他们二人打来，似乎还夹带着一丝隐隐的怒气。

    　秦萧能坐上幽罗之境的护法之位，功力自然不弱，猛的后退几步，一个纵跃翻身，紧贴着袭向他的那股力道躲过。

    　裴晚的反应同样迅速，弯腰躲闪间，出手极快的握住了那袭来的物件，凌空一个漂亮的转身，把手中的东西带着刺破千钧的势头，朝那来源射去，整个下意识的反击一气呵成，速度极快。

    　做完这一切，裴晚却有些后悔了，因为她从方才打落的枝蔓缝隙里，看到了沉着脸走来的一个花白胡子老头儿，和他身后跟着的，看不出喜怒的倾玄。

    　见二人走来，裴晚和有些怔住的秦萧分立两旁，各自行了个礼。

    　秦萧上前一步，朝着倾玄禀道：“尊……”

    　“停！”突如其来一声响亮的“停”，打断了秦萧想要禀告的话。只见那花白胡子的老头儿，顶着歪歪扭扭的发髻，怒气冲冲的握着手中一截断开的树枝问道：“刚才是哪个？敢出手反击本神君？”

    　裴晚看着眼前老头儿的邋遢模样，想着他方才说的“本神君”，觉得有些颠覆了她心中对于神君的映象，但在看到秦萧听到这老头的问题，目光不自觉看向她以后，裴晚又朝那神君老头儿轻轻福了福身子，柔柔的道：“多有冒犯，还请神君见谅。”

    　那神君老头儿第几十回败在倾玄手下，本就一肚子怨气，想着打不过老的，打个小的也可以出出气，却不想险些被折回的树枝划破了脸，这叫他简直气上加气，十分生气，怒气滔天，本欲揪出那不识相的小辈痛骂一顿，可目光停在裴晚身上时，一肚子骂人的话语却又吞回了肚里，两眼都放出了色眯眯的光芒。

    　裴晚被看的有些不适，稍稍后退了一步，却见那神君老头儿指着裴晚，朝着倾玄问道：“这是你新娶的媳妇儿？”

    　见倾玄点头认同，那神君老头又开始愤愤不平起来，朝着倾玄道，“你这老儿果真艳福不浅，近千年来身边的漂亮女子接二连三，如今这个水灵灵的，更是美到了极致。”

    　说罢，又可惜的摇了摇头，看着裴晚道：“只可惜为了两界太平，和亲的女子都不会有太长的寿命，真是可惜了这般漂亮的人儿。”话音落下，那神君老头儿似又想到了什么好主意，神秘兮兮的对着裴晚道：“美人，不如你今晚就趁夜卷了行礼，与我私奔出去，我东鳌身家清白，比那倾玄还要年轻几百岁，更不似他那般近女色，你跟了我走，我们浪迹五界，也好过你在这里等死。”

    　“……”

    　裴晚听了那神君老头儿的话，一阵无语，但细想下来，心里又觉得无比悲哀，他说的又何尝不是实话，待她大仇得报，剩下的日子，也不过和等死差不多了。

    　神君东鳌说完，还自觉得一番话说的有情有理，回头看了一眼，却见倾玄已经阴下了脸，看那样子，大有把他一掌拍出幽罗境的架势，于是话锋突转，赶忙说道：“我只是，闻着这美人身上，有种熟悉的味道！”

    　倾玄冷哼一声，鄙视道：“怕是你脂粉堆里呆多了，看见美人都闻着是一个味道吧！”

    　“不！”东鳌斩钉截铁的否认，又凑近裴晚，在空中轻嗅了两下，“八百年前，我曾有幸在西方圣地见到过一颗即将成熟的回生果，就是如今这个味道。”说罢，东鳌又疑惑道：“回生果五百年开花，五百年结果，如今尚且不到千年，不该出现在这里啊！”

    　“哼！”倾玄轻嗤，“歪门邪道的东西！”

    　“怎么能是歪门邪道了！”东鳌有些不服气，“你天资聪敏，修行的速度已是个异类，自然不屑这种另辟蹊径的东西，这回生果吞四方灵为食，成熟后放置死人口中，便可令腐肉重生起死回生，甚至修为大增，若有人得到它，无异于给了自己另一条命啊！你不知，这世上有多少修行之人为之疯狂呢！”

    　说罢，那东鳌看向裴晚，收了方才的浪荡，一本正经的问道：“美人，你告诉我，你在哪里见过回生果树？”

    　“这……”看着神君东鳌放着光芒的眼睛，裴晚有意的，把身体退到了倾玄身后，柔声回道：“听父亲说过，母亲孕时也曾去过西方，见过回生果，怕是当时沾染了些回生果的灵气，才传到我身上吧！”

    　“这……，好吧！”听完裴晚的话，东鳌瞬间失去了兴致，又想起了方才败在倾玄手下的事实，重新气呼呼的背着手，撇着嘴巴，朝幽罗界外走去了。

    　站在一旁的秦萧回过神来，想起自己前来的目的，便赶紧朝着倾玄禀道：“禀尊主，今日?仙郡老祖听闻您出关了，特地差人送了请帖来，邀您连同娘娘，一同去仙郡小聚。”

    　“肖痕？”倾玄念起这个名字，想着今日这是怎么了，这些老家伙们，一个两个都来了。

    　东鳌前来他不意外，但这肖痕突然邀他，却有些怪异了。不过倾玄听着话中着重提到的，带了裴晚前去，肖痕的用意，倾玄也是猜出了七七八八。

    　“知道了。”

    　得到回应，秦萧点头行了个礼，利索的退出了青萝障，只留了裴晚在倾玄身侧。

    　倾玄看着低头沉思的裴晚道：“为何比彩鸰鸟儿晚了一步回来？”

    　裴晚如实回道：“临别时，晚儿念想起了父亲，去祭奠了一番。”

    　倾玄面色无波，垂眸看着裴晚的眼睛，道：“听闻，今日你把那英招兽都引了出来，闹腾了一番。”

    　“神兽有灵，怕是在晚儿身上，寻到了父亲的味道。”

    　“呵！英招那家伙自天地混沌时便有了，如今还是喜欢躲起来呼呼大睡，千万年下来，做过的事情不过虚张声势的亮了几回相，震慑一下世人的眼睛，你能把它叫醒，也算是有些本事。”

    　自开辟大明界几千年来奉养的神兽，突然被倾玄叙述的无异于一只懒惰的小猫小狗，这让裴晚，一时竟不知如何回应，但细想下来，她守着那天池长大，也确实没有听闻过，这英招如那凤凰九尾狐一般，有过什么轰轰烈烈的事迹。

    　

    　

