    对于这边发生的事情那种没有关心，他知道贾建国会怎么做，看着手机上面到账的一个亿现金，发过来的账号正是贾建国。

    这钱他并没有给打回去，他知道如果自己不收，贾建国才会心里忐忑，对方也只是招了无妄之灾，被自己小弟给连累了。

    此刻他已经是开车来到了郊区的一个厂房。

    这块地方在县城属于是工业区的储存地，我的库房加起来都有四五十个，一个库房的面积都有几亩。

    夏阳才刚刚到这边，就听到了里面传来的声音。

    “八爷，咱们这次这么一搞，估计夏阳能活活气死，而且咱们后续的计划还得把他给曝光出来，所有人都知道他那边出现了猪瘟，以后他那里的猪肉一斤都别想卖出去。”

    “那是，也不看看是谁出的主意，而且这还不算完，那个王八蛋敢给咱们八爷找麻烦，害得咱们八爷失去了市场，咱们走之前也得狠狠的搞死他，干别的不擅长，弄这些事情可是咱们的强项。”

    里面传来了哄笑的声音。

    夏阳已经是来到了门口，抬脚猛然一用力，仓库那厚重的大门直接被他一脚踹开。

    突如其来的声音，把那些人都给惊了一跳，当他们看到门口站着的夏阳之后，都是微微的一愣，显然是谁也没有想到夏阳能找到这。

    八爷坐在这中间，当他看到夏阳的时候，眼中瞬间就露出了几乎要沸腾的怒火：“你居然还敢出现到我面前，我看你是想要找死，说吧，你一共带了多少人？”

    那些手下都站了起来，手往后腰摸去，掏出来的全是明晃晃的刀子，眼神也是透着凌厉杀伐，显然这些人的手上都是见过血。

    夏阳看了一眼那些人，对方的身上没有丝毫无者的气息。

    抬脚直接走进了仓库当中，目光直视着八爷。

    “我们之间的恩怨仅限于翡翠市场，当初你输了那是技不如人，你给我的那些猪下猪瘟，不觉得你自己的手段有点卑鄙吗？”

    那淡淡的声音当中好像是没有丝毫的怒火，平静的可怕。

    八爷从椅子上站了起来看了一眼，夏阳的身后发现没有任何人，朝着旁边的一个小弟使个眼色。

    这个小弟也是很有眼力劲，飞快的跑到了门口，在周围看过之后，只见到了夏阳停在那里的一辆车，转过头直接就把仓库的大门给关上了。

    光线有些昏暗，那个小弟脸上却是带着狰狞：“八爷，这个白痴居然一个人来找我们了，正好今天我们直接报了仇，反正这里已经是没有我们的翡翠市场了，然后直接换地方。”

    “好！”八爷脸上露出了笑容，眼眸当中带着一抹畅，几乎就像是看白痴一样的望着夏阳：“真想不到我，你居然这么天真，难道唐倩就没有和你说过，翡翠的行当里面水有多深？”

    “他可能以为咱们不敢动他，现在一脑门子怒火地找上门，要和咱们理论来了。”说话的那个小弟忍不住的大声笑了起来。

    其他人也是跟着狂笑出声。

    “八爷，一会咱们是先打断他的手，还是先打断他的腿？”有一个小弟问道。

    “把他的骨头一根根的全部给我敲断，我要狠狠的折磨他。”八爷对夏阳的恨意几乎浓为实质，就是因为夏阳才会导致他生意失败，原始翡翠市场被唐倩抢占一光，连一口汤都不给他留。

    如果不是因为想要报复夏阳，他早就已经去其他的地方发展了，没有了他的生存之地。

    本来是只想在背后搞些小动作，否则他害怕赵江海把他揪出来弄死了，可是没有想到夏阳自己送上门了，天上掉馅饼的好事也落在了他的头上。

    夏阳眼睛微微的眯了起来，眼眸当中也闪过了一道寒芒：“本来我是想要给你一次机会，让你说清楚这件事，可我看到你这样子，好像还是死不悔改！”

    “悔改？”八爷就像是听到了这个世界上最好笑的笑话，忍不住的弯腰大笑了起来。

    让他们那些小弟都跟着一起狂笑。

    “这个白痴居然说要让我们悔改，他难道不知道我们以前是干什么的吗？唐倩就没跟你说过，我们是从哪儿来的？”有一个小弟眼中带着得意。

    “看你快死了，我们都可以告诉你，我们来自于海外，在这边连个正式的户口都没有，我们的所有证件全部都是假的，靠的就是背一些原石过来赚点小钱，结果却被你给折腾没了。”

    听到这话的时候那种就明白了，怪不得贾建国的消息网查不出这些人的具体身份，原来都是来自于海外。

    “行了，废话不要跟他多说，直接动手吧！今天我要把他挫骨扬灰！”八爷脸上露出了极其畅快的笑容，终于可以大仇得报了。

    然而就在那些人准备动手的下一刻，就如同是离弦之箭一般，瞬间来到了八爷的面前，直接一脚踹了出去。

    八爷只感觉就像是被疾驶的列车撞上了一样，身形瞬间倒飞而出，重重的落在地上时，浑身的骨头就像是散架，剧烈的疼痛从全身各处传来，就好像是无数丙钢针在扎他。

    那些小弟这时候才反应过来，手中的刀朝着夏阳的身上砍了过去，眼中也都是带着狠辣至极的狞色。

    “特么的，居然还敢还手，去死吧！”

    一把刀刺向了夏阳的胸口，就在距离他心脏还有几厘米的时候，两根修长的手指夹住了刀刃。

    那个小弟的刀就如同是被铁钳夹住了一样，无论他怎么用力，都使前进不得分毫。

    夏阳两指发力，嘣的一声，把那把刀给夹断了。

    刀刃夹在两指之间，其他人的刀即将要砍在他身上的时候，那锋利的刀尖已经划过了对方的手筋。

    仓库里面响起了刺耳的惨叫声，夏阳并没有把这些人直接给结果了，否则在这地方想要毁尸灭迹，都是一个麻烦，索性不如把这些人全部都给废了。

    手筋脚筋被割断，人趴在地上连逃跑都做不到。

    夏阳手中的刀尖一丢，光看向了八爷，嘴角勾起了一抹邪魅的弧度：“我估计你的身上应该有不少案子，相信制服人员会很喜欢你。”

