    第512章 紫妍的异状

    美杜莎女王眼放神光，看着娇憨可爱的紫妍，从心底里泛起了一抹喜爱的情绪。

    这对于一向以心狠手辣著称的她，可是一件稀奇之事啊。

    要知道，当年其初次见到陆云霄时，态度可都是相当恶劣的。

    陆云霄几乎就没在女人手里吃过憋，美杜莎女王算一个。

    为了把她弄到手，陆云霄可没有少费劲。

    如今，美杜莎女王竟然会对一个小女孩第一时间便拥有这般好感，这还真是破天荒第一次。

    “女王陛下很喜欢那孩子？”雅妃抿唇笑着，她还是第一次见到美杜莎女王这般神情，心里着实有些惊异。

    “你不觉得她很可爱吗？”美杜莎女王声音冷淡，嘴角却是泛着丝丝笑意。

    “确实可爱，也不知道她和云霄到底是什么关系了。”

    雅妃点了点头，紫妍的可爱无需多说，但她更好奇的是紫妍和陆云霄之间的具体关系是什么。

    和陆云霄有关的，她才在意。

    要是和陆云霄无关的，她就并没有多大的兴趣了。

    “关系？多半是妹妹之类的吧，这个家伙虽然多情，但不是变态，不可能喜欢幼女，你不要想歪了。”

    察觉到雅妃思绪在疯狂转动，美杜莎女王皱了皱眉，出声警告道。

    自己的男人她自己清楚，他的想法还是很正常的，这一点，她深信不疑。

    “这个，我没有想歪啊，女王陛下你那么激动干什么？”

    雅妃满脸无辜，她哪里想多了。

    她真的只是合理的想想，对陆云霄基本地信任肯定是有的，怎么可能会想到那方面去。

    这也是她的男人好不好，她怎么可能会这么想他呢？

    雅妃的心里有些愤愤不平，对于美杜莎女王的怀疑感到有些不满。

    “没想歪就最好咯，不然要是让云霄知道了，铁定得收拾你。”

    美杜莎女王淡淡地说道。

    陆云霄虽然待她们极为温和宽仁，但要知道雅妃敢这么编排他，说不得就会执行家法了。

    到时候，可有雅妃好受的了。

    “哼。”雅妃哼了一声，没有说话。

    虽然有些生气，但还是没有发作出来。

    美杜莎女王终究更受陆云霄宠爱，一点小事情，她也懒得去触美杜莎女王的霉头。

    能不闹事，还是不闹事的好。

    看在陆云霄的面子上，她不跟这女人一般计较。

    “这个小女孩不简单，她好像不是人。”

    感觉到气氛有些沉凝，清衍静开口，打破了僵局，顺带将话题给引开了。

    “不是人？”美杜莎女王柳眉微挑，凝神看去，仔细感知了一番，娇颜上涌现出些许惊诧之色，“这小丫头，确实不是人呢。”

    “本体应该是一种魔兽，而且血脉等级不低。”

    云韵出声附和，得到提醒，她同样看出了不对。

    虽然相隔有着上百米，但这点距离，可阻隔不了斗宗强者的探测。

    倒是雅妃，美眸闪动，依旧没看出来。

    不到眼前，她还是看不出来不对劲的地方的。

    斗宗与斗皇的差距，还是相当巨大。

    “这血脉气息和云霄那头星辰古龙有点像，不过更加高等。”

    美杜莎女王嘀咕了一声，除了陆云霄，就属她对星辰古龙的气息最为熟悉。

    毕竟，当初，她化身的七彩吞天蟒和星辰古龙，可是都藏在陆云霄身上的，久而久之，星辰古龙的气息早就映入了她的记忆深处了。

    可谓是熟悉无比。

    如今，紫妍身上相似的气息，她自然是一下子便感应了出来。

    “难道这小妮子的本体是太虚古龙吗？”

    云韵有些惊讶地说道。

    “很有可能。”

    美杜莎女王和清衍静对视了一眼，齐齐肯定了云韵的这个猜测。

    紫妍的本体，很有可能便是传说中的魔兽至尊，太虚古龙。

    毕竟，陆云霄眼界何等之高，寻常人可入不了他的法眼，更别说与其关系这般亲密了。

    “太虚古龙啊！”

    云韵轻喃一声，眼神中带着些许赞叹之色。

    ……

    “啊呜！”

    紫妍又是狠狠地咬了陆云霄一口，这才有些满足地松开小嘴。

    “下次还敢不敢欺骗本姑娘？”紫妍抱着陆云霄的脖颈，小脑袋抬得老高，呲着两颗锋利的小虎牙，居高临下地看着他，眼神中带着浓浓的“威胁”之色。

    然而她这副“恶狠狠”的样子，配上她那粉雕玉琢，白白嫩嫩的外表，就没有了丝毫的威慑力。

    反而奶凶奶凶的，显得分外可爱。

    陆云霄好笑地看着她，这样的紫妍，真是可爱到没朋友。

    真的是让人心都要化了，就算是他，也不例外。

    “不敢了，再也不敢了。”陆云霄摇摇头，轻笑着说道。

    “哼，这还差不多。”紫妍哼了一声，板着的俏脸微微解冻，紫宝石般的大眼睛转了转，心里的娇怒之气，也是缓缓散去。

    她看着眼前的陆云霄，眼中透露出亲近之色。

    她轻轻地嗅着陆云霄的味道，感到有些满足。

    这迷人的气息，她已经两年没有闻到过了。

    以前，还在内院时，她最喜欢吊在陆云霄身上，闻着陆云霄身上的味道了。

    如今，倒是又可以这样做了，紫妍一直有些不安的心，悄然安稳了下来。

    闻了一阵，紫妍突然像是感觉到了什么，松开了手，直接从陆云霄身上跳了下来。

    她拉着陆云霄的袖子，仔细查探，整个人围着陆云霄转圈圈，小手在陆云霄身上不停地摸索着，就像是在找什么东西一样。

    “紫妍，你干什么呢？”陆云霄一头的黑线，虽然关系是好，但你一个小姑娘，在我身上摸来摸去的，有点不妥当吧。

    “陆云霄，你身上有一股奇怪的味道，让我的血脉隐隐感到了呼应，你在身上藏了什么？快点拿出来。”

    紫妍扒拉着陆云霄的衣服，面色出奇的严肃了起来。

    这么多年来，第一次有这种血脉呼应，可能跟她的身世有关，一向喜欢调皮嬉闹的紫妍，变得认真了许多。

    她是孤儿，她的身世，是她藏在心里最重要的事情。

    她虽不说，但其实是极为在意的。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

