    老子军团打光，也要让你冲不下去，五比一的战损怎么了？等一会动不了，中远程压制一到，马上变成一比一！

    庞德好歹也是一个西凉人，在凉州那种环境能活到成年的根本没有什么正常人，至于疯狂和更疯狂的区别。

    疯狂的输出，置之死地而后生的意志疯狂的转化着毛玠固化玄襄掠夺自天地精气的力量，将之转化为更强的输出。

    就是死战，疯狂的砍杀，宁可战死，也要让你挂彩的疯狂输出，意志攻击不顶用，那就平砍，纯物理砍杀，看你死不死！

    抱着这样残酷的想法，在阻碍圣殒骑杀穿战线的这点时间，阿尔达希尔的圣殒骑干掉了一千多的庞德本部，而庞德麾下撑死干掉了三百的圣殒骑，但圣殒骑就像是活水淤积在堤坝前，逐渐失去了活力。

    庞德没有多余的话，也没有什么单挑的想法，就穿着一身黑色的制式铠甲，然后带着旗本八将用着各种乱七八糟的攻击，在自家亲卫的帮忙下疯狂的围杀阿尔达希尔以及周围的圣殒骑亲卫。

    双方的战斗极其惨烈，庞德麾下悍不畏死，圣殒骑本身就具备着为了阿尔达希尔奉献生命的意志，以至于双方皆是死战不退，靠着自身超强悍的打击在玩命厮杀。

    力量没有下滑，攻击没有下滑，防御没有下滑，阿尔达希尔麾下的圣殒骑依旧具备破格级别的斩杀能力，依旧具备镇压庞德本部的力量，但是之前那一口气已经开始溃散。

    因为庞德用大量的牺牲真正阻住了圣殒骑的冲锋，也许花点时间依旧能冲出去，可一方面汉军内圈的防线和中远程打击已经即将到来，另一方面每一名圣殒骑的死亡，对于阿尔达希尔都是底蕴的损耗。

    毕竟罗马-安息决战早已结束，安息本土上的一切早已消失，这一次损失之后，圣殒骑几乎已经没有办法再行补兵了。

    终归一个奇迹军团的后备需要一个完整的巅峰国家才能支撑的起，阿尔达希尔能在战后补充满圣殒骑，更多是因为罗马-安息决战之后，从泰西封这个惨烈战场有安息的骨干杀了出来。

    十几万人，多多少少还是跑出了一个零头，这些经历了最为惨烈战争，起步都是禁卫军的士卒补充了圣殒骑的骨干，可这一次呢？阿尔达希尔还有后备？没有了，不可能再有了。

    奇迹军团补兵，需要的素质太高了，阿尔达希尔麾下早已没有了这样的精锐，故而从一开始他就只有一战之力，将一切都赌在这一战之上，胜败，觉悟，已经最后的可能！

    “波斯帝国的火种岂能在这里消亡！”阿尔达希尔最终还是先一步开启了圣殒骑的奇迹特效。

    原本阿尔达希尔的想法是一口气凿穿汉室布置在阵后阻击自身的三条骑兵防线，然后以巅峰姿态开启圣殒骑的奇迹特效，强行无双杀穿曹操的后阵，双手联手彻底击溃曹操。

    可惜庞德这个疯子让阿尔达希尔完全看不到不开奇迹特效的情况下，在短时间杀穿对方的希望，阿尔达希尔又不是不知兵的将校，他很清楚作为突骑兵的圣殒骑一旦停下来，汉军的中远程打击就该出现了，那样损失真就太大了。

    “老子一泡尿给你浇灭！”庞德在听到阿尔达希尔的怒吼，条件反射一般的怒吼道。

    阿尔达希尔的怒火在瞬间就像是暴涨了三重，但是庞德怕这个吗，庞德现在就怕阿尔达希尔不来打自己，只要打自己，他就赢了！

    “我记住你了！”阿尔达希尔身上的暗金色的光辉开始燃烧，气势变得更为恢弘，但并没有直接朝着庞德冲过来，而是像看死人一样看了庞德一眼，然后朝着一旁杀了过去。

    那一瞬间阿尔达希尔展现出来速度比之前更强了两分，更惊人的是，对方硬抗了程银的长槊直刺，而圣殒骑全军也在瞬间变更了作战的方式，以一种更为狂野的方式和庞德本阵开始了厮杀。

    “嘭~”一团艳丽的火花从庞德军团的枪头溅射而出，意外的没有打穿圣殒骑的防御，在之前，这种程度的打击，就算没有将圣殒骑打死，也绝对足够让对方失去战斗力，然而这一刻居然没有打穿。

    “让曹彰再来一波，不要等了，对方开奇迹化的特殊能力了。”曹操第一时间对着身边的传令兵下令道。

    奇迹军团有特殊的能力这点到现在是个大佬都知道，故而曹操也防备着这一招，只不过这几年圣殒骑根本没怎么出手过，所以没人知道对方的奇迹特效是什么。

    不过不知道不代表没有防备，而现在这种巨大的变化，毫无疑问肯定是奇迹特效开启了，否则就圣殒骑这个防御不怎么强大的骑兵军团怎么可能硬接庞德军团的直刺。

    一早其实就已经准备好了，但是担心误伤没出手的曹彰在听到自家亲爹的命令之后，再无丝毫的犹豫，弩机打击直接朝着圣殒骑覆盖了过来，与此同时徐晃也尝试进行偷家。

    然而没用，完全没用，这样直接命中便足以击杀之前圣殒骑的打击，在这一刻几乎没有任何的用处，只干掉了少数几个圣殒骑，这见鬼的恐怖防御完全超过了曹操的估计。

    “对方的防御力……”曹操看着圣殒骑难以置信的说道。

    虽说有着对方在全神贯注进行防御的原因，但对方这夸张的防御力恐怕已经接近于铁骑本部那种见鬼的玩意儿了，这不可能！

    “让所有能使用远程攻击的军团使用远程攻击，对方的特殊的奇迹变化可能有一个致命的死穴。”陈宫等人的眼力非常好，哪怕只是两拨攻击居然看出来了圣殒骑奇迹特效的缺点。

    “快攻击，用远程大威力压制。”荀攸也同样注意到了这一点，赶紧让徐晃下手，圣殒骑的奇迹特效其能耗可能过高了。

    徐晃，曹彰等人虽说没明白，但是各种远程打击疯狂的朝着圣殒骑覆盖了过去，而这一次阿尔达希尔不再硬抗，转而依靠超强防御力提供的生存力，高速从庞德的战线穿刺过去。

    “对方该不会唯心性质的防御吧。”曹操盯着阿尔达希尔，也看出来了一点眉头。

    “大概率是唯心平衡性质的防御，将自身破格的攻击转化为破格的防御，但是由于这种防御强度远高于自身本身的水平，导致他们受到攻击之后，会极大幅度的消耗体力。”陈宫带着几分推测开口说道。

    实际上陈宫的推测已经无比接近现实了，当初强攻第一辅助的时候，阿尔达希尔就认识到圣殒骑缺少了什么，作为立于尘世最强的军团之一，他们的物理防御太脆了。

    面对第一辅助，他们的攻击就算是破格了也没用，对方的骨朵一锤下去，他的士卒当场就炸了。

    所以在战后阿尔达希尔作为圣殒骑的缔造者，就开始玩命加强圣殒骑的防御，进而导致的就是奇迹特效也朝着这一方面偏移，最后成型的就是唯心平衡特效，将自身破格的攻击转化为破格的防御。

    这个防御能力非常强，甚至朝着铁骑本部靠拢，这意味着再遇到第一辅助之后，就算挨了对方一拳，圣殒骑也依旧能撑着进行作战，而不会出现被一锤锤的四分五裂。

    如果是普通程度加持也就罢了，奇迹特效直接无视副作用，但是如此强横的防御能力，想要不付出点什么根本不可能。

    故而当使用这种能力之后，圣殒骑自身的攻击力出现大幅下滑，并且会以体力作为对抗攻击的消耗，更重要的是不遭受打击，也会持续性的消耗自身的体力。

    听起来，是不是无论如何都避免了死亡，只是消耗了一些体力，实际上并不是，一方面这玩意儿只是一个有限的无敌，另一方面，奇迹军团本身在体力上就存在问题。

    他们的基础素质并没有超过顶级的素质军团，高输出更多是因为奇迹化的常态爆发，故而直接消耗体力条，意味着作战时长和输出的大幅下降，圣殒骑的定位是高攻速，高伤害的突骑兵，而输出和时长都受到影响，那意味着什么不言而喻。

    简单来说，开启了奇迹特效之后的圣殒骑，哪怕放着不管，圣殒骑自己也能将自己拖死。

    “对方的弱点应该是体力上限，圣殒骑这层防御被打穿，他们的士卒几乎都没有多余的招架能力了，而且面色苍白，应该是体力耗尽了。”毛玠观察的很仔细，看着奋力杀穿庞德战线跃出来，冲向后阵的阿尔达希尔神色颇为忌惮。

    诚然有着这样和那样的缺憾，但是你不得不承认，开启了奇迹特效的圣殒骑，确实是强的出乎意料，从某种程度上，甚至具备了部分铁骑正面碾压的能力，也许维持不了多久，但在短时间，近乎无敌，毕竟超高速压路机军团，仅此一例！

