    看着比自己人还要大些的饭桌，咳咳，盾牌。

    　　贺辰有些始料不及。

    　　这是自己的第三份奖励？

    　　贺辰满脸错愕，哑然无语，一时间不知道该说什么好。

    　　啥玩意？

    　　要知道，贺辰一直都是喜欢徒手搏斗，还真没想过往盾战士这边发展。

    　　拜托，自己可是传承觉醒者啊！

    　　虽然表面上是土属性觉醒者，但别真把自己当肉盾啊！

    　　我真不是肉盾！

    　　贺辰内心无奈吐槽。

    　　前方，徐辉严肃道：“贺辰，经过我们的多方面考虑，你作为传承觉醒者，你虽然潜力巨大，但你目前的实力境界还很弱。”

    　　“再加上你传承觉醒技的特殊性，所以为了你的安全考虑，这一面黄金等级的合金盾牌就当做第三份奖励，送给你了。”

    　　徐辉有他们自己的考虑。

    　　在徐辉等人眼中，贺辰还只是一名见习觉醒者。

    　　见习觉醒者太弱了！

    　　而相对的，贺辰的重要性，对于日后来说，太过重要。

    　　这是一个完美的后勤保障，或者说人形自走军库。

    　　这要是如果贺辰遇到危险，他们又赶不过来的情况。

    　　一面黄金等级的盾牌，可以有效的保护贺辰的生命安全。

    　　合金兵器分为：黑铁、白银、黄金还有钻石等级。

    　　在这临水市特办局，黄金等级的盾牌，已经算是一件不可多得的宝物。

    　　这也是柳局长看中贺辰，才做主将这面盾牌作为奖励，送给贺辰。

    　　原本，柳局长是想送防御型的盔甲。

    　　但盔甲装着太麻烦，要是遇到致命危险，盔甲还要一件件穿，时间来不及。

    　　还不如盾牌来的实在，及时又靠谱。

    　　况且，贺辰在外，是土属性的觉醒者，也就是俗称的肉盾。

    　　俗话说得好，mt和盾牌更配。

    　　听到徐辉的话，贺辰也明白他的意思。

    　　为了自己的安全着想，这面盾牌，也是徐辉等人的心意。

    　　就是这盾牌太大了些吧！

    　　要不是有幽空宝珠，贺辰都不知道放哪。

    　　贺辰楞楞的看着这面盾牌，都比自己人高大许多。

    　　而对于这点，徐辉表示，你懂个篮子。

    　　盾牌足够大，才可以护得住你啊！

    　　这是一百八十度的防御保护！

    　　对此，贺辰嘴角抽搐不已。

    　　神特么一百八十度防御保护，你咋不来个三百六十度无死角？

    　　不过，眼前的盾牌好歹是黄金等级的兵器。

    　　虽然比不得传承兵器，但面对一级妖魔，还是很厉害的。

    　　随着徐辉的解释。

    　　贺辰逐渐了解，在真正的一级觉醒者手里。

    　　黄金等级的兵器，足够对一级妖魔，造成巨大的破坏力。

    　　即使面对二级妖魔，也不是没有一战之力。

    　　当然，盾牌肯定是以防御为主。

    　　但在贺辰眼中，盾牌的用法，估计也就跟幽空宝珠差不多。

    　　盾牌体积更大，砸的应该会更爽吧！

    　　防御哪有砸人来的爽！

    　　贺辰想着。

    　　向投掷兵器，大橙丸看齐！

    　　就没有我贺辰不敢扔的东西。

    　　(幽空宝珠、机械龙卷风：“瑟瑟发抖！！！”

    　　盾牌：“不寒而栗~”)

    　　随后，徐辉来到贺辰身边，他手里还拿着第三个盒子。

    　　贺辰这才注意到，这第三个盒子里并不是空的，在盒子里面放着一块透明的晶片。

    　　“贺辰，把你的右手大拇指伸出来。”徐辉道。

    　　贺辰举起右手伸出大拇指。

    　　看去，放在了晶片上面。

    　　霎时，在晶片上一道光芒闪过。

    　　见状，徐辉笑道：“好了，指纹认证成功。”

    　　说完这话，徐辉将晶片插入盾牌中间把手的一个凹槽里。

    　　徐辉接着道：“贺辰，如果遇到危险，你按一下把手的按钮，那么晶片就会激活，到时候，我们特办局就会接收到你的求救信号。”

    　　为了保证贺辰的生命安全，徐辉等人可谓是尽心尽力！

    　　“……”贺辰。

    　　抱歉，我不需要别人保护。

    　　但这话，贺辰也没有法说。

    　　总归是徐秘书的一番好意。

    　　至此，三份奖励算是发放完毕。

    　　徐辉又是鼓励了贺辰一番，让他好好修炼。

    　　最后，徐辉又是认真的都：“贺辰，最近晚上，你最好别不要出门。”

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　徐辉继续道：“最近有邪教卷土重来，我们特办局正在紧急逮捕他们。”

    　　“你还是见习觉醒者，所以晚上最好在家，不要出门。”

    　　邪教卷土重来？

    　　这话一出，贺辰皱起眉头。

    　　这还真不是一件好事情啊！

    　　不过听着徐秘书的语气，特办局对于消灭邪教人员，应该也有十足的把握。

    　　毕竟在这地星上，特办局为了对付邪教，一直在暗中守护人们。

    　　这件事请，就交给特办局吧。

    　　贺辰不打算插手此事。

    　　既然邪教敢来我地星犯罪。

    　　那晚上，我再去万教世界，覆灭一个邪教。

    　　贺辰如是想到。

    　　天道好轮回，善恶终有报！

    　　咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    　　贺辰可丝毫不怂。

    　　然后，贺辰拿起了那面高大的盾牌。

    　　贺辰掂量了一下重量，有三四百多公斤重。

    　　这是特质的黄金等级盾牌，防御能力也不是盖的。

    　　在徐辉他们心里，贺辰是五级见习觉醒者，本身就有五百公斤的力道。

    　　再加上传承觉醒者的特殊性。

    　　所以这面盾牌，正好合适贺辰。

    　　随即，贺辰将这面盾牌收入了幽空宝珠。

    　　之后，徐辉也没有久留贺辰。

    　　这次找贺辰过来，本就是发放奖励，也没有其他事情要让贺辰办。

    　　倒是徐辉自己比较忙碌。

    　　先不谈邪教的事情，徐辉还有很多要事处理。

    　　贺辰拿上自己的三份奖励后，便告辞，离开了徐辉的办公室。

    　　但贺辰并没有直接离开特办局。

    　　他准备先去领取自己的觉醒战技。

    　　虽然在表面上，贺辰还是见习觉醒者。

    　　但这是属于贺辰的奖励。

    　　贺辰想要现在领取，也无可厚非。

    　　就算徐辉他们知道贺辰领取觉醒战技的事。

    　　这在徐辉等人心中，也不是什么大事。

    　　年轻人嘛，做事着急冲动，都能理解。

    　　再者，这本就贺辰应得的。

    　　稍后，贺辰来到了特办局存放觉醒战技的区域。

    　　比起学校的基础觉醒战技。

    　　特办局是专门守护地星和平的组织。

    　　在这特办局里，可是有着很多更加强大的觉醒技能。

    　　贺辰眼中闪过一丝火热。

