    “你们俩是不是故意来气我的？”

    他忍不住问一双儿女。

    薛熠城并没有回答他的问题，还拦下了准备回呛几句的薛佳琪。

    他的目光先落到站在薛德阳侧身后半步远的朱小姐身上。

    很快划过，像是觉得多看她几眼就会脏了自己的双眼一样。

    接着扫视了一圈，看到林晚的时候，脸上露出掺杂了诧异和惊喜的神色，双眼放光。

    “你怎么来了？”他旁若无人地问林晚。

    这下，所有人的视线都落在了她头上。

    让她感觉肩上有些沉重。

    她还没说话，宋元柏不动声色地牵住她的手，表明立场。

    嘴角微微弯起，朝薛熠城微笑道，“收到邀请，我们一起来的。”

    林晚总感觉宋元柏的话哪里怪怪的，听上去很容易让人误会他们的关系。

    但又没有直白到需要解释的地步。

    正犹豫间，薛德阳已经皱着眉回过头，看向自己儿子。

    “你们认识？”他原本就有些不耐的语气，变得更加恶劣。

    薛熠城比起薛佳琪的暴脾气，温和得多了多。

    林晚不回话，他也不生气。

    脸色还算正常，对父亲淡淡地点点头。

    “以前见过一次。”

    然后便不肯多做解释。

    朱小姐饶有兴致地在林晚、宋元柏和薛熠城三人之间来回打量。

    似乎是在考虑要不要开口把水搅得更浑一点。

    那头薛佳琪已经跟她弟弟低声抱怨起来。

    一直在强调自己自己的生日会却一个朋友都不能请，现在还要被赶到隔壁。

    薛熠城在姐姐面前，比上次见他时乖巧稳重了不少。

    安安静静地听完姐姐的抱怨，柔声劝慰道。

    “那我去帮姐姐把人叫过去吧，还有请的乐队那些，我把人都安排过去，开开心心给姐姐过生日，你别气了。”

    薛佳琪的脸色终于好了一点。

    对弟弟点点头。

    薛熠城接着就想走。

    “你站住！”

    薛德阳冷眼看着他们姐弟的动作，发现薛熠城是真的准备招呼都不打一下就走，忍不住开口。

    薛熠城脚步倒是停下了，但语气算不上多亲热。

    回过头来冷冷淡淡地问他，“还有事吗？”

    林晚发现他们姐弟两人对自己父亲的态度出奇的像。

    一样的冷淡，看不出什么尊重。

    薛德阳骤然被儿子的反问噎了一下。

    停顿了片刻，下意识就想要开口训斥他们一番。

    张开嘴。

    脑子里忽然闪过刚刚宋元柏那番话。

    又硬生生忍耐下性子，努力用平和的语气交代他们道。

    “你们两个人，明明知道今天请了这么多薛家生意上的伙伴还有A市有头有脸的人物，穿成这样怎么见客？赶紧去换一身再过来。”

    薛佳琪嗤笑了一声，目光嘲弄。

    不过好歹没像刚刚那样，他说一句她就非要顶上十句。

    薛熠城却反问他，“今天不是姐姐生日吗？为什么非要在今天请客？”

    薛德阳被问得愣了一下。

    “这本来就是你姐姐的生日宴会，当然要在她生日这一天请。”

    “按你的喜好来办的宴会，请的全是你生意上的合作伙伴，她请人做不了主，怎么办生日party做不了主，连穿件衣服都做不了主，她这生日是不是过得有些强人所难了。”

    他说话还是那么毒舌，一点点颜面都不给对方留。

    薛佳琪听到弟弟帮她说话，心底暖洋洋的，嘴角都开始压抑不住的上扬。

    不过他们父亲就没有那么好的心情了。

    他的脸色又开始发黑，像朵压城而过的乌云一般。

    看到这一幕，薛熠城突然又笑了笑。

    “我和姐姐还是先去把她请的朋友们安顿好。”

    说完也不等薛德阳的回应。

    拉起薛佳琪的手，快步离开。

    林晚没有错过薛佳琪临走时脸上那抹近乎挑衅的笑容。

    当然不是对她，而是越过她父亲，落在朱小姐脸上。

    姐弟俩走了之后，气氛一时有些压抑。

    朱小姐虽然被薛佳琪最后讥讽的笑容刺激得有些难受，但直到薛德阳这时候心情不好，也不敢随便乱说话，安静地站在他身后，扮演乖巧的女友角色。

    薛德阳一言不发地站在原地。

    过好一会才压抑住胸中崩腾的怒火，逐渐平静下来，脸色也渐渐镇定。

    他先回过头。

    对上宋元柏的双眼，略带尴尬的笑了笑。

    “让你见笑了。我这一双儿女的脾气都随我，经常一点就着，平时少不了磕磕碰碰的。不过他们虽然脾气有些火爆，还是挺乖的两个孩子。”

    林晚没想到薛德阳最后会这样评价走掉的姐弟两人。

    看来他并不像刚刚表现出来的那么冷漠淡然。

    宋元柏笑着安慰他，“家家有本难念的经，年轻的时候总是会冲动一些，不怎么考虑到家里人的感受，我和两个哥哥不也都是这么过来的。”

    薛德阳很受用地点点头。

    忍不住又长长地叹了口气。

    ......

    薛佳琪叫来的朋友们被带走之后，宴会厅里的人渐渐变少了起来。

    没有了嘈杂的人群，舞台上高歌的偶像，工作人员们开始按既定的方案，端着盛好红酒、香槟的高脚杯的盘子，在人群中穿梭，维持起这场宴会的秩序来。

    悠扬高雅的钢琴声取代了流行歌，变成了宴会最主要的背景音乐。

    人们开始三三俩俩聚集一处，轻啜杯中的酒，低声谈笑着。

    自然也开始有人来找薛德阳这位宴会主人打招呼。

    每个人都巧妙地避开了之前那段不伦不类的宴会插曲，也没人不长眼地和他提起刚刚在门口和一双儿女的争执。

    宴会的气氛渐渐变得和谐自然，薛德阳脸上的表情也逐渐放松下来。

    宋元柏被他拉着不让走，只能老老实实站在他身后，尽职尽责地扮演朋友家后辈的角色。

    林晚自然也就一样走不了。

    她的处境略微有些尴尬，每次有人来打招呼，薛德阳就会跟人介绍宋元柏。

    对方听到宋家的名字，哪怕不认识他人，也会带上几分恭敬。

    但薛德阳可不会介绍她是谁。

    好像她隐形了一样，没有在他眼中出现过一秒。

    宋元柏怕她胡思乱想，一直紧紧地握着她的手掌。

    在旁人看起来，两人就像是在牵手似的。

    就会露出了然的神色。

    林晚更不自在了。

    她不希望自己被别人误会成宋元柏女友一类的角色，但似乎又没什么解释的机会。

    几次过后，终于找了个想上洗手间的借口，放开宋元柏的手。

    他本来想陪她一起去，但薛德阳正准备跟他介绍一位很重要的合作伙伴。

    林晚顺水推舟，悄无声息地溜了出来。

    原本只是想去洗手间呆一会，透透气就回来。

    心里想着，没准宋元柏已经找到走的机会也说不定。

    没想到刚从洗手间出来，迎面就撞上了薛熠城。

    差不多同时，少年也发现了她，顿时露出个灿烂的笑容。

    “姐姐，你来跟我们一起玩吗？”

