    黑刹点头，“是的。”

    众人顿时就明白了过来，哪怕之前都存在过这样的猜想，此刻确定的时候还是不免感叹。

    等待千年，这里的天材地宝全都被黑刹收了起来，这东西的数量可想而知。

    “这么说来，等黑刹离开之后，再过一些年，说不定这里又会成为不少修炼者出没的地方。”帝少枫轻笑道。

    此地这些年来之所以一直没有人来，是因为没有天材地宝的吸引，一旦出现了，必然又会引得不少修炼者前来寻宝。

    百里红妆等人微微一笑，只要黑刹能和北宸团聚，旁的倒是不那么重要了。

    毕竟，没有什么比他们能重新相认更值得高兴的事了。

    “本以为此行恐怕得费不少功夫，说不定还会有风险，没想到会这么顺利，那我们就可以回去了。”帝少枫道。

    “不错。”帝北宸道。

    随着众人向着外边走去，雪地上的其他妖兽们注意到那盘踞在一处多年的妖兽竟是忽然开始走动，一个个都被惊住了，连大气都不敢出。

    整片区域显得异常安静，仿佛连一只妖兽都没有一般。

    “吼……”

    忽的，黑刹吼叫了一声。

    下一秒，接二连三的吼叫声亦是响彻开来，此起彼伏地似是在诉说着什么。

    百里红妆等人虽然听不明白妖兽的言语，但是从这场景还是能够判断出来黑刹应该是在和这些妖兽告别。

    它在这里足足等待了千年，见证了太多妖兽的出现和离开，而如今……它也终于要离开这里了。

    黑刹转过头来，又看了看这冰天雪地一眼，眼睛里透着些许复杂。

    帝北宸静静地看着黑刹，直到它转过头来，眼睛里的复杂转变成了浓浓的坚定与欣喜，帝北宸的脸上也漫上了一抹笑容。

    “我们走吧。”

    直到走出了这片冰天雪地的世界之后，百里红妆这才看着黑刹那庞大的身影，不由得道：“北宸，黑刹的身形如此庞大，这出去恐怕会引起很大的轰动吧？”

    如此庞大的身形，但凡所经过之地都会一阵地动山摇，根本无法经过城池。

    帝北宸闻声看向了黑刹，而后者便在众人的注视之下身影不断地缩小，最终化作老虎般的大小。

    “这下就可以了。”帝北宸笑道。

    随着黑刹体型缩小之后，百里红妆这才看清了它真正的模样。

    只见它通体黑色，上边遍布着红色的花纹，看起来就犹如老虎一般，不同的是老虎是他没有黄色的毛发，而是红色的毛发。

    它的毛发极为光滑，却透着一股坚硬的感觉，一种淡淡的煞气从它的体内蔓延而来，让人不自觉地心惊。

    原先因为黑刹的体型太过庞大，她只能看见正面的它罢了，此刻看起来，她不由得感慨黑刹其实长得很好看。

    在诸多妖兽之中，无疑是极为出众而强大的。

    “原来黑刹可以缩小身形，真是太好了。”百里红妆欢喜道，“我还担心它和宝宝一样，无法缩小身形，不能时刻跟在你的身边。”

