    他在空中喊道：“西姐，不用担心我们在这儿呢！”

    远远地西莉莉等人高声喊道：“太好了，可把我们急坏了呢。”

    钟离落地后，心里如同吃了蜂蜜一般，不由地一阵狂喜：我可真是旷世奇才，这要是回去拍武打电影，根本不用吊威亚啊。

    看着莫阿娇那目瞪口呆的呆萌样子，钟离朝着她的樱唇亲了一口说：“哈哈，阿娇，我突破进第三层了，太神奇了！”

    莫阿娇就像八爪鱼一样再次缠到他的身上，搂着他的脖子，和他狂吻起来。

    西莉莉她们的脚步声都已经能够听见了，这要是被他们撞见，那钟离可是有点麻烦。他让莫阿娇赶紧下来，没想到莫阿娇又来了耍赖的脾气，就是搂着脖子不撒手。

    钟离一看不好，回头一看，不远处有一棵大树，树杈分叉的空间比较大，他抱着贴在身上的莫阿娇，三步两步就到了树下，然后一个纵身，抱着莫阿娇飞身蹿到了树上。

    第一次带着人跳跃，钟离心里没大有数，所以起跳之后并不能直接到达树杈之上。他眼看要落下，抬脚蹬了一下树干上的一个节疤，身体再次纵起，总算平稳落到树杈上。

    刚落定，莫阿娇也吓得松开手，自己抓稳了一根粗树枝。钟离嗔怪她说：“怎么回事啊，你怎么老是粘上我就不下来，你知不知道让她们看到会很尴尬吗？你自己偷着享受了也就享受了，为什么非要别人看到，不让别人嫉妒你你难受是不是？”

    莫阿娇撅着小嘴说：“我就是看不惯她们把你当成私有财产一样的样子，我也有份儿，气死她们干嘛不行？”

    “团结，团结，我最后再和你说一遍，你要不搞好团结到时候别说我不替你说话啊！”

    “知道了，以后我改了还不行。”

    “好了，别说话了，逗逗她们！”

    这时，已经循声过来的西莉莉她们，到处寻找钟离两人，就是找不到。

    “喂，看看我们在哪里！”钟离在树上喊了一声，把树下的人吓了一跳。

    唐嫣一抬头说：“那么高，你俩爬上去干啥？”

    莫阿娇眨巴着眼睛说：“刚才有条大蛇，主人都带着我飞上来了。”

    “真能吹，还飞上去的，估计是像狗熊一样爬上去的吧！”

    钟离说：“唐嫣妹妹，想不想上来玩玩啊！”

    唐嫣说：“我又不太会爬树，再说了这树这么高我可不敢爬啊！”

    钟离抱着莫阿娇在众人的惊呼声里，轻飘飘的落到了地上。放下莫阿娇，钟离一把抱住唐嫣，让她搂住自己的脖子，然后猛然一纵身，脚在半空中蹬了一下那个节疤，身体再次借力上升，稳稳地落到了树杈上。

    唐嫣吓得闭着眼睛大呼小叫的，一睁眼，更是惊呼一声。树下的人，除了莫阿娇全都傻了一样。

    等到钟离带着唐嫣落下，他又抱起西莉莉，飞身上树，西莉莉个子高身材丰满，比唐嫣还重一些，钟离特意提了一口气，脚下的力道加大，依然稳稳地落到树杈上。

    西莉莉惊喜地问：“难道，难道你突破进第二层了？”

    钟离看着西莉莉那妩媚的眉眼，借着树叶的遮挡，偷偷亲了她一口说：“错了，是突破进第三层了，要不然怎么会如此身轻如燕。”

    “啊，这么厉害啊！”

    钟离附在西莉莉的耳边说：“嗯，等我巩固巩固，很快就让你们知道我的厉害。”

    西莉莉小声说：“还你们，你好贪心啊，也不怕累死你……”

    唐嫣在下面喊：“喂，你俩人在上面磨叽什么，走了，天快黑了！”

    钟离这才抱起西莉莉，飘然落下。

    安二凑过来说：“钟大人，这飞起来的感觉啥样啊，我也……”

    “去去去，瞎起什么哄，你个大老爷们也让老子抱着？想知道飞起来的感觉，明天到悬崖上跳下去就知道了。”

    等他们回到山洞平台时，天已经黑透，钟离一点也觉得累，随便吃了点东西，就去了造办处。

    安二头前带路，这家伙因为和翠花的婚事有了眉目，干劲十足，一整天都是咧着嘴巴笑，好像天底下的男人只有他有老婆一样。

    到了造办处，老铁匠已经造出了一个攻岛的特制盾牌。这种盾牌很高，很宽，用竹子编成，它与一般盾牌的不同之处在于，除了高大之外，它在盾牌的内侧，有一个支撑棍，棍脚是一个尖头的锐器，可以稳住盾牌，盾牌的右侧，有一个很窄的缝隙，刚刚能把火枪管伸出去。

    老铁匠拿着一把火枪，对这个盾牌的用途做了演示。攻岛时，遇到没有掩体的空旷地带时，这个盾牌可以支撑好，火枪手躲在盾牌后面，朝着前方射击，那条缝隙可以自由抬到或者降低枪管的角度，便于射击的准确性。

    一旦射击完毕，火枪手还可以躲在盾牌后面装填火药，那样不致于被对方的火枪或者弩箭射伤。一旦前进时，提起支撑棍，就可以作为遮蔽物往前平推。

    老铁匠演示完说，如果是几个火枪手排在一起，就会形成一个简易盾牌墙，如果再把射击的次序错开，比如隔一个人一起开枪，第一轮开枪后开始装填，第二轮持枪待射，一旦对方冲锋可以开枪阻止，这样能就能保持住火力的延续性。

    这个过程如果再把抛包大弹弓等武器用上，包括手雷、炸药包等等，那就形成很大的威力，至少在三百尺（一百米）的距离以内，边开火边平推前进，很有效果。

    钟离拿着盾牌亲自试了试，感觉不错，这种盾牌解决了以往持大盾牌无法射击的短处，集防守和攻击于一体，非常灵活。

    竹盾牌轻便，虽然防护性上弱一些，但是它便于进攻，一般的攻击也能抵挡一阵。

    在原有盾牌的的基础上，只是加上了一根支撑棍和挖出一个长条的射击孔，这一个改进，就使得战斗力大大增强，这就是创新的力量，钟离对老铁匠非常佩服。

    钟离和老铁匠把盾牌完善了之后，准备先制造十几个急用。

    临走时，钟离问了老铁匠一句：“老人家今年贵庚？”

    老铁匠一愣，说：“虚度49个春秋！”

    钟离拱拱手走了。

    在路上，钟离很多感慨，这个时代的人，因为营养、医疗、加上繁重的劳动的，老铁匠四十九岁的人，比以前的时空里六十岁的看着还老，要不那时候说人到七十古来稀，能活到七十岁就是很大的奢望。以前时空里有些六十岁的男女看着还像三十岁的样子。

    钟离走到那个简易的竹筒通讯器前，他用刀把儿敲了敲竹筒，很快，对面回敲了几下。估计是巡逻的岗哨听到了动静，赶紧回复。

    钟离对着竹筒说：“我是钟离，麻烦你叫翠姑到竹筒这头来，我有事找她。”

    竹筒里嗡嗡地把钟离的话传了过去。

    那头是个女兵，回过话来说：“好的钟大人，我马上去通知。”

    这个竹筒通讯器，居然可以当成简易的电话用，这一点钟离觉得有点意思，比如这种夜晚，他要是高声叫喊，海滩上的人都能听到，但是晚上找翠姑，自然让人觉得有些不妥。

    不大一会儿，就看到英格兰号上有一点灯火闪出，估计翠姑提着气死风灯往这里赶奔。

    钟离坐在竹筒旁边的沙地上，仰头是满天星斗，在深秋的夜里眨着眼睛。

    不大一会儿，翠姑已经气喘吁吁地小跑了上来。

    钟离站起来打招呼，翠姑用灯笼一照，见真是钟离，赶忙施礼说：“钟大人，不知道您召唤奴家有什么吩咐。”

    钟离一听“奴家”这个词语，就觉得有点别扭，就对翠姑说：“翠姑啊，以后不要用奴家这次，咱们岛上不兴这个，你要觉得别扭，就敬个军礼。”

    看到翠姑，钟离想了起来，当初选拔女兵时，她是最后一名，勉勉强强算是录取了。

    钟离问翠姑：“翠姑，你知道的女人中，有没有三十五岁以上，四十左右，还有点姿色的？”

    翠姑掩嘴一笑说：“难道钟大人不喜欢那些小姑娘，想找个徐娘？有，我知道。”

    钟离说：“我不是那意思，你误会了。”

    说着话，钟离掏出了二两银子给了翠姑。翠姑接过银子，顿时激动地说话都有点哆嗦。

    “大人，有什么吩咐您只管说，干嘛还要破费银子。早知道大人的口味这么重，我给您找丫环时，找几个年龄大一些的，现在的官老爷可是都喜欢小的。”

    钟离一听，这翠姑那里是个女兵说话，这跟那怡红院的老鸨子都有的一拼了。

    钟离说：“我的意思是……”

    “我明白，大人不用不好意思，您说吧，我给您送到哪里，山洞肯定不行，那就安排到你的指挥部吧？”

    钟离一听翠姑彻底误会了他的意思，还真把他当成了吃偷食的馋猫儿。本想训斥她几句，但是想想，翠姑所处的历史时代和地位，她只能是逆来顺受，看着主子的脸色说话。

    钟离说：“翠姑，你知不知道，今晚那你说的这些话，要是被西女官她们知道，肯定会抽你鞭子的。”

    翠姑似乎理解错了钟离的意思，一个劲地说：“大人您放心，我的嘴巴挺严的，您的事情我保证不会和那些女官们说一个字的。说实话，要是没有您，我命都没了，现在过上了好日子，给您当牛做马我也愿意。”

    钟离听了翠姑后面的这句话，觉得翠姑可能就是一种很朴素的报恩思想，觉得自己这个大恩人无论提出啥要求，她都顺从着配合好。

    钟离忽然对翠姑有点好感，就问：“翠姑，我看你就不错，你今年多大了？”

