    受刺激之后！

    叶尘准备立刻使用分身式与假形式，带着夏雨荷，先找个地方发育一段时间，最起码，该让她开始修行了，生孩子计划，还有修行计划，还有他自身的变强计划, 一个接一个，思来想去，都很重要。

    真不知道，当叶凡那小子知道他多了个弟弟，或者妹妹，会是什么样的表情。

    既然如此，就是现在吧，择日不如撞日，就今天，把一切搞定，让分身代替他们，过着老年人生活，他要带着夏雨荷离开了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残破通灵宝玉一块，因果返还中，恭喜宿主获得完整通灵宝玉一块，可以遮挡佩戴着的气息与天机。”

    系统的提示音再次，响起，叶尘嘴角抽搐，伴随着实力提升, 灵魂力强大, 前期比较有趣的剧情，他记得很清楚，死胖子段德出现了啊，真是不当人子，在欺负叶凡，不过，想想后面剧情，这家伙也是倒霉透了。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得彼岸境树妖渡劫失败后留下的生命精华树心一枚，因果返还中，恭喜宿主获得三枚道宫秘境树妖生命精华树心。”

    不愧是他儿子，这小机缘也是连续不断，随随便便都能捡到一些好东西。

    他儿子叶凡在努力，徒弟小叶尘也在努力，做师傅，哪里还有脸摸鱼，不努力，怎么当爹，做师傅, 被超越了, 那才是真的丢人现眼，他的老脸都没处放。

    叶尘衣袖一挥，将媳妇收到了苦海当中，用下品灵石给她弄了一张床，铺上蚕丝被褥，枕头，让她继续睡一会儿。

    他的苦海是可以放活物的，比储物灵戒还好用。

    至于储物灵戒，依旧能用，这很可能是系统的原因。

    下一刻，叶尘拔下两根头发丝，首先，他那根头发丝，一瞬间化作了他的模样，一模一样，还是那个爱笑慈祥歌和蔼的老叶尘。

    接着，他在床上捡起一根夏雨荷的头发丝，与他的头发缠绕在一起，分身法催动，一瞬间，另一个夏雨荷出现在了他的面前。

    至于夏雨荷的记忆，习惯，他太熟悉了，直接就加持了进去。

    再说了，没有人会对两个心地善良的普通人感兴趣，在遮天世界，还没有生灵有能耐，真正预知未来，对叶凡的父母感兴趣。

    哪怕是完美世界，干涉未来，牵扯也太大了，仙王都需要付出巨大的代价。

    准仙帝也无法随心所欲，为所欲为，要不然吃奶娃岂不是成长不起来，就被扼杀了。

    “接下来，人间的生活，就交给你们了，像一个失去儿子的普通人一样活着，相依相偎，互相鼓励，又偷偷伤心，黯然神伤，保持我原来准备好的人设。”

    叶尘给他的两个分身叮嘱道。

    等到他真正离开地球的时候，还会回来给两人补充一次神通，免得他們坚持不了几年就消散了。

    毕竟，他现在的实力太弱了，只是命泉境而已，要不是他的身体强大，哪怕是头发丝都蕴含大量生命精气，根本坚持不了三年以上，最多半年，神通就失效了。

    叶尘决定称呼他的大雷音呼吸法七十二式为神通，因为，每一种，都在某一道达到了极致，修行时候，直接吸收对应的大道本源，能不牛逼吗？

    现在还不是离开地球的时候，他需要将修为提升到神桥境界，那样，催动分身式与假形式，才能坚持更长时间。

    毕竟，在遮天世界，很多洞天秘境长老，一辈子都是神桥境，洞主也不过彼岸修士。

    还有一点，根据叶尘写书经验，战力安排，遮天的命泉修士，相当于修真者筑基期，神桥境，相当于金丹修士。

    他不知道自己的推测标准不，但是如果是他写的小说战力衡量，就是这么个标准。

    至于修真者境界，当然是最常见的炼气期、筑基期、金丹期、元婴期。

    所以说，到达神桥境之后，他也算是有些能耐了，毕竟，他用神通变化的是普通人，又不要他们战斗。

    至于他现在何去何从，他早已有了准备，储物灵戒储藏的新的户籍身份，都是他晚上出去，神不知鬼不觉，弄好的。

    化作一片云，飘去了m国，一处小岛上，那里有他买好的别墅，这里住的都是一些明星，方便渡劫，游玩，他也是无意中发现的，这事他懂，上辈子地球，就有很多这样的人。

    这地方很好，这些明星买了房子，很少来，毕竟还要忙着去华国捞钱，这些地方，他们是专门买来度假用的。

    这样一来，倒是很适合叶尘带着夏雨荷修行，至于夏雨荷的模样，很快就没人会想到她与老阿姨夏雨荷有关系了，他也一样。

    他的新身份是得到一笔遗产的华侨，至于遗产，是真的，只不过他用小法术，从一名无儿无女，准备捐钱给一条狗的老太太那里弄到的。

    简单催眠，修改记忆，对于他来说，太容易了，不过是遮天修士基本能力而已。

    花费了半天时间，安排好这一切之后，叶尘开始正式帮助夏雨荷修行。

    首先，他可不敢随便给夏雨荷直接吃圣果，喝神泉，毕竟，这里可不是荒古禁地。

    叶凡与庞博每人吃了五颗果子，就变成了小孩。

    而没吃果子的变成了，太爷爷，太奶奶。

    吃了一颗果子的变成了四十多岁大叔。

    吃了两颗果子的没什么变化。

    这样一来，大概可以推测出他们被荒古禁地吞噬的生命力，以及圣果药效。

    一枚圣果，大概可以抵消三十年寿元。

    吃的多了，效果会降低，这很符合隔天设定。

    倒是，叶尘还是不敢这么算，因为，有些药效，不一定被身体吸收了，而是储藏起来了。

    正常情况下，一株不死神药，可以让大帝多活一万年，哪怕是是九妙神药分株的分株结出的果子，给普通人延寿千年应该没问题。

    哪怕是圣人吃了，延寿三五百年，应该也没问题。

    所以，涉及到一不小心，他家夏雨荷就变成了婴儿的问题，他需要慎重，再慎重。

    解开夏雨荷的睡穴，她终于美美的睡醒了。

    然后，夏雨荷愣住了，这是什么地方，周围金色海洋，波光粼粼，她的床，就那么漂浮在那金色大海上面，空气芳香无比，每呼吸一口，都有种飘飘欲仙的感觉，身上舒服极了。

    原来还没有醒，又在做梦，就是不知道，今晚会不会梦到她家小凡。

    夏雨荷很淡定，她觉得自己又在做梦，看来是最近睡眠太充足了，大脑太闲了，就会胡思乱想的。

    “雨荷。”

    就在此时，叶尘的武道元婴，十五岁少年模样，踏空而来，出现在了夏雨荷的面前，轻声呼唤着他的名字。

    这是叶尘的一缕意识，进入武道元婴当中，操控着他行动，毕竟，他自个又不能进入自己的苦海空间，这又不是神墓世界的内天地。

    “这梦太真实了，你是谁，怎么那么像我家老叶小时候。”

    夏雨荷听到武道元婴的呼唤，也不害怕，好奇的道。

    反正她最近看的仙侠小说太多了，做的梦，可玄幻了，这都不算什么。

    她梦到自己飞天遁地的都有，完全被叶尘给忽悠的在梦中，每晚“修仙”。

    当然也可能是她太思念叶凡，潜藏在潜意识的思念，化作了梦，想的多了，就容易梦到。

    “小荷，我是叶尘的武道元婴，现在我来助你修行，开辟苦海，首先，我来给你讲一讲什么是修行，你可要认真学习，否则，以后永远见不到儿子了。”

    叶尘听到夏雨荷的话，立刻明白，夏雨荷以为她在做梦，这再好不过。

    他也能够感觉到，夏雨荷每晚睡觉，大脑都非常活跃，尤其是在他滋养她的灵魂以后。

    他没能力修为夏雨荷快要枯竭的先天道胎，但是，他相信，圣果可以，一种不行，等到他儿子得到所有的圣果之后，也就可以了。

    毕竟，九妙神药可是治好了叶凡的大道反噬之伤，让他起死回生，涅槃重生。

    现在好了夏雨荷以为在做梦，那就可以顺其自然，在梦中，让她完成修行。

    这样一来，更放松，效果说不定更好。

    还有就是他准备让夏雨荷武道法与遮天法都修行一下。

    两种法，都有可取之处，单修一种，太浪费了。

    夏雨荷拥有先天道胎，悟性方面不存在问题，多修一种法，也不会影响太大，资源跟得上，未来说不定还是贤内助。

    这样一来，说不定叶凡有一天惊讶的发现，原来平日里知性温柔，贤惠智慧的他妈妈，是个暴力老妈。

    不过，转念一想，似乎在叶凡那小子心里，他妈一直很暴力，每次让这小子找女朋友时候，没少拧他耳朵，还有小时候也是，在老叶家，夏雨荷女士，那可是严母，叶尘才是慈父。

    就这样，叶尘开始给夏雨荷讲道，他的修为不怎么样，但是对道的感悟可是很深的，讲的当然是道经起始引篇。

    以及什么是修士，修行的意义，等等。

    他讲得很认真，很自信，夏雨荷听的也认真。

    两个小时后！

    等到叶尘将菩提子与那手串，一个握在掌中，一个戴在她的手腕上，正式让她开始尝试感应苦海的时候，夏雨荷女士很快就不知不觉入门，开始自然而然的吸收天地间灵气。

    在叶尘苦海中，她不用担心饿的问题，最起码短时间不会，因为有命泉神力，化作雾气，一点点滋养着她的身体。

