    网络上的热度，让张珊珊一时间成为了她们学校里的红人，不仅仅是她走在校园里会被同学们认出来，她班里的那些同学都恨不得在脸上贴上字，说自己认识张珊珊，然后在朋友们中间吹嘘一通。

    不过，张珊珊的舍友们却觉得很奇怪, 都这样走红了，怎么张珊珊好像一点也不受影响一样？

    平时该上课上课，该在图书馆自习就去图书馆自习，还跟她们一样天天吃学校饭堂。

    一点明星的架子都没有？

    “有影响啊！大家对我这么关注，我都看到了，心里很高兴。”

    因为张珊珊没有摆出明星的架子, 所以舍友们还是跟开学这大半个月那样, 很好奇地和她问起来，张珊珊也很坦诚地回答她们。

    “那怎么没有看到你去上电视，或者有什么通告？还天天跟我们一起去上课？”

    舍友不解地问道。

    “因为我现在还是在练习生的阶段，这个阶段公司的安排是学习为主，不会有太多工作。”

    张珊珊其实也不是很想上课，她不像杨诗涵那么聪明，也不像欧阳晓晴那样读艺术专业，可以学自己想学的课程。

    本来就是一个学渣，都上大学了，还得跟高中时候那样，学数学、学英语，多么痛苦、多么折磨啊！

    但谦语传媒的年度考核里面，自己在校的成绩还占了不小的比重。

    为了年度考核能拿到更高的分数，从而让下一年的基本工资能涨多一点，张珊珊不敢怠慢，还是老老实实地去听课学习。

    当然，不说这点钱的问题, 张珊珊也格外珍惜自己能继续读书的机会，谦语传媒给她出了学费, 外公也很重视自己的学业，希望自己拿到本科的文凭。

    所以她要学习，更要努力地学习！

    “你们公司这么严格啊？不是娱乐公司吗？怎么还管你学业？而且，都不去工作的话，怎么赚得了钱？”

    舍友听着却觉得很奇怪，没见过哪家娱乐公司让艺人去上学，而不用去工作的。

    即便是有那么一家经纪公司说是会鼓励旗下艺人去读书深造，但当红的那些艺人，还是行程满满，不可能放过这些摇钱树的。

    “练习生时期，确实是没什么钱的，不过公司会给基本工资，生活补贴那些。，而且，我上杨老师的演唱会唱歌，杨老师是会给我出场费的。还有我录的歌，公司赚了钱也会有分成。”

    张珊珊心机不深，见是舍友之间的聊天，就很实诚地说了出来。

    当然，这些也不是什么不能公开的秘密。

    杨诗涵还跟欧阳晓晴商量着, 准备拍一个《谦语传媒练习生的日常》的系列视频，练习生的收入这些可能都会涉及到。

    张珊珊学习的时间都紧巴巴的，不像她们这样轻松，担心顾不过来的她没有参与这个策划，只是说有需要她出镜的，到时候再约时间出来。

    “那你们公司还挺好的。”

    “三观很正，要你们先好好学习，再去唱歌。”

    舍友们纷纷赞扬，但也有一个不认可的声音。

    谷懙

    “但是这样不是浪费机会吗？你难得这么火，也不好好运营一下，以后要是想火都火不了了怎么办？”

    这声音有些刺耳，但说的倒也是事实。

    机不可失，时不再来！

    特别是对于娱乐行业来说，艺人的生涯里，爆红的机会能有几次呢？

    不过，可能对于其他公司的艺人来说，听到这话还会动摇一下，但对于张珊珊这些谦语传媒的艺人而言，根本不是问题！

    “不会啊，只要你肯努力，专心专注地做好音乐，以后还是有的是机会火的。你看我们老板，杨老师就是这样。他不上综艺，也不到处出风头，还不一样是想上热搜就上热搜？”

    张珊珊自信满满地说道。

    有杨谦这样一个老板作为榜样，谦语传媒的艺人自然也会知道应该走什么样的路。

    ......

    张珊珊虽然闷在学校里上课，但她登上杨谦的演唱会，并且被广大网友们称赞、热议，这个情况还是传到了她的家乡，传到了金城中学博文学校。

    先是外公打电话鼓励她，让她继续好好唱歌，成为一个了不起的人。

    然后是目前负责着合唱团、摇滚乐队的潘倩老师给她打电话，说想找她给学校里的同学们讲一讲唱歌的经历，也算是给师弟师妹们传授一下经验了。

    当然，这个事不用张珊珊特地跑回去金城一趟。

    因为这个“上课”并不是针对全体师生的，潘倩只是看合唱团、摇滚乐队的同学们热情比较高，就尝试着邀请张珊珊，请她在周末的时候，以远程授课的方式跟大家交流一下。

    谦语传媒的公司里面就有专门的远程课室，平时都是杨谦、戴羽妮、乐队的那些乐手们，以及杨谦友情邀请的一些歌手朋友过来给孩子们上音乐课。

    这样科技化的公益方式，能够减少一些路程上的开支，也可以节约大家的时间，让更多有兴趣做公益的艺人愿意参与进来。

    当然，相关的设备都是小爱公司帮忙搭建的，他们还可以作为以后元宇宙技术研发的一个实践基地，这两年都已经升级更新过三回了。

    张珊珊没想到自己刚刚毕业没几个月，就可以担当这样重要的角色，跟师弟师妹们分享经验了。

    她更没想到的是，周末她来到公司，通过摄像头，出现在金城中学博文学校多媒体音乐教室的时候，那边坐了满满当当的，还传来了热烈的掌声和欢呼声。

    这些都是自己之前并肩作战过的小伙伴啊！

    张珊珊在镜头里看到了罗靖杰、周海燕、田大河、汤振亮他们，今年他们都已经是高三或者初三了吧？居然还会过来听自己讲话。

    当然也有很多陌生的面孔，都是高一、初一的新生，他们也不知道是不是真的有音乐天赋，也不知道是不是真的热爱音乐，但可能受到自己和其他同学事迹的鼓舞，开学招新的时候加入了进来。

    如果是真的热爱音乐，张珊珊希望他们坚持下去，因为坚持是真的能看到希望的！

    心潮澎湃的张珊珊，开始了她跟师弟师妹们的经验分享。

    能说的不多，但张珊珊愿意把自己的经历告诉他们，激励他们走出那片大山......

