    想要确定，秦帝的师父，梦长在是死了，还是被伏魔人挖走毁了尸体，唯有找到伏魔人，问一个清楚。

    尸体都被你们伏魔人毁了，让尸体的家属知道真相，也是合情合理，一点都不过分吧？

    如果伏魔人不配合，秦帝绝对不会客气。

    他才不管，伏魔人毁掉尸体的目的是什么，毁了他师父的尸体，还不经过他同意，事后他找上门，还不告诉他真相，秦帝必然不会上罢干休。

    更何况，他可以利用储物戒，将魔从侍魔村内带出来，被带出来的魔，也就成了他的私人力量了。

    全都是他的打手。

    不服就杀了。

    杀了魔，也是在减少魔的数量和质量，防止魔族冲破镇压。

    还有就是，将魔从侍魔村内带走，侍魔村内的魔在减少，也是变相的减少对镇压的冲击，一样是削弱魔族的数量和质量。

    秦帝又能将魔变成他的打手，又能削弱魔，这才是最完美的解决方案，比之伏魔人的灭尸，要更有效的多了。

    世事无常，谁还没有几个因为各种原因去世的亲人？

    等自己的亲人死了，送进侍魔村，复活成魔，再通过秦帝带出来，最后永存于是，难道不香吗？

    慢慢的将魔族内，想要灭世的魔，一个个的都诱引出来，逐一击破，全都杀光了，换成自己人，世界不依旧和平了吗？

    但凡是有希望复活成魔的尸体，一刀切，全都毁掉，实在是太愚蠢了，也浪费了复活成魔的优势。

    秦帝突然觉得，他解决了长生的问题。

    “我无法离开侍魔村，也没见过伏魔人，并不知道如何联系伏魔人，不过，在外的侍魔人，有机会遇到伏魔人。”赵宏才想了想说道：“当然了，如果弄几具宗师境的尸体，再让侍魔人去偷，那个时候，伏魔人出现的概率就更大了。”

    伏魔人就是为了灭尸而存在，侍魔人则是偷尸。

    有尸体，侍魔人出现，伏魔人只要获知消息，必然会出现。伏魔人是绝对不会允许，尸体落入侍魔人手里，然后被送回侍魔村的。

    “嗯。”秦帝点了点头，淡淡说道：“先去把林可儿找来。”

    “好的。”

    赵宏才一脸激动，直接从原地消失不见。

    他此刻很庆幸，庆幸自己是村长，这才能在第一时间获得消息，这才有百分百的机会离开侍魔村，重获自由。

    所以，他决定先去挖三株破门草，一株自己，一株给林可儿，另外一株给她那四大魔主之一的妹妹。

    先离开侍魔人，再将一切告知其他魔。

    而且听秦帝的意思，那只魔可以离开侍魔村，将会由他来决定。

    一想到，很快魔族的所有魔，为了离开侍魔村，都要讨好他，赵宏才就感到无比的激动兴奋。

    终于可以扬眉吐气了。

    “秦帝……”看着赵宏才消失，闻人君深吸一口气，来到秦帝的面前，沉吟了一声说道：“魔可是杀不死的，一旦这些魔离开侍魔村，必然不会在听从于你，到了那个时候，世界必然大乱。”

    别看现在赵宏才对秦帝唯命是从，可一旦他离开了侍魔村，在闻人君以及其他所有人看来，赵宏才必然会翻脸。

    而就算翻脸了，你秦帝也没有任何办法。

    魔。

    是杀不死的。

    那个时候，魔在人类的世界，大肆杀戮，将大量的尸体，送回侍魔村复活成魔，只怕很快，魔族就可以冲破镇压，重降人世了。

    秦帝这是在制造灾难啊。

    “是啊，秦帝，你如此做，实在是太过冲动了。”

    “因为你发现了魔，我们也都知道魔的特性，是杀不死的，为了防止魔冲破镇压，我们四大宗门，第一时间守在侍魔村外，就是为了防止魔族数量和质量增加啊。”

    “不可否认，是你发现了魔族的存在，这对我们来说，极为的重要，但你怎么可以做出如此荒唐的决定？”

    “你这是在坑害整个人类。”

    “秦帝，如果你没有制衡魔族的办法，我们是不会同意，你将魔族从侍魔村内带出来了，这太危险了。”

    “不是危险，是灾难。”

    “依我看，我们现在要做的，就是将这只小魔，抓住，然后扔回侍魔村。”

    魔族离开侍魔村，依旧是杀不死的，那就绝对不能让魔族离开，不然，整个世界必然会大乱。

    虽然现在秦帝弄出来了一只魔，但威胁不大，毕竟，这只魔太过弱小，又被这么多人类包围在其中，根本就逃不掉。

    哪怕杀不死这只弱小的魔，但却可以抓住，强行丢回侍魔村。

    还有补救的措施。

    可一旦秦帝弄出来的魔太多，太强，只要逃走一只，那对整个世界所造成的后果，都可以称之为灾难。

    杀不死，你说可怕不可怕？

    “呵呵……”

    这时，乐阳文冷笑了一声，说道：“我之前是怎么说的？我说秦帝是魔族的侍魔人，你们不相信，现在相信了吧？”

    “那可是魔，杀不死的魔啊。”

    “秦帝倒好，竟然要将魔弄出来。”

    “他想干什么？”

    “他这是在灭世啊。”

    “真是其心可诛。”

    “今天就算是死，我青山宗也绝对不允许秦帝将魔带出侍魔村，让魔在人类为祸，我青山宗绝对不会允许这样的事情发生。”

    说着，乐阳文扫视除了天虚宗的另外两大宗门，沉声说道：“难道你们两大宗门，要坐视不理，任由秦帝胡作为非，霍乱人类吗？”

    “你们知道个屁？”秦帝的大师姐，裴语嫣听不下去了，冷声说道：“你们真以为，秦帝会带魔离开侍魔村，让魔祸害人类？”

    “他这么做，只是为了让林可儿离开侍魔村罢了。”

    “而且，那破门草，也不叫破门草，而是封门草，秦帝找封门草是去救人。”

    “你们什么都不知道，就在这里胡乱猜测，叫唤什么？”

    说着，裴语嫣的目光，落在了乐阳文的身上，冷声说道：“乐阳文是吧？青山宗掌门的孙子是吧？如果你再敢挑拨离间，往秦帝身上泼脏水，我现在就杀了你。”

    “敢诬陷我们的小师弟，你是活腻了？”谢轻妙，叶轻舞也纷纷上前，死死盯着乐阳文，全身弥漫着庞大的杀气。

    她们的小师弟，她们可以欺负，别人不可以。

    哪怕是四大宗门之一，青山宗掌门的孙子，也不行。

    “乐阳文，你如果不想死，就把你的嘴闭上。”闻人凌霜看向乐阳文的眸子中，也是寒芒四射。

    秦帝可是她的男人。

    岂容他人诋毁？

    再说了，秦帝之心，岂是他人能够猜测到的？

    “秦帝，你真的只是为了带走那个叫林可儿的？你和林可儿很熟？林可儿离开侍魔村，不会对人类出手？”

    “如果你能保证这些，我们不会阻止，至于这只弱小的魔，丢回也就罢了。”

    “不错。”

    “呵呵……”秦帝看着众人，冷笑道：“我秦帝做事，还他么的需要让你们同意？你们算个屁？真丫的把自己当成凌驾于世俗之上，超凡脱俗的存在了？呸！在本少爷眼里，你们什么都不是。”

    “本少爷不仅要带走林可儿，我答应赵宏才的事，也会一并照做。我秦帝向来一口唾沫一个坑，岂是失信小人？”

    “魔族？魔族又如何？你们杀不死，不代表本少爷杀不死。”

    说着，秦帝手一翻，取出了飞剑，快速向之前带出来的那只弱小的魔，斩杀而去。

    “不要啊……”

    弱小的魔惊恐吼叫。

    “噗呲！”

    在弱小的魔惊叫之中，一声闷响响起，弱小的魔，被一剑刺穿心脏，紧接着，快速化成飞灰，消失不见。

    魔？

    死了？

    被秦帝杀了？

    秦帝可以杀死魔？

