    赵辉的惨叫声异常凄厉，全然不复之前沉稳稳重的形象！但听到他的惨叫声，他的伙伴们非但没有上前帮忙，反而跑的更快了！

    面对如此凶猛的野兽，他们已经没有了反抗的念头，此时脑海中只有一个想法！逃！逃得远远的！

    ……

    “那些人，就那样警告两句，放着不管，真的没有问题吗？”

    驱车向前行驶了一段路之后，赵思怡终于还是忍不住心中的疑惑，找了个机会让车辆停下来，专门找到了王毅问出心中的疑问。

    “你也太容易相信别人了吧？他们虽然答应了不将这件事情说出来，但那有什么用？”

    独自在末世之中生存了很久的赵思怡，深知人性不可测，为了活下去，深知有人会因为一个馒头动手杀人！也有人为了活下去，故意将其他逃命的同伴推到丧尸堆里去拖延时间！

    正因如此，她才会感到难以置信，王毅居然会如此轻易的相信那些才认识几个小时的陌生人？

    这件事情可是非同小可的！先前常大庆的部下叫嚣的时候，她也是听得清楚，对方在安全区里有一个有身份的兄弟做靠山，这件事情若是真的散布出去，对于王毅等人而言无疑将会相当不利！

    听到赵思怡的话，王毅却不慌不忙的淡淡说道：“你放心吧，他们是肯定不会说出去的。”

    “为什么？我不明白，为什么你这么相信他们？”

    赵思怡对此十分的不解。

    王毅却淡淡一笑。

    原因当然很简单，死人怎么可能说话？

    虽然已经超出了雷达站的作用范围，但通过一些记号和标记，对后边的军犬做出指示，这种事情王毅还是能做得到的。

    对于经过特殊训练的军犬而言，这种事情并不难理解，而凭借三星精英级别军犬的战斗力，将赵辉等人全部击杀，也是不费吹灰之力的！

    从见到赵辉等人的一开始，无论是徐媛还是赵思怡，便都判断出对方有些不怀好意，而王毅也只是为了找一些了解首都安全区的人带个路顺便混入其中而已。

    随着常大庆事件，王毅已经没办法在那些人面前保持低调了，而且赵辉可能由于过度紧张和意外，并没有意识到，在彪子选择叛变，并且指着赵辉破口大骂的时候，就已经说漏嘴了。

    彪子指责赵辉优柔寡断，应该早一点对王毅等人动手，这不就恰恰证明了，他们的确有想要动手的想法吗？

    这帮人自己之间狗咬狗一嘴毛，反而暴露出了破绽，虽说王毅之前就已经知道，这些人绝对没按什么好心，在路上都不动神色的让几辆车绕到王毅等人车辆的后边，防止王毅等人脱离队形离开。

    但那终究也只是猜测，如今有了切实证据，王毅更是杀的心安理得！

    更何况，王毅当着他们的面杀了常大庆之后，又怎么可能留下他们，给他们去告发自己的机会？

    只不过王毅并没有选择当时动手，将对方全部诛杀而已。

    一方面原因是嫌麻烦，有军犬在后方收拾残局，根本不需要担心什么。

    另一方面，也是因为车上还有一个天真无邪的小姑娘小环。

    在刚才击杀常大庆等人的时候，王毅便注意到，小环整个人卷缩在徐媛怀中，面色发白有些微微发抖。

    虽然她是一名原生超能力者，但终究只是个小女孩。

    王毅知道想要在这末世之中活下去，她必须要学会承受这些，但这种事情也不能操之过急，太过刺激小女孩尚未成熟的心智也不是什么明智之举。

    要教会她适应这个残酷的世界，以后机会多的是，他也不太想给小姑娘留下自己残暴弑杀的感觉。

    更何况这段日子以来的相处，王毅也逐渐有些喜欢这个天真烂漫活泼可爱的小姑娘，当看到她害怕的瑟瑟发抖的样子，便有些于心不忍。

    只是没想到，这样的行为反而让赵思怡不解起来。

    “总而言之，你就放心吧，他们是绝对不会将这件事情说出来的……而且，你在安全区里也不会再见到他们了。”

    王毅平淡的话语，让赵思怡愣了愣，似是若有所觉。

    “小环怎么样了？我看她刚才很害怕的样子。”

    王毅又问道。

    “现在好多了。”赵思怡不再提赵辉等人的事了，回答道：“放心吧，她知道你们是在杀坏人，只是可能想起了以前一些不好的回忆而已。”

    王毅点点头。“那就继续走吧。”

    车队继续向前前进，大约几分钟后，便能在视线的尽头，看到首都国际机场的轮廓了，现在，这里应该被叫做首都安全区！

    远远地，王毅便看到了一排巍峨的黑色混凝土城墙，仿佛一条黑色巨龙，蔓延地平线之上！

    城墙的高度超过五米以上，并且看样子还仅仅只建设到一半，很多地方都有裸露在外的钢筋与混凝土等建材，而在城墙后边，也能看到大量耸立的吊塔正在工作！

    这城墙若是完全建成之后，恐怕高度至少要在十米以上的样子！

    “好高的城墙啊！”

    此等如同万里长城一般的震撼场景，不经令王毅感叹不已。

    要知道，红警系统的围墙，高度在三米出头一些，建成之后看上去也颇为壮观，但跟眼前的黑色城墙相比，完全就是小儿科一般！在高度和长度方面都是天差地别！

    当城墙完全建成，达到十米以上的高度后，可以完全抵御尸潮的进攻！即便是T2丧尸和T3丧尸，也难以像围攻王毅基地时那样攀上墙头！

    王毅曾经来过首都国际机场，当然知道这里原来是什么样的，这一道黑色长城是末世爆发之后才开始建设的！

    也正因如此，王毅才不得不发出感叹！要知道，他的基地，完全是依靠神奇的系统与基地车建造厂才能建设成，而首都安全区的城墙，却是实实在在一砖一瓦垒砌起来的！

    无法想象想要做到这等程度，究竟要多么庞大的人力物力！

