    第502章番茄酱

    然后，将鱼头和鱼肉用盐和料酒腌制一会，最后用面粉糊上。

    随即才又来到灶台边。

    往他洗干净的小锅里倒了不少油。这么多油，还裹了面粉，应该是要炸这鱼头和鱼肉。

    薛琰还是能看明白的。

    又坐在灶门口去烧火了。

    油烧到七成热，才见她一只手拿着鱼的尾巴，一只手拿着鱼肉的另一头，将鱼肉慢慢的放进锅里炸。

    她见他在看，便又平静的说了句：“等炸的定型了，就可以松手了。”

    而她话刚说完，鱼肉也基本定型了，她这才松手，让整个鱼肉都进去炸了。还将鱼头整个放了进去。

    等炸好，才捞出来，在一个挺大的盘子里摆盘。

    “上面还要浇汁。浇汁等别的菜都做好再浇吧，这个一点不热的话也不好吃。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰先是应了声，才问：“现在大锅可以煮饭了吗？”米他都淘好了。

    “可以了，菜我都切好了，只剩下做了。”姜月边说，也没让薛琰上手，直接就将淘好的米倒入大锅里的冷水中，然后盖上锅盖。

    薛琰这才将大锅给烧起来了。

    邵叔亭那药也要煎了，现在煎的话，自然是午饭的时候喝，薛琰便去夹了些炭，放在灶里面烧红，然后才放在小炉子里，随即，才在小炉子上搁药罐，又往小炉子里放了些黑炭，看炭因为已经在灶里烧过，烧的挺好的，暂时也不用人顾着，适时来加炭就行了，他便又回到灶门口，顾着大锅和小锅底下灶膛里面的火。

    而姜月已经开始做青椒排骨了，做好青椒排骨，又做爆炒猪心，再是麻婆豆腐，再是回锅肉。

    只见姜月快速将放凉的肉给片成薄片，那片真的很薄，一煸炒，没一会肉片颜色就变透明，边缘略微卷起，不仅好看，还看的人极其有食欲，觉得肯定特别好吃。

    做冬瓜汤的时候，姜月趁间隙，凉拌了一盘黄瓜，很开胃的。

    然后是做肉沫茄子。

    接着是炒了一盘青菜。

    菜基本齐了，就剩往炸好的松鼠鱼上浇汁了，这汁得用到番茄酱，只见姜月从吊罐里，舀了一大瓢热水，倒进小锅里，然后，往小锅里放四个大西红柿。

    鱼挺大个的，得多做一点番茄酱。

    盖上锅盖。

    只用煮一小会就可以打开锅盖，捞出里面的西红柿，放在冷水中浸泡一下。这时西红柿的皮就能很容易剥下来了。

    皮剥下来后，将西红柿切成小块，在一个碗里，用勺子捣碎后，才倒入锅里，加糖，熬。

    先大火煮开，再转小火熬。

    她这量是比较少的，所以，为了避免粘锅，得不停的用铲子搅着里面。

    直到熬到很粘稠，跟酱差不多了，就可以盛起来了。

    其实要是有柠檬，可以最后加点柠檬汁，柠檬汁可以增酸，也可以让番茄酱保存时间更长，但因为她是一顿就吃完的，而薛琰受不了太酸的，这样就可以了。不然，她还真可能会在空间里种一棵柠檬出来。

    “这就是西红柿酱了。”姜月说道。

    薛琰看了看，“这样就好了？”

    (本章完)

