    “甚至这一次，若不是有变故，我还不想回来。”“

    有变故？什么变故？”轩辕啸月眉头挑了挑。他

    敏锐的察觉到陈枫话里有话。

    陈枫轻轻吁了口气，淡淡说道：“数日之前，我的镜谷被桑兴腾突袭。”“

    巫灵寒和楚辞，都被抓走，我的两位小朋友青幕和雾灵也被抓走，甚至要被桑兴腾炼成药材了！”“

    什么？”听

    到这话之后，轩辕啸月先是一愣，然后身上气息疯狂炸裂开来，一瞬间，整个人气息升腾，宛若一只暴怒的狮子！不

    过，他总归是活了几百岁的，养气功夫也是非同寻常，只是失态了一瞬间。他

    看向陈枫，声音森寒：“陈枫，你将此事的前因后果与我说一遍。”陈

    枫点头，便是将自己看到的说了一遍。他

    虽然只是看到几个呼吸的画面而已，但是却不妨碍他从中看出来这件事情的前后。听

    他说完之后，轩辕啸月一张脸已经是阴沉的几乎能够滴出水来。

    他站在那里，好半响之后，方才咬着牙，缓缓的从那牙关之中蹦出一句话：“桑兴腾，你好大的狗胆！”他

    的拳头攥紧了，陈枫看到，他的指节都是一阵发白。

    显然，此时轩辕啸月已经是怒到了极致。而

    能够让喜怒不形于色的轩辕啸月如此，可见他心中的怒意是何等深沉！

    实际上，轩辕啸月此时不仅愤怒，甚至更有一丝紧张与慌乱！这

    件事情，于他而言，说句自私的话，他最重要最着紧的，也并不是陈枫的那些亲人朋友被抓去，而是他竟然从头到尾压，竟然根儿不知道啊！就

    在他的眼皮子底下啊！就

    在他旁边不远处，就被人做了这么一件大事！而

    他，根本不知道！

    并且，他在此过程之中，根本就没有离开过轩辕家族内宗。

    片刻之后，他冷静下来，盯着陈枫，目光之中带着一丝惭愧，轻声说道：“陈枫，当真是对不住。”

    这确实是他心里话。在

    陈枫走之前，他亲口说过要照拂陈枫身边之人。

    结果却没想到，短短几个月的时间，就出了这么大的岔子。

    他根本不知道，还是陈枫告诉他的。这

    让他有些无颜面对陈枫。

    轩辕啸月声音郑重说道：“陈枫，你放心，这件事，我一定会给你一个交代！”

    他没有问陈枫是怎么知道的，事实上，他现在也没有脸问了。

    他此时只有一个想法，那就是杀到桑兴腾那里去，好好问一问，这桑兴腾到底是怎么个意思！

    他正要起身，陈枫却是缓缓摇头。轩

    辕啸月顿时愣了一下。

    陈枫却是声音缓慢，一字一句道：“啸月长老，我希望您不要动手，我要！”

    他深深吸了口气，缓缓吐出一句话：“亲手了结了他！”

    听完这话之后，轩辕啸月顿时愣住了。

    然后下一刻，他便是本能的脱口而出到：“陈枫，你要自己去对付桑兴腾？你要亲手了结了他？”“

    但，你可知道，桑兴腾那是堂堂五星武帝高手啊！”“

    你对付桑兴腾？有把握吗？”

    陈枫微笑说道：“啸月长老，也别太瞧不起弟子啊！”“

    这一次，弟子前往荒古废墟，颇有收获，对付桑兴腾也是有些信心的。”

    听陈枫说完这话之后，轩辕啸月顿时倒吸一口凉气，用看怪物一般的眼神看着陈枫，目光之中写满了震惊。

    他素来知道陈枫是一个什么样的人，绝对不会胡乱吹嘘。

    他说有把握对付桑兴腾，那就是有把握对付桑兴腾啊！

    “老天爷，陈枫可还是一个二十多岁的青年啊！”

    “他踏上修行之路，甚至只有十几年的时间啊，他竟然有把握对付桑兴腾？对付一位五星武帝？怎么可能？”

    “如此恐怖！”他

    只感觉荒谬无比，陈枫的这实力进步的程度，完全颠覆了他的想象。

    但是偏偏，那理智就很清楚的告诉他：这，就是事实！好

    半天之后，轩辕啸月方才回过劲儿来，他看着陈枫，连连苦笑：“陈枫啊陈枫，你当真是让我们这些人汗颜！”

    陈枫哈哈一笑，拱手说道：“啸月长老，外面有野犬狂吠，我先去让他们闭嘴。”轩

    辕啸月笑着点点头。

    “还有……”轩

    辕啸月看着陈枫峰，欲言又止。

    而一看他的神色，不用听，陈枫就知道他想表达什么样的意思。轩

    辕啸月犹豫了一下，忽然拍了拍他的肩膀，声音沉缓：“一切，小心行事！”“

    长老放心，陈枫明白！”他

    压低声音说的：“长老，你放心，弟子行事，多少还是有些分寸章法的。”

    “桑兴腾素来开炉修炼之日，都是九九重阳！”

    “巫灵寒和楚辞的师父，他不敢惹，他俩在桑兴腾那里没有什么太大的危险。”

    “至于青幕雾灵，现在离着九九重阳节，还有一个多月时间，这几日之内，青幕和雾灵也不会有什么危险。”“

    所以，我会过今日再去对付桑兴腾，我会先把他盯着！”陈

    枫一字一句道：“现在首要的，是那件大事！”

    听他说完这句话之后，轩辕啸月没来由的忽然便是一阵安心。那

    颗一直悬着，有些惴惴不安的心，竟是一下子平复了下来。而

    后，轩辕啸月看着陈枫，微笑说道：“好。”

    他没有多说什么，只是说了个好字，一切已是尽在不言之中。陈

    枫接着，便是告辞。

    转身的同时，目光之中有光芒一闪而过。那

    件大事，自然就是陈枫已筹划许久的，刺杀轩辕子兮之事！这

    件事，他已经筹备了几个月，甚至大半年的时间了！

    此事，关生死！

    杀了轩辕子兮，陈枫可生！杀

    不了，死的就是他陈枫！宫

    殿之外，一阵阵嚣张的叫骂声还在持续。而

    就在此时，忽然在那宫殿之中，一个清冷的声音传来：“你们两个，骂够了吗？”这

    句话说出，顿时，现场都是为之安静了一下！那

    些本来正在议论纷纷的内宗弟子们，都是瞬间住了口，目光看向那声音传来的方向。 

