    “在下见过凌兄，哦不，凌会长。”数日不见，齐文翰对林逸的态度，较之以往明显恭谨了许多，再不敢像之前那么随意自然了。

    　　

    　　    这也难怪，林逸若只是单纯的天才高手，那他还可以称兄道弟，但是现在不一样，洪氏商会的事情传遍大街小巷，齐文翰自然也知道得一清二楚，他压根就没想过，林逸竟然是洪氏商会的名誉副会长！

    　　

    　　    洪氏商会乃是整个天阶岛都数一数二的顶级商会，它的任何一个名誉副会长，那都是了不得的大人物，齐文翰虽然是齐天镖局少东家，但还是有这个自知之明，对方那种大人物，根本不是他能够高攀得起的。

    　　

    　　    所以，哪怕得知了洪氏商会发生的变故，齐文翰也不敢冒然过来找林逸，不仅如此，他还生怕自己一找，被林逸误会成是索要那三十万灵玉，那可就两张嘴都说不清楚了。

    　　

    　　    不过，现在是林逸主动找他过来，那自然另当别论。

    　　

    　　    “凌会长？”林逸不由愣了愣，随即锤了齐文翰一拳，笑道：“齐兄，你我之间何必这么见外，难道是不打算认我这个朋友了？”

    　　

    　　    “不……不是，怎么能呢？只要凌兄你认我，我齐文翰就是你一辈子的朋友！”齐文翰不由笑了。

    　　

    　　    彼此身份悬殊，他还以为之前林逸只是表面上应付一下，现在身份摆在明面上，自然也就不用再应付下去了，不过林逸这态度倒是让他松了一口气，身份是不一样了，但至少彼此之间的关系没有变，还能继续做朋友。

    　　

    　　    “那就好，我朋友本就不多，像齐兄你这么投契的就更少了，你要是不认我，我可得遗憾一阵子呢。”林逸拍着齐文翰的肩膀爽朗大笑。

    　　

    　　    “要是错过凌兄你这个朋友，我还得遗憾一辈子呢！”齐文翰也跟着大笑不已，彼此之间那一点陌生的隔阂，顿时消散无形。

    　　

    　　    “所以你我之间，就别整这些虚的了，既然是朋友，哪有这么见外的？”林逸笑道：“这趟让你过来，没别的事情，就是之前你给韦昭通的那三十万灵玉找回来了，现在物归原主，我已经让柴副掌柜准备好，你跟他交接一下就行了。”

    　　

    　　    “真的？”齐文翰顿时大喜，齐天镖局虽然在葳弧海域是一方头面势力，但真要放在整个天阶岛范畴，那绝对微不足道，三十万灵玉对于齐天镖局来说，可不是什么小数目，之前东拼西凑了那么久才终于勉强够数，说是大伤元气，一点都不为过。

    　　

    　　    齐文翰本来都已经接受现实，准备自行掏空家底，咬牙撑过这段艰难的时日了，却没想到，如今竟然还能够失而复得！

    　　

    　　    “呵呵，难道我还会骗你不成？”林逸笑了，随即让候在一旁的柴老实过来，吩咐道：“你带齐兄去交接吧。”

    　　

    　　    “那……那我先去了！”齐文翰激动难平的对林逸拱了拱手，连忙跟着柴老实去交接了。

    　　

    　　    不到盏茶工夫，齐文翰就回来了，脸上难掩狂喜之色，对着林逸连声感谢道：“凌兄，这回你可真是帮了镖局一个大忙啊，我代齐天镖局上下，谢过你的大恩大德了！”

    　　

    　　    “哪里哪里，本来就是物归原主，这都是应该的，你就别和我客气了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “说真的，我到现在都感觉还在做梦一样，大恩不言谢，凌兄，别的话我也不多说了，齐天镖局永远不敢忘掉你的大恩。”齐文翰郑重道。

    　　

    　　    “好啦，朋友之间说这些有什么意思？不忙的话，坐下陪我喝杯茶吧。”林逸笑着给齐文翰倒了一杯，都是从韦昭通房间里搜出来的上等灵茶，反正不喝白不喝，正好便宜了他们两个。

    　　

    　　    “好好。”齐文翰连连点头，这种时候除非是人命关天的大事，否则镖局那点事他根本也不会去管了，什么事情还能比陪林逸喝茶更重要？

    　　

    　　    “对了，这几天镖局怎么样，没出什么事吧？”林逸一边喝着灵茶，一边问道。

    　　

    　　    “那倒没有，一切正常，凌兄你如果有空的话，不妨回镖局做做客，也让我请你喝一回好茶！”齐文翰笑道。

    　　

    　　    本来还想着让林逸出面，帮忙去参加南洲镖局盛会，不过现在他是不好意思提了，对方堂堂洪氏商会的名誉副会长，若是还想着让对方继续做自己镖局的镖师，那未免也太恬不知耻了。

    　　

    　　    “做客？那就算了！”林逸却是撇了撇嘴，这话顿时让齐文翰一惊，不禁有些讪讪，不知该如何是好，不过林逸随即又道：“我怎么说也是挂名镖师，回镖局看看是应该的，怎么能说是去做客？”

    　　

    　　    “嗨，凌兄你这吓我一大跳，还以为你看不上我们小小齐天镖局了呢！”齐文翰顿时笑了。

    　　

    　　    两人正说笑间，门口忽然跑进来一个小伙计，眼巴巴的看着林逸，似乎有事情要禀报，不过看到齐文翰也在，却是欲言又止了。

    　　

    　　    “凌兄，要不我回避一下？”齐文翰当即识相道。

    　　

    　　    “用不着，齐兄不是外人，有什么事你当面说吧。”林逸拦道。

    　　

    　　    “是，禀报副会长，刚刚外面发生了一件大事，毒眼佣兵团公开宣布，从今日起和龙舟镖局，达成战略合作，从此两家同进同退！”伙计禀报道。

    　　

    　　    “什么？！”林逸这边还没有开口，齐文翰却已经震惊得失声惊呼，面露焦虑之色。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸不由有些奇怪，毒眼佣兵团他自然知道，毕竟打了这么多回交道，但这龙舟镖局，他却是从来没听说过。

    　　

    　　    “凌兄你有所不知，这龙舟镖局，乃是葳弧海域本地第二大镖局，实力地位仅在我们齐天镖局之下，没想到，他们竟然与毒眼佣兵团联手！”齐文翰直到此刻，都还没从震惊中恢复过来，仍旧有些难以置信。

    　　

    　　    “一个是本地第二大镖局，一个是毒眼佣兵团，他们两家联手，而且专门选在这个时候，恐怕是来者不善啊。”林逸闻言也同样皱了皱眉。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

