    火墙之中，血色箭毒蛙正在舔着自己的伤口，就在刚刚，他冒着危险，与其他的变异毒兽一同突破了火墙，却没想到，自己的同伴在穿过了火墙之后，竟然全部消失了。

    毕竟是久经沙场的A级变异生物。

    而且又是A8级的变异生物，他很快就说服自己放下了震惊，开始进行恢复。

    当然。

    事实证明它的做法是对的。

    很快，那个袭击了变异眼镜蛇的雪白色身影便出现在它的面前，

    “只是一只A6级的孤狼么呱？”

    虽然没有离开过猎马岛，不过，血色箭毒蛙却挺了解这些犬科生物。

    当初的猎马岛上，可不止只有这些变异毒兽，只是随着毒兽崛起，猎马岛才渐渐变成了只有变异毒兽的“毒岛”。

    而血色箭毒蛙，当初可是曾以一蛙之力，团灭了狼群的存在。

    对于这只只有A6级的孤狼，这只血色箭毒蛙可是完全没将它放在眼里，就算是狼群，它也能以一蛙之力团灭对手，更何况，只有一只A6级的孤狼。

    “看来你们的底蕴呱，还真不咋样呱。”

    随着一声蛙叫，血色箭毒蛙率先发动了攻击，它的身影化为了一根血红色的毒箭，直接冲向了大白。

    大白也完全没将血色箭毒蛙放在眼中。

    它似乎已经认识到自己的部分实力，直到自己已经不再是之前的大白了，因此，打法上也会更加激进些。

    不过，战斗技巧还是远不及狂暴状态时的模样。

    同时，彻底陷入狂暴状态之后，战斗力也才能真正成为S级的实力。

    没有狂暴状态下的大白，战斗力顶多只有A6级，但是空有一身S级的身体，可以保证自己在战斗时不会落入下风，但是想要取胜，可是极为困难。

    血色箭毒蛙如同毒箭般刺入大白的身体，却只能勉强撕开一处伤口。

    “怎么可能呱…”

    血色箭毒蛙险些被大白反过来摁倒，立马拉开距离，同时又因为是在撒旦的火焰牢笼的关系，它的速度优势并不能完全发挥出来。

    它所惊叹的，也是因为大白的防御力，换做是其他的A6级变异生物，这一击，不死也得被打个半死。

    毕竟…

    它可是A8级的变异生物。

    对付这些低等级的变异生物，本就应该有巨大的优势。

    不过，虽然惊叹于一只A6级变异生物居然有这么强大的防御力，但是，血色箭毒蛙却还是诡异的笑了起来。

    “不过呱，这一道小伤口，也足以击杀你了呱。”

    “别忘了呱，猎马岛的变异毒兽可都是玩毒的高手呱。”

    血色箭毒蛙自言自语的说着自己的话，全然没有注意到大白的伤口早已经愈合。

    “真是可惜呱，如果你也能说话，就好了呱。”

    血色箭毒蛙说话间，眼神中充满了对大白的不屑，这样一只连兽语都不会的变异生物，居然妄想挑战自己，在血色箭毒蛙的眼中，这简直就是天大的笑话。

    大白虽然听不懂那难听的蛙叫声，不过，这些声音实在刺耳，也激怒了大白，它的眼睛突然变得通红，不过马上被大白压制下去。

    那是大白的狂暴被刺耳的蛙叫声勾起来了。

    现在它有任务在身，必须保持理智。

    否则，一旦狂暴状态取代了理智，大白可就无法配合牧枫继续行动了。

    血色箭毒蛙丝毫没注意到大白的愤怒，还在继续自说自话。

    很快，大白便化为一道白色身影，直接将血色箭毒蛙直接抓起，并一把摁在了火墙上，

    虽然大白没有特殊的攻击手段，但这周围的火墙，就是它最好的武器，只见火墙在血色箭毒蛙的身上烤的滋滋作响。

    如果不是血色箭毒蛙一口咬住大白的爪子，让其松开了爪子，它可就交代在这里了。.

    炎帝与撒旦的融合火焰，可不是闹着玩的。

    炽热的火焰瞬间烤熟了血色箭毒蛙的后背，要是在让大白烤一会，恐怕就成了红烧箭毒蛙了。

    不过…

    这次的失利，也让血色箭毒蛙开始重视其大白这个对手了。

    同时，大白也不希望狂暴状态再次取代自己的理智，而保持理智的最好办法，就是满足这具好战的身躯，让其战个痛快。

    两只变异生物同时出手，

    分别化为了一红一白两道身影，在其火焰牢笼中进行碰撞。

    …

    另一边的火焰牢笼中。

    一头变异蜈蚣已经倒下，它所面临得对手实在是太强了。

    强大的巨蜥彻底粉碎了它那长长的硬壳，踩扁了它的身躯的中间，让变异蜈蚣彻底瘫痪，陷入了濒死状态。

    现在，只需要等待牧枫前来收复了。

    而对付它的，正是撒旦与炎帝。

    炎帝见目标已经解决，便将火焰牢笼缩小，已减轻自身的负担，同时，他利用元素化的能力，带着撒旦前往下一个位置。

    那里，同样有一只变异箭毒蛙，正在此处寻找着火墙的缺口。

    不过，他没有机会离开了。

    随着一声巨响。

    炎帝与撒旦都出现在了他的面前。

    这只变异箭雨蛙显然不如那只血色箭毒蛙，不过，也同样是A8级的变异生物。

    “撒旦，咱们可得快些解决掉它了。”

    “主人那边，可还等着我们去复命呢。”

    炎帝信心满满的说道。

    火焰牢笼的火焰突然开始汇聚，炎帝与撒旦直接蓄力强力一击，想要直接秒杀这只变异箭毒蛙。

    不过，毕竟是A8级的变异生物，保命的手段，多少还是有一点的。

    …

    与此同时。

    牧枫打了个喷嚏。

    “谁在想我。”

    牧枫自言自语道，同时，牧枫进入了一处火焰牢笼。

    “唉，手下实在是缺人手啊，身为老板，我都得亲自出马了。”

    牧枫吐槽了一句，同时，看向了他的对手。

    那是一只变异蜘蛛。

    实力在A6级左右。

    是关闭在火焰牢笼中最弱的一只。

    也是接下来，牧枫的对手。

    毕竟，柿子要挑软的捏，牧枫还是非常明白这个道理的。

    “喂！大蜘蛛，你的对手，在这呢！”

