    在这恐怖的爆炸中，林元护着小白轻轻后退。

        无数的水花，不沾衣袖。

        整条白石桥一瞬间沉默，亭子也炸为了粉碎。

        关朋从废墟中飞起，与林元遥遥相对。

        “林元，既然好言相劝你不听，今日我就只能将你的项上人头带回去交差了。”

        “想要我林元的人头，就这点雷声大雨点小的实力可不行。”林元面色冷漠，说完将小白抛向半空之中。

        “小白，等我片刻。”

        看着林元抛出去的天地秘兽，关朋眼中闪过一抹贪婪。

        从百兽门不远千里赶来诛杀林元，林元的资料他自然了解的轻轻楚楚。

        关于林元身边的这只天地秘兽，那隔空将人撕裂的能力了很是让他眼馋。

        不过让他心中平静的是，林元的一切，还有这只天地秘兽，很快就都是他的了。

        林元不过一个刚入先天境界的人，而他进入先天境界已经有数年。

        面对这样一个初入先天的菜鸟，他还是极有把握的。

        先天境界，区分强弱就在于天地大势的领悟与掌控。

        同是先天境界，实力强弱也有天壤之别。先天境界，分为初期、中期、后期和巅峰四个级别。

        初期之人，能够掌控自身周围三十米到一百米的天地领域，中期掌控的距离再度变大，划为一百米到三百米，后期六百米到九百米。

        等到先天巅峰之时，能够掌控方圆千米的天地，那等威势，当真如同在世神明。

        所到之处，神威难测，真正的到了超凡脱俗的恐怖底部，超越世人的认知。

        关朋进入先天境界已久，自身对天地大势的掌控已经到达了惊人的一百米。

        毫无疑问，他已经站在了先天初期的顶峰。

        身旁百米，都在他的掌控之中。

        浩浩荡荡的天地大势，只要其心念一动，便会将人压为粉碎。

        他与林元之间，优势就在于对天地大势，对领域的掌控。

        所以，一出手，就使用自己的优势，直接用对天地大势的掌控来镇压林元，不给对方贴身肉搏的机会。

        首当其冲的林元，只觉得四周的空间在不断缩紧，不断挤压。

        一股无形的力量束缚着他，仿佛置身沼泽。

        而且，这股力量还在不断加强。

        若是这般下去，最终结局只有一个，那就是被压为肉饼。

        感受着周围不断宁缩的空间，林元只能缓缓闭上了双眼。

        天地在这一刻清明无比，体内金色血脉沸腾。

        等到再睁眼时，一双眸子散发出炽热的紫金色光芒。

        “领域，开！”

        林元轻轻一喝，丹田之中的灵力蜂拥而出，再加上对天地大势的领悟，一个不多不少刚刚三十米的领域从林元身上展开。

        这还不算，随着金色领域展开，领域之中，金色的灵力幻化出一尊尊天地秘兽！

        滑归、白鹤、吸血鬼、山魈、影兽……

        一只只天地秘兽的虚影一出现，纷纷仰天长啸。

        整个黄金领域，如同诸神净土，西方佛国。

        随着这些秘兽虚影出现，整个黄金领域的强度瞬间提升了数倍。

        一瞬间，关朋对天地大势的掌控，对林元失去了作用。

        林元立身于金色领域之中，背后金色双翅展开，丰神俊秀，宛若神人。

        黑龙刃缓缓出现在身前，黑龙刃上涌出的黑色气息包裹刃身，林元轻轻将其握在手中，一声惊人的龙吟响起，响彻整个平津湖。

        利刃在手，斩尽八方！

        林元双目之中的紫金色光辉愈发明亮，接着整个人冲天冲天而起，金色的领域始终包裹在其三十米周围。

        “你比我想象的更加强大！”

        本来打算以自己对天地大势的掌控来镇压林元，可是当林元的金色领域一出现的时候，关朋在天地大势的掌控优势荡然无存。

        他的通过领悟天地大势形成的领域，对林元构不成任何一丝一毫的压力。

        这让他太震惊了，甚至到了无以复加的地步。

        这个林元还真有几分本事，怪不得影刃会栽在这临海。

        看着冲天而起的林元，还有那璀璨无比以至于让人心生一丝羡慕的金色领域，关朋心中充满了杀意。

        既然在领域之上无法镇压林元，只能看谁的剑刃更加锋利了！

        关朋杀意大盛，手中缓缓凝聚出一柄光剑，同样冲天而起。

        二人针尖对麦芒，寸步不让！

        “死吧！”

        先一步冲而起的林元，携带着无量的金色灵力俯冲而下！

        “该死的是你！”

        关朋自湖心冲天而上，光剑之上，光华流转。

        一上一下，二人在空中相撞。

        两道恐怖攻击撞在一起形成的能量冲击波冲向四面八方。

        满湖的秋风，瞬间停滞。

        整个湖心上空陷入了绝对的真空之中。

        林元手臂炸裂，黑龙刃险些握不住。

        关朋光剑破碎，胸口出现一朵血花，那是被林元锋利的灵力切割所致。

        “你很强！”

        两人几乎是同时出声，眼中又皆是对对方的炽盛杀意。

        林元眼神冰冷，这关朋，确实了不得。

        一身的灵力以及对领域的掌控，超出他很大一部风。

        若非有金色血脉在身，方才那一剑，足以将他斩为飞灰！

        关朋双眼凝重，看着手臂炸裂又迅速恢复的林元，心中出现了前所未有的对一个敌手的重视。

        环绕在林元周身的金色领域，阻挡住了他绝大部分的剑气。除了金色领域之外，林元的那柄剑更是锋利无比，再加上林元本人的力大无穷，他用灵力凝聚出来的光剑，一瞬间就林元被斩碎。

        二人各处一招，各有损伤，都不好受。

        林元从天空缓缓降落到与关朋水平的位置，“关朋，你的势力，似乎配不上你的自信和野心！”

        话音一落，林元身影瞬间消失在原地。

        小白、影兽、吸血鬼，三者的血脉为林元带来了强大无比的速度，以及隐匿的能力。

        所以当林元出手的时候，整个人一下消失在了关朋的视野之中。

        “是么？”

        面对林元的质疑与嘲讽，关鹏只是冷冷一笑，随后缓缓闭上了双眼。

        在关朋的感知之中，天地在这一刻彻底黯淡下来。

        一道透明的身影，正在围绕着自己不断穿梭，仿佛一个幽灵。

        找准了林元的位置，关朋悍然砸出一拳。

        灵力浩荡，拳威恐怖，降下之时如山岳崩塌！

        关朋，企图一拳镇杀林元！

    

