    推开房门，宁涛走进了狐小姬的房间。狐小姬本来睡得很香，可宁涛一进门的时候她就睁开了眼睛。
    “爸爸，你是要给我讲睡前故事吗？”狐小姬从被窝里爬了起来，拢着被子看着宁涛，小脸蛋上满是期待。
    宁涛走到了床边，坐了下去，伸手揉了揉狐小姬的漂亮的小脑袋，温声说道：“今天就不讲什么睡前故事了，我们爷俩好好聊聊。”
    狐小姬眨巴了一下眼睛：“爸爸，你想聊什么呢？”
    宁涛随口说道：“今天在学校里学了些什么？”
    狐小姬想了一下：“田、天、甜和填字，这些字我都认识，可是不会拼音。我不会写拼音，老师还罚我站在放扫帚的角落里。”
    “你站了吗？”
    “站啦，我得听方老师的话呀，我可是好孩子。”狐小姬说。
    “对，我们家小姬是好孩子。那个，历史知识竞赛也是方老师搞的吗？”宁涛又问了一句。
    狐小姬点了点头：“嗯，今天她还给我们讲了一个姓李的人，说他是什么闯王，好厉害的。”
    闯王李自成，明朝的覆灭与这个人有很大的关系。
    宁涛心中生出一种很奇怪的感觉，他试探地道：“你方老师有没有提到朱三太子和朱红玉？”
    “朱三太子，朱红玉……”狐小姬念叨着，很认真地想了一下才说道：“没有，方老师没有提过。”
    宁涛的心中暗暗地道：“难道是我想多了？”
    “爸爸，你今天有点奇怪，问我这些奇怪的问题，一点都不好玩，我更喜欢听你讲睡前故事。”狐小姬有点不耐烦的样子。
    宁涛说道：“不是说好了吗，今天晚上不讲睡前故事，我们爷俩就只是随便聊聊。对了，你要是不想去读书的话，你就跟爸爸说，你就可以不去读书了。”
    狐小姬翘了一下嘴角：“哪有你这样当爸爸的，别人的爸爸妈妈都是鼓励孩子好好念书，争取考个好大学什么的，你却劝我不去读书，我明天去告诉方老师。”
    宁涛从衣兜里掏出了一块巧克力塞到了狐小姬的手中。
    狐小姬顿时眉开眼笑：“好爸爸，我不告你了。”
    换作是以往，宁涛肯定会被她逗笑，可是今天晚上他却怎么也笑不出来。他看着狐小姬吃完那块巧克力，这才打开随身背着的小药箱，从里面取出了一件东西来。
    “啊！”狐小姬一声尖叫，躲进了被窝里。
    宁涛拿在手中的不是别的什么东西，正是他从峨眉派拿回来的那块头骨。
    “爸爸，你快把它收起来，鬼、鬼……小姬害怕！”狐小姬躲在被窝里，声音跟着被子传出来。
    宁涛说道：“小姬别害怕，有爸爸在这里，没什么鬼敢靠近你。你出来看看这块头骨，试着用你学会的知识描述一下它，然后爸爸就奖励你一只新书包。”
    哗啦，狐小姬掀开被子就钻了出来，激动地道：“真的？”
    宁涛点了一下头：“真的。”
    “那你和我拉钩。”狐小姬伸出了一根手指。
    宁涛与狐小姬拉了一下钩，还很认真地跟着狐小姬念道：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”
    拉了钩，宁涛将那块头骨碎片递给了狐小姬。
    狐小姬刚开始有点害怕，但终究是小孩子，拿着头骨碎片也没有发生什么之后，她很快就适应了过来，她看了看头骨碎片，然后将头骨碎片翻转了过来，看到上面用佛前香写的丹方，又莫名激动了起来：“爸爸，你看，这上面有字喂！”
    宁涛直盯盯地看着她，观察着她的反应：“你认识上面的字吗？认识的话就念出来。”
    狐小姬念了出来：“真龙涎香三十克，黑玉木耳十八克、天蚕土豆五十克……”
    头骨碎片上的十八种灵材的名称和分量她都记得，还有一部分炼制的秘法她也认得，都念诵了出来。可也只是念诵了出来，她的身上并没有别的什么反应。
    狐小姬将头骨碎片放回到了宁涛的手中，呵呵笑道：“搞定，爸爸，我的新书包呢?”
    宁涛轻轻拍了拍手。
    房门打开，江好从门口走了进来，她的手里拿着一只新书包，上面印着卡通图案，花花绿绿的很是漂亮。
    狐小姬从床上跳了下来，一头扎进了江好的怀里：“江妈妈，你真好。”却不等江好说一句什么，她拿走江好手中的新书包又跳到了她的床上，拿着书包翻来覆去地看。
    江好凑到了宁涛的耳边，低声说道：“她的前世的记忆还是没有反应吗？”
    宁涛摇了摇头。
    “你真的要那样做吗？”江好又问了一句。
    宁涛起身说道：“我们出去说吧。”
    江好点了一下头，跟着宁涛离开的时候她不忘叮嘱了一句：“小姬，早点睡觉，明天还要上课呢。”
    “我马上睡觉。”狐小姬抱着新书包钻进了被窝，看样子是想搂着新书包睡觉了。
    谁能相信这样可爱的小女孩是千年狐妖？
    宁涛与江好走出房门。天井里雪花飘飘，地上已经堆了薄薄一层雪。
    殷墨蓝和白婧迎了上来，白婧出声问道：“怎么样？”
    宁涛说道：“她没有任何反应，看来只有那样做了。”
    殷墨蓝有些担忧地道：“你确定要那样做吗？我觉得现在还太早，她那么小，那样做对她有点残忍。”
    宁涛说道：“西方的修真势力和创世生物科技公司背后的修真势力都出动了，这就意味着他们觉得得到我手里的丹方就能凑齐完整的丹方。我们是最弱的一方，却拥有最多的丹方，我们是他们眼中的肥肉，他们谁都想吃了我们。如果我能唤醒狐小姬的前世的记忆，从她的口中得到完整的丹方，我就无需从那两方的手中抢夺他们所拥有的丹方。我炼丹给你们，让你们变得更强大，那个时候他们谁敢妄动？”
    “这个计划好是好，可是……”殷墨蓝欲言又止，他是天天和狐小姬在一起下棋读书，产生了爷孙感情，不忍心她受到伤害。
    白婧说道：“你什么时候变得这样婆婆妈妈的了？不就是带小姬去逛一下她的墓吗？这有什么了大不了的，刚才你不是还在跟我说，你也想去看看吗？”
    殷墨蓝耸了一下肩：“好吧，当我什么没说。”
    宁涛看着江好：“你是小姬的妈妈，你觉得呢？”
    江好说道：“我也同意，她本来就不是普通的孩子，承受能力肯定比普通的孩子强不少。”
    宁涛说道：“那好，白姐姐，看你的了。”
    白婧点了一下头，探手一招，一只挂在她房门上的白色灯笼轻飘飘地飞了过来，落在了她的手中。她走向了狐小姬的房间，那灯笼自然点亮，火苗摇晃。
    宁涛、江好和殷墨蓝跟着白婧往狐小姬的房间走去，也就在这个过程里，那只灯笼散释放出了一片白茫茫的雾气，从门缝之中涌进了狐小姬的房间。
    这时哮天犬跑了过来，用头撞了一下宁涛的腿：“老爹，我想跟着你去西省。”
    宁涛摸了摸哮天犬的狗头：“那你就跟着来吧。”
    它也是一个得力的助手。
    白婧推开了门，房间里白雾茫茫，依稀可以看见狐小姬蜷缩在被窝里呼呼大睡，书包也掉在了地上。
    江好要去抱她，殷墨蓝却抢先一步：“还是我来吧。”
    白婧说道：“快点，她很强，我的催眠持续不了多久。”
    殷墨蓝将狐小姬从被窝里抱了起来，也就在这个时候宁涛也打开了一道方便之门，几个人鱼贯而入。进了天外诊所，宁涛也顾不上去看善恶鼎上的人脸的反应，直接开了画在“神仙墓”之中的对应血锁，又一道方便之门打开，几人再从方便之门中出来的时候已经在圣山旁边的神仙墓之中了。
    四周黑黢黢的，白婧手中的法器灯笼也无法将整个山腹空间照亮。不过，刻着“山中寺”的山门却是照得清清楚楚，还有山门后面的条石石阶和石门也能看得很清楚。
    石门是开着的，里面一片漆黑。
    宁涛走在了最前面：“跟我来。”
    白婧将法器灯笼高高举起照亮脚下的路，抱着狐小姬的殷墨蓝和江好紧步跟随。
    进了石门，一尊巨大的石雕神像在法器灯笼的照射下进入了众人的视线。那是一尊女神像，美艳无双，世界上任何雕塑在它的面前都会显得黯然失色。
    “她就是狐姬吗？”江好忍不住冒出了一句话来。
    “应该是，跟我来。”宁涛继续带路。
    绕过神像，后面就是半球形的墓室。那日，《六道轮回图》逃走时破坏墓室和部分山体，垮塌下来的岩石和泥土掩埋了大半墓室，现在已经看不见那只石棺。
    宁涛沉声说道：“白姐姐，开始吧。”
    白婧松开了她的手，她手中的法器灯笼悬浮了起来，刹那间光线扭曲，掩埋墓室的岩石、泥土不见了，被破坏的山体也恢复了正常，一口石棺出现在了墓室中央。
    白婧对着殷墨蓝怀中的狐小姬吹了一口气。
    狐小姬忽然睁开了眼睛。
