 按照九剑峰的规矩，第七层消耗的积分，是十分恐怖。

    就算是他们核心弟子，也支撑不起，所以，他们也只能偶尔去雷塔第七层修炼。

    而汪海，一开口，就是让辰南在雷塔第七层修炼一个月。

    狮子大开口。

    “如果你们元门的弟子败了呢？”大长老沉声说道。

    “哈哈，恕我直言，大长老，以辰南的实力，根本不可能败！”汪海大笑，充满了自信，“如果辰南失败了，我便将这株灵草送给你们！”汪

    海说着，竟然真的从怀中拿出一株灵草，通体呈墨绿色，有灵力在上面流转。

    叶欢的眼睛，却顿时一亮。魂

    晕草！

    这可不是普通的灵草，而是一株魂晕草，虽然也只是一级灵草，但是它的作用，却是用来增加神识的。

    叶欢顿时冷笑起来，这汪海无疑是在算计九剑峰。

    因为，普通的武者，根本没有神识。

    所以，魂晕草，对他们的作用，根本不大。

    这汪海定然是知道一些，以为魂晕草是没有的废灵草，所以故意拿出来当作赌注。

    “灵草！”

    几个核心长老的眼睛，却是顿时一亮。

    一株灵草的价值，雷塔之中修炼差不多。

    这样一来，九剑峰也不算是吃亏。

    “好，我们同意！”大长老点头说道。“

    那就开始吧！”汪

    海大笑着说道。

    紫云和辰南上台。“

    嘿嘿，还请师兄手下留情，我们点到为止，师兄下手可别太狠。”辰南朝着紫云一拱手，笑嘻嘻地说道。

    “别废话了，战吧！”

    紫云的面色，无比的冷冽，冷漠地开口说道。

    “那就……战吧！”一

    股惊人的气势，顿时爆发，冷冽无比，辰南的气势，在这个时候，陡然一变。“

    我认真起来，就怕你，不经打啊！”

    辰南的气势，顿时爆发到顶点，狂暴的气势，陡然之间朝着紫云席卷而来。“

    轰！”一

    拳轰出，辰南的铁拳之上，夹杂着雷霆之力，隐隐约约的雷霆之上，响彻广场，光芒闪烁着，让人心惊。“

    好可怕！”众

    人心头狂震，这个辰南，果然厉害！之

    前对战核心弟子，他的实力，完全没有展现出来。怪

    不得，汪海对他如此自信。

    紫云，难道对付吗？众

    人担心起来。

    “剑！”

    紫云一直没有动，等到辰南的铁拳靠近时，他才陡然之间拔剑。拔

    剑之术！在

    拔剑的那一刻，紫云就算是出招了。

    将力量在拔剑的那一刻，瞬间爆发，狂暴的剑气，顺势斩出。

    “轰！”两

    人的力量，瞬间碰撞，紫云抓住机会，利剑疯狂地舞动，封锁住辰南的进攻路线，一路强攻，让辰南被迫防守。紫

    云知道，雷霆之力是最强大的攻伐之力，不能让辰南掌握进攻的节奏。所

    以，他狂暴出手，要抢先压制。剑

    气滔天！

    紫云的实力，在这一刻，瞬间爆发，众人才见识到，紫云真正的实力。

    “紫云，不愧是我们九剑峰的第一天才，好厉害！”

    “哈哈，怪不得段子峰也不是紫云的对手，他好厉害，元门的辰南，恐怕也不是紫云的对手！”

    “紫云师兄，狠狠地教训这个装逼的家伙！”九

    剑峰的弟子，纷纷欢呼起来。

    紫云占据了上风，让他们十分高兴。

    狠狠地打脸。

    然而。

    紫云的脸色，却是无比地凝重。“

    王雅，你觉得，紫云能够打败辰南吗？”剩下的一个核心弟子问道。

    “我不知道，但紫云，已经是我们九剑峰最强大的弟子，他，不能败！”

    王雅气质缥缈，咬牙说道。

    “紫云不是说过，那个独孤笑……”那核心弟子说道。“

    我不信，这独孤笑，还能比紫云厉害，他让紫云低头的原因，应该是他的背景。”王雅却是摇头。

    “独孤笑我接触过，他狂傲自大，有些冷漠霸道，这不应该是一个强者应该有的心态。和紫云比起来，独孤笑的心性，城府相差太多了，他绝不会是一个决定天才！”

    在王雅的心中，叶欢的性格，注定不能成大事，也无法成为绝世天才。

    他绝对比不上紫云！“

    轰！”

    这时，紫云抓住了机会，一剑猛然劈开，带着磅礴的内力，仿佛将空间劈成了两半。

    辰南的脸色大骇，双拳抵挡了这一剑，身躯顿时一阵暴退。

    广场周围，围观的弟子顿时发出了欢呼声。

    紫云，彻彻底底的占据了上风，不愧是九剑峰，最优秀的弟子。

    “很好，哈哈，你比我想象的，要厉害。所以，我给予你尊重！”

    辰南哈哈大笑，随即，将背后墨绿色的长枪去了下来。

    “能够让我拿出武器，你足以自豪了！”

    辰南傲然地说道。

    众人的心头，顿时一惊。这

    才意识到，这个辰南根本没有动用武器。

    而他武器，一看就不是凡品。“

    杀！”

    长枪动了，周围形成了气旋，宛如电钻一般，但威力强大百倍，朝着紫云袭来。避

    无可避！紫

    云面色凝重，手中的利剑微微一动。“

    碧落剑！”紫

    云轻喝一声，直接使出了自己的最强杀招，朝着辰南杀去。

    剑气翻涌！紫

    云的绝招，威力不凡。“

    轰！”两

    人顿时发出惊人的碰撞，巨大的威力，让擂台都有些坍塌。

    这些青石，都是特殊的巨石，竟然承受不住两人的战斗。“

    给我死！”

    辰南暴喝一声，力量爆发到巅峰，雷霆之力，汇聚在墨绿色长枪之上。“

    咚！”紫

    云，顿时倒飞了出去，脸色一白，一口鲜血瞬间在空中喷涌而来。紫

    云，败！

    上万名弟子，脸色顿时狂变，有些不敢相信眼前的一幕。

    “紫云师兄，竟然败了，我们九剑峰，竟然无一人是这辰南的对手吗？”众人失声叫道，无比地难受，憋屈！

    “当然有，独孤笑大哥，可以轻易碾压这个辰南的！”

    紫衣握拳说道。“

    哎，紫云这么强大都失败了，独孤笑，真的可以打败这个辰南吗？”这些内门弟子不相信。“

    呵呵。”

    紫雪在一旁，却是露出了一个淡淡地笑容。

    曾经，她也是这么怀疑的。

    独孤笑啊，实在太妖孽了，在没有亲眼见识过他的实力之前，谁也不敢相信。 