    夜，軟都，城主府。

    在这座全軟都最高耸的建筑中，在建筑的最顶层的房间中。

    细细涂抹着灰白色颜料的墙壁，带着高级的质感。

    华贵的红木家具，优美的金色塑像，淡银色的皮质地毯...

    黑色的桌子上，摆放着一瓶瓶艾尔特的红酒，一个个刻画着复杂浮雕的玻璃杯。

    淡白色的光线，由最顶层的复式吊灯扩散，再与壁灯中的淡黄，交织渲染。

    乌黑油亮的沙发上，有着一个穿着棕色制服，硬质布料上没有一丝褶皱，带着白色皮质手套，微微翘着腿，静坐于此的男人。

    男人的头发不长，带着些许随意的搭在头顶，他的脸上戴着半张银色的面具，裸露出的脸上，露出平静的神情。

    “闰土，迎都处理好了？”

    陈权的声音平静而低沉。

    在他的对面，一个三米宽，两米高，整个人身躯都被笼罩在黑色斗篷中的男人，静静地坐在那里。

    他屁股下面的沙发被压得很瘪，再高级的沙发也难以承受他的体重。

    闰土清了清嗓子，那比陈权大上一倍的手掌，缓缓“捏”起桌上的红酒，一饮而尽。

    “我出手你还不放心么？”闰土嘶哑的笑道：“怎么样，权，你找到他了么？”

    陈权微微点头，他的嘴角微微上扬。

    “计划在有序进行着，一切都和我预料中的一样。”陈权的十指交错，他微微低下头，看着自己淡白色的皮质手套。

    “只差一个棋子没有就位了。”陈权露出的那一只眸子，有些阴沉，他低沉的说着：“这个棋子，我头疼的很。”

    闰土发出干咳，他拍了拍胸脯，那露出的小眼睛中闪烁着些许激动。

    “权，你说便是了，我这人脑子不机灵，你挺少跟我说你的计划的，但你说，我做，就行了！”

    陈权不可否置的点了点头，他站起身来，走到那落地窗的边缘，俯视着这座月夜下的都市。

    “我在恐惧级[黑律师]阶段，已经停滞了许多年。”陈权的声音平静：“我常常在想，如何理解好黑律师三个字。”

    他叹了口气。

    “这曾经困扰了我许久。”陈权似乎打开了话匣子：“当我成为怪诞级[破坏者]的时候，我需要做的，仅仅是破坏平衡与和平，在伏农闹闹事儿，惹恼一下老师和长辈，源质消化也挺快。

    后来我成为了惊悚级[诡辩人]，我尝试了字面的意义，却感受到了我知识的贫乏，我用三年的时间住在图书馆中，学习着这个时代，上个时代，乃至于暗界出现之前存在的书籍。

    后来，我懂得了何为诡辩。

    诡辩，并非狡辩，更不是无理取闹，而是达到通识，再以一种诡异与狡诈的方式，将正确的观点以错误的角度讲述。”

    陈权的嘴角微微上扬：“这很诡异，不是么？就像是原罪路径的根源，是疯狂与扭曲。”

    闰土挠了挠头，他有些不明所以。

    “前些年，我成为了恐惧级[黑律师]，这些年来，我逐渐明白，如果律师的出现意味着规则的公正，黑律师要做的，则是扭曲这种规则，这也是[黑皇帝]路径最根源的法则。

    规则从何而来？

    规则为何出现？

    规则又是谁规定的？”

    陈权一连串的问了三个问题，他似乎并没有在问闰土，而是自言自语。

    “后来，我知道了，制定规则的，从来都不是神灵，而是人民，是人心。

    真正的规则，不存在于人为的制定，而存在于每一件事情合理的运转，人心的变化，与这大势所趋。”

    陈权话锋一转，道：

    “恐惧级的诡异源质，常规消化吸收，需要至少三十年，而仪式的存在，又成为了成为主教最大的难关。

    黑律师成为[覆局主教]的仪式要求中，三个副仪式，我都布好局了，主仪式的需求，是困难的很啊...”

    闰土还是不明白陈权想说什么。

    他用憨瘪的声音道：“权，你就说让我干啥吧，我脑子不好使儿，你别跟我说这些。你赶紧完事儿，我都好久没回伏农了，俺妈还等着俺回家吃饺子呢。”

    陈权的眸子闪烁着晦暗的光泽，他沉默了片刻，道：

    “是人心呐，覆局，覆局，不掌握人心，如何覆局？那不是破坏，而是颠覆。

    有的时候我在想，什么是人心？

    你看这些外城人，他们不敢去参加第三场游戏，宁愿在外城苟延残喘，可他们却不互相为食，对新人也仅仅是勒索，鲜少杀害，这多和平，多美好，形成的循环，多奇妙。

    为什么呢？”

    陈权的手抚摸着落地窗的玻璃，他的倒影被灯光映照在落地窗上，隐约而模糊。

    “为什么呢？”闰土憨瘪的重复了一句，随后他摇了摇头：“我哪知道，他们还有饭吃，不至于死呗。”

    陈权拍了拍手，道：“你说的很对，是希望。”

    闰土眨巴了下小眼睛。

    自己说希望俩字了么？

    陈权道：“隐秘组织之所以令人畏惧，因为加入等于将灵魂献给邪神，从此自己不再是自己，那是比死亡更恐怖的绝望。

    而他们能多活一天，就多一天的希望，这也是他们宁可苟延残喘，也要苟且偷生的原因。

    不到真正的绝境，人心，永远会是人心。

    但，在整体的环境下，对未来的绝望会侵蚀他们的心灵。

    如果这个时候，邪神可以留给他们一条生路，他们会义无反顾的选择黑暗。”

    闰土的眉头挑了挑，道：“权，不是我说，你找那人归找那人，咱可不能和邪神扯上关系，隐秘组织是祸端，是我们必须要清除的。”

    陈权不可否置的点了点头，他的声音温和：“那如果，邪神不再是邪神呢？”

    闰土还是不明白，他开玩笑似的说道：“邪神永远是邪神，呵，你不会要将这座城献给邪神吧，哈哈哈。”

    陈权转过身，眸子凝视着闰土。

    闰土的嗓子有些干哑的咳了一下，他猛的意识到了什么。

    “你是认真的？权？”他干瘪的声音难以置信道。

    陈权挥舞了下手掌，这一刻，一股奇异的灵性波动于空中扩散开来。

    “你的名字是闰土，是我最好的朋友。”陈权温和的声音出现在闰土的脑海中，似乎带着奇特的魔力，让闰土的目光有些呆滞。

    可随后，闰土的身躯发出“咔咔”的声响，下一刻，他那庞大的身躯顿时消失，原地出现了一个黑红色的，带着尖角与狰狞面庞的小鬼。

    他的身躯在另一边家具的阴影中缓缓浮现，虚幻而模糊。

    “权！你想做什么！你疯了！”闰土的声音从扭曲的阴影中传出：“你在改变我的认知与记忆，为什么！”

    他的声音干瘪而嘶哑，激动且难以置信。

    陈权则是温和道：“我更改此地规则，禁止[行走阴影]，我更改此地规则，禁止出现[替死鬼]。”

    砰！

    陈权庞大的身躯犹如从阴影中被挤了出来，他猛的跌在地上，目光刚刚看向陈权，还没等他说些什么，就听到耳畔传来温和的声音。

    “你该完全听命与我，成为有思想的傀儡。”

    下一刻，闰土的眸子，失去了光彩，瞳孔，变成了灰色。

    陈权的身子猛地顿了顿，他的脸色变得苍白，身子摇摇欲坠，额头处，青筋若隐若现。

    “呼...埋了这么多年的心理暗示，但要实现这种程度的记忆更改，还是太勉强了么？”陈权的声音有些有气无力，他扶着桌子，嘴角缓缓勾勒出一个弧度：“闰土，没就位的，让我头疼的棋子，是傻乎乎的你呀。”

    “去伏农，看着我的老师，关键时刻让他迷失，我可不想这场戏，被人搞砸了。”

    闰土的身影，悄无声息的在阴影中，缓缓下沉。

    陈权摇摇晃晃的坐到了椅子上，他半眯着眼，双手于椅把上，低沉而嘶哑道：

    “古往今来，王侯将相宁有种乎？无非，得人心者得天下。”

    紧接着，他又轻笑道：

    “我做不到。

    但，懂人心者，亦可顺水推舟。”

    ...

    “本我教派！”王紫嫣发出一声惊呼。

    疤哥和自己说过...在軟都，有着两个隐秘组织，自己一定要小心，那些都人都是精神扭曲而偏执的疯子！其中之一...便是本我教派！

    林希摊了摊手，目光中露出一些无辜，他温和道：“美丽的女士，你似乎对我们本我教派有什么误解。”

    王紫嫣的手，略微紧握，她几乎现在，就想要捏碎那枚“面壁符文”！

    “紫嫣姐。”

    就在这时，甜美动人的声音响起，随着推开门发出的“咔咔”声，一个穿着深蓝色袍子，面带乳白色面具，右眼的窟窿处有一枚粉色小爱心图案的女人走了出来。

    她笑吟吟的关上内屋的门，摘掉了面具。

    “艾米！”王紫嫣低声，带着些许惊恐，些许愠怒的道。

    艾米·莫雷蒂摊了摊手，在桌旁坐了下来，他脱掉蓝色斗篷，露出那画着卡通图案，贴身的展现出婀娜身姿的体恤。

    “紫嫣姐，我只是给了你邀请函，来，可是你自己来的。”艾米露出无辜的眼神，道：“我们教派不会强迫人的，更不是什么邪神教派，我们信仰的是正神。”

    “正神会随便给人化成水？”王紫嫣忍不住道。

    艾米轻哼一声，道：“你不看看这是什么世界？这个世界的本质就是诡异！”

    就在这个时候，林希站起身来，从背后的柜子里拿出了一瓶药剂似的东西。

    紧接着，又从衣柜里拿出了一件白色的，毛茸茸的，像是连体式睡衣一样的衣服。

    他将这两个东西放在桌上，温和的看向王紫嫣，道：

    “你的小姐妹知道你要去第二场游戏了，于心不忍，怕你被你家疤哥坑了，粘着我求了我好久，给了你这个机会。

    呢，黑蔷薇路径-怪诞级[迷途羔羊]的诡异物质与媒介。”

    王紫嫣难以置信的看着桌上的东西，口罩下的小嘴微微开合：“黑蔷薇路径...毒素能力...疤哥跟我说过...”她看向艾米，道：“你已经成为[迷途羔羊]了？之前在酒吧，你就是靠毒素杀的人？”

    艾米眨巴了下眼睛，笑道：“对呀，对呀，你看看，紫嫣姐，你的好妹妹我对你，是不是比你家的大猪蹄子强多了？”

