    “师父你看我的！”

    这徐福话音刚落，就鼓起腮帮子使劲一吹，化身喷雾器，一股灰色迷雾持续不断地从他嘴里喷出，对着人群弥漫而去。

    这烟雾十分浓厚，量也惊人，不知不觉间就凝聚起足球场大一片, 将那牛鼻子老道以及看热闹的村民悉数笼罩其中。

    转瞬间，迷雾中就传出来村民们地惊呼。

    “见鬼了！”

    “怎么突然刮起雾了？”

    “日他酿皮的！这雾太浓了，老子啥都看不见了！”

    “操！怎么走不出去了？”

    ……

    方宇本来打算趁着迷雾冲进去救那淹死鬼，不料这障眼法还颇为厉害，不仅对人类有效，竟还能迷惑鬼眼。

    正愣神间，那菜刀鬼似乎看出了方宇的窘境，连忙伸手在自己眼睛上用力摩擦, 一股黏黏糊糊的物质被他搓了出来:

    “师父，要破解这鬼雾，必须用我的眼泪打开鬼眼……”

    他说着就把手上的粘液往方宇眼睛上抹。

    一股难闻的恶臭当即钻入方宇鼻孔，徐福手上抹得与其说是眼泪，倒不如说是烂疮浓液，臭不可闻！

    不过效果倒是如他所言，抹上这陈年“鬼眼泪”，他很快就看透了迷雾。

    却见那鬼雾之中，人影幢幢，村民们呼天抢地，四散奔逃。可是说来也怪，不论他们是沿着直线跑，还是拐着弯儿，却始终困在迷雾范围内冲不出去。

    察觉到方宇困惑的表情，徐福连忙伸手指着四散奔逃的人群，在一旁得意地向方宇显摆:

    “师父你看！我这鬼雾，能够迷惑人类的眼睛, 让他们在空间上产生错觉，误导他们，就算一直沿着直线跑，也会不自觉地在鬼雾中兜圈子……”

    方宇暗暗咋舌，小时候他就听家里老人说过“鬼打墙”，如今还真的让他亲眼目睹了。

    “徒儿厉害！”

    方宇朝徐福比了个大拇指，“接下来就交给为师吧！”

    言毕方宇双腿一划拉，也不迟疑，迎头就飘进了鬼雾之中。

    他飘近后看得更加真切，鬼雾一起，村民们当即乱了阵脚，嚎呼着四处抱头鼠窜，却总是不经意地在鬼雾范围内兜着圈子，看上去莫名滑稽。

    只有那身穿玄黄道袍的牛鼻子老道，居然还镇定自若，手中牢牢攥紧网兜，不肯松手，一边还不忘对着惊慌失措的村民大喊:

    “大家莫要慌！这只是障眼法，伤不到人！”

    “挨到天亮，这鬼雾自会驱散！”

    “大家不要自乱阵脚！”

    “快到我这边来！”

    可是这会村民们就像那受惊的羊群，心惊胆战, 哪里听得进去老道的话, 在鬼雾中两眼一抹黑，任凭老道如何呐喊，一时间竟也稳不住局面。

    方宇开了鬼眼，很容易就潜入鬼雾，慢慢蛰伏过去，与此同时，手上也在搓着火球。

    这个时候，老道的呐喊已经开始起了些作用，经过了最初的慌乱后，村民逐渐冷静下来，慢慢停止了乱蹿。

    方宇眼看就要错过最佳时机，哪敢怠慢，连忙飘上前去，瞄准那兜住淹死鬼的网兜，一小火球砸了过去。

    “蓬！”

    火球球体与绳网一碰，当即爆开，飒飒地燃烧起来！

    那老道虽被鬼雾迷惑，但因为挨得近，竟也让他窥见了隐隐火光，感觉到了扑面而来的热浪。

    方宇躲在一旁，只听那老道疑惑地自言自语:“咦？这莫不是……鬼火？不对！鬼火乃是幽绿色的，这不是鬼火！”

    “可不是鬼火又是什么？”

    “谁在放火！”

    他随即朝着迷雾厉声咆哮起来。

    见无人理会，那老道也不气馁，身子一转，把绳头盘在腰间，然后单手绷住，吃住力整个人往后倒去。另一手却快速从腰间摸出一个红色葫芦，凑到嘴边，用牙齿咬开葫芦盖，仰脖子就灌！

    方宇正自纳闷，不明白这牛鼻子老道搞得什么名堂，就见他腮帮鼓起，将嘴里的液体“噗”地喷出！

    那葫芦里的液体也不知何物，血红血红的，灭火却有奇效，只是一嘴，原本剧烈燃烧的火球就被浇灭了。

    再一看，绳子因为被黑狗血浸透，一时之间竟还未被烧断。

    “这老道有两下子……”

    方宇暗道，手上动作不停，又搓起一个新的火球，对着网兜抛射而去。

    不料老道故技重施，拿起葫芦喝了一嘴，又是“噗”地一下将那不知名液体喷向火球，再次浇灭。

    “嘿！”

    方宇有些怒了。

    “这牛鼻子也太烦了！”

    不过没关系，现在距离天亮还有些时候，方宇不急，倒是可以慢慢与这老道斗上一斗。

    他就不信，自己堂堂一位上帝视角的玩家，还斗不过这副本世界里的一名土著。

    “况且现在我在明你在暗，天时地利都在我这边，你这老道拿什么和我斗？”

    方宇心中嘀咕，也不敢大意，意念一动，手中霎时多出一柄赤色长剑。这是他之前在玩家城耗费巨资，买的那把【吸血魔剑】，这剑不论是物理属性还是魔法属性，都还不错，就是有一点:不能从手中掉落。

    一旦掉落，将会粉碎。

    碍于这一特性，方宇一直都不太舍得拿出来用。

    他本来还能使用李木星给他的那瓶【力量神水】，提升双倍攻击，但是眼下，还不确定这老道的实力如何，值不值得，因此方宇决定先摸上去试探一番。

    方宇手持【吸血魔剑】悄没声息地摸了过去，不料在距离老道三米远的地方，就被对方识破，那老道暴喝一声，也不知怎地手里就多了一张符箓，对着方宇这边一拍，符箓当即以鬼眼可见地速度增大，眨眼之间就大得如同一张地毯，对着方宇兜头罩来！

    方宇不敢托大，连忙一闪身，堪堪避开，然而就在这个时候，第二张巨大符箓已经到了。

    那老道眼睛抓瞎，也不知道使用了什么手段，竟然能在这鬼雾之中，精准把握方宇的位置，而且连发两张符箓，都没有落空。

    眼看避之不及，方宇无法，只得挥起手中赤色长剑，划拉一剑，迎面劈开这张巨型符箓。

    好险！

    方宇惊呼一口气。

    不待那老道再次发难，却见方宇纵身一跃，奔至那牛鼻子老道身前，挥剑一斩，将那老道的头颅将将斩落下来。

