    玄慈双手合十，裹在赵御身上的袈裟再次勒紧。

    而深陷其中赵御则连看都懒得看玄慈和三渡一眼，反而转头看向正在和众高手交锋二哈。

    瞅这瘪犊子的眼神，根本就没有身陷危局的觉悟，反而一副观战的轻松神态。

    噗嗤！

    裹在赵御身上袈裟虽然再度勒紧，可毕竟那家伙的内劲修为不是闹着玩的。

    强撑着施展袈裟伏魔功，让盘膝而坐的玄慈不停的呕出鲜血。

    一旁的达摩院首座等高僧眼瞅着方丈的情况越来越危急，可他们却一点办法都没有。

    “阿弥陀佛……”

    眼看着玄慈就要撑不住了，一旁之前出手的小和尚却叹息一声。

    随即不等众人反应过来，小和尚拽起自己的僧衣，扬手朝着金刚伏魔阵中的赵御罩去。

    让周围众高僧吃惊的是，这小和尚的僧衣居然也和方丈的袈裟一般，瞬间涨到一丈开外。

    甚至于，他们隐隐约约的感觉，这个小沙弥的袈裟伏魔功，比方丈都要厉害的多！

    灰色僧衣裹在袈裟之外，笼罩在了赵御的身上。

    “咦……有点意思！”

    赵御终于转头，看向不远处站在方丈身侧双手合十的小和尚。

    “玄难师兄，他这袈裟伏魔功是跟何人所学？”

    一旁戒律院的首座盯着施展袈裟伏魔功的小和尚，对一旁的玄难沉声问道。

    少林寺最忌讳的，就是偷师学艺。

    当年的火工头陀的出现，让少林寺对于这种偷师讳莫如深，而这也正是导致张老道师尊觉远大师圆寂的原因所在。

    “不知……”

    玄难盯着一旁似乎解了方丈之围的小和尚，微微摇头。

    袈裟伏魔功，即便是在少林七十二绝技中，也是排名靠前的顶尖武学。

    按照规矩，即便是他们这些各院首座，都没有资格修习这门神功。

    整个少林寺，也只有方丈师兄才可以修习。

    这小和尚不过是个虚字辈的小沙弥，能接触到的武学最多就是韦陀掌和罗汉拳。

    连进入达摩院的资格都没有，如何能修习这等神功？！

    这边少林众高僧们，都在暗自揣度这小和尚神功的由来。

    而那边，赵御看着出现在玄慈身边的小和尚，顿时来了兴趣。

    他一身内劲修为已达化境，除了神照经大成之外，还有江玉燕渡给自己的雄厚内劲。

    此时的他，比之朱无视都有过之而无不及。

    而眼前这个小和尚，身上也蕴含着数百年的内劲，非常人所能及。

    正好赵御可以借助这个小和尚，来试试自己现在到底有几斤几两……

    想罢，赵御微微闭眼，丹田内息瞬间蜂拥而出，灌入周身四肢百骸。

    原本越勒越紧的袈裟和僧衣，再次鼓胀了起来。

    也是赵御有心试探，否则内劲凶猛冲开，这两件破衣服根本就困不住他。

    ……

    另一边，二哈越战越勇，一身金光闪闪夺目，周身上下散发出来的气息，已经和成是非不相上下。

    十几名入品高手和各大掌门围攻，也久持不下。

    “公子爷，我觉得不对头……”

    围攻众人的外围当中，慕容复伺机而动。

    而一向最喜欢大家的风老四，却在这個时候皱眉劝道：“不若咱们先退出少林寺，再作计较！”

    啪！

    可让人意外的是，回答风老四的却是这个公子爷的一记耳光。

    慕容复转身盯着风老四，一句话都没说。

    只是那一双泛红的眼睛里，满是癫狂。

    在慕容复看来，这是一个将诸多高手推到朝廷对立面的绝佳机会。

    他活了二十多年，这样的机会只出现了眼前这一次。

    他自己心里清楚，这种事情，很可能这辈子都不会再有第二回了！

    他不想错过……

    挨了一嘴巴的风老四没有再出声，只是依旧忠心耿耿的护在慕容复的左右。

    “杀！！”

    二哈一拳探出，将一名高手连佩剑带人一起击飞出去。

    那人落在半空中的时候，一口鲜血夹杂着内腑碎肉飙出，眼看是活不成了！

    好机会！

    而这个时候，游荡在外围一直寻找机会的慕容复，却眼前一亮。

    一道剑芒乍起，以一个极为刁钻的角度，直刺二哈腋下。

    此刻的二哈刚刚一拳击殺一人，根本来不及收拳，而劍芒就在这个空隙间刺入腋下。

    该说不说，要是不碰到那些带挂的變态，实际上慕容复的武功还是相当厉害的！

    横练功夫，罩门无非就那几个。

    常年在琅环玉洞和环施水阁阅遍武林百家所长的慕容复自然知晓，腋下才是某些顶级横练功夫的罩门。

    即便不是，这腋下也是横练最为薄弱的地方。

    叮！

    “什么？！”

    眼见一剑功成，还不等慕容复欣喜，之间那莽汉腋下冒出一串火星子来。

    慕容复满脸的不敢置信，抬头看去，那莽汉正一脸戏谑的看着他。

    二哈笨吗？

    了解这傻大个的人都明白，这家伙表面上看着憨，实际上鬼心眼子并不比赵御少多少。

    他露出破绽，就是为了钓慕容复这个小白脸上钩的。

    “公子爷！！”

    包不同和风老四见慕容复被制住，立刻持械上前。

    可他们功力终究浅薄了一些，浑身金刚不坏的二哈都懒得招架。

    刀剑落身，除了传出一阵阵刺耳的金铁之声外，半点作用都没起。

    “死！！”

    二哈露出一个血腥的冷笑，另一只手猛地抬起，硕大的拳头对准了慕容复的俏脸，狠狠的砸了下去。

    “段公子，求你救救表哥……”

    站在战圈外的王语嫣，立刻转身可怜楚楚的看向身旁粘着自己的俊俏少年。

    “放心王姑娘！”

    俊俏少年信心满满，随即摆出一个姿势，一指朝前。

    众人都眼巴巴的等着领略六脉神剑的风采，却不想，那少年指尖却一点动静都没有。

    “额……”

    少年一阵尴尬，很显然，自己这门神功，在这个重要的时刻又失灵了！

    杀意上头的二哈可不會再给慕容复机会，拳头带着破风之声直奔俏脸。

    眼瞅着慕容复就要毙命，却在这个时候，塔林外的树林中，窜出一名蒙面僧人。

    这人临空而来，掠过二哈头顶的时候，右手并指探出，对着二哈左右虚晃了两下。

    扑通！

    原本拳头快要落在慕容复脸上的二哈，却突兀的一个跟头直接栽倒在地上。

