    

    “万象？就凭你？”

    姬舞岚仿佛听到了什么好笑的话，看向卫宗的眼神中带着不加以掩饰的嘲讽之色。

    “诚然，我承认你实力很不错，就连一般的万象境武者也不是你的对手。但是，战力是一回事，境界又是一回事。你现在连意境都没有领悟，就想要晋升万象境，简直是可笑！”

    “意境？很难领悟吗？”

    卫宗蹰起了眉头，似乎有些不明所以。

    听到卫宗发问，姬舞岚有些高傲地昂起了头颅。

    "对于我这样的存在来说，当然不难。只不过对于你这样的土著来说，想来还是比较有难度的，想要很快领悟意境，根本……不……不……"

    说着说着，她的眼睛慢慢瞪大，嘴巴也微微张开，似乎看见了什么不可思议的事情。

    “这……这是……怎么回事！你明明刚才身上还没有任何意境的味道啊？”

    少女仿佛被踩中尾巴的猫一般，尖叫起来，当她看到卫宗身后升起的那一股淡淡的力量之后。

    那力量虽然微弱，但是很明显，确实散发着意境那股独特的味道。

    “意境而已，有什么大惊小怪的。”

    卫宗脸上带着轻笑，手身后的意境突然一转，变化为了另一种性质。

    “这是……大地意境！怎么可能，你区区一个土著怎么可能领悟两种不同的意境！”

    姬舞岚惊呼，看向卫宗的眼神中已经带上了震惊之色。

    “别急，还有呢！”

    卫宗身后力量再次一转，意境再次变换了性质。

    “这是……血之意境！”

    “还有哦！”

    卫宗再次一转……

    “这是……苍穹意境！”

    “阴影意境！”

    “虚无意境！”

    ……

    看着卫宗身上的意境之力不断变换，姬舞岚已经被震惊的有些麻木了。她实在是想不明白，一个区区土著，怎么可能掌握那么多种意境之力，有很多种意境，她也只是听说过，根本就没有见过有谁掌握过，但是都被这个少年展现出来了。

    这个少年……身上绝对有大秘密！

    他肯定不只是一个苍青界土著这么简单，说不定就是哪个老怪物留下的后手。她当年可就是听说过，诸天万界的一些老怪物，就喜欢在各个世界中寻找看起来普普通通的少年，在他们身上留下后手，以供自己东山再起之用。

    一想到这里，姬舞岚的心情反而没那么震惊了。反正认定了对方是老怪物留下的后手，仿佛对方不管施展出什么样的手段她都不会再惊讶了。

    卫宗身上诸多意境闪耀而过，意境虽多，但是却没有一种停留下来，最终统统化为枯寂。

    “唉！”

    卫宗幽幽长叹一声，让一直在观察他的姬舞岚有些不明所以。

    “你怎么了？”

    她有些好奇问道。

    “唉！”卫宗再次长长叹了口气，有些百无聊赖道：“我掌握的意境虽然多，但是，这些都不是我想要的。”

    说着，他低下头，仿佛陷入了深深的苦恼当中。

    “我………你……”

    听了卫宗的话，姬舞岚气的差点要骂娘。你还能再装一点吗，人家能领悟一种意境就谢天谢地了，你领悟了这么多种，还包括数种极为稀有，就连她也仅仅是听说过的意境。结果现在告诉她，这些都不是你想要的？

    你咋不上天呢！

    在姬舞岚深深鄙视的眼光当中，卫宗缓缓抬起了头。

    他说这些意境都不是他所想要的，倒也不只是在装蒜。凭借他上辈子的境界，他想要领悟什么意境都是信手拈来，不存在什么瓶颈。但是，这些意境强归强，却不符合他的需求。

    他卫宗身为剑主，所求当然是剑意。

    他上辈子以杀入剑，所修炼的乃是杀剑意，在杀戮中成长，越杀越强！因此，他虽然出身低微，但是凭借他不要命般的战斗，渐渐在微末中崛起，最后一步一步，慢慢成长到剑主的位置。

    虽然说成为剑主还有其他很多因素的帮助，但是杀剑意却无疑是其中很重要的一个因素。

    但是这一世，卫宗却不想再修杀剑意。

    一方面，他有着前世剑主的眼界帮助，崛起只是时间问题，不再需要杀剑意的帮助。另一方面，杀剑意太过于极端，其实是一种剑走偏门之法。换句话说，杀剑意格局太小，不利于以后的发展。

    因此，自从卫宗突破到灵海之后，就一直在沉思以后修炼什么意境为好。但是他思来想去，想了无数的方案，但最终都将他们排除了，这些意境要么就是如同杀剑一般，太过于极端，如血剑，魂剑。要么就是太过于看重境界，不适用于厮杀，如弈剑，修剑。

    思来想去，他都没有想到一个好的方案。因此，在同等级的天骄都领悟好了意境之后，卫宗的身上却没有丝毫意境的影子。不是因为卫宗领悟不了，而是卫宗不知道领悟什么意境为好。

    然而，就在刚刚，各种意境轮转出现的时候，卫宗突然顿悟了！

    他身为剑道之主，为何还要区分什么杀剑，血剑，弈剑之类？他所练的乃是剑道，因此他领悟的就是剑意！

    最为纯粹的剑意！

    不包含任何其他力量的影响，但是却将剑之一道的力量发挥到了极致。

    练到后面，天下之间，所有剑修见了他，莫不臣服！练到极致，甚至能够摆脱剑道的限制，他一人一剑，就足以压服剑道，他将会成为凌驾于剑道之上的人物！

    当然，这都是后话了，目前，最重要的，还是突破！

    在姬舞岚惊异的眼神当中，卫宗身后其他意境都消失无踪，取而代之的，是一股极为精粹，极为凌厉，极为纯净的意境。这股意境，她从来都没有见过，看上去像是剑意，但又和她见过的那些属性剑意有些不同。

    这股力量越来越精纯，越来越浩荡，就如同从虚空中凭空产生，很快就笼罩了卫宗全身。

    咔嚓！

    如同冥冥中传来的一声轻响，一股浩大的气息从卫宗身上汹涌而出，向着四周扩散而去。气势浩大，姬舞岚感觉自己就如同在风暴中的小船，随风摇摆，不能自已。

    下一刻，风暴消失，风和日丽。

    卫宗身上散发出来的气势一发即收，很快消失无踪。他看着姬舞岚，露出浅笑。

    如今的卫宗，已然是万象境。

    没有惊天动地，只有平平淡淡，一切都是那么理所当然，水到渠成！

    今天暂时一章，少的明天补上。

