    许不令脸色尴尬，不知道该怎么劝了。

    萧湘儿仗着‘解毒’的借口，此时心里的羞愤和难堪稍微缓和了些，站起身来摆出太后做派，冷声道：

    “红鸾，你别胡搅蛮缠，你心疼令儿，光嘴上说有什么用？我连命都不要给他解毒，你还在这里说三道四，他死了你就高兴了？”

    “……”

    陆夫人眼圈顿时红了，想骂这拱她白菜的无良闺蜜几句，可又找不到借口，想了想，只能道：

    “我又没怪你，只是……只是这样解毒，本就不合礼数……你完全可以只解毒，不脱衣服，也不用抱着令儿……我在书上看过，明明躺着不动就可以……你都骑到令儿腰上了，还……”

    萧湘儿脸色涨红，羞气之下，怒声道：

    “你就会酸来酸去说风凉话，要是你能给他解毒，你解不解？你以为解毒好玩不成？我吃了多少苦你可知晓？要不要你自己试一下？”

    许不令老脸一红，连忙抬手：“别吵别吵，怪我……”

    陆夫人本就委屈的不行，好不容易养大的白菜被闺蜜拱了，还不让她说，这什么道理？

    “我就闹怎么啦？要是我能解毒，根本就不需要你动手，你能为了令儿不要命，我好像不能一样……”

    萧湘儿瞪着眸子，丝毫不示弱：“那你试试？你以为解毒很简单？”

    “我……”

    陆夫人气的睫毛直颤，想了想，便“啐—”了一口：

    “我是他姨！”

    萧湘儿反正也豁出去了，当下冷眼望向许不令：

    “你把自己当姨，他可……”

    许不令连忙抬手：“别说了……”

    “我就说，她凭什么凶我？我哪点对不起你？她就照顾了你一年多……”

    “是肃王把令儿交到我手上，我凭什么不能凶你……”

    ……

    叽叽喳喳，吵来吵去。

    许不令总不能凶她们一顿，稍微劝了片刻无果后，便憋了口气，把脸憋的铁青，摇摇晃晃的倒了下去。

    这招十分管用，陆夫人当即回过神来，再也不敢吵了，焦急的起身扶着许不令，紧张到：

    “令儿，怎么啦？是不是又毒发了？”

    萧湘儿不知道真假，不过现在这情况，把许不令憋出病来也不稀罕，当下也闭了嘴，站在旁边小心打量。

    许不令脸色铁青，揉了揉额头：“陆姨，我没事……休息一下就好……”

    陆夫人满眼焦急，扶着许不令坐下，本想去叫随行的大夫过来，只是转念一想，又急忙望向了站在角落的萧湘儿：

    “湘儿，你不是能解毒嘛？愣着做什么？”

    “……？”

    萧湘儿满眼错愕。

    方才还和醋坛子似的，现在想起她了？把她当什么了？药罐子？

    许不令也是表情一僵，没想到陆姨脑子这么灵活。这可咋办？

    陆夫人心中焦急，起身就拉着萧湘儿的手，把她硬拖到了榻旁：

    “别愣着呀，令儿脸都青了，快解毒……”

    萧湘儿见许不令毒发痛不欲生的模样，又气又羞恼：

    “都怪你，你不胡搅蛮缠，他怎么会犯病？”

    陆夫人此时也不反驳了，连忙点头，推着萧湘儿：

    “怪我怪我，你快点，我给你脱裙子……”

    “呀——”

    萧湘儿脸色涨红，抱着胳膊：“我又不是没手，你出去！你在这儿我怎么解毒？”

    陆夫人才反应过来，急急忙忙跑到了车厢外，目不转睛的盯着。

    “你把门关上，有什么好看的……”

    “……”

    陆夫人抿了抿嘴，看了看躺在榻上脸色铁青的宝贝旮沓，心里难受的很，却也无可奈何，慢吞吞的关上了车厢的门。

    窸窸窣窣……

    车厢里很快传来了乱七八糟的声音。

    陆夫人脸色时而红时而白，站在马车外的小露台上，来回走动，时不时跺跺绣鞋，却又强忍着不闹，暗道：不生气，不生气，死湘儿是为了解毒，不该生气，不能打扰……

    几句话劝下来，硬生生把自己气哭了。

    陆夫人小嘴一瘪，直接坐在了马车外，若不是多年的教养熏陶，非得在地上打几个滚。

    月奴晓得夫人的性子，此时肯定被气的要死，犹豫了会儿，慢吞吞的走到跟前，脸色微红：

    “夫人，小王爷也是为了解毒，如今……唉，太后已经自尽，萧湘儿也是个苦命女子，有个依靠不容易，您就别生他们气了……”

    “我没生气。”

    陆夫人抿了抿嘴，弱弱的嘀咕了一句，眸子望着星空下的郊野，那股酸味她自己没意识到，月奴却是感觉的清清楚楚。

    月奴轻轻叹了一声，回头看了眼，马车里安静了下来，也不知道正在做什么，便轻声道：

    “要不，夫人下去休息吧？”

    “我不……待会解完毒，我还得好好感谢湘儿。”

    陆夫人耸了耸鼻子，努力做出端庄镇定的模样。

    月奴也没办法，只能小心翼翼陪着。

    稍微坐了片刻，后面静悄悄，陆夫人也逐渐冷静了下来，稍微回想，若湘儿若真的是为了解毒才和令儿……恐怕心里的压力，比她要大得多……

    方才确实不该闹的……

    可以后怎么办，已经有了夫妻之实……

    都到肃王封地来了，太后也已经死了……

    陆夫人抱着膝盖，坐在马车外慢慢想着，心里怎么想都理不顺，气恼之下，抬手在月奴肩膀上打了一下：

    “连你也瞒着我！”

    月奴满眼委屈，小声道：“没到地方，小王爷怕走漏消息不让我说，这几天夫人在修养，不好开口……”

    陆夫人哼了一声，只感觉全世界都在瞒着她，想了想：

    “令儿变了……他……他以前不是这样的……”

    “怎么会，小王爷可关心夫人了。”

    月奴回头瞄了一眼，轻轻叹了口气，小声嘀咕：

    “其实，夫人年纪也不大……”

    “我是他姨！……别瞎说……”

    “哦……”

    “怎么没动静……月奴你去看看。”

    “这不太好吧……”

    “有什么不好的？你这么大个人，伺候少爷都不会，就……就进去帮忙倒个茶什么的，然后看看……万一湘儿被弄死了咋办……”

    “……”

    车厢外叽叽喳喳。

    许不令和萧湘儿并肩坐在榻上，正襟危坐，脸色都很怪异。

    不过今天晚上，也算是活着熬过去了……

    ---------

    多谢【煌煌如虎】大佬的万赏！

    多谢【不过如此我不酸】大佬的万赏！

    多谢【叶少伤】大佬的万赏！

    多谢【寂寞灬无缘】大佬的万赏！

