    主世界。

    那条练马巷内。

    陈野的身影瞬间出现。

    却见，眼前的所有景物全都是灰白色，对面站着被定格的江口洋介、坂本龙一等人。

    “终于回来了。”

    陈野松了一口气，随后听到了系统提示声。

    【叮咚！~你已回归主世界，请做好调整，3分钟后时间将恢复正常…】挺人性化的。

    居然还给出三分钟的调整时间。

    陈野对此很满意，随后查看纳戒里的物品。

    妙法村正、七丁念佛都在。

    武器是可以带回主世界的，只不过他尝试携带了一点银两、铜钱全都消失了踪影。

    “看样子，只能通过日常任务赚钱了。”

    陈野说着，随后检查了一下自身。

    嗯，身体没少什么零件。

    胯下完好无损。

    膀胱也还在。

    腚眼无恙。

    发现自己穿着沙滩裤+人字拖+绿风衣+口罩+墨镜的中二套装，陈野顿时满脸尴尬道：

    “这身套装已经不符合我逼王的气质了。”

    唯一的变化。

    那头黑密的短发，如今已经变成了银发。

    “太扎眼了。”

    陈野皱起眉头，迅速从背包里取出一个红色的雪人帽戴上。

    这才遮盖住了银发。

    “现在该你们了！”

    陈野目光看向剑道社的校生，想起自己在进入副本世界之前，貌似摆出了一个及其装逼的姿势。

    于是乎。

    他便闭上眼睛，双手抓向腰间，做出空握的架势。

    三分钟转瞬即逝。

    【叮咚！~时间恢复正常】

    却见。

    剑道社长江口洋介，看着装逼的陈野皱眉问道：

    “龙泽野王，你在装什么？”

    听到此话。

    陈野睁开双眼，露出一口大白牙笑道：

    “我在装逼，看不出来吗？”

    “魂淡！你耍我？”

    江口洋介怒了，坂本龙一则抹掉嘴边的鲜血道：

    “社长，我们别跟他废话了！既然逮住了这小子，就让他知道我们早大，不是他能够惹得起的。”

    “对！必须教训这个该死的家伙。”

    松田浩二夹着腿叫嚣道，江口洋介当即着抬起手，冷笑道：

    “上！~让他尝尝百人组手的滋味。”

    随着剑道社长的一声令下。

    那些社员们手握竹剑，纷纷大叫着冲向了陈野。

    刷！~

    却见，一名学员挥剑斩来。

    陈野却身影移动，抬手就是一巴掌。

    啪！！！

    居然瞬间将其抽飞了出去。

    啪！！啪！！

    陈野向前移动，迎着人群一巴掌一个，不断抽飞冲来的剑道社员。

    每位挨了巴掌的社员，几乎都是瞬间昏厥过去。

    很显然。

    他要空手干翻百人组！

    没错。

    空手VS百人组手

    虽然复活的虚弱状态，还有几个小时才会结束。

    可就算20%的实力。

    他也能完虐这群剑道社的学生。

    经历过一次副本世界，双方完全不在一个级别了！

    甚至…

    主世界的日本剑道。

    陈野都不放在眼里了，毕竟他已经踏入剑圣之境，何况在副本世界中，还亲手宰了宫本武藏。

    他真正的敌人…

    自然是三大团体的入侵者。

    于是乎。

    啪啪啪啪！~

    陈野双手接连挥动，那些剑道社员们一个个倒下。

    转眼间。

    练马巷内就倒了一地的人，陈野打着打着，正好逮住了松田浩二，于是几个大嘴巴子扇了上去。

    啪！！！

    “我让你嘴贱，以后长点记性！”

    陈野连续三个大嘴巴子，瞬间将松田浩二的牙齿都抽飞了，整个人自然双眼一翻昏厥了过去。

    啊！~

    坂本龙一换上新的竹剑扑了上来。

    陈野看都懒得看一眼，甩手就是一巴掌。

    啪！！！！

    这位副社长当场被抽晕了过去。

    看到这一幕。

    “这不可能！”

    江口洋介满脸不可思议，此人居然强大到如此地步，但陈野的脚步可没有停下。

    只是片刻间。

    练马巷内就躺着上百名剑道社的成员。

    却见，江口洋介拿着竹剑，咬牙切齿的质问道：“你…你到底是谁？你绝对不是普通人。”

    很显然。

    他已经看出陈野发挥出的速度与力量，绝不是普通人能够拥有的。

    “放心，我对你们没兴趣了！”

    陈野笑着说道，随后闪身与对方擦肩而过。

    刷！！！

    江口洋介一剑挥空，随后只感到颈部受到重击。

    瞬间就倒了下去。

    片刻后。

    啪啪！~

    陈野来到了练马巷口，拍了拍手上的灰尘，扭头看向巷子内昏迷的两百多名剑道社员，摇摇笑道：

    “你们太嫩了。”

    说实话。

    这也幸亏是主世界，因为有法律的约束，他才不会乱来，如果换成副本世界。

    陈野早就取出妖刀。

    全宰了！

    保证一个活口都不会留下来。

    当然…

    毕竟这里是主世界，陈野暂时不想杀人造成混乱，如果被财团的入侵者盯上，事情就会变得很棘手。

    他现在是A-级的实力评价。

    看似很强。

    但想要单挑任何一个财团，绝对不可能成功的。

    “S级小队。”

    陈野自言自语道，心知自己想要干大事的话，目前还是苟着点好。

    猥琐发育才是王道！

    此刻陈野卸下了伪装，正在夜间的街道上一边走，一边思考道：

    “我该考虑队友了，一个人终究势单力薄。”

    不知为何。

    他突然想到了宿舍的阿豪三人，同样是中国留学生，如果将他们转变成入侵者的话，无疑就多了三个帮手。

    毕竟是自己人。

    当然了！

    陈野还是有些犹豫的，副本世界充满了未知，他无法确保百分百安全，所以这种想法可以有，但却不能自私的帮他们做决定。

    “到时候，让他们自己选吧。”

    正想着。

    呜呜！~呜呜！~

    远处传来警车的鸣声。

    陈野脸色一变，正当他误以为是来抓自己，准备飞速离开的时候，

    忽然停下了脚步。

    轰隆隆！~

    却见。

    在路灯的照耀下。

    两辆摩托车飞速行驶而来，车上都坐着两名打扮花里胡哨的青年，并且他们手持钢棍，在地上拖出一连串的火星。

    呲！！！

    一路火花带闪电。

    而后方自然不紧不慢的跟着一辆警车。

    “暴走族？”

    陈野忍不住笑了，差点以为是来抓自己的。

    那两辆摩托上的四名青年，的确就是机车暴走族，身穿穿着黑色的‘特工服’上还有什么装逼的文字。

    [天上天下，唯我獨尊]

    [愛羅武勇，愛死天流]

    [喧嘩上等，魔爆露死]

    ……

    等等类似的装逼文字，只能说内容极度中二。

    简而言之。

    暴走族就是抽烟、烫头、喜欢在街道上闹事的小混混。

    当然了！

    这与华夏的鬼火青年可不一样。

    实际上。

    日本暴走族也是有文化的。

    有些小部分…

    规规矩矩的日本上班族，因为工作压力太大的关系，下班后到了晚上，就会换上特工服，骑着机车出去浪。

    喝酒后各种发泄、各种疯狂与闹事。

    因此。

    日本的警车都见怪不怪了，通常都会开警车一路尾随，只要对方伤人闹事，就会第一时间下车逮捕。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

