
　　新增加了雪洲这么一大片疆域，再加上海域中大批孤岛上建立的仙城，这一年中，大易的版图，足足扩张了一倍，绝对是一个让人惊叹的数字。自然，大批城主开始崭露头角，正式踏上大易皇朝的高层。要知道，这些城主，谁都不是庸才，庸才早就被刷下去了。

　　一名名城主聚集在一起，自然是谈笑风生，相互交流着治理一方的经验，说着各自区域内的一些风土人情，乃至是独特的特产，彼此之间，完全可以在这次仙珍宴上，达成一些合作。相互交流，互通有无。大易皇朝境内，各处仙城之间，同样是需要交流的。

　　要不然，商人怎么活的下去。

　　还有，对周边荒野中开拓商路，与异族部落拉拢，打压，联合，交易等等，这些都是身为一城之主，最主要的工作。对于与大易和人族亲近的异族，可以保持友善的关系，相互交易，互通有无，这些，都能带来大笔的利益，异族手中可是拥有着大量的好东西。

　　当然，对于对人族，对大易有着敌意的异族部落，向来都是以打压为主，大批赏金猎人进入荒野，不仅是在与凶兽搏杀，同样是在与这些异族进行博弈，这是直接分生死，

　　在平时可没有这么好的机会可以聚集在一起。自然，要抓住机会。好好交谈。

　　联络联络感情。

　　能成为一城之主的，谁不是人精。

　　不知不觉中，整个万竹湖中，已经热闹非凡，欢声笑语不断。

　　在这里，谁都没有在意身份地位，放下了所有身段。

　　而易天行与蔡琰等诸女还有小安宁她们一起坐在一副最大的竹筏之上，听着湖水涛涛，确实是一种让人心旷神怡的享受。

　　“诸位，今日为除夕，这里没有身份地位之分，大家可尽情狂欢。愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

　　易天行看着宾客已经来的差不多，而且，时间也到了，随即举起面前的酒杯，笑着说道，开启这次仙珍宴的序幕。

　　“愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

　　“敬吾皇！！”

　　水晶宫内，所有人纷纷站了起来，异口同声的呼喊道。神色间更是带着一种高亢与激昂。神色间也带着一丝激动。大易皇朝的未来，在他们眼中，绝对是充满希望的。

　　一年比一年更好。

　　这种扩张速度，让每个人内心中都蕴含着一团火焰。只要保持这种前进的步伐，大易皇朝，迟早都会成为天地间一座不朽的丰碑，而他们有机会参与进去，成为这块丰碑中的基石，绝对是流传千古，引以自豪的事情。

　　希望大易亘古长存，绝对不是说说而已，而是心中真的这么想。

　　身为修士，寿命比普通人要漫长太多。

　　他们更加希望打造出一座不灭的皇朝。

　　“同饮！！”

　　易天行笑着点点头，举起酒杯说道，随即，一杯中美酒，一口喝了下去，点滴不剩。而在场的宾客，自然都是如此。

　　“瀚海龙宫到！！”

　　就在这时，有太监开口传来讯息。

　　“竟然真的来了。”

　　易天行心中闪过一道念头，不过，脸上却不露丝毫的异样，平静的点头说道：“请！！”

　　在仙珍宴上的宾客也都同时停了下来，龙宫来人，不管是谁，自然都要表现出属于大易皇朝的礼数。

　　片刻间，就看到，一大批龙族宾客前来。

　　为首的，自然是敖琪，敖颖两人，在身后，跟随的是一大批身穿绚丽鱼鳞衣，身材妙曼，样貌出色，绝对是千里挑一，万里挑一的美女。尤其是，身上还洋溢着一种如水般的温柔，让人看到第一眼，就难以忘怀，确实是一群动人心魄的女妖精。

　　让很多人看到，都是暗自吞咽一口唾沫。

　　这一群美女，数量之多，竟然有不下三千之数。汇聚在一起，简直就是一道靓丽的风景。

　　“敖悠，敖琪见过易皇陛下。”

　　敖悠两女来到万竹湖，也不由一阵惊奇，不过，随即就朝着易天行见礼，神色间倒是没有任何倨傲。

　　反而表现的十分谦逊。

　　“无需多礼，娶了晴儿，那我们就已经亲戚。”

　　易天行笑着说道。

　　“这是当然，所以，这次前来，父王亲自吩咐，让我们一定要为今天喜庆的节日送上一份贺礼。要知道，父王对于人族的节日可是十分关注，尤其是春节，更是一年一度。辞旧迎新，可谓是意义重大。尤其是大易仙珍宴，汇聚大易上下，诸多英才。为了慰藉大家的辛苦，父王也特意准备了一份薄礼。还请大家笑纳。”

　　敖琪笑着开口说道。

　　说着，只看到，跟在身后的龟丞相手中赫然捧着一只玉匣走上前来。

　　那神情举止，似乎并不在意易天行是不是同意，当场就要给在场的所有人施加恩惠，送上一份大礼。

　　顿时，一道道目光朝着易天行看了过去，显然，是想要看看他是什么看法。

　　易天行脸上一点表情都看不出，始终都是一片平静，看不出喜与怒。似乎刚刚的一切都没有听到一样。

　　刷！！

　　龟丞相手中的玉匣打开，豁然间，只看到，在玉匣中，仿佛另有乾坤，一打开，就散发出一股浓郁的水灵之气立即就从中喷发出来，那种水气中，蕴含着难以估量的灵气。

　　在刹那间，已经化为一道道蓝色光晕，如潮水般散播出去，覆盖整个万竹湖，将所有前来参加仙珍宴的人全部笼罩在内，连易天行也是同样如此。

　　在被覆盖的同时，能感受到，一股浓郁的先天灵韵如潮水般涌入体内。

　　很多人忍不住当场就闭目修炼起来，清晰的感受到，体内的血肉骨骼，全部传递出前所未有的舒畅。连体内的经脉，都在扩张，从身体中，一丝丝黑色的杂质源源不断的被冲刷出来，就仿佛是有无数水流在血肉中穿梭，对身躯完成一次洗筋伐髓。

　　经脉拓展，这是何等不可思议的事情。

　　这代表着，自身的资质发生改变，真正从普通人，步入到天才的行列。

　　这好处，简直是太大了，大到没有人可以拒绝的地步。

　　这是提升自身资质，自身修行的潜力，甚至是能感觉到，生命本源都在发生改变，原先的一些暗伤，在悄然无息的化为乌有，彻底不复存在。虽然没有直接提升修为法力，却实实在在的给予了法力修为都比不上的好处。

　　这让很多修行上限有可能只是法相境，在完成洗筋伐髓之后，直接就可以晋升到更高层次，这是多么大的恩惠。而且，这恩惠不是对一个人，而是针对整个大易的核心高层。天籁小说网

　　这一来，收买人心的意图，可以说是赤果果的摆在面前。

　　偏偏，这种恩惠，没有人能够拒绝。

　　同样，这龙族也没有给人拒绝的机会，你想不接受都难。就好像你不要钱，别人也要将钱硬生生塞你进的口袋一样。

　　这一点，连易天行都不能阻止，也不会阻止。

　　能看到，所有人身上被洗刷出无数漆黑的污垢，但又在瞬息间，被水灵之气冲刷干净，完全没有在身上留下任何痕迹。这种感觉，实在是太完美了。

　　“先天灵物——海眼，没想到瀚海龙宫这么大的手笔，连这件灵物都愿意带出来。这可是瀚海龙宫的根基。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这玉匣中装的，赫然就是传说中的先天灵物，海眼，海眼是什么，那是一片海域的根基，有海眼在，就会源源不断的滋生出海水，诞生无尽灵气，要是没有海眼坐镇，那一片海域都会随之开始凋零，无法汇聚海量的水族，更加不可能满足龙族的修行。

　　只有拥有海眼，才能开辟出龙宫，要不然，龙宫也不可能长存。

　　海眼可是好东西，先天灵物，绝对不比任何先天灵宝逊色，甚至更加神奇，一枚海眼就能支撑一片海域，更加不要说海眼对于任何生灵，都有洗涤肉身，增强自身血脉，壮大天资的神奇能力。一般来说，龙宫是绝对不会让海眼离开龙宫，离开海域。

　　可现在，偏偏就带来了，而且，还以海眼之力，对所有参加仙珍宴的人，全部洗筋伐髓，增强资质。

　　可以说，现在在这里，从今往后，个个都是天才，人人都有机会成为强者。这种改变，绝对是颠覆性的。

　　“海眼不是不能动，而是要保证安全的情况下才会动。何况，夫君，有资格让龙宫动用海眼。”

　　熬晴笑着说道。

　　身为龙族，她是最清楚海眼的重要性，每一名新生龙族，在出生后，都是第一时间安排进入海眼，接受海眼的洗礼，所以，天资的话，龙族中从来都没有过普通的，随便一个，都是天才级别。

　　这一洗礼，不知不觉中，就过去半个时辰。

　　随之，龟丞相再次关上玉匣。无数蓝光随之消失不见。迷漫在天地间的水灵之气，也跟着消散，空气中，并没有洗筋伐髓后的难闻气息，反而生出清香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1427章 海眼免费阅读。https://xs.23sk.com 