    这高卢鸡也太记仇了。

    不就是去你家里搞了点破坏吗，让你在堂口颜面尽失吗？如果你不逮我，我肯定不会胡来，现在弄的关系那么僵。

    只要是救世主公司的产品，他都跟你唱反调。

    这个曾经一天之内为“拿破仑”改过6次的报纸内容的国家，一点都不大气！

    而比利时…

    1830这家伙觉得跟着荷兰一点都不好，老大哥只会欺负人，弄的屁股疼，一怒之下，反了他妈的，高卢鸡是欧洲仅有的支持他们的，还打起横幅。

    “比利时干死小荷！”

    双方关系还算不错，边境线上还是交集的，哦，还有个卢森堡，这家伙不重要，反正安稳赚钱就行。

    回到办公室的唐刀，一点都不慌不忙。

    人体外骨骼其他国家根本供应不及，缺少法国市场，完全能够接受，唐刀往沙发上一坐，敲着二郎腿，抽出根雪茄，对着赫斯特.西奥多说话时很淡定。

    “既然法国人要求那么做，那我们就尊重他们，无限期关闭在巴黎的旗舰店，还有，在雅虎上发布公告，从今日起，取消救世主产品在法国和比利时的销售计划，取消其周边生产计划，关闭海外购买渠道。”唐刀这做事太果断了。

    周边生产计划是针对顾客的一种形式，比如，在法国售卖的人体外骨骼上画上拿破仑、雨果等名人的画像，要是在亚洲，可以弄上天坛、富士山的标志性地标。

    当然，你有钱也能定制。

    现在高卢雄鸡要那么硬，那救世主公司比他更硬！

    “记得将这丢给法兰西政府，是他们禁止了国内的民众享受到科技的魅力。”

    赫斯特.西奥多点点头，这种甩锅的技术他可是炉火纯青，尤其是救世主公司在网络上的建设，让他们变成了第一批享受信息红利的人，反正，现在又没有网上不允许说瞎话的法律，公司也不指名道姓，但可以引导网民对ZF的不满！

    “老板，我觉得这次恐怕不是普通的针对，欧洲其他国家都没跳出来，法国人就迫不及待的当先锋，我想，背后肯定有人推波助澜。”赫斯特.西奥多说起了自己的想法。

    唐刀颔首，认同这个说法。

    再蠢的白痴，也不会一而再，再而三的挑衅自己吧，商业制裁可是相互损失的，他们国内并非都是“倔驴”，没有利益交换，他们会再次得罪自己？

    这个世界不是非黑即白，利益，掌握在少部分精英手中。

    “那就好好查查看，我得看看，谁在里面扮演了幕后者的身份。”唐刀右手放在膝盖上，手指轻轻的敲着，假寐般的闭上眼，左手还夹着雪茄，很淡定的说。

    不在意归不在意，但唐某人讨厌这种算计。

    不弄点动静出来，唐刀还叫唐刀吗！

    公司公关部门的速度还挺快，连夜加班加点，在雅虎专号上回应了这次事件，全篇没有一个骂人的字，但所有人都能看出来，就是嘲讽高卢雄鸡。

    懦夫！

    只会耍嘴皮子，有脾气来非洲咱们干一架。

    而且，在这份公告中，告诉了法国顾客，很遗憾的通知他们，6月份救世主公司的福利活动法国和比利时客户无缘参加。

    在这个月，公司将从雅虎专号帖子下面抽取10名幸运顾客，将带他们进行为期1个月的全欧旅行，所有费用，公司承担，并且，专门包机，就连酒店也是救世主旗下的子公司，最低也是四星级。

    其中将包括威尼斯水城、尼斯湖、伦敦塔桥、科隆大教堂、罗马竞技场等等，下面有一大堆列表，细心的人能够发现就是没有法国的景点。

    除了6月外，7月的活动也推出通知，将在东非3国进行旅游，感受当地的文化，还放了几张东非大裂谷、马达加斯加沙滩的地图，下面留言清一色想去。

    在声明的最后，用大字体强调：很遗憾此次活动不对比利时和法国顾客开放，这引起了一部分人的不满。

    吉尔伯特条顿：“？？法克！为什么不能有法兰西，这是歧视吗？该死的，我要抗议！”

    Goddard：“我发誓，我再也不会买救世主的产品了，永远不会！”

    塞尔特狭窄山谷：“这不应该怪雅克·希拉克吗？”

    持盾之人：“那不应该是弗朗索瓦·密特朗吗，雅克刚上台才几天？社会党的都是SB。”

    …

    这里面当然有救世主公司的“功劳”，没有点水军，如何控评？如何引导？那个叫做：“塞尔特狭窄山谷”网名的其实就是米斯特的账号，而“持盾之人”则是公关部长。

    领导亲自下线，忽悠人还不简单？

    那论坛上都开始变成了政治体系的冲突，大家都对自己所支持的人进行拉票和呐喊。

    这直接或者间接的就影响到了线下。

    马尔茨现在很苦恼，他穿着件睡衣，看着家里破碎的玻璃还有惊慌失措的孩子，摇摇头，揉了揉太阳穴，已经报警了，但警察来，只是看了下现场，很无奈的表示，根本抓不到人，对方明显目标很确定，就是砸玻璃，然后转头就跑，一点都不犹豫。

    “这已经是第4起了！”马尔茨很不满的说，挥挥手，也犯不着跟个警察说，明天自己去找他们局长，阴沉着脸走回到屋内，对着坐在沙发上的妻子挤出笑容。

    “没事，睡吧，就只是几个淘气的孩子。”马尔茨说。

    妻子满脸担忧，这已经是第4起了，不可能都是孩子吧，感觉像是有人不想让他好过一样，看着丈夫说，“你在工作上有没有跟谁发生过冲突？”

    马尔茨是法国经济部的分管小领导，他觉得，应该是社会上一些极端人员的报复，绝对跟救世主公司有关，这次制裁，就是他的部门领导的，但这下决定可不是自己阿，为什么不去爱舍丽宫？

    “如果太累，你就请假几天吧。”妻子抱着丈夫亲了口说。

    这让马尔茨神情一动，对啊，请假！

    可第二天，他找上领导的时候，那秃头上司坐在椅子上，上下打量着他，笑着说，“马尔茨，你看起来很健康，一点问题都没有，请什么假。”

    幸亏马尔茨比较机智，“呃，我妻子的祖母去世了，我们需要去参加葬礼。”

    上司默默不语，拉开抽屉，从里面拿出一小叠的请假条，丢在桌子上，“这里有32份请假条，哦，加上你就是33份，有16份是祖母去世，7份外祖母。”

    马尔茨这脸上一僵，低头看了眼请假条，心里咒骂了了声，这就很尴尬了，支支吾吾的解释了下，“其实…”

    “我都明白。”谁知道上司反而显得很冷静，压了压手，示意他不用说下去，从左边的抽屉里拿出请假条，“这是我的，法克，我可受够了。”他的屁股还在凳子上颤了下，用来表示自己现在很不满！

    “我的汽车被连续5天放了气，还有人在我的排气管里塞了香蕉，该死，我还得换个排气管，还有人跑到戴尔面前让它不要理我！”

    戴尔是他家的一条边牧。

    他差点崩溃了，抱着脑袋，肘部重重撞在桌子上。

    “先生，你说，这会不会是救世主公司故意找人来弄我们的？”马尔茨犹豫了下说，上司抬起头，两根眉毛就“八”字往下，看起来反而像是牛头梗。

    上司沉吟了下摇摇头，“这根本不是我们下达的命令，他们也知道，找我们麻烦根本解决不了问题，我想，这就是那些产品迷们的自发行为，这样更应该小心，或许，你的孩子会在学校受到欺负。”

    这话说的马尔茨很慌，一想到自己两个可爱的孩子要遭受这无妄之灾就十分忐忑，眼巴巴的看着上司，“那我的假可以批吗？”

    “不行。”上司拒绝了，兴许是觉得自己这话说的太“干脆”了缺少委婉，就尽可能的说，“我们已经跟安全部门交接，他们会尽可能的会派遣巡逻队关照你们那边，不用担心。”

    “他们能保证不会再发生这样的事情吗？”马尔茨紧迫的问，眼睛这么直勾勾的看着对方，希望能从上司这里听到确定的答案，对方摇了摇头。

    法国人骨子里就不是那种很能下决定的种族，你让他们负责任，还不如杀了他们，浪漫之都不就是约X吗？干完不负责，然后给你送一束花，你就说这是浪漫？

    然后换个黄头发黄皮肤的人做完这些，你就说渣男。

    果然，不可理喻。

    马尔茨很失望，但领导不批假又有什么办法呢，只能悻悻然的走出办公室，回到自己位置上的时候，边上的同事就靠过来询问他请假过了没。

    马尔茨摇摇头，那同事就松了口气，但紧接着就讪笑着说，“大家都请假，也不知道我们这信息都是如何上传到往上的，每个人都被找到了。”

    “你不知道吗？在雅虎专区有。”坐在前面的同事说，还一脸庆幸，“我听说，比利时那边，还要惨，有人走在路上，被人套着麻袋打了一顿，牙齿都掉了，看来我们走路要小心了。”

    ……

