    顾容情没回答这个问题，沈青青也没有再逼问，她只想睡觉，太特喵的困了。

    沈青青道：“算了，我睡下，你自便。”

    说完，便想起来找点稻草铺床。

    却被顾容情按住。

    他起身给她抱来稻草，铺床的时候特别仔细，仔细得沈青青想推开他自己来，毕竟她困死了，但他想要将稻草铺得整齐得能拿去卖。

    好不容情铺好了，沈青青倒有点不好意思了：“要不你也睡吧，我看挺宽的。”

    “你先睡，”顾容情有些别扭。

    沈青青就不管他了，直接往稻草上一倒，不爱睡拉倒。

    她气鼓鼓地躺上去，却几分钟就睡熟了，太累了，她到底是个病人。

    顾容情讶异地扫了她一眼，睡得真快，明明沈青青晚上总会折腾他一会儿，让他讲故事的。

    因此他的眉头皱得很厉害了。

    人总又习惯，那种习惯被打破后就很难受。

    顾容情又认真想起沈青青提出的那个问题，如果她一辈子都想不起他们之间的事情，她就是这个样子了，那他要怎么办？

    然而，顾容情并没有想很久，因为他听到沈青青忽然小声哼哼起来：“杀了我，杀，杀了我吧，求求你们，杀，杀了我。”

    顾容情的眉心猛跳，什么都没来得及想，心疼先理智涌上心头：“沈青青，沈青青！！”

    他触碰到她的脸，才发现她在发烧，脸蛋滚烫，难怪他觉得红扑扑的。

    “沈青青，你发烧了，”他沉声道，心里像是被什么虫子在咬，难受极了。

    顾容情看了下外面，大雨瓢泼，这样的天气，硬送去医院，反而容易雪上加霜。

    他顿了下，脱掉外衣，有脱掉了沈青青的上衣，一咬牙将她紧紧抱住，再将两个人的衣服紧紧裹在两个人身上。

    沈青青原本颤抖的身体，在他温暖宽阔的怀抱里渐渐平息，沈青青轻哼了声道：“顾容情，我的逗逗呢？你抱来我亲亲。”

    顾容情闻言，眼底满是柔软，低头亲了亲她的唇，轻声道：“你还是我的青青。”

    ……

    “顾容情，沈青青，艾玛，你们果然在这，可让我找着了。”徐则修的大嗓门忽然将两个人吵醒。

    顾容情先醒来，眯着茶色的眼眸看向门口，雨早不知道何时住了，而阳光俏皮地从外面照进来，显得分外明亮，甚至能看到空气里跳动的尘埃。

    而徐则修的大脸就在阳光里，正傻乎乎地朝着他笑，但接着就注意到了他跟沈青青——

    “艾玛，你这个无耻的，你对我们青青做了什么？人家还病着呢。”

    顾容情低头，看到沈青青一截雪白的皓腕还露在外面，蓦然眉头一拧，捡起一件衣服朝着徐则修砸去：“出去！！”

    徐则修呵呵地跑走了，顾容情再低头，就看到沈青青正用清亮无比的杏眼看着他。

    两个人的目光触碰在一起，立刻仿佛被烫了一样，飞快分开。

    顾容情干咳一声，站起身来。

    他上半身光着，结实的肌肉展露无遗，是真的好身材。

