    面对夺命般的爆炸，在场还活着的吕宋士兵彻底惊慌，个个脸上都是恐惧的神情，各种怒吼声，惨叫声都混杂在一起。

    “炮弹怎么回事？是叛变了吗？”

    “叛变，怎么可能叛变，肯定是有炎国佬从身后杀了过来, 看来我们被包围了，被人包饺子了，FCUK！”

    “完蛋了，如果炎国佬真从我们后方杀来，那就恐怖了，不用说, 肯定是他们的支援到了。”

    “从炎国过来的支援？怎么可能？昨晚那个天气, 狂风暴雨的, 飞机都无法上天，就算是军舰都不可能过得来，炎国佬怎么可能会来支援？”

    “不是支援，不是叛变，会是什么力量？太不可思议了。”

    “别废话了，逃命要紧啊，快逃啊。”

    “快，慢一步要死在这里了……”

    吕宋的叛军士兵这一刻，真正恐惧到了极点，又怒又害怕，但已经无心反抗，只想着尽快逃离现场。

    现场马上乱成了一片，四面八方都是逃离的身影，没办法，这样的爆炸，根本无法抵抗, 唯一能做的就是逃命，只有逃离现场, 才有活命的机会。

    随着爆炸声响起，那些吕宋的叛军好像一只只惊弓之鸟一样，到处逃窜，有人朝着后方逃跑，有人往后方狂奔，有人朝着桥上冲去，有人跳进水里……

    谁都不想留在这个战火煅烧之地，都想第一时间脱离死亡区域，能活着谁想死啊。

    吕宋叛军彻底乱套的画面，当然躲不过对面炎国登陆部队的双眼，只是看到这一幕，一样都诧异了。

    “这……这什么情况啊？”

    “没搞明白，怪异啊，那些杂碎的后方怎么会有炮击？难道他们自己人打自己人？”

    “确实有点怪异，不过解气啊，那些炮弹，炸得那些家伙狗急跳墙啊，这炮击轰得好，会是谁干的好事？”

    “是啊，这是天送的好事啊，狠狠炸死他们……”

    炎国部队的战士立刻就发现了吕宋士兵情况不对劲, 看着瞬间都兴奋起来。

    毕竟，刚刚对面的吕宋那些士兵，本来都已经打压得他们都快抬不起头来，已到了最危急的时刻，而这一刻，那些吕宋的杂碎，竟然被冷炮轰炸，瞬间死伤无数，给他们都缓了一口气，关键是炮轰还没结束，爆炸声还在继续，但那些杂碎已经顶不住了，变得像热锅里的蚂蚁一样，开始疯狂逃命。

    看到这一幕，谁不解气？

    现场的炎国的士兵得缓了一口气，随即一个个都兴奋起来，但很快也反应过来，肯定不是叛军自己打自己人，而干这个好事的人，肯定是修罗。

    战场上，战锋的声音马上响了起来，“是修罗，轰炸那么杂碎的人肯定是修罗，除了他没有人有这样的实力。”

    战锋说着，眼神里折射出一丝简单，但抓着枪的手指差点要捏碎了枪杆。

    从对方开火的角度和攻击的强度，他非常肯定那个人就是修罗。

    虽然，他也不知道修罗是怎么来的，但是按照他对修罗的了解，这样的打法很像修罗，说实话，在炎国，敢于这样直接精准炮轰的，能如此精准解读战场的，除了修罗，没有谁了？

    修罗是一个疯狂的人，他的打法也非常疯狂，碰到这样的形势，肯定主要开火震慑，压制那些杂碎给大家缓口气。

    战锋说着，紧握拳头，重重道：“我他妈的，老子就知道，他一定会来的，我就知道他肯定不会丢下我们不管，那场暴风雨算什么，他什么没有经历过！”

    是修罗来了？

    听到战锋的话，边上的岩石，肖邦，楚云飞几个，都停顿了一下，但下一秒，双眼都红了起来，纷纷握紧了拳头。

    “应该是修罗来了，只有他们的头儿，才有这个能力，终于来了。”林笑吐出一口气，感叹了一句，眼里都是轻松。

    一直到这一刻，他才觉得胸口气顺一些，没办法，陈凌走出后，地狱火的管理都落在他的一个人身上，他在所有人当中，压力最大。

    特别是从昨天战争打响开始时，他就特别憋屈，说实话，他也很不想听从新指挥官的命令，打防御战，但那是命令，他没得反驳，但越是战到后面，看着越多战友倒下，内心的怒火和压力就越大。

    简直是那个憋屈啊！

    这一刻，听到修罗过来，除了解气外，也放松不少，也跟着兴奋起来。

    修罗毕竟作为地狱火的主骨心，在生死存亡的时刻，听说他来救援，这样的消息让全城的人都激动了，就连那个愣头青这家伙，岩石也是一脸激动。

    在这里，他的脾气最大，自从陈凌走后，就一直在与王跃作对，但命令难为，他也只能憋屈着周旋。

    但，刚才亲眼看着柳山班长带着一营迎着敌人的子弹全部冲出去的那一刻，他急得心都碎了，那是以死在给大家争取时间啊。

    要不是那个怕死的指挥官，乱指挥，根本不会陷入这样的困境，是他害死了大家，让所有的战士都跟着陷入困境了，如果不是修罗过来，大家可以全军覆没啊！

    岩石握紧拳头，重重道现：“算那个家伙有良心，还记得我们这些生死兄弟啊！”

    楚云飞闻言点头，道：“修罗是世界上最强的军人，但是最重情义的人，除了他没有谁有这样的实力，除了他，没有人会这么做，他的可能性最大了，应该是他来了。”

    这个时候，地狱火的人都坚信是修罗来了，毕竟之前也有消息传来，说陈凌带着援兵，正在急速赶来途中，但可惜是，因为暴风雨天气原因导致通讯中断，无法联系到修罗。

    现在看来，陈凌那些人并没有因为暴风雨退回去，而是冒着生死穿过暴风雨，出现在那些杂碎后面，然后袭击了那些杂碎的炮兵阵地，然后再调整炮口轰击浮桥上过河的吕宋叛军，炸得那些家伙晕头，连自个爹妈都快不认得了。

    对，一定是这样。

