    第２２５章魂中阴魂，黄泉噬魂

    “剑主，小心，我能感觉到，洞穴里面似乎有一股强大的气息！”

    黄泉的声音响了起来，“所以是否要进入其中，还请剑主慎重！”

    “就进去看看，若有不对，马上退出来就是！”

    谢峰想了一下，直接飞掠进入洞穴。

    进入洞穴之内，乃是一条笔直宽大的洞道，可以看到许多人工开凿的痕迹，显然这里就是郑经所说的陵墓无疑了。

    “郑经说他所要的玉盒，就在陵墓的主墓室之中。”

    谢峰不断的向洞道深处掠去，只感觉越是深处，越是有一种阴森森的感觉，阵阵阴风从洞穴深处吹来，寒意刺骨。

    “这阴风竟然能够吹透我的黄泉真气和无形法衣！”

    谢峰心中更加的警惕，进入山谷之后，他便一直催动着无形法衣，整个人无影无迹。

    这洞穴阴森诡异，让人毛骨悚然，若不是有无形法衣做为倚仗，他也未必敢进来冒险。

    深入洞穴之后，在洞道的两旁开始出现许多分岔墓道，不过谢峰没有去探索的打算。

    他现在越走越是有一种不对的感觉，只是既然已经深入，干脆就硬着头皮找到最深处的主墓，取得郑经所要的玉盒。

    “不好！阵法！”

    突然间，谢峰身形一顿，面色大变，他感觉身体碰到了一道无形的屏障。

    一股无形的巨大力量，从屏障上传出，竟然把他吸附在了屏障上面。

    而且在一瞬之间，他的身形也是显现了出来，屏障上传来出的力量，笼罩在了他的身上，令到无形法衣，都是失去了效用。

    “竟然中计了，必须尽快摆脱这个阵法，陵墓的主人既然布下了这样的阵法，将入侵者吸附于此，必然还有后手！”

    谢峰心中猛跳，思索破解之法。

    但是阵法传出的吸附之力，乃是由内而外，想要破阵，必须进入阵内才行。

    现在只有两个办法，一是暴力破开无形屏障，一是摆脱阵法的吸附力。

    不过，在谢峰还没有做出决定之时，就是听到一阵阵风啸传来。

    原本只是如微微吹拂的阴风，突然变得凛冽起来。

    一道道阴影从洞道两旁的岔道中冲出，厉叫着，向着谢峰扑杀而来。

    “阴魂！”

    谢峰瞬间头皮发麻，这边还没有摆脱阵法的吸附，无数的阴魂就已经扑杀到近前。

    这些阴魂十分强大，每一道都是相当于武意境七八重的武者。

    甚至一些阴魂，实力达到武意境九重，接近于武宗境！

    “御天剑诀！”

    谢峰心中猛跳，心念一动，赤火龙剑和魔骨剑化成一条火龙，一道白光飞射出去，同时青玄八音钟也出现在手中。

    威力强大的音波，震荡出去，瞬间一道道阴魂在被音波之力震碎。

    而一些实力接近于武宗境的阴魂，虽然不惧怕音波震荡，但是只要一接近谢峰，就会被赤火龙剑和魔骨剑斩得四分五裂！

    但是，阴魂为无形之体，青玄八音钟和赤炎龙剑，魔骨剑三件上品法器，虽然可以轻易撕碎这些阴魂，但造成的伤害却是极小，只是转眼之间被斩碎的阵阴又一道重新凝聚在了一起。

    “不行，虽然这些阴魂暂时伤不了我，但是当真气耗尽之时，变是必死无疑了！”

    谢峰面色凝重，此时阴魂越聚越多，如同嗅到血腥的鲨鱼一般，不断涌来，洞道之中密密麻麻已经聚集了过千阴魂大军。

    若是要应付这些阴魂，他更加没有办法摆脱阵法的吸附。

    “黄泉之河！”

    谢峰心念一动，催动黄泉真魔吞天经。

    “这些阴魂虽然不能转化为黄泉真气，但黄泉之河吞噬万物，炼化万物，阴魂本为无形阴物，完全可以将这些阴魂磨灭！”

    黄泉之河在谢峰头顶涌动奔腾，一下冲入无数阴魂之中。

    任何阴魂碰到黄泉之河就是失去抵抗之力，一下被卷入河底，飞快炼化，变成虚无。

    黄泉之河对付阴魂的效果，竟然出奇的好！

    “咦，黄泉之河竟然在壮大！”

    谢峰都是露出了震惊之色，他发现阴魂被黄泉之河炼化之后，黄泉真气虽然没有增涨，但阴魂能量却是被黄泉之河所融合，完全化为了一体。

    “黄泉真魔吞天经乃是观想九狱黄泉而成，而传说之中，天下亡魂，皆入九狱，坠黄泉，所以黄泉之河正好是这些阴魂的克星！”

    “而阴魂对于黄泉之河也是最好的补充！”

    谢峰略一思索，顿时明白过来。

    原本黄泉之河的长度，已经有一千余米，现在不断的吞噬炼化阴魂，长度也在不断增涨。

    一千三百米，一千四百米，一千五百米！

    洞道中的阴魂终于感觉到了恐惧，开始四散而逃。

    而这时被炼化的阴魂已经超过了千道，黄泉之河的长度已经达到了一千八百米，足足有十一二米宽，如同一条巨大的水龙，盘旋在洞道之中。

    “哈哈哈，真是太爽了，虽然修为没有任何增涨，但黄泉之河的威力却是最少提升了一半，等于我的实力获得了大幅的提升！”

    谢峰不由的大笑起来，没想到还能获得这样的好处。

    不过，他也不敢有丝毫大意，虽然驱散了所有阴魂，但是能感觉到，笼罩在陵墓之中的阴气并没有散去。

    “紫炎剑！”

    阴魂都逃散之后，谢峰祭出紫炎剑，所有真元注入其中。

    瞬间，紫炎剑见风就长，化成一柄紫光绚烂，璀璨无比的百米巨剑，向着无形屏障斩去！

    轰隆！

    轰隆！

    百米巨剑，不断在阵壁上面。

    每一次消耗掉一半的真气，谢峰立即就是停止，拿出之前得到的魔晶进行炼化，快速补充真气。

    如此不断循环之下，终于阵壁发现砰的一声巨响，破裂瓦解！

    “成功了，还好这座阵法受到魔毒瘴气数千年的侵蚀，阵符灵石中的威能早就耗去了大半，否则以我的实力，就算有紫炎剑在手，没有十天半月休想破开！”

    谢峰感觉到吸附之力消散，终于恢复了自由。

    恢复了真气修为，便继续向洞道内走去。

    这一次他更加的小心，不停的进行试探，终于进了一个巨大的墓室之中。

    这墓室足有上千米方圆，四周乃是万兽石刻，墓顶则是日月星辰的壁画，脚下的石砖却是万里山河。

    在墓室的中间，乃是一座巨大的石棺，石棺上面摆着一只玉盒。

    石棺的前面还有一座石碑，上面刻着八个古朴大字：长生丹皇郑准之墓！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

