    这白袍老者出现的的瞬间，赛义德就顿时松了一口气。他

    本气势汹汹而来，毕竟他是凯罗的地下皇帝，但是他也正是因为执掌凯罗地下，能够走到他这个位子自然见识非凡。所

    以刚刚洛尘只是那一手抬手打飞自己的保镖他就知道了今天惹到了不该招惹的人！

    不过好在他师父来了。

    “师父！”赛义德退居到一边。

    他之所以敢在凯罗如此肆无忌惮，背后就是因为有这位师父。

    “洛先生！”那老者皮肤略黑，身材也不高大，但是浑身总有股压迫人的气势。“

    洛先生，这是圣院的长老罗姆阁下，也是主和派的，一直在竭力和主战派谈判。”尼罗河女神赶忙开口道。这

    话的意思是在提醒洛尘！

    毕竟对方是主和派的人，洛尘怎么都该给一个面子才对。

    “还不快给洛先生道歉？”那名叫罗姆的老者故作生气的看了一眼赛义德。

    “对不起，冲撞了你！”赛义德赶忙假惺惺的在一旁道歉道。“

    洛先生，依我看，这件事情就算了吧。”“

    都是一些小辈之争，你给我这个面子！”“

    好了，你们全都回去吧。”罗姆几句话就想把事情揭过去。

    而赛义德冷笑一声，然后带着人掉头就走。但

    是事后这笔账，他会好好清算。尤

    其是对韩修那边！毕

    竟他是凯罗的地下皇帝，怎能如此没有颜面的在这里被人欺压？

    “等等，我说让你们走了吗？”冷冷的声音响彻整个大厅。这

    让所有人一愣。

    就是韩修都有些诧异了。毕

    竟今天面子上来说，对方也给了。洛

    尘这个时候放对方离去，也算是洛尘这边没有任何损失了。“

    洛先生，你当真还要追究？”罗姆神色也猛地一沉！他

    是圣院的长老，虽然实力不高，但是地位摆在那里！

    在尼罗河畔，就是克努姆准王也要给一分薄面。

    “洛先生！”尼罗河女神眉头一皱。“

    可否借一步说话？”“

    不用了，有什么事情就在这里说吧。”洛尘轻轻开口道，看都未看尼罗河女神一眼。“

    唉，好吧。”尼罗河女神叹息一声。

    “洛先生，罗姆先生可是圣院的长老。”“

    也是主和派的人！”

    “那又怎样？”洛尘这一次倒是把目光移向了尼罗河女神反问道。“

    洛无极，你别太过分了！”罗姆神色阴沉的开口道。

    “你别忘记了，你与克努姆准王这一战，要靠我们谈判，若是没有我们谈判，这一战势必会战，到时候你自己想想后果！”

    “我帮你谈判，你如今这点面子都不肯给我？”罗姆露出不满的神色。

    这话一出口，韩修也听明白了。甚

    至就连一旁的木婉儿等人也都听得清清楚楚的。和

    克努姆准王一战？

    洛尘居然要和克努姆准王一战了？木

    婉儿开始一直就不相信的韩修的话。

    但是此刻也忍不住有些后悔了，她之所以转投太子爷的怀抱，就是因为太子爷的父亲是凯罗的地下皇帝。

    而就算韩修有个老师又如何？难

    不成还能够在凯罗称王称霸？

    但是刚刚那一幕，不仅压的赛义德这个凯罗地下皇帝低头了，如今甚至还要和克努姆准王那种神灵一战。

    不管打没打，不管结果如何，这都是一个极其强大的人啊！

    甚至强大到了他们无法想象的地步了！

    “洛老师，要不这件事情算了吧？”韩修在一旁开口道，他不想洛尘因为自己的事情然后惹来天大的麻烦！

    “你别说话，看着就好。”洛尘看向韩修柔声开口道。

    然后再次看向了罗姆！

    “帮我？”

    “我倒想问问，你们是怎么帮我的？”“

    你们帮的不过是你们自己，不过是想要在争霸赛上让我与你们联手而已。”

    “你们在我身上有所求，这也叫帮我？”洛尘冷笑一声。“

    洛无极，不管如何，我希望你想清楚，今天这个面子你是给还是不给？”罗姆神色猛地一冷。

    他是圣院的长老，身份摆在那里。

    如果今天洛无极得罪他，那么他绝对会立刻转投克努姆准王那边的怀抱。

    到时候洛尘与克努姆准王的那一战就绝对无法避免了。

    这个代价他洛无极承担的起？

    “你是聪明人，应该能够明白我的意思。”罗姆再次开口道。

    “意思？”

    “什么意思？”“

    你以为我人都来了尼罗河畔是什么意思？”“

    要面子是吧？”“

    刚刚只是留下一条胳膊。”“

    但是现在，留下两条胳膊！”

    “洛无极！”罗姆神色猛地一冷。“

    嘭！”洛尘猛地一下子站起来，忽然杀机四射。这

    杀机弥漫开来，所有人猛地一惊，仿佛一头沉睡的巨龙猛地睁开了双眼。顿

    时所有人刹那间遍体生寒。

    就连尼罗河女神都有这种感觉。

    这里虽然压制修为，但是洛尘毕竟是斩杀五位准王的存在，连最强的湖上骑士都能够斩杀的存在。

    那杀机别说这些普通人还有其他人，就是尼罗河女神此刻都有股心惊肉跳的感觉。而

    罗姆更是如此！

    至于像是木婉儿等人，已经吓得大脑空白，失去了知觉了。“

    洛先生。”尼罗河女神准备迈出脚步。

    “你是要拦我？”“

    还是要与我动手？”洛尘冰冷的目光射向了尼罗河女神。“

    不敢！”尼罗河女神迅速收回了迈出的脚步。

    而洛尘则是走向了罗姆和赛义德。罗

    姆虽然是圣院的长老，但是实力还不如尼罗河女神，哪里扛得住洛尘的这股杀机？此

    刻身体不由得的在颤抖。而

    洛尘走到赛义德面前，从旁边一个不断的颤抖的人手中拿过一把钢刀。

    两刀下去。

    两条胳膊落地！赛

    义德顿时疼的昏迷了过去。四

    周无数尼罗河畔的大佬，包括军方的人此刻都只能眼睁睁看着，没有任何一个人敢动！甚

    至没有任何一个人敢说话！这

    些平日里耀武扬威，甚至高高在上的大人物此刻大气都不敢出！

    随后洛尘提着染血的刀走向了帕特。

    “噗！”

    一颗人头飞起，滚落到罗姆那边。

    满场寂静。

    罗姆死死的握着不断颤抖的拳头！ 

