    创造出一个新的世界，这恐怕并非信口开河。

    在石康看来，如果他将自身的武学修炼到完美的地步，那绝对是将当前这个武道修行的世界，进化成为玄幻版本的世界。

    之前他所遭遇的白玉山，虽然似乎也有着操控风的能力，但是在此刻的石康眼中，却已经能明显的看出来，这仅仅只是借助风进行腾空而已。

    气体之间的交互，并不是多么惊人的变化。

    但他的雷霆呼吸法，以及这新创的锤炼法，所带来的成果是完全超出世界的。

    “到了这个时候，我才感觉到我是有多么的强大和不可思议。”

    石康站在房内，缓慢的平静下来。

    从现在开始，他只需要按部就班的进行修炼，将锤炼法和雷霆呼吸法提升上去，这个世界不会有任何人会是他的对手。

    “电流的操控，所能带来的能力绝对强大。”

    石康伸出一根手指，一股电流转瞬而逝，“人类本身的行动，神经之间的传导，其实就是生物电。”

    “如果我能操控生物电，就能操控一个人。”

    “身体的动作，思考的一切，对方将会彻底的成为我的傀儡。”

    “可惜，这种精细的操控难度想必很大，也不知道该到什么样的层次才能做到这一点。”

    但是……

    无法精准的操控，不代表不能进行其他的。

    石康右手伸出一根手指，点向自己的左臂。

    轻触之后立刻撤回，但他的左臂已经失去了知觉。

    虽然很快他就重新取回了活动的能力，但那一刻的感觉让他忍不住微笑起来。

    “不需要精准的操控，只需要在接触的一瞬间扰乱对方的生物电，就能造成极为可怕的伤害。”

    他的身体已经适应了电流的存在，都会造成这样的后果，那么那些刚刚接触到这种能力的人呢？

    哪怕再强大，只要被他碰触到，立刻就会沦为案板上的鱼肉。

    “可惜，以前不是学习生物的，也不知道还能借此使用其他的能力。”

    石康有些遗憾的叹了口气，他越发的感觉到在现代生活的美好，就算是忽然有了超能力，也能通过各种知识了解到该如何去应用。

    “现在，对于电流的用法大致有两个方面。”

    “一个是对自我的身体强化。”

    “另一个，则是对敌人造成一定的控制效果。”

    这种控制效果，简单的说就是麻痹，时间可能不会很长，但突如其来的变化却足以造成一场胜负。

    除了这些直接的应用，他还激发出了“生物磁场”的显现。

    可以借此探查到周围的环境，哪怕不用眼睛去观看，也能明了四周的一切。

    但是耗费很大，生物磁场还比较虚弱，无法发挥出明显的功效。

    不过生物磁场未来的前景非常好，虽然通过生物磁场观察四周与眼睛观察完全不同，但那却是一种上帝般的视觉，能够清晰的了解所有的一切。

    这就好像有一个游戏里的小地图在自己的心中，只不过范围不太大而已。

    “今天，好像就是第七天了。”

    石康心中沉吟，如果没有错的话，明天就该是婚礼，也就是真正成为龙王女婿的日子。

    但是他怎么感觉，这里好像没什么变化一样。

    还有，李若云好像也没有来，难道也出了什么事情？

    石康沉吟着，感觉很有可能这一位云王被自己给坑了。

    张灵玉或许并没有将自己的信函给对方，甚至更有可能，对方已经被龙王的人请离了龙门郡。

    这不是什么胡乱的猜测，完全是有着事实根据存在。

    石康一直就很怀疑，李若云在给了自己差不多两三万气运的事件后，会带来什么样的恶果。

    这些天，他也曾经打探过消息，可惜一无所获。

    现在看起来，最大的恶果已经显现。

    “石康”这一个李若云最大的助力，被剥夺了。

    对于李若云来说，即便没有龙王的势力协助，单纯的依靠石康个人的武力，也能带来极大的收益。

    不谈其他，光是在龙骧军中，他就能占据到主动，甚至在顷刻间夺取所有的权力。

    即便做不到这个地步，也能稳稳的成为最大的一股势力。

    李若云不可能放弃石康，所以，他很有可能是被迫。

    谁能迫使李若云呢？

    在这里，也唯有龙王可以做到。

    “难怪要将我关在龙王府里，看来是用这些天将李若云赶走，让自己和他断绝关系吧。”

    石康心中闪过念头，只能无奈的摇头。

    暂时离开了也好，他要是继续跟在李若云的身边，说不定又薅了他几次羊毛，到时候说不定他连小命都要丢掉。

    不如等他一段时间，也好去完成辅助他的任务，拿到那2500的气运。

    而在另一边，石康正在想的李若云一行人，此刻已经走出了龙门郡，在荒郊野岭中行走。

    “这个该死的石康，真实狼心狗肺，成了龙王女婿后，就将咱们一起踢走了。”

    一名护卫在李若云的身后抱怨着，其他人也纷纷附和。

    前不久，在得到石康最终成为了龙王的女婿，过几日就要进行婚礼的时候，龙王那边忽然派人过来，驱赶他们离开。

    这对于李若云等人来说简直是晴天霹雳，但无奈龙王势力，只能憋屈离开。

    一路上，众多护卫一致认为，那是石康在成为龙王女婿后反悔了，不愿意再给四哥效力，有着自己的野心了。

    “枉费四哥对他那么好，又是送武学秘籍，又是送神兵重甲！”

    又有一人骂骂咧咧，再次迎来其他人的附和。

    但唯有李若云一脸凝重，他摇了摇头：“石康并非这样的人，如果他真的贪恋权财，当日在燕子林中也不会故意现身，将那笔军械金钱交给我们。”

    “如果他真的只是为了龙王女婿这个身份，也完全可以抛下我们，一个人参与。”

    “以他的实力，即便我真的上场，对他也不会有什么影响。”

    石康的战斗力，在场的人都见识过，那绝对是在劲力贯通这一层次中，都属于好手的地步。

    李若云忽然间睁大了眼睛：“原来如此，我们都被耍了！”

    “龙王这个老狐狸，从一开始的目标，就不是我们！”