    一出了里间的门，陆沉就对上了陆雨涟几欲喷火的双眼。

    陆沉登时满脸不悦，厉声道：“你这个死丫头片子，这大半夜的不睡觉，跑到我家里来干什么？我告诉你，陆家不欢迎你，赶紧给我滚蛋！”

    陆雨涟哪里会理会陆沉的叫骂，她现在满脑子，都是沈忆柳被人像是猪羊一般被人捆着，陆正卿被人恶意抽打的模样。

    陆雨涟怒声道：“你就是这样对待自己的亲生儿子，和儿媳的么？”

    “他们是人，不是你手底下的猪羊，你竟然能下得了这样的狠手！他们平日里，辛苦劳作，用挣来的米粮养活你们，用挣来的银子奉养你们，便是没有感情，也还是有苦劳的吧？你这个人到底有没有良心的？”陆雨涟说着说着，都有些哽咽了，声音中都带了些颤抖，差点说不下去。

    莫景睿上前，将陆雨涟握的死紧手，捏在自己的手心里，轻轻的揉捏了两下，无声的安抚着她。

    陆沉被人这么当着面的指责不慈，却是半点心虚和羞愧都没有，只有满满的愤怒：“子不言父过，你爹都没有资格说我，你一个外嫁的孙女，哪里来的资格来指责我？别说我打他们了，我现在就是在这里，把他们打死了，我看谁能说出我一个不是来？哼！”

    “你！”陆雨涟气的想要扑过去，却被莫景睿拉住了。

    陆沉见他们如此生气，却根本拿自己没有办法的样子，面上渐渐的带了些得意，有恃无恐的道：“怎么？你们还敢打我是怎么的？你们若是敢动我老人家一个手指头，我就让你们被人拉去浸猪笼！也让人看看，你们大房一家，都是什么东西？连长辈都敢动手！”

    莫景睿眯了眯眼睛，觉得这陆沉虽然只是一个小小的村民，但是，却是比他见过的人都更加的无耻，心里也是被拱起了火来。

    只是，看着陆雨涟被气的，快去失去理智了，他只能勉强按捺下来，低声劝道：“娘子，你先别生气，咱们还是先把娘他们接回去，剩下的事情，有我在呢，别担心，咱们有的是办法。”

    陆雨涟闻言，转头看了一眼，已经被冻了不知道多久，现在在瑟瑟发抖的沈忆柳，勉强咽下了这口恶气，和莫景睿一起，扶着沈忆柳起身，就要往门外走去。

    刚刚除了房门，陆沉就已经追了上来，拦在他们面前，高声道：“你们走便走了，大儿媳必须得留下来，她是我陆家的人，就是死，也得实在我们陆家，你们莫家的人，凭什么从我们陆家带人走？”

    陆雨涟这个时候，哪里还有理智在，和这个死老头将什么道理？当下怒喝道：“你给我让开！”

    陆沉却是动都不动，坚定的道，“没门！把人留下！”

    莫景睿也不和陆沉白费口舌，直接提起一口内力，高声道：“你们这是要干什么？来人啊！救命啊！陆家要杀人了！”

    这一声，带着一种极强的穿透力，直直的传出去老远，不少的人家都听到了这声急促的呼救声。最先赶出来的，是躲在旁边屋子里的陆荆予，刚才陆雨涟二人离开的时候，他就一直担心他们，这个时候，终于再也忍不住了，跑了出来，扑到了沈忆柳的身上。

    “娘，你这是怎么了？”陆荆予哭道。

    就这么一会儿的功夫，莫景睿趁着别人不注意，快速的在沈忆柳身上的几个穴位上点了几下。

    陆雨涟都看在眼里，就见沈忆柳突然浑身一颤，一声都没吭的软倒了下去，脸色煞白，嘴唇青紫，配上那身上，不知道是哪里沾着的血和灰土，头发散乱，凄惨的样子，一看就是奄奄一息的悲惨模样。

    莫景睿那一声呼救，相当的起作用，就这么一小会儿的功夫，陆家已经被陆陆续续赶过来的村里人，围了个水泄不通，都纷纷互相打听着。

    “这是怎么了？深更半夜的，这是出了什么事儿了？”

    “不知道啊，刚才好像听到出人命了，都有人叫救命了呢。”

    “哎呀，可不是，你们快看，那陆大家的，那样子，别是人已经没了吧？”

    “我的天老爷啊。这陆大家的咋成这样了？我昨天见她的时候，还好好的呢。那陆大呢？咋也不出来看看自己的媳妇？”

    陆雨涟见人们，都吵吵嚷嚷起来，各种猜测都有，当即眼珠子一转，就哭得凄凄惨惨的。

    “爷爷，小涟求求你了，你就让娘跟我们回去看看伤吧。二叔二婶的事儿，我们也是没有办法的，人家官老爷说他们是犯了欺诈罪，就是我们不想告，人家也是要秉公执法的。爷爷，你就是再心疼二叔二婶，也不能杀了我爹我娘啊。”陆雨涟哭的悲惨，连声哀求着陆沉。

    陆沉见此，瞠目结舌，没有想到陆雨涟会突然变脸，结结巴巴的说道：“谁要他们的命了？你胡说什么呢？”

    陆雨涟闻言，却是哭得更加凄惨了，语速加快的说道：“爷爷，你都把我娘打的只剩一口气儿了，还说没想要他们的命？难道你真的要看着她咽气才算吗？嘤嘤嘤。”

    “还有我爹，您都已经把他打成那样了，还让金家的人带走我爹，那金家的人，能放过我爹吗？也不知道，我爹现在，是不是已经……呜呜，爷爷，你怎么这么狠的心啊？为了二叔二婶，你就要逼死我爹我娘吗？”

    陆荆予不知道做戏，却也是心里着急自家爹娘，一听姐姐哭得凄惨，也跟着哭了起来：“爷爷，我不怕住没门没窗的屋子，我不怕冷。你要是生气，就也把柜子和床砸了吧？不要打爹爹，求求你放爹爹回来吧，呜呜呜……”

    围观的人顿时哗然，看着陆正卿家的屋子，那破破烂烂的样子，也就一个小亭子差不多了，这么冷的天，哪里能住人？

    “哎？听小予的意思，那屋子，是陆老爷子砸的？没看出，这陆老爷子身体还挺好，力气挺大的。”

    “我就说，今天好像听到陆老爷子叫骂来着，还乒乒乓乓的，原来是这么回事儿啊。早知道我就过来看看了，偏那个时候，又是下雪又是刮风的，我怕冷就没出来，唉！”

    “这陆老爷子心也太狠了，不管咋说，都是自己的儿子呢，咋能下这狠手呢，这心也偏的没边儿了。这么冷的天，让陆大一家咋住啊？”

    “还咋住呢，陆大家的，一个女人都被打成这有进气没出气的样子了，那陆大一个男人，还不知道……”

    这个时候，有人看不过去了，毕竟是牵扯到了人命了，当即高声喊道：“陆老爷子，你这也太过了啊。你生气，就打几下就完了，咋还能下死手呢？再说了，自己家的儿子，咋教训不成？还能让金家的人给拉走了？”

    “就是，还没听说，把儿子送到弟媳妇的门上给人糟践的，这也太说不过去了。”

    陆沉被人说的，快要气的吐血，手中的拐杖狠狠的杵了几次地，颤着声音咒骂道：“你这个死丫头，你娘刚才还好好的，怎么一会儿功夫就要死了？休想来吓唬我！还有你爹，要不是你害的你叔叔婶婶坐牢，我会让他们带走你爹？你让人家差点见不着女儿，我总不能当什么都没发生吧？”

    陆雨涟听了这话，差点儿就给气笑了，这里的人，都说女儿出嫁了就是人家的人了，只要人没死，哪里会有人上门来要人？尤其是，金氏可是犯法坐牢，这种不光彩的事情，金家的人躲还来不及呢，说不是陆沉做的手脚，打死陆雨涟也不相信。

    陆沉这时候，终于忍不住说出了自己的目的，“要想让你爹回来，就快点儿想办法，把你叔叔婶婶给放回来，不然，就别怪人家心狠手黑了，都是你自己惹的祸，怪不得别人！”

    这么蛮横不讲理的话，别说是陆雨涟这个当事人了，就连围观的村人都目瞪口呆。

    “这陆老爷子该不会是已经老糊涂了吧？这种荒唐话也烁的出来？”

    “可是，这人看着还好好的，能吃能喝，能走能跳的啊。”

    “哎呀，你年轻，不懂。以前就听人说过，有的老人啊，看着好好的，跟正常一模一样，可实际上啊，那脑子已经糊涂了，想法跟咱们正常人不一样，可奇怪了。”

    “难怪啊，哎呀，这可得让大夫给看看，也得跟陆大说一声，不能老由着陆老爷子来了。”

    陆沉听着周围的人议论纷纷的话，气的老脸涨得通红，手里的拐杖胡乱的挥舞着，也不知道该打在哪里。

    一直默默的跟在陆沉身边抹眼泪的陈氏，当下也着急了，连忙给他顺气儿，道：“老头子，你别气啊，你可不能生气啊。小涟啊，你就少说几句吧，你真想把你爷爷气出个好歹来啊？”

    陆雨涟看着陆老爷子气的那个样子，青筋直蹦，她这个时候，是真的想再添一把火，直接把这个可恶的老头子气死得了。

    这样的人，哪里有资格做人家的爹？

