    第53章皇后的私心

    那皇后真是这样想的吗？

    是。

    君柠猜中了。

    但皇后不会直接承认自打耳光的。

    她只是在心里承认了。

    她万万没想到自己的计划会被一个两岁半的孩子看出来，她不禁有些怀疑，究竟是她的计划太蠢了，很容易被人看楚目的来，还是这个两岁半的小子是神童，聪敏过人？所以轻易看穿了她的心思？

    打量的目光落定在君柠身上。

    君柠不卑不亢的看着她，身上有一种风轻云淡的气势。

    皇后从来没有在任何一个孩子身上看到过这种气场，成人都不一定有，可君柠就有。

    小小年纪就如此，那长大了呢？还不得翻天？

    皇后顾不得想究竟是自己太蠢，还是君柠太聪明的问题了，她心里突然冒出了一个想法，此子不能留……否则将来后患无穷。

    “放肆。”皇后装作一副根本不知道君柠在说什么的样子，“本宫堂堂一国之母，后宫之主，岂是你一个黄口小儿能够诬陷的？”

    这是否认了君柠的质问，不肯承认她默许下人搞出这些幺蛾子来，就是为了逼走君柠的事。

    君柠闻言，也不急着反驳。

    他就那样冷笑的看着皇后，就像是在看一个正在自编自导演戏的小丑。

    皇后但凡这会儿表现的稍微冰冷一点，对他的话不屑一顾一点。而不是恼羞成怒，如此坚决的否认，甚至连自己国母的身份都搬出来，君柠都不会这么快就确定这些事的幕后推手就是皇后。

    皇后不承认没关系。

    他有办法让皇后承认。

    “皇后娘娘，听说你的侄子半个月前就已经住进椒房殿了，再再过几日等我走了，他就会过来给十七殿下当伴读？”

    虽然是疑问的语气，但话音间却带着几分肯定。

    皇后心里一咯噔，差点就问出：“你怎么知道此事？”

    话都到嘴边了，她身后的李嬷嬷猜到她要说什么，忙拉了拉她的袖子，给她使了个眼色。她这才压下要问话的冲动。

    君柠之所以知道这件事，也是运气好的缘故。

    几天前的晚上，他准备溜出椒房殿，去冷宫看看他母后，却碰到皇后的这位侄子大半夜教训宫人，他好奇听了几耳朵，没想到就听到了他即将要给十七皇子当伴读的事。

    之前君柠还想不明白，阿御都有他这个伴读了，皇后这位侄子又为何这样说。

    经历过今天的事儿，君柠全都明白了。

    等他被这些女人费尽心思弄走了，伴读的位置可不就空出来了嘛，皇后这位侄子正好补上。

    呵，女人。

    皇后被身后的嬷嬷使了眼色后，聪明的没有再继续在这件事上纠缠，而是避重就轻，将问题继续带回到了青儿告状一事上。

    “一一，你给十七当伴读，却不服管教，试图带坏十七不说，还几次三番欺辱本宫椒房殿的人，无辜攀咬本宫，不把本宫放在眼里。看本宫今天怎么教训你！”

    “来人，将一一拉下去打二十大板，然后发配到幸者库当苦力。”

    (本章完)

