
　　死之前，面色惊恐又狰狞，仿佛看到了什么无比可怕的事物般。

　　可以确定的是，这不是他们杀死时祁少阳该有的表情，也就是说已经被他们杀了的祁少阳，在被那黑袍人带走后又清醒了一段时间，之后便彻底变成了尸体。

　　那段时间中，真雷殿知道他们想得到的情报了吗？

　　“把棺材带走，监视那个送信的人。”

　　何学究点点头，正当他准备走的时候，忽然间一道声音响起。

　　“别那么快着急离开，我这次过来给你带情报了。”

　　听到这熟悉的声音，陆泽唇角立刻不可遏制的露出了笑容，扭头看向窗户处。

　　只见那里站了两个人。

　　一个是顾筱，另一个男人他没见过。

　　“没想到你这么快就来了。”陆泽看到顾筱后，嘴角不禁浮现出笑容。

　　“怎么了？我可是提前给你打过招呼了。”顾筱淡淡道，但似乎有什么更重要的事，没有再开玩笑，脸色异常认真。

　　陆泽见状，对她说：“这里不是谈话的地方，去我家慢慢说吧。”

　　何学究让人将棺材带走，便跟着崔宗他们一块回到陆泽家里，一群人齐坐在客厅中。

　　“先介绍一下你身边的人吧。”陆泽对顾筱道。

　　顾筱看了眼身边的男人，然后说道：“这位是我的助手，也是华西军区的队长欧墨千，我叫过来帮忙的。”

　　欧墨千对陆泽恭敬的抱拳，显然很清楚陆泽的身份和本事。

　　陆泽礼貌性的点点头，倒是没想到这居然是华西军区的队长，不得不说最近因为曹锐和曹天成的事，他看待欧墨千的眼光并不是很信任，但也没说什么，接着道：“你带来的情报是什么？”

　　顾筱撇了撇嘴：“明明这么久没见面，结果一见面连句叙旧的话都不说，直接就问我正事，伤人心。”

　　陆泽眼神一沉，没有半点开玩笑的意思：“如果你有所了解的话，应该也知道一些我这边的情况，已经容不得开玩笑的空间了。”

　　顾筱见陆泽这么严肃也吓了一跳，她虽然知道一点真雷殿的事，可怎么都没想到陆泽会这么认真，疑问道：“究竟发生什么了？详情我不知道。”

　　“有人叛变了。”陆泽叹道，他将事情简单说了一下。

　　而顾筱听完之后，美目猛然一瞪，一脸的愕然，也理解了陆泽为何这么严肃。

　　这下，她也不再开玩笑，沉声说：“我在来的路上，发现大批魔教之人全部聚集在华南和华北之间的丰李镇上，数量太多了，让我不得不留意。”

　　“这么多魔教之人全部汇聚在一个地方，而去距离华南也很近，我想能造成这个现象的也只有你了。”

　　听完顾筱的话，陆泽剑眉紧锁。

　　他刚杀了修罗堂的人，而修罗堂又是三大魔教之一，整个修罗堂几乎等于被他灭了。

　　这个时候，他又想起了当初灭了日月神教时，那日月教主死前放出的狠话。

　　难道，现在魔教开始对他展开报复了么。

　　“这也是我今天想说的，陆哥，你就不好奇我为什么正好在华南附近吗。”崔宗对陆泽询问道。

　　陆泽听到此话，之前听何学究说崔宗是路过这片地方，也就没有太过深究。

　　现在想来，崔宗为了完成他的目的，常年奔走在国内外，其中大多数时间在国外，就算在国内，正好就在华南附近也太巧了。

　　崔宗看到陆泽的眼神就直到陆泽已经开始思考了，也没有卖关子，直接说：“那天曹锐使用的那颗珠子，我们查过曹锐后并没有找到，它已经被黑袍人带走了。”

　　“而我这么多年，一直在找那颗珠子，我能感应到那上面的力量，珠子在哪我便在哪，正因为它在华南附近所以我才来到了这里，我在调查村子里死人的事时，也在调查那珠子的下落。”

　　“它在我的感应中已经离开了华南，我调查之后，发现它就在丰李镇附近。”

　　听到这话，陆泽有一种醍醐灌顶的感觉，仿佛一切都通了般。

　　他可以肯定，曹锐之前拿的那颗珠子绝对是跟他的真龙舍利同处一源，也就是四大舍利之一，而这个舍利则能让魔教之人实力大增。

　　曹天成为何会背叛，因为真雷殿对他已经无计可施，走投无路了，所以才将曹天成这个藏了许久的棋子用掉，赌曹天成能杀了他。

　　而魔教之人聚集在丰李镇，只怕是那黑袍人号召过来的，毕竟那颗舍利，可是能大幅度提升魔教之人的实力。

　　黑袍人只怕是想用曹天成牵制他，如果能杀了最好，杀不掉他也起码让他暂时不会有所动作，因为曹天成的死，他也的确是这么想的，他担心事情的推进会让他身边更多熟悉的人背叛。

　　但顾筱这次过来却发现了丰李镇聚集的魔教之人，崔宗也能感应到那舍利的存在，这是那黑袍人想不到的。

　　陆泽想到这里的时候，也跟众人说了出来，并道：“只怕是真雷殿想将这些舍利公开，利用我身上这颗真龙舍利，让那些魔教之人对我出手。”

　　陆泽说着，将真龙舍利拿了出来，众人感应到真龙舍利内炽热的力量时，面色也不由得一变。

　　而陆泽拿出真龙舍利后，目光则落在崔宗身上，问道：“这颗舍利，你想要吗？”

　　崔宗盯着陆泽手上的真龙舍利，沉默半响后摇了摇头：“虽然跟黑袍人手里那一颗很像，但不是我要的东西，这颗舍利里的力量，跟我要的完全不同。”

　　陆泽闻言便将真龙舍利收了起来，跟众人说了一下这四颗舍利的事，让他们知道这些舍利到底是什么东西，有什么作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人听完后也都明了了过来，崔宗皱眉道：“既然他们是在做准备，那我们就不能让他们准备好，否则等他们打过来的时候，就来不及了。”

　　陆泽也点了点头，丰李镇按照顾筱所说，是在华北和华南之间，只怕是真雷殿想阻止他去华北，不论如何都要将其灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第319章 魔教中人聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 