    第835章安家

    别以为这保护费是象征性的东西。

    事实上，除非是你再城池内拥有自己的宅院，否则，不管你是租赁，还是临时住在客栈里，每天都会有人检查你的入城凭证，凭证上写着你在城内的最后出城日期。

    超过期限，要么续费，要么被赶出城。

    当然，若是你有本事可以避开城内的检查，那么，不管你在城里待多久，都是没问题的。

    可事实上，这城里的人，即便是有住宅的人，也是要交保护费的。

    大家都交，你不交，凭啥你可以留在城里？

    是以，这彼此间的举报，不要太猖獗。

    你问福宝为啥知道这些？自然是因为她最初的时候，就是试过的。哪怕是一座很小的城池，同样是这么个情况。

    仙秦皇朝，法治森严。

    每一项立法，每一个规矩，甭管合理不合理，都是会被下面的人充分执行。

    福宝本身自然是没有仙秦皇朝的钱币的，所以，只能“借”。

    毕竟不管在什么地方，总有那么些强取豪夺之辈。福宝没去做什么劫富济贫的勾当，只是去劫富济自己了。

    当然，遇到那些实在是让福宝看不下去的恶霸，福宝也就顺手做了一下惩恶扬善的举动。

    为此，在这仙秦皇朝出现了一个神秘煞星。

    没人知道这煞星是男是女，更不知道这煞星从哪儿来，要到哪儿去。

    为了隐藏行踪，福宝仗着自己的速度，在仙秦皇朝内好一阵乱窜，折腾了不少的地方。

    也是因为这个，她才会花了不少的时间才抵达咸阳城。

    进了咸阳城，福宝直接奔牙行而去。

    她的目的是要查探仙秦皇朝的情况，而这事儿，自然是不可能一蹴而就，所以，在城内买一栋宅子是必然的。

    除此之外，她还得做点儿买卖，顺带在城外置办些田产。

    没有收入来源，却能在城内拥有宅院，小日子过得美滋滋的，必然会被告发，毕竟眼红的人很多。

    在仙秦皇朝，告发可疑之人，即便是最终确定这人无罪，那出面告发的人，也不会被追责。

    福宝搞不懂这仙秦皇朝的法度为啥会是这么个样子，但是呢，更让福宝搞不懂的是，这里的人，居然很习惯这样的生活，甚至是乐此不疲。

    在福宝知道的历史中，秦国之所以能灭六国，一统天下，其中就有商鞅变法的一大功劳。

    正是因为商鞅的变法，强大了秦国，可商鞅也因为自己定下的一系列律法，把自己的性命给葬送了。

    不得不说，只是一件很讽刺的事情。

    但在很多人看来，商鞅如此死法，是死得其所。

    福宝不知道商鞅被车裂的时候，是不是也是如此想，但换了她遇到这种事情，那是绝对不会觉得自己死得其所，只会心生无尽的怨恨。

    不过，她到底不是商鞅。

    或者说，这世上的人，唯有商鞅，才是商鞅。

    “这位公子，请问有什么可以帮您吗？”

    在福宝走进牙行时，牙行里的牙人立刻迎上前，态度殷勤地开口招呼。

    “我需要一座宅院，几个铺子，城外，还需要些田产，能搞定么？”

    如今的福宝，可是女扮男装，说话的声音自然是瓮声瓮气。

    尤其是这个气势，拿捏得死死的。

    在仙秦皇朝，人是被划分为三六九等的。

    士族、黔首、方士、诸子百家……

    福宝此刻的装扮，是士族公子的派头。而这牙人，无疑是下九流中的一员，跟他们说话，必须拿着。

    不然的话，这就跟福宝现在的身份不相符，对方并不会觉得你是平易近人，而是会怀疑你这士族公子的身份有问题。

    福宝也是经过一系列的试探，才多多少少明白了这仙秦皇朝的人情往来。

    总而言之一句话，在仙秦皇朝，什么阶层的人，就得有什么样子，你若是做了不符合自己阶层身份的事情，这就是可疑，就可能被告发。

    “有，有！”

    牙人看到福宝这一副傲气凌人的样子，忙不迭地回应。

    “不知道公子需要多大的宅院，又要怎样的铺面，城外的田产，有需要多少？”

    “宅院嘛，不少于百亩便可，铺面，倒是不需要讲究，城外的田产，自然是多多益善。”

    福宝不假思索地开口。

    而她这般一说，这牙人登时满脸的欢喜。

    “贵人，这田产可有特别要求？”

    这里的特别要求，自然是指的田地的肥沃贫瘠程度。

    换作是一般的人，对于田地的肥沃、贫瘠，自然是有要求的，但对于福宝而言，这都不是事儿。

    “这个，不做要求！”

    “你且去办！”

    “当然，还是先把宅院给本公子安排好再言其他！”

    她虽然入城的时候缴纳了保护费，但是呢，如果能第一天就把自己的宅院定下来，那么，自然是极好的。

    这牙人闻听福宝的话，自然是没有任何的不同意见。

    牙人嘛，就是帮人干活儿，收取佣金。

    很快，福宝就在这牙人的带领下，看了三处宅院后，福宝就把这第三处宅院给拿下了。

    这第三处宅院不单单是占地面积足够大，而且环境绝佳，属于有山有水的那种。

    虽然这是咸阳城内，但是，城内是真的山水俱全。

    相比大汉运朝的长安城，这咸阳城无疑是更加的生态。

    福宝不知道这是为什么，但这么好的宅院，自然要拿下。

    宅院有了，少不得需要一些干活的仆佣。

    那牙人寻思着这边又会有一项业务，可惜，福宝根本就没这个想法。毕竟，福宝并非是仙秦皇朝之人，她是来刺探敌情的，又怎么可能在自己的宅院里安置仙秦皇朝的人？

    当然，这么大的宅院也不可能没有帮佣。

    对此，福宝直接玩了一手剪纸成人的术法，将那牙人给吓得直打哆嗦。

    这一手剪纸成人，无疑是让那牙人明白，福宝这个士族公子，不单单出身不凡，本身还是学了仙家手段的。

    仙秦皇朝，这个仙字可不是闹着玩儿的。

    成功恫吓了这牙人，福宝满足了一下自己那小小的恶趣味，心情着实是很好。

    (本章完)

