    这声音他太熟悉了，正是和他一起来到中州，然后进入无双帝域中的东皇皇子，也被他视为朋友的天才。

    嗖！

    在众多弟子和长老的注视下，萧叶身形化作一道闪电登临天穹，遥遥看向远处。

    放眼看去，只见太一圣宫的世界被人生生撕开，一行人从远处踏空走来，仿佛一片宇宙镇压下来了一样，皇武气势绽放。

    在这行人中间，最为显眼的是两个青年。

    一个青年身穿青袍，黑发如墨，轻轻舞动，一双眸子充满了野性的光芒，被神光缭绕，直冲九天。

    另外一个青年就更惊人了，他身穿星辰长袍，气质超然，仿佛藏身在一片星云当中，连一双眸子都星光璀璨，明明就站在那里，却带给人一种超然物外的特殊之感。

    进入武双帝域，因为觉醒了特殊血脉，而名声鹊起的东皇皇子！

    堪比铁血帝域当代帝子的南宫星宇！

    至于站在这两人身边的皇武境强者，肯定也是两大帝域派出来的。

    看到许久没见的两位老朋友，萧叶哈哈大笑了起来，非常的开心。

    自从圣宫圣宴一别之后，他和这两个朋友，也有一段时间没见了，没想到这两人居然结伴来找自己了。

    唰！

    东皇皇子见到萧叶的刹那，眸子中居然交织出了璀璨的神芒，迫人至极，形成了磅礴的光束横跨了天穹，落在萧叶的身上。

    紧接着，东皇皇子一言不发，身形仿佛一道云烟消失在原地。

    下一刻，萧叶就感觉脑后有着破风声阵阵。

    “呵呵，要试我的实力吗？”

    萧叶脸上浮现一丝笑容，大成王体自动运转，澎湃的血气直冲九重天，仿佛江河在咆哮，紫色的光芒照耀九天，他看也不看，就朝着后面一拳砸去。

    轰隆！

    两人的攻击撞击在一起，仿佛雷霆在震怒，让下方的山峰都颤动了起来，一圈圈波纹从虚空中激荡开去。

    萧叶完美抵挡下东皇皇子这一击，并且借着对方的强大力量，施展凌驾八荒，朝着前方飘去，转身面对着东皇皇子。

    “好小子，居然能挡住我们无双帝域的战技，那再试试我这一招！”

    东皇皇子说着，体内陡然爆发出阵阵神芒，居然将四周的天地元气都给抽干了，朝着萧叶一指点出。

    哗啦！

    刹那间虚空破碎，一大片银河般的瀑布，横跨九天，朝着萧叶倒卷而下，让在场的妖孽弟子都惊骇了起来。

    轰隆隆！

    此时，只见萧叶一声大吼，背后浮现三合一的融合洞天，圆满的破天拳施展开来，与大成的王体肉身之力，完美的融合在一起，双拳仿佛蕴含了天地意志，直接轰碎了那片银河瀑布，仿佛一尊战无不胜的天神傲立天穹，无数星光在萧叶身体四周划破，将大地砸的千疮百孔。

    方圆百米的范围，几乎被夷为平地了。

    这时候，东皇皇子也没有再动手，而是与萧叶对视着，紧接着两人非常有默契的大笑了起来。

    “叶子，你果然是个变态啊！”

    “我就算在无双帝域中苦修，又有特殊血脉，可是最后还是被你追上来了。”东皇皇子感慨道。

    他现在的修为，是王武八级中期了。

    而萧叶的修为，明显还没有达到这个境界，但是却能和他不相上下了，这让他如何能不吃惊？

    相比较而言，萧叶的进步太大，的确是个变态！

    此时，看到这一战的圣宫长老和弟子，都很无语。

    萧叶并非是中州的武者，而是一步步修炼起来，最后来到中州的，按理说应该没有什么背景的，可是帝子级别的天才，却接二连三的因为萧叶而来。

    “咳咳，诸位，不要耽误小辈们叙旧，我们宫主已经准备好酒宴了，诸位和我一起去入座吧。”总殿的执法大长老无奈的说道。

    今天的太一圣宫，因为萧叶的缘故，还真是热闹啊，各大天才都来了。

    “你们先去吧。”

    南宫星宇对着身边的皇武境强者说道，脚下出现了一团星云，托着他的身体朝着萧叶飞来。

    “南宫兄，好久不见。”萧叶对着南宫星宇抱拳说道。

    当初还在东州皇朝的时候，南宫星域帮助了他很多，他到现在还感激呢。

    “萧兄，你的修为进步的真快，我看并非是太一圣宫开始重视你的原因吧。”南宫星宇还是和以前一样，喜行不露于色，一双眸子中闪烁着星光，像是看透了萧叶一样。

    他的修为已经达到皇武境了。

    而东皇皇子还是王武境，东皇皇子看不透萧叶的修为，但是他却可以。

    “不错。”萧叶点了点头，也没有多说什么，带着两位好友朝着自己萧峰飞去。

    “南宫，还有东皇，你们两个家伙居然也来了。”正在萧叶萧峰上喝酒的唐一飞了出来，看到南宫星宇和东皇皇子，不由得撇了撇嘴。

    “咦？唐一你这个家伙居然也在。”东皇皇子好奇的说道。

    南宫星宇眼中也闪过了一抹异色。

    “怎么，就准你们是萧兄的朋友，我就不行了吗？”唐一翻了个白眼，然后飞回了萧峰的宫殿当中。

    “萧兄，你和唐一是怎么认识的？这家伙可是个战斗狂人，除非你和他对决过。”一直话都不多的南宫星宇主动问道。

    萧叶点了点头，带着两位好友飞入萧峰，一边叙说了起来。

    这两人是他的好友，说出来也没有什么。

    听完萧叶的叙说，东皇皇子哈哈大笑，奚落唐一起来。

    因为四大帝域中，有三大帝域都有强者来到了太一圣宫，圣宫宫主特意命人准备了酒宴，来自招待三大帝域中的强者。

    而萧叶则是在自己的萧峰上，招待着三位好友。

    四人在萧峰上饮酒，交流武道感悟，好不快活。

    一转眼，就是一天的时间过去了，已经到了中州强大势力约定好，一起去执行这次极道宫任务的时间了。

    萧叶、唐一、南宫星宇、东皇皇子从萧峰中飞了出来，朝着圣宫的大殿飞去。

    今天就要出发了！

