    结婚是大事，婚前总要忙一阵子的，莫伟楠这边除了他自己之外没有家人，所有的事情都得他一个人操心。

    砚司墨当然不想让他如此劳累，砚父砚母更不愿让他自己操持，即便是把他累个臭死，他也忙不过来，有些事他毕竟没有经历过，甚至都不知道怎么办。

    于是，砚父将具体事都承揽了下来，好在结婚的相关事宜，他们还是多少懂一些的。

    打算装修房子就必须先要处理家里的旧家具。

    砚父找了一家收购旧家具的店铺，联系好了，择日将旧家具全部运走。

    留下的，除了莫伟楠个人的衣物被褥之外，就是锅碗瓢盆了。

    看着这空荡荡的家，莫伟楠不禁笑了，要结婚了，竟然连个睡觉的地方都没有了，这下可好，只有打地铺了。

    砚司墨看他这个可怜样儿，着实心疼，便跟父母商量，在房子装修期间，让莫伟楠去她家住宿。可他们住的是个两居室，砚父觉得还没有结婚这样不太好。

    而砚司墨把结婚证“啪”的一下拍在了父亲面前。

    “这是什么？有它我们就是合法的夫妻，举行不举行婚礼，我们都已经是夫妻了。现在天凉了，还没有放暖气，我总不能看着自己的男人睡在地板上吧！再说了，一装修屋里甲醛的味道很呛的，那屋子能住吗？”

    砚父见女儿生气了，赶紧改口，“我是担心还没有举行婚礼，你们住在一起，恐怕……恐怕别人嚼舌头根子，对你名声有影响。”

    砚司墨反而笑了，“没想到父亲还是个老封建，都什么年代了，我都不怕，你们担心什么？我们已经是夫妻，有福同享，有难同当。如果你们不愿意让楠楠来家里住，那好，我就陪她去都市花园，跟他一起睡地铺！”

    说罢，便去卧室收拾东西，看样子她真的要搬着被子去都市花园。砚母赶紧笑呵呵地拦下了。

    “你爸有你爸的担心，自然有一定的道理。当然了，你的意愿最重要。如果你觉得没什么，楠楠来这里住，我们没得说。”

    随即转头，又冲砚父喊道：“他爸，还不赶紧去买菜，咱家要添丁进口了！新姑爷来了，你不好好招待招待吗？”

    砚母使个眼色，叫他赶紧应声，别让女儿生气。

    砚父高声喊道：“唉！我这就去买鱼买肉，做好吃的招待贵客！”

    说着话便去门口换鞋，”咣”的一声将门带上，他真的去菜市场了。

    这老夫妻一唱一和的，砚司墨自然听到了，她当然没有真的生父亲的气，只是平时在父母面前骄纵惯了，稍见父亲违她的意便使小性子，其实她内心明白父亲是为她好。

    可父亲的这个好，怎么比得了她心底对莫伟楠的爱？她不忍心莫伟楠独自一人在都市花园睡地板，便故意跟父亲使气。他知道父亲就吃这一套，再加上母亲更是娇纵她，结果在她意料之中。

    父亲出门而去，她却伸出两根手指，比了个∨字，冲母亲乐了。

    砚母笑笑，摇头不已，对这个鬼头女儿的心思她早已心知肚明，不得不由着她的性子来，谁让她是自己的心尖儿宠呢！

    莫伟楠闻听自己可以去砚家住宿，在高兴之余他也有些担心，他的担心与砚父的担心是一样的，怕影响砚司墨的名声。

    而砚司墨一点他的额头，“亏你还是来自未来的穿越人，思想好像是几百年前的封建人。我都已经是你的老婆了，还有什么可顾虑的？别人说什么是防不住人家的嘴的。你我问心无愧，说的准确些，两情相悦，即便是没有那张证，我也是心甘情愿的。再者说了，我们已经是一家人，为什么不能睡在一张床上呢？”

    莫伟楠虽然觉得她说的非常有道理，可内心还是比较保守的。不要看二人在都市花园曾几度巫山云雨，那毕竟是在自己的家里，放得开。这若是去了老丈人家，隔着堵墙，两个人去亲热，总觉得有两双眼睛在看着。那滋味儿还有什么愉悦感？”

    他把自己内心真实的担忧讲出来之后，却遭到了砚司墨的一顿小拳头，紧接着就是后腰传来的痛楚。

    “你满脑袋瓜子竟想什么？光想美事！光想美事！让你去铁路宿舍是让你住宿的，不是让你在那度蜜月的！小心思收起来，若是想的话，等洞房花烛夜吧！”

    两个人一番嬉闹平静下来，砚司墨依偎在他的怀里告诉他，其实她真正的担心是房子在装修期间，那些涂料散发出甲醛，会对身体造成伤害。他不想让莫伟楠受到这些伤害。房子即便是装修好了，也要敞开窗户散发一段时间才能住进来。否则的话会影响下一代。

    这个理由莫伟楠欣然接受，在结婚前去老丈人家住，觉得理所应当了，心里已没有任何负担。

    房子开始装修了，莫伟楠和砚司墨按照约定好的时间去婚纱影楼拍婚纱照。那装修房子的事情便由砚父全程监督。

    莫伟楠二人又去订婚宴酒店，转了七八家，最终定下来腊月二十婚礼当天在燕乐园宴请宾朋。

    接着去商场，分别买了几身衣服，结婚里外外都要是新的。

    之后的时间他们便商量着怎么举办结婚事宜了。

    关于仪式的相关程序交给了婚庆公司，可很多具体事还需要他们考虑的。

    只要有闲暇时光，他和砚司墨就琢磨着什么时候下帖子，邀请哪些人参加，由谁给管事儿，这些事情都一一考虑周全。

    一个星期的假期很快结束，又开始上班。

    警局里已经传开二人即将结婚的消息，只要一见面，便有人打招呼道贺，等着喝他们的喜酒。

    莫伟楠自然满口应诺，到时大家必须尽兴。

    这个时候，在诸位同事的眼中，看到莫伟楠的表情跟之前大不相同。

    他的脸上总是洋溢着喜悦，人们都说喜事儿挂在他的脸上，这要当新郎官的人，心情就是不一样，比谁看起来都高兴三分。

    那砚司墨自不必说，本就俏丽的脸庞，更是人见人爱，花见花开，走到哪儿都给人一种春风拂面的感觉。

    看来满意的婚姻能改变人的生活态度，或许这就是幸福生活的开始。

    就连侯吉岭那张扑克脸，见了他们二人之后，也会露出难得的笑容，似乎他的笑脸来的更难能可贵。因为他那张僵硬的面部肌肉医生都没得治，吃药开刀也很难笑起来。

    局长李怀远向来严肃的面孔，虽然比不上侯吉岭的扑克脸僵硬，但是那种威严是时刻存在的，即便是这样，见了莫伟楠和砚司墨，立马变成一副慈祥的笑脸。

    整个警局的人们都在为二人祝福。

    然而，真的有人不开心。

