    万俟无疆是个疯子，她猜不透也不想去猜他的想法。

    她只知道，他说的话，有真有假，与其分辨哪一句是假的、是试探，她不如都当成真的来应对！

    叶归岚深吸一口气，看着还沉浸在自己情绪里，很是兴奋的万俟无疆，火红色的灵气，如火般自她身体内冒出。

    再次回归幼龄化，这绝不可能！

    嗖——！

    她如一道火流星，勇敢的划了出去。

    挂在颈间的兽环被她甩手扔了出去，还有烛年的黑色兽环，齐齐朝着费利亚的风向而去。

    星辰鱼的鱼尾一甩，鱼嘴张开，将两个兽环吞入口中。

    哗啦！

    鱼尾甩动，灵气锁链自费利亚的体内探出，抓住旁边裹着烛年的水泡，疾驰而去！

    哗啦哗啦！

    费利亚的鱼尾拼命甩动，它如一道光般消失在了同叶归岚相反的方向。

    而万俟无疆，感应到了她的灵气，抬起头来。

    啪。

    他的手，准确的抓住了叶归岚的手腕。

    灵气之刃停留在距离他胸口毫厘位置，万俟无疆的眼里，已经没有了笑意。

    “小归岚，你真当舅舅躲不过么？”

    他眼神越过她，看着已经快速游动没了踪影的星辰鱼，嘴角扬起，“你倒是很爱护跟在你身边的魔兽啊。”

    刷！

    红色锁链自她掌心而出，缠绕上了万俟无疆的手腕。

    见到这一幕，万俟无疆微挑眉峰。

    红色灵气自她体内如火焰般出现，顺着灵气锁链疯狂扑来，幻灵九级的灵气威压，实力全开！

    “傻孩子，舅舅和你开玩笑的。”

    万俟无疆哈哈一笑，手掌直接覆盖在了她的灵气之上，却在感应到了什么之后，缓缓瞪大眼睛。

    无归的灵气，他感应不到了。

    “她去哪里了？”

    万俟无疆盯着叶归岚，他的眼睛似乎在这一刻恢复清明，叶归岚仿佛看到了在娘亲记忆里的那个万俟无疆。

    “什么？”

    她开口，不明白他在说什么。

    刷！

    她的灵气锁链直接被万俟无疆扯住，一个拉扯，叶归岚被他提了起来，他的黑眸看着她的眼睛，那里面燃烧着熊熊火焰。

    “去哪里了，她去哪里了！”

    “我不明白你在说什么。”叶归岚突然发现，他的实力竟然在自己之上，万俟无疆，已经有了可以突破幻神的实力。

    她整个人被他一只手束缚，没有反手之力。

    “无归呢，她的灵气不应该在你体内吗？”万俟无疆眯着眼睛，“我已经感觉不到她的灵气了，你把她藏哪里了。”

    叶归岚微愣，他竟然问的是娘亲的灵气。

    想到这里，勇从心生。

    “你猜啊，我把娘亲的灵气藏哪里去了。”叶归岚笑了，嘴角缓缓上扬，“猜对了，我就告诉你。”

    万俟无疆的眼睛，眯了起来。

    那里面的瞳仁，疯狂的在人类和兽类之间转换。

    啪。

    他突然松手，放开了叶归岚。

    这一秒，他又回到了疯子的万俟无疆，喜怒无常，行动和念头都无法被预测。

    叶归岚被放开的瞬间，刚要发动攻势，同她一样的火红色灵气锁链，直接探出。

    灵气锁链将叶归岚的一只手牢牢捆缚，又是三条灵气锁链迅猛探出，将叶归岚的另一只手和双脚，同样的捆住。

    叶归岚的四肢被强行拉开，吊在了那里。

    万俟无疆噙着笑容，走到了她面前。

    “小归岚，我不信你把无归的灵气抽了出来。”他笑的邪狞，“她可是你的娘亲，不是么。”

    不给叶归岚回话的机会，他的灵气直接自体内探出，化为了一只手的形状，朝着叶归岚而来。

    “我亲自去找。”

    他的灵气，没入了叶归岚的体内。

    明明是如火的颜色，进入体内的瞬间，却是刺骨的寒冷。

    叶归岚狠狠咬牙，小脑袋猛然扬起，向后倒去。

    下一秒，她的脑袋狠狠砸了下来！

    砰！

    脑袋对脑袋，骨头磕骨头。

    万俟无疆，被撞懵了。

    他踉跄的后退半步，灵气也跟着他退了出来，他微微晃了一下脑袋，似乎还没缓过来。

    哗啦哗啦！

    一阵水流迅速涌动的声音传来，叶归岚看的瞪大眼睛，不远处，一颗星辰正在向自己这边快速移动。

    费利亚，它怎么回来了！

    万俟无疆眼冒金星，实在想不到叶归岚会如此，他手拍了拍自己的脑袋，刚才那一下，是真的让他天旋地转。

    “放开她。”

    一道声音，在万俟无疆还很晕的时候，传了过来。

    他回头，这条星辰鱼竟然回来了。

    费利亚迸发着全身光芒，它张开的鱼嘴前面，是一枚凝聚成冰蓝色的水滴，隐隐散发着强大的灵气波动。

    叶归岚立刻明白了它要做什么，可是那东西轰过来，她不是也没了？

    “不然，打穿你！”

    费利亚的鱼嘴张开，那水底散发的波动瞬间扩散，万俟无疆感觉到之后，突然笑了。

    “哈哈哈哈，太有意思了。”他笑的前仰后合，“小归岚，舅舅真是对你刮目相看。”

    他回眸，手摸了摸头发，硬茬的头发自他掌心刮过，不见有半分柔软，反倒更像是某种兽类的毛发。

    “刚才的那一下，也真是出乎意料啊。”他咧开嘴角，并没有立刻放开叶归岚，转过身，看着不远处闪着耀眼光芒的某鱼。

    “你真要动手，被打穿的可不会是我。”万俟无疆摆摆手，“收起来了吧，我没有要对她怎么样。”

    说完这句话，他不管费利亚如何，又转过身，似乎根本不怕那水滴过来。

    他的黑眸，紧紧盯着叶归岚。

    “小归岚，是舅舅玩笑开大了，我们暂时和好吧。”

    叶归岚的太阳穴狠狠一跳，没有开口。

    万俟无疆轻笑，“为了表达歉意，舅舅带着你去找其他传送阵，你看怎么样？”

    什么？水域这里还有其他传送阵？！

    “你当我傻么，不去。”

    叶归岚的话，逗笑了万俟无疆，他的嘴角咧开，咧到了靠近耳朵根部的位置。

    开口说话的时候，那快要掉下来的下巴，在叶归岚的面前开合。

    “非要舅舅动手，才肯听话么？”

    那眼神，让叶归岚意识到了危险。

    在这个瞬间，叶归岚突然意识到，他或许有这个手段，将自己重新变回幼龄化的阶段。

    真要如此，后患无穷。

    她没有这个自信，能再有破开幼龄化的力量。

    这一次，她似乎没有别的选择。

    “或者，我用那条鱼来做筹码，能更起作用点？”

    万俟无疆的眼睛眯了一下，看着叶归岚满是愤怒的眼睛，随后咬牙切齿般的点点头。

    他的眼里，喜悦泛出。

    手轻轻的拍了拍叶归岚的发顶，这样子，和无归一模一样。

    万般恼火，无计可施。

    明明杀他的心都有，却只能屈服于他的力量之下。

    万俟无疆的黑眸沉下，要是能一直这么乖，就好了。

    【作者有话说】

    晚安，今天写了很多，明天见。

