    第二天，高考正式开始。

    林凡进入考场，碰巧的是杨倩雯正好坐在自己的前面。

    “林凡……要是有机会的话，我帮你一把。”杨倩雯偷偷说道。

    “不用。”林凡一脸淡然。

    “你！那是你自找的，到时别怨我啊！”杨倩雯顿时生气道。

    发下卷子来，林凡“唰唰唰”的写起来，丝毫不停顿，这些卷子对他来说，如小学生题目一般。

    杨倩雯也在加速写着，她虽然嘴上说不帮林凡了，但心里还是想着，要是有机会的话，还是帮一把。

    “交卷！”杨倩雯正写到一般，突然后面一个声音传来，正是林凡。

    “啊？”全场都愣了一下，纷纷看向林凡。

    三位监考老师也是一怔，他们监考那么多年，还没遇到过林凡这样的学生，才开考几分钟，就要交卷？就算再怎么差的学生，毕竟是高考，也会努力做完，坚持到最后一刻才对。

    “你……你说什么？”其中一位年纪较大的监考老师问道。他怀疑是不是自己听错了。

    “我要交卷。”林凡再次道。

    “没到十五分钟不准交卷！”一位年轻貌美的女老师走过来说道。

    “同学，你也太不像话了吧？别辜负你的老师和父母。”另一名年轻男老师附和道。

    年长老师叹气一声：“哎，你再好好做做吧，等十五分钟再交卷。”

    “好吧。”林凡点点头，不过却是没有继续做卷子，而是闭上了眼睛，闭目养神起来。

    “哎。”年长老师叹气摇摇头走开了。这种学生，未来一定会后悔的。

    貌美的女老师轻哼一声，对林凡一脸嫌弃，也走了开去。这种学生就是最差的学生，她平时都懒的管。要不是要十分才能交卷的规定，他才不管这学生的死活。

    “现在的学生啊，啧啧。”男老师也是叹声摇头，一副可惜状。

    其余学生则是看林凡像看傻子一般。

    “这就交卷了，才做了多久啊，估计就瞎填了一通选择题，到时候考出来十几二十分。”

    “哎，真是个白痴，多写点也好啊，差一分就相差上千名呢。”

    “估计是连大专都考不上的人，彻底放弃了吧已经，没想到我们学校还有这样的学生啊，兴昌一中怎么也算是兴昌市最好的高中了啊。”

    “我靠，我前面看他做的一本正经，还想去他那偷看个几道题目的，原来都是瞎做的，差点坑死我！”

    考场中的众学生在心中纷纷叹道。

    杨倩雯也是一脸黑线，心中大骂：“林凡你个笨蛋，你不会做，你也等等我啊！这么早出去干嘛，差这么几分钟啊？”

    ……

    十五分钟一晃而过。

    林凡再次要求交卷。

    “同学，你真的不再做了吗？”年长老师语重心长的问道。

    “不用了。”林凡随意道。

    “哼，让他交吧，反正他做久了和不做也是一样的，连个最差的大学都考不上的人。”年轻男老师轻哼道。

    貌美女老师也是一脸不屑，直接收过林凡的试卷。“好了，你可以出去了。”

    林凡耸耸肩，直接走了出去。

    杨倩雯见状，又是心中一阵大骂。这一回，就算是自己想帮，也帮不到了。

    “还有谁要提前交卷的吗？”貌美女老师环视考场问道。

    考场鸦雀无声，众学子都是心中吐槽，谁会傻到提前交卷啊！这个同学肯定是完蛋了，说不好要重读，或者就是直接社会上打工去了。

    三名老师将林凡的卷子收起，还特意记了下林凡的考号和名字，倒要看看，到时候这个同学能考多少分。

    年长老师闲来无事，就在讲台上随意翻了翻林凡的卷子，看林凡的卷子竟然还写的挺满，年长老师微微吃惊。

    就算是乱作的手速也挺快，几分钟时间就写满了。

    年长老者随意看了几道林凡的答案，顿时脸上一变，赶忙从头开始看了起来，越看脸色越是惊骇。

    林凡的答卷就好像是直接印刷出来的标准答案一般，把老者彻底惊到了。

    “这……这是怎么回事。”老者心中惊骇不已。

    “古老师，你怎么了？”另外两位老师见状，赶忙朝他而去，还以为这位古老师年纪大身体不行了。

    “你……你们看。”古老师指着林凡的卷子说道。

    “啊？”两人惊疑，朝林凡卷子看去。

    不一会两人也是脸色大变，从惊疑变为了震惊。

    “这……这是刚才那个同学做的？！”貌美女老师不敢置信的问道。

    “我没有看错吧？！不会是出现幻觉了吧！”年轻男老师也是一脸的难以置信。

    三人在台上呆若木鸡，台下众学子满脸茫然，不知道发生了什么，怎么看了下那个同学的卷子，就变成这样了？难道那个同学还差出天际来了？

    杨倩雯也是惊讶不已，考试结束后，她就去找了林凡。“林凡，你在试卷上做了什么啊？怎么监考老师那么吃惊？你会乱涂乱画什么的了吧？那可是要被判定零分的！”

    “到时候成绩出来你就知道了。”林凡懒的解释，抛下一句，就自顾自回教室了。

    “哼，到时候你考了零分，看你怎么跟姐姐交代！”杨倩雯见状生气不已。

    同桌程飞凑过来道：“小凡，我今天听说你好像十五分钟就交卷了，真的假的。”

    林凡点点头一脸随意道：“差不多吧。”

    “我靠，牛逼啊，你是不打算读大学了吗？”程飞惊讶不已，之前还以为是谣言，没想到是真的。

    “放心吧，你好好考，燕京大学等你。”林凡淡淡道。

    程飞闻言，一阵无语。还燕京大学呢，能有个最差的大学可以上就不错了！

    “小凡，下一场好好考，不然哥们可就生气了。”程飞劝道。

    “你放心吧。”林凡一脸轻松。

    “呼，那就好。”程飞大呼出一口气，以为林凡听劝了。

    然而接下来的几场，林凡还是全都十五分钟交卷，把众监考老师和学生都惊呆了。

    “这，这人是来玩的吗……”