    和巴特勒不同，詹姆斯想要空接可不需要这么多的战术掩护。

    众目睽睽之下，詹姆斯直接从左侧底角朝着篮筐提速，任谁都能看出来他想要空接的想法。

    一瞬间，大加索尔站到了禁区内，米罗蒂奇也站在了左边区域，随时准备破坏空接传球。

    你别说，这还真让周乓为难了。

    现在这个局面，直接传球给詹姆斯扣篮肯定是不行的，除非……

    周乓脑袋瓜一亮，有了！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    等到詹姆斯快要起跳的瞬间，周乓快速抖动手腕，精准地将球扔到篮筐上方。

    不过他扔的并不是詹姆斯可以接球扣篮的左上方，而是右上方！

    “哦，这真是个糟糕的传球，看来黄种人还是比较适合打内线，打后卫果然……”

    解说台上的嘴炮还没来得及嘲讽完，接下来的一幕就让他彻底闭上了嘴巴。

    詹姆斯心领神会，起跳过后从篮筐下滑翔而过，接住右上方的球灵巧地来了次小拉杆，完美地将球抛入网中！

    “Ohmygod!”

    全场震惊！

    这一球传的实在是太有想象力了！

    这个刚来到骑士队的黄人后卫是怎么敢传出这样一球的啊？！

    “传的漂亮！”落地之后詹姆斯第一时间和周乓击掌，并对他的传球表示了认可。

    周乓锤了锤詹姆斯结实的胸肌，笑道：“也就是你了，换个人我都不会传出这一球。”

    每天一个不被交易小技巧，漂亮！

    不到一分钟的时间里，两队互相打了一个空接，场上顿时充满了火药味，真正的比赛要开始了！

    巴特勒运球过半场，传球给罗斯之后飞速跑向右侧底角。

    面对JR的防守，罗斯连续三威胁并没有找到非常好的机会。

    内线的米罗蒂奇似乎看出了罗斯的窘境，立刻从内线拉出来站在罗斯右侧做了个挡拆。

    利用挡拆将防守人换成乐福，小打大，罗斯有了想法。

    此时进攻时间还有四秒，乐福保持和罗斯有半步的距离，就怕罗斯冷不丁地突进去。

    忽然间，罗斯的手部做了个Crossover的动作，吓得乐福连忙又往后退了半步。

    趁此机会，罗斯立刻合球，直接跳投三分出手。

    球砸到了篮筐前檐高高飞了起来，再落下时竟然刚好落尽了篮网里！

    七分实力三分运气，完美的一球！

    客场的球迷也被这一球给唤醒了，全场响起“MVP”的欢呼声，震耳欲聋。

    “得让他们闭嘴！”

    这是周乓现在的想法。

    带球过半场，落位弧顶位置，周乓观察了一波局势，公牛队目前采用的是2-3联防的阵势，看样子他们是想要限制詹姆斯呀。

    不过众所周知，想要破解二三联防还是比较轻松的，特别是拥有着乐福的骑士。

    右手运球，左手连续向队友打出手势。

    【乐福去罚球线待着，詹姆斯去到左侧翼四十五度角，JR去到右侧翼四十五度角，莫兹戈夫在篮下幽灵位做好抢篮板的准备】

    几秒钟的功夫，1-3-1攻势瞬间形成。

    也不做多余的运球，周乓直接将球吊给罚球线的乐福。

    要知道二三联防是每个人都有着自己防守区域的，唯独正中间罚球线的归属问题比较模糊。

    换做别的篮板型大前锋也就罢了，可现在持球的是乐福呀，投射能力强的批爆，谁敢放他在罚球线空位啊？

    一时着急再加上交流不当，外线的两个防守人罗斯和巴特勒竟然同时朝着罚球线移动。

    这就有意思了，詹姆斯和JR同时空位。

    乐福为难了，一边是队伍里的得分后卫，空位三分你好意思不传球？

    可另一边是球队老大呀，现在这支骑士队都是围绕詹姆斯建立的，你敢不传球给他？

    思来想去的，防守人都快过来了，乐福还是没有想清楚。

    “传给詹姆斯！”

    千钧一发之际，周乓的声音在乐福脑海中炸开。

    乐福瞬间清醒过来，反手将球传到了左侧翼。

    而詹姆斯也不负众望，轻松命中三分。

    也不管JR对这球有没有想法，周乓伸手就指了指JR的身后。

    JR掉头一看，好家伙，米罗蒂奇竟然悄咪咪地提到了前面，刚刚那球幸亏没有传过来，要不然还真耽误了！

    心惊之余，JR对周乓的评价又上了一个档次。

    面对骑士接二连三的攻势，公牛显然不会服气。

    “嘿，你有没有觉得公牛的进攻方式变了？”回防过程中，JR忽然问了周乓这么一个问题。

    周乓翻了个白眼，道：“有空的时候少去夜店，多关注一下新闻，这赛季不仅我们的主教练换成了泰伦卢，公牛的主教练也从锡伯杜换成了霍伊博格。”

    JR恍然大悟，难怪公牛今天的进攻打得这么灵活，完全没有当初的死板。

    罗斯外线持球，米罗蒂奇再次从内线提到了三分线外接球。

    米罗蒂奇持球对位乐福，这要是换做锡伯杜执教公牛的时候，那是完全不可能发生的存在。

    显然米罗蒂奇很享受持球进攻的感觉，面对着乐福毫无压力，在一个虚晃过后居然直接三分出手。

    这这这，不像话呀，出手的也太不合……

    “唰！”

    好球！三分！

    这个三分并没有让米罗蒂奇引起骑士的重视，毕竟有罗斯在这边呢，MVP的光环实在太过耀眼。

    不过米罗蒂奇似乎很不认命呀，他想要在这场比赛中证明自己！

    再次接过罗斯的传球，米罗蒂奇不做停留，反手又将球传回到罗斯手里，接着又迅速来到罗斯身边做了次挡拆。

    罗斯顺势而下，立刻吸引了乐福上前包夹，无奈之下只能将球回传给三分线外的米罗蒂奇。

    接球就投，米罗蒂奇丝毫没有犹豫。

    “嘭！唰！”

    嘿！打板三分！

    乐福不开心了，他要认真防守了！

    不过手感这种东西是真他娘邪门，只要你来了手感，霍华德都可能命中三分！

    可要是你没手感，库里都能九投零中！

    今天的米罗蒂奇显然是手感爆棚呀，又一次在右侧翼三分线外接到传球，丝毫不理会防守的乐福，后仰跳投再一次三分出手。

    乐福全身肌肉都紧绷起来了。

    “唰！”

    乐福萎了。

    他奶奶个棒棒锤的！怎么还进啊！

