    根据李珂之前摸索出来的规则，反馈回来的生命值上限，还有生命力差不多就是自己在那个世界死亡时的十分之一的生命值上限和生命力。

    但李珂是真的没想到，在怪物猎人世界当中的自己，生命值竟然能够达到一亿的地步，甚至身体当中储存的生命力都达到了骇人的二十亿。

    李珂的手颤抖的放在第一项上面，毫无疑问, 如果他的身体承受得住第一项选择的话，那么他毫无疑问的就能够立地飞升，直接跨越两个实力阶段，直接到达飞升者的那个级别！

    可是……

    “我承受得住吗？”

    但是不试一试，李珂是真的不甘心。

    于是在颤抖当中，他的手放到了第一项之上, 但他还在犹豫要不要选的时候，他就感觉到自己被什么巨大的东西撞到了。

    浑身的毛孔开始渗血，大脑变得混沌，甚至连他的‘系统面板’都破碎了，露出了背后的正体：空洞。

    但现在，这个空洞也不好过，仿佛被什么粗大的东西强行挤入一样，在边缘部分出现了扭曲的迹象，而且随着这些扭曲的产生，李珂的灵魂也出现了强烈的，被什么东西撑满的痛苦。

    下一刻，一种难以掩饰的悲伤感，孤独感出现在了李珂的心中，阿狸那美丽的脸颊在他的眼中变得陌生了起来，刚刚产生的感情迅速的被名为岁月和对其他人的爱所冲击，变得虚无缥缈了起来。

    无数的记忆开始出现在李珂的脑海，他和那两个女性猎人战斗的画面，共同冒险的画面, 还有她们在自己身上玩耍的画面。

    这些画面不断冲击着李珂的精神，让他的精神变得沧桑。

    “这个世界……也没有她们吗？”

    李珂的眼睛逐渐开始了变化，变成了龙的眼睛，指甲也开始变得尖锐，脸上出现了类似鳞片一样的纹路。

    阿狸惊恐的看着自己怀中的李珂，她不知道李珂发生了什么，但却感觉到李珂现在的灵魂当中满是悲伤和孤独，和那些……

    那些想要自杀的人类一样！

    “李珂！清醒一些！”

    感受着李珂下一秒就像要死去的情绪，阿狸连忙施展了自己的魅惑，尽管她其实不喜欢扭曲别人的意志，但现在救李珂要紧！

    阿狸的魅惑让李珂逐渐孤寂的内心产生了波澜，让他想起了自己是人类，而不是一只巨龙。但是，就算是阿狸的魅惑，其效果也不断的在削弱，李珂只感觉自己清醒了一瞬间，他的精神就又开始变得孤寂了起来。

    于是，他毫不犹豫的在心中喊了出来。

    “选择2！”

    随着他做出了选择，不断涌入身体的庞大力量在一瞬间消失，仿佛要被撑破的空洞也恢复了正常的样子，但是李珂却发现了自己属性面板的出现了一点点的不同。

    李珂

    精神：20/174（缓慢增长中）

    生命：7687/326（缓慢增长中）

    固有天赋：人傻钱多, 剑客之心，穿越者, 生命能量操控。

    但是李珂并没有感觉到多好受，他的身体现在有一种胀满的感觉，但精神却十分的萎靡，他能够感觉到，自己体内的生命力所散发的生机正让他全身的器官，甚至每一个细胞都在疯狂的工作者，如果不能够让自己体内的生命力快速的被消耗的话，那么等待他的就必然是横死的结局。

    好在，他有龙虎秘术。

    但是精神的疲劳让李珂昏昏欲睡，只剩下20点的精神根本没办法掌控他现在的身体，所以他只来得及对阿狸露出一个虚弱的微笑，然后就倒在了阿狸的怀里。

    就在他倒下的瞬间，两个身影出现在了李珂的身边，一个是慎，而另外一个自然就是戒。

    慎看着盘膝坐地的李青，和倒在阿狸怀里，身上充满了可怕的生命力的李珂，皱着眉发问了起来。

    “发生什么事了！”

    李珂现在的情况非常的危险，他身上的生命力在他的灵界视野当中几乎遮天蔽日，并给了他一种危险的感觉！

    而这种危险的感觉，他只在巨龙的身上感受到过！

    “我不知道！李珂他突然之间就变得不像是他了！我想办法控制住了他灵魂当中突然冒出来的冰冷感情，然后他就倒下了！”

    阿狸的语音当中都带上了哭腔，但是戒却完全没有被她的哭腔所打动，是看着李珂，皱着眉头思索了一会。

    然后在慎和其他人目瞪口呆的情况下，抽出自己的腰刀，狠狠捅进了李珂的心脏。

    鲜血四溅，但戒的表情没有任何的变化，他看了一眼下意识抽刀的慎，眼睛微眯了一下，然后就对着惊恐的呆立在原地的阿狸开口了。

    “用你的魔法吸收他的生命力，快，不然他会死的！”

    他是认得阿狸的，在来这里之前，他就收集了关于阿狸的情报。因为阿狸的行为并没有破坏平衡，其本人也是一个渴望均衡的人，所以他就没有管阿狸。

    但者不代表他不知道阿狸的能力。

    他犹豫了一下，然后将一把刻满了符文的剑扔给了慎，用一种满含遗憾的语气开口了。

    “慎，去镇子三公里外杀死那只灵兽吧。。”

    “这……”

    慎惊愕的张开嘴巴，这里的灵兽他记得是因为森林生命力的流逝才会失控的，而戒过来的目的就是制造新的树林，让这只灵兽平静下来。

    所以他十分惊愕这件事情。

    但是戒却没有任何的反应，一边快速的结印施法，治疗李珂破碎的心脏，一边在李珂心脏快要愈合的时候，再次拿刀捅了李珂的心脏一刀，并用自己的法术，让李珂无法承受的生命力流入这片大地。

    “他如果直接死了，这庞大的生命力就会流入这片大地，造成失衡，所以灵兽必须死。灵兽一死，就会失衡，而李珂流出的生命力却这片森林产生新的灵兽，刚好达成新的平衡。”

    他说话的时候面无表情，让阿狸以为他下一刻就会直接砍掉李珂的脑袋。

    “好吧。”

    慎叹息了一声，因为要是不想把李珂封印到死，或者把李珂带到失衡的地方，然后把他埋进土里来补充当地生命力的话……

    这就是最好的结果了。

