    宋云成功从岳父那边接手叶氏集团的股份后，集团上下内部都下发了新的通知，并把宋云的照片上传。

    身为叶氏集团冀省的分部，秦老板自然知道这个消息，所以在看到宋云的一刹那先是惊讶，后来不敢相信，再后来变成了绝望。

    可躺在地上的石哥并没有看到秦老板惊慌失措的表情，他还自顾自的想该怎么处理宋云。

    毕竟在他眼中，秦老板背靠着拥有无数资源的叶氏集团，能量岂是一个小年轻可以媲美的！

    “宋云是吧！我告诉你，今天你无论说什么也不好使！你完蛋了！知道我的朋友是谁吗？叶氏集团分公司的高层！叶氏集团听说过吧！魔都首富的公司，你最好现在乖乖束手就擒，否则我秦哥玩起手段来你全家都得给你陪葬！”

    看到石哥嘴里叫嚣的话，周边围观的人心中恐慌不已，虽然他们丝毫不知道叶氏集团是什么公司，可是能让石哥这样只手遮天的人作为靠山的人，能是小人物？

    正当石哥不断从嘴中吐出污言秽语时，秦老板迈着僵硬的脚步走了过来。

    “秦哥，一会我要那小子家破人亡！您可一定得帮帮我啊！”

    石哥平日里十分精明，作为一个从小人物爬起来的老板，他对于察言观色有着自己独特的见解，可现在他被宋云打急眼了，这份脑子此时全部化为了复仇的烈焰。

    秦老板走到石哥面前，一手扶稳对方的肩膀，一手狠狠的朝着他的脸上扇去。

    “啪！”

    “秦哥....”

    “啪！”

    “不是，秦老板！您是不是...”

    “啪！”

    秦老板一连抽了石哥十多个巴掌，石哥被打的晕头转向，他有点分不清现在的情况了。

    怎么回事？？？

    秦老板得了失心疯吗？自己貌似从来也没得罪过他啊，每次项目的孝敬都是丰厚的他都眼馋，怎么这个紧要关头还反水了呢！！！

    “你还敢坐着！给我向宋总跪下！！！”

    秦老板一声怒吼，石哥下意识的爬起身子，对着宋云的方向咕咚一声跪下。

    “哎呦...我的腰...”

    石哥疼哼一声，趴在地上哀嚎。

    秦老板眼中没有丝毫同情，从石哥背后架起对方，让他跪的十分直。

    “你刚才骂了宋总十二句，我先在要扇你十二巴掌，有意见吗？”

    没等石哥回话，秦老板的手已经扇了过来。

    “狗养的！你踏马就是一个小混混，有什么资格辱骂宋总！你还敢大言不惭的说要弄死宋总，让宋总的女人给你陪床！艹！你踏马知道宋云老婆是谁吗？叶氏集团的大小姐！”

    秦老板一边骂一边狠狠的打着。

    别看他一脸凶狠，可实际上心中惊慌不已，作为一个在叶氏集团工作了十多年的老人，他深知一个好的企业能给自己带来什么样的社会地位，如果被宋云误会自己和这些小混混是一伙的，自己这辈子都完蛋了！

    宋总？？？

    叶氏集团的大小姐？？？

    这几个敏感的字眼让石哥在挨揍之余愣住了。

    这个年轻人到底是什么来头！

    “秦老板，秦老板，别再打咯，再打就要出人命了！”

    石哥的心腹连忙上前拉住，看着嘴角溢出一缕血的石哥心疼不已。

    “滚！”

    秦老板一把将其推开，再扇完石哥最后一巴掌后，走到了宋云面前，对着这群混混严肃说道：“这是我们叶氏集团新晋的董事长！拥有叶氏集团最多的股份！老董事长叶总是宋总的岳父！”

    “！！！”

    石哥目瞪口呆的在秦老板与宋云的身上不断划过。

    没想到自己以为欺负的只是一个小人物，但是对方竟然是自己老大的老大？？？

    叶氏集团的董事长啊！！！

    自己做梦都不敢得罪的大人物，没想到今天在这个糟糕的场合遇到了！

    “秦老板...我不知道啊...我什么都不知道，我接到一个小弟的电话就来了，宋总也没对我表示身份啊！我冤枉啊秦老板！如果让我知道宋总是叶氏集团的董事长，给我一万个胆子我也不敢动手！”

    石哥后悔不已，恨不得现在把田充挫骨扬灰！

    这个王八蛋，害得自己不禁被狠狠收拾了一顿，还得醉了宋总！

    等着吧，等宋总走了看老子怎么收拾你！

    你小子没多少好日子了！

    宋云没有理会眼前的闹剧，他走到田充面前，揪住对方的衣领子问道：“说吧，当时是怎么欺负老人家的？”

    “我....我....”

    “说！”

    “...”

    看到田充沉默，宋云一挑眉冷淡说道：“别以为不说话就可以逃避一切，虽然不知道你用的什么工具，可总归是用手吧。”

    听到这话田充被吓了一身冷汗。

    在一旁的秦老板感觉出了事情的不对劲，他现在有几个问题，一：宋总为什么要千里迢迢赶来这么一个鸟不拉屎的地方？二：宋总和这些人到底有什么纠葛？三：宋总想怎么处理问题！

    作为一个社会上的老油子，秦老板故作好奇问道：“宋总，到底发生了什么事啊？”

    宋云没有开口，倒是黄保定将一切对他说了一遍。

    秦老板听后一拳锤在田充肚子上吼道：“竟然欺负一个手无缚鸡之力的老人！不知道尊老爱幼是我们的传统美德吗？你这个混蛋简直不配做人！”

    他对着宋云鞠了一躬，自告奋勇的说道：“宋总，我是叶氏集团冀省分部负责建筑生意的小秦，这种人渣就交给我吧，我一定给您一个满意的答复，如果您要亲自动手，那简直脏了您的手！”

    “不要让我失望。”

    宋云瞥了对方一眼，便松开田充。

    “对不起对不起！我知道错了，我不该欺负老人，我不是人，求求您放过我吧！我愿意拿出所有的钱作为补偿！”

    田充失魂落魄的跪在地上磕头，如果早知道是这样的结果，他肯定好好巴结老叶家！

    秦老板眼神之中闪过一丝狠辣，对石哥的心腹使了一个眼神。

    对方自然明白是什么意思，这是要把所有的错都推在田充身上，也只有这样或许可以换石哥的一线生机！

