    巴尔克满脸的不敢相信。

    豆大的冷汗顺着额头，从脸颊上滚落下来。

    他那逆天的速度，居然能被萧阳挡下来？

    而且，萧阳还没有完全的使用神力！

    啪！

    还没等他反应过来。

    一记重重的巴掌落在他的脸上。

    巴尔克整个人被抽飞，半边脸颊肿得比馒头还大。

    巨大的痛感刺激着他的神经。

    “哈迪斯，你的实力，为什么会进步得这么快？”

    他又惊又怒的问道。

    上次摩加迪沙一战，他虽然没有亲临战场，但通过战场上的各项数据也能推断出萧阳的大致实力。

    以他现在的速度，绝对可以碾压那个时候的萧阳。

    这才过了多久，萧阳的实力就有了翻天覆地的变幻。

    换做其他的武者，哪怕是天才，在这么短的时间之内，也不可能有天大的提升。

    但萧阳居然做到了。

    这个男人，太可怕了！

    简直是妖孽！

    萧阳轻描淡写的道：“进步很快么，应该是你一直都在原地踏步吧？说到底，还是你太弱了！”

    “你！”巴尔克气得都快要吐血了。

    他身为阿波罗的十二大神卫之一，身份尊贵，地位至高无上，何曾受过这种侮辱。

    暴熊讥讽道：“还以为这家伙很厉害，原来这么不堪一击啊。”

    加百列冷笑：“一个鸟人而已，除了速度快点之外，还能有什么手段？看来阿波罗的神卫，也不过如此。”

    说完这话，心中也暗自松了口气。

    他一直将太阳神殿的那些神卫，列为高度重视的对象。

    现在看来，对方也不过如此。

    就连安杰洛，此刻也露出了轻蔑之色。

    唯独沈长生冷笑一声，给了众人一个白眼。

    萧阳看到他这表情后，眉头微皱，警惕心再次提起。

    沈长生的眼光何其毒辣，他这表情，足以说明巴尔克还有足够的战力。

    他将目光重新锁定在巴尔克的身上。

    只见对方爬了起来，擦掉嘴角的血液，眼神变得异常的狠辣。

    目光在众人脸上一一扫过后，怒声道：

    “你们可以诋毁我，但最不应该诋毁阿波罗大人。”

    “敢对阿波罗大人不敬，就是犯了死罪。”

    “今天，我就要替大人执行对你们的死刑！”

    话音落下后，一股磅礴的气势猛地从他体内爆发。

    狂热的神力在体表升腾，宛如滔滔不绝的奔流！

    萧阳脸色微变。

    刚才这里还很潮湿阴冷。

    可是巴尔克的神力爆发后，就像是置身于一个大蒸笼似的。

    “哈迪斯，今天就让你看看我真正的实力！”

    巴尔克爆吼一声。

    大步一跨。

    炙热的神力将石砖烤得炸裂。

    连四周的雾气都被他不断蒸发。

    两步落下！

    他已经来到萧阳的身前。

    不但速度极快，神力也极为的恐怖。

    刚猛的拳头，闪电般朝萧阳轰来。

    还没等拳头落到身上，萧阳的衣服就已经被点燃。

    萧阳猛地一退，心中震惊。

    巴尔克的神力，不但快，而且异常的阳刚霸道。

    可见他背后的太阳神阿波罗，又是何等逆天的存在。

    “哼，你只会躲闪么？”

    巴尔克不屑的冷笑起来，速度再次加快。

    萧阳一连退后了数百米，可他就像是吸在身上的磁铁一样，怎么甩都甩不掉。

    巴尔克攻击得更加猖狂：“你这种蝼蚁，也配与阿波罗大人叫板？”

    “今天我就把你的人头摘下来，亲自送给大人！”

    说完，他双拳出击，同时猛地踢出一脚，狠狠的踹在萧阳的胸膛上。

    恐怖的热量，直接将衣服烧出了一个焦黑的大洞。

    感受到皮肤上传来的灼烧痛感，萧阳眼中映出几分怒火。

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    刚才一直后退，不是他惧怕巴尔克的神力。

    而是想仔细观察一番，看看对方究竟有多强的实力。

    但这家伙不知好歹，他不介意用更恐怖的力量来镇压。

    见巴尔克的拳头在眼前不断放大。

    他也不再后退。

    当即催动《九阴九阳》，至刚至阳的真气在体内疯狂运转。

    手掌往前猛地一推，迎着对方的拳头冲了上去。

    砰砰！

    轰！

    两股极其阳刚的力量碰撞。

    所产生的气浪，将方圆十几米的青苔全部烧成焦黑色。

    石砖也扛不住这么猛的高温，被烤得粉碎。

    巴尔克只看到自己的拳头被萧阳一把握住。

    紧接着眼前一花。

    整个人都天旋地转起来。

    反观萧阳，在抓住他的拳头的那一瞬间，丹田内的真气再次爆发，腰部猛地发力。

    一个简单得不能再简单的过肩摔，直接将对方给摔飞出去。

    巴尔克心中惊讶万分。

    自己竟然被这么简单的招式给击飞了？

    但更让他惊讶的还在后面。

    在他飞出去的瞬间，萧阳再次发动攻击。

    降龙棍不止何时出现在了手中。

    《独孤九剑》的总决式发动！

    即便降龙棍没有锋利的剑刃，也爆发出了不可抵挡的气势。

    一棍刺过来，绝对能将他的身体直接洞穿！

    “F-uck！”

    巴尔克再一次感受到了萧阳的难缠。

    背后的一对巨大翅膀猛地张开，紧接着挡在身前，将自己身体包裹住，像是一个巨大的蛋。

    叮！

    降龙棍撞击在那对翅膀上，发出一阵金属交加的嗡鸣声。

    手臂一阵颤抖，被震得骨头巨疼。

    “好坚硬的翅膀！”萧阳惊呼出声。

    观战的众人更是惊得倒吸口凉气。

    叶灵儿担忧的看着萧阳的背影。

    自从萧阳迈入超凡境巅峰之后，几乎就是神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    超凡境连跟他过招的资格都没有。

    哪怕是半步无双境，也被他杀了不少。

    即便是古族嬴家的两个护卫，也都被弄死。

    可是巴尔克的出现，再一次让萧阳陷入了鏖战的状态。

    更可怕的是，巴尔克还仅仅是太阳神殿的神卫之一。

    那他背后的太阳神殿，又究竟是怎样恐怖的存在？

    而这时。

    萧阳皱了皱眉，沉声道：“躲在蛋壳里算什么本事，难道你们太阳神殿的人都是缩头乌龟么？”

    躲在羽翼下下的巴尔克冷笑：“哼，你连我的防御都破不了，有什么资格侮辱我们太阳神殿！”

    “那好，你就再接我一棍！”萧阳面不改色的说着，将降龙棍撤了回去。

    同时一直空着的左手，已经把轩辕剑从戒指里召唤了出来。

    巴尔克一直躲在羽翼后面，自然是看不到萧阳的这些小动作。

    但叶灵儿她们可是看得真真切切。

    她和霍银铃都惊讶的捂着小嘴。

    萧阳这……这也太阴了吧？

    表面上说要用降龙棍攻击，实际已经连轩辕剑都给用上了。

    这要是被砍一剑，巴尔克估计得少半条命！

