
凌羽很聪明，知道要先限制周卫国的行动。

门外的18名鬼子在一阵激战过后，也只剩下了七八个人左右，说是激战，其实也不过几分钟的时间。

但周卫国却已经受伤，左腿中枪，右手上臂中枪。当然，敌人瞄准的，是周卫国的胸口或者脑袋。

至于刘高，状态很不好，他不是周卫国，虽然在特战队练了一段时间，这种时候也只能尽力的杀敌人，双腿都中弹了，甚至有一只耳朵也被子弹给削了。

周卫国的火气就冒了起来，面对鬼子他不怕，但是被人背后捅刀子，实在是一件不愉快的事情。特别是，当这个人还是特战队成员，就会有一种养了白眼狼的感觉。

“卡塔！”当周卫国再一次按下扳机，手枪却没有子弹了，这种时候，任何一秒钟的延迟都是致命的，所以周卫国没有任何犹豫的，将两把手枪丢向敌人，然后一把抓住刘高，将他丢下了邮轮，又迅速翻过栏杆，也跳了下去。

同时，一颗手榴弹从下往上丢了上来，正好丢在房门的位置。

“轰~”爆炸声响起，然后是剧烈的火光。

“扑通！”

“扑通！”

在爆炸声的掩护下，两人落水的声音也就显得不突兀了，或许，除了几个亲眼看着周卫国跳下去的日本人，其他人都不知道有人跳下去了。

周卫国等人预定的房间在邮轮的二层，二层距离水面，大概有至少十多米，甚至有二十多米。

别看各种花样跳水什么的，真正从十多米高的地方跳入水中，对人体的冲击是巨大的。周卫国会有这方面的常识，跳下去的时候或许还会稍微注意一下自己入水的动作，尽量改正，但留给他的时间也根本不够。20多米的高度，自由落体下去所需要的时间也就2秒钟，加上周卫国还往上丢了一个手雷，所以周卫国想要调整姿势的时候，整个人已经重重的砸在了水面上，更别说被周卫国直接丢下来的刘高了。但好在，刘高也是学习了相关的知识的，至少会游泳，至于被周卫国丢下来后残不残，那就真的要看运气了。

周卫国觉得整个人被车碾压了一般，浑身都疼，但是人也已经进入了水中，凭着他当时丢刘高的时候的手感，周卫国很快确定了刘高的位置，然后一把抓住了刘高的领子。

刘高没有任何反应。

周卫国有些发愁，还是从系统空间里拿出了一条小快艇，先努力将刘高弄了上去，然后自己才爬上去。

“刘高？刘高？”周卫国拍打着刘高的脸，然后又摸了摸刘高的颈动脉，还好，脉搏还在，估计是丢下来的时候被震晕了。对于这点，周卫国只能说一声抱歉，毕竟情况危急。然后他想起了在后世的时候看到的各种新闻报道，有些人学跳水运动员跳水，把自己弄伤弄残甚至把命都丢了。

有些事，不尝试过，永远不知道有多难。

所以，毫无准备没有姿势的跳水，连周卫国这样的身体素质都觉得浑身被车碾压了一般，更别说刘高这样的普通人了。如果刘高残疾了，周卫国会很内疚，一个军人，会觉得死在战场上远比坐在轮椅上好得多。

他们被埋伏了，这样的逃跑，叫突围。这样一想，周卫国的心里好受多了，突围的目的不就是保证有生力量吗？活着才会有机会。

然后，周卫国赶走了自己脑中乱七八糟的想法，毕竟，遇到这么一次埋伏，虽然知道敌人早有准备，但被凌羽背叛，不，或者说凌羽本来就是敌人，只不过他没有发现。这种感觉很糟糕。

快艇是舰艇中的“短跑冠军”，最大航速可达40—60节，有“海上轻骑兵”之称。快艇按装备的武器分类，有鱼雷艇、导弹艇和导弹鱼雷艇等。

当然，周卫国拿出来的快艇只是民用的，用来跑路。

……

11月8日，9点多，东海某处海面上，一艘白色的小艇上上下下的漂浮着。

周卫国操作着快艇，脸色很苍白，毕竟，他没来得及好好处理伤口，夜里的时候给刘高稍稍有些仔细的处理了一下伤口，周卫国就行驶着快艇离开了邮轮。

至于到底到了哪里？周卫国并不知道。

远远的，周卫国好像看到了一个小岛。

……

忙乎了一通后，周卫国将刘高放在了刚从系统仓库中拿出来的简易床上，然后才坐下，大口大口的喘气，腿上的伤口又流血了。脸色，也更加苍白。

周卫国不知道这个岛是什么岛，不过，看着海岸边的海鸟，周卫国觉得这里或许没有人居住。但好在，总算是有个稍微稳定一点的地方可以处理伤口补充体力了。

在吃下了一大块巧克力后，周卫国又从系统中兑换了药品，消毒的，止血的以及手术器械。

他需要把子弹拿出来，不然，伤口会感染，而且是吃药都好不了的感染。

一把扯开自己左腿的裤子，周卫国往自己的嘴巴里塞了一根干净的木头。用消毒液消毒了自己的手，就开始拿着镊子往伤口里探。

很快，周卫国的额头上就布满了汗水，青筋突起。

镊子碰到了子弹，可是无法取出，子弹被肌肉夹的太紧了。

周卫国稍稍休息了一会儿，知道用镊子无法取出子弹，就拿了手术刀直接扩大了一下伤口。也就是说，人在清醒的时候用刀切自己！

切完，周卫国没有停手，快速的将手指探入伤口，寻找子弹。

几分钟后，一颗带血的子弹被周卫国从伤口里给抠了出来，周卫国也松了一大口气，然后再咬牙坚持着将伤口消毒，包扎。

至于手臂上的伤口，子弹是直接穿过了手臂，所以周卫国只是包扎了。

接下去，周卫国就要为刘高取子弹了。

……

小岛上，一辆军用车内，刘高躺在一张简易的床上，周卫国就车厢躺下。给刘高处理完伤口的时候，周卫国人也几近虚脱。这次的仇，他算是记下了。

千算万算，没有算到凌羽是个叛徒。

否则，鬼子那十多个人就都该留下，而他现在也不会这么狼狈。

岛上太阳很热烈。

现在是11月了，周卫国估算着这个岛的纬度，“难道是在热带？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="26320247"  chaptername="695.内鬼（二）">加入书签</a>
</div>
