    桑榆隐约有种错觉，这李朔是个极为温柔之人。他吻得很温柔，那般小心翼翼，仿佛真的怕伤了她。

    可脑子总有个人在告诫她，莫要再轻信男儿的话，否则她会成为第二个傅云华。已经在男人手里死过一次，又岂能死第二次。

    他解开她腰封的时候，她的心瞬时提起。

    “王爷？”她低低的喊了一声。

    “那日山洞里的是我。”他咬着她的耳朵低语，“当时我被人下了药，万不得已……”

    桑榆的身子一怔，她万没想到他会在这种情况下告知她这些。心下微颤，身上的温度上升得很快，有些莫名的燥热让她口干舌燥的。

    她知道这是什么感觉，可她不敢承认。

    他吻过她的眉眼，糯软的唇瓣，带来彼此的酥麻。他也觉得意外，对于女色，他向来是不屑一顾的。可预见了沐桑榆之后，总觉得哪里不太对劲。

    世间女子遇见他，无一不是投怀送抱，唯独这沐桑榆……让他颇有征服感。

    她这一颗心，始终隔着厚厚的石壁，不肯轻易交付任何人。

    好在李朔也感觉到了来自于她的紧张，慢慢等待她的适应。等她开始逐渐接受，他便开始了自己的疯狂，再也无法抑制。

    早前她还是傅云华的时候，跟李勋也做过不少次，可李勋心里有别人，所以每次到了最后都黯然收场。留下她一个人在床榻上，像个破碎的瓷娃娃，被嫌弃的丢在一旁。

    这是她作为沐桑榆的时候，历经的第一个男人，不知道是最后一个还是过客。

    但李朔跟李勋不一样，李朔出身行伍，健硕的身子带着军人该有的力道，让她这单薄的身子有些难以承受。她是他的侧妃，不再是宫女，是以他想要，她就得给。

    否则这宫里的女子，都只属于皇帝一人。

    结束之后，她连抬眼皮的力气都没了。

    这人真是够折腾，好似有使不完劲儿，用不完的力。

    明明使劲的是他，为何最后累的却是她？

    外头下着磅礴大雨，雨声遮盖了一切。

    李朔将她拢在怀中，嗅着她身上极是好闻的淡淡清香，伸手搓去了她手肘上的守宫砂。虽然这对她不太好，还未成亲便已同床共枕，终有违规矩。

    “接下来，得看你自己了。”他伏在她耳畔低语。

