    当主裁判施蒂勒吹响了比赛结束的哨声，杨阳跟哈维·阿隆索站在场边，两人的脸上都写满了一种叫做无奈的情绪，因为最终的比分并没有延续上半场的乐观。

    二比二，下半场标准列日连扳两球。

    普鲁德霍姆进行了一次换人调整，用雷诺·埃蒙德换下了高中锋萨，结果换人仅仅一分钟后，边锋卡塞就抓住机会，从右肋制造出威胁，攻破了阿贾克斯的球门。

    这个进球原本也没什么，之后杨阳果断对球队进行了换人调整，阿贾克斯也稳住了阵脚。

    但在最要命的补时阶段的最后一分钟，恩东贝莱中场没能及时拦截，米利唐盲目上抢失去了位置后，为了挽回自己的失误，在禁区内对替补上场的左边锋穆萨·杰内波犯规，造成了点球，埃蒙德亲自主罚命中，将比分扳平。

    二比二，阿贾克斯在最后关头，送给了对手一个点球，遗憾地错失了客场胜利。

    ……

    站在客队教练席前，杨阳很无奈地摇着头。

    他原本是胜券在握的，所以自己也并不打算上场，可没想到最后关头竟然出现这样的失误。

    他还能说什么呢？

    “正如我刚才说的，都是我们自身的问题。”哈维·阿隆索苦笑连连。

    恩东贝莱没有及时拦截，也没有第一时间跟防，米利唐盲目上抢失去了位置，这才给了穆萨·杰内波可趁之机，而这名边锋的速度和实力确实都很出色。

    米利唐第一时间往回追，可结果却在禁区内犯规了。

    “二比二，虽说可惜，但还是很可以的。”杨阳对这个结果相对还是比较满意。

    阿贾克斯长期缺席欧冠小组赛，都是止步于第三轮预选赛和附加赛，这导致阿贾克斯长期以来对欧冠赛事都比较生疏，甚至有所恐惧。

    新赛季的首场比赛，对手还是实力不俗的标准列日，阿贾克斯能够客场二比二战平对手，倒也算是很不错的成绩，毕竟拿到了两个客场进球。

    这个比分好不好，从标准列日主教练普鲁德霍姆的脸上就看得出来。

    当他在赛后走过来，跟杨阳与哈维·阿隆索握手的时候，这名主教练的表情真的是相当郁闷，笑容也是极为尴尬，很明显，对输给杨阳这样的菜鸟，他还是相当不服气的。

    六十岁的老帅，输给一个三十一岁初出茅庐的小子，确实是够尴尬的。

    哪怕他所面对的这个菜鸟叫做杨阳。

    杨阳原本心里头还有些郁闷，但在看到了普鲁德霍姆的表情后，他就释怀了。

    还有什么比这更有说服力的？

    “不过，这群混小子也不能轻饶。”杨阳还是觉得，应该适当给他们一些紧张感。

    比赛中竟然出现这样明显的失误，真要是到了欧冠正式赛场上，那绝对是在找死。

    哈维·阿隆索不住地点头，他也是身经百战的名将，自然知道欧冠正式比赛有多激烈。

    有的时候，稍微一个走神，往往就会酿成不可弥补的损失，甚至是毕生的遗憾。

    “我会在接下来的训练中加强这一点的。”哈维·阿隆索说道。

    …………

    …………

    比赛惨遭扳平后，阿贾克斯这群球员回到更衣室里，兴致却还不错。

    他们都知道，客场二比二的比分算是相当有利了，回到自己的主场，只要不输球，或者是送给对手两个客场进球，那阿贾克斯就稳操胜券了。

    年轻人往往都很容易无视自己的错误，甚至有些盲目的积极乐观，这是常态。

    可当他们看到杨阳阴沉着一张脸走进来时，所有人的心里头都不免一突。

    顷刻间，整个更衣室都变得死一般的沉寂。

    所有的球员都有些紧张地看着杨阳，显然都想要从他的脸上看到一些东西，可结果，他们只从杨阳的表情里看到了两个字，不满！

    ……

    “你们谁能够告诉我，最后那个点球是怎么回事？”杨阳狠声问道。

    球员们都听出了杨阳的不怀好意，顿时都噤若寒蝉。

    “最后一分钟，比赛的最后时刻，一个点球，把我们所有人九十分钟，甚至是过去这一段时间的所有努力都给葬送了，你们难道觉得，这很值得高兴？”

    杨阳的反问，让更衣室里所有人都面面相觑，很多人都不免心中一慌。

    “我不管是在赛前，还是中场休息，反复提过很多很多次，比赛结束哨声没有响起，所有人都不能有一丝一毫的懈怠，可我看到的却不是如此。”

    杨阳的语气一直都保持平缓，但眼神却很凌厉，不停地扫视着更衣室里的球员。

    他想要把他们的反应都看在眼里，这样方便他接下来逐个击破。

    注意力不集中，这个毛病一定要改。

    这不是球员实力问题，也不是球队战术问题，而是一个态度问题。

    还有米利唐的战术纪律，一定要抓起来，不然的话，这个问题会很严重。

    当然，在更衣室里，在众人面前，杨阳是不会指名道姓地指责某一名球员的。

    “今天晚上的比赛，我并不满意，但不是因为二比二的比分，而是因为最后那个压轴的点球，我也希望你们每一个人都好好地反省和反思，到底为什么会出现那个点球？”

    “赛前，我说过，我们是一支志在冲进欧冠淘汰赛的球队，外围预选赛拦不住我们，附加赛也拦不住我们，甚至连小组赛都很难挡得住我们，但前提是，我们不能再出现类似于今晚比赛结束前最后一刻的那种愚蠢的失误！”

    “否则的话，我们过不了附加赛。”

    杨阳说得十分严肃，也十分严重，让更衣室里所有人都意识到了他的重视，以及问题的严重性，那就是他们的态度不能出现问题。

    谁的态度有问题，周围的队友看得到，球员自己就更加清楚了。

    “明天下午的假期取消，所有人都必须留队训练！”

    杨阳没打算继续指责球员，冷冷地撂下了一句话后，转身走出了球员更衣室。

    他觉得，也许是自己这一段时间以来，对他们都太过和善了，导致队内有的球员态度都不免懈怠，尤其是在二比零领先之后，这种情况就更加明显了。

    在一场比赛里，当一支球队松懈下来，想要再绷紧神经，那是相当困难的一件事。

    而接下来，回到阿姆斯特丹后，他会逐个跟球员交流这件事情，甚至在面对恩东贝莱和米利唐的时候，该严厉批评，他还是会给予严厉批评。

    比赛失误不可怕，可怕的是态度出问题。

    这一点，必须要尽早扼杀在萌芽。

    …………

    …………

    杨阳加盟阿贾克斯的第一场比赛，没有上场一分钟，但全世界的媒体却依旧还是在争相报道，阿贾克斯二比二客场憾平标准列日，让很多人都倍感失望。

    在所有见惯了四大联赛，双眼里只看得到顶尖豪门的媒体和球迷看来，客场拿不下标准列日都算得上是一场失败，一场滑铁卢了。

    以至于有不少媒体都认为，杨阳的执教处子秀表现很糟糕，完全没有他在皇马时的意气风发，甚至有小报阴谋论地暗示，杨阳自己都不敢上场，生怕有损自己的形象。

    但也有不少较为权威的媒体都认为，杨阳带队客场二比二算是相当不错的成绩，因为淘汰赛两回合比赛，首回合客场二比二，回到阿姆斯特丹后，阿贾克斯晋级附加赛的可能性很大。

    标准列日主教练普鲁德霍姆也在赛后的新闻发布会上表示，阿贾克斯是一支很有实力的球队，“他们今晚上半场给我们带来了很多的麻烦，让我们很不适应，十分被动，但所幸的是，我们的球员扛住了压力。”

    “二比二的比分确实是对我们不利，但我们有信心在客场逆转这种不利局面。”

    名义上的阿贾克斯主教练哈维·阿隆索也在赛后新闻发布会上表示，阿贾克斯对这样的结果基本感到满意，但依旧还是对球队在比赛中所出现的一些问题给出批评，认为球队还是需要继续加强，引起重视。

    “我们是一支非常年轻的球队，有问题是正常的，只要我们解决掉这些问题，我们就是在进步，最怕的是我们遇到了问题，却没能解决它。”

    对于晋级，哈维·阿隆索表示八字还没有一撇，最关键的第二回合比赛对阿贾克斯相对来说比较有利，但绝对不能大意，尤其是在周末的时候，阿贾克斯将迎来新赛季荷甲联赛的第一轮比赛，主场迎战赫拉克莱斯。

    “双线作战，对我们而言会是一份挑战。”

    但哈维·阿隆索认为，球队已经做好了准备。

    ……

    荷兰媒体对阿贾克斯客场二比二的比分也基本感到满意，认为晋级的可能性很大，同时也有不少人指出球队的问题，认为想要晋级小组赛，杨阳还需要加把劲。

    “也许，回到主场之后，杨阳应该要出手了！”

    很多媒体都纷纷做此猜测，认为杨阳应该要首发，这会是阿贾克斯最大的助力。

    可就在阿贾克斯连夜从比利时列日市返回到阿姆斯特丹，次日早晨，球队才刚刚要开始进行恢复性训练的时候，从几百米外的克鲁伊夫球场的行政办公室就传来了消息。

    标准列日把阿贾克斯给告上了欧足联！