    演唱会开始之前的后台总是忙碌而又乱糟糟的，不时就有脚步匆匆，脖子上挂着工作证的工作人员从他身边走过。

    岩桥慎一在渡边制作当经纪人的时候，不论是跟着小偶像还是跟着演歌大物，虽然各种歌谣节目的录制参加了不少，但是却没有参与过演唱会。

    而像现在这样，在歌手个人演唱会，以关系者的身份进入后台，实则还是第一次。

    这也没办法，松本明子交到他手里的时候，是个在商店街开小型event都未必有人肯为她停下脚步的扑街偶像，根本连演唱会的计划都没有。

    而跟着森进一的时间又太短，不等到参与演唱会就先交差辞职了。

    话也说回来，这个新年期间，松本明子在综艺节目上露脸的频率，不输给当红偶像在歌谣节目中演出的频率。

    综艺节目刷知名度的功能一流，一年多以前还是查无此人的扑街小偶像，一年以后，就成了话题度满满的艺人——当然，不是指搞笑艺人的艺人，而是被称作“talent”的艺人。

    具体区别在于，搞笑艺人的艺人，是从事电视或者舞台喜剧，以娱乐大众谋生。

    而“talent”的艺人，则更偏向于综合艺人，各种工作都会去做。渡边制作还没打算把她绑在搞笑这条船上。

    松本明子的偶像当得不怎么样，做起艺人来却如鱼得水，反应快，不怕扮丑，虽然是偶像转型过来的，人却不矫情，放得开，和她共演过的真格的搞笑艺人们都对她评价不错。

    尤其她的转型起点还是《我们是滑稽一族》，靠这档节目，在转型的开始，合作的对象就是北野武、明石家秋刀鱼、岛田绅助这种档次的搞笑名嘴。

    在共演者和电视台那里的评价不错，使得她在爆红电视台一轮游以后，凭借自身的能力，终于在综艺这条路上走了出来。

    她现在这个跃升的速度，岩桥慎一完全可以说，这是他引以为傲的“作品”。

    岩桥慎一离职渡边制作以后，松本明子还和他保持联系，新年的明信片也照寄不误。

    让他觉得有意思的地方在于，他还在渡边制作的时候，松本明子跟他这个年轻经纪人相处的时候总是有点大大咧咧的。

    而他离职渡边制作单干以后，松本明子却变得更加尊重他了。

    这样的改变，让岩桥慎一不得不佩服松本明子。

    在渡边制作时，岩桥慎一是为艺人找工作的经纪人，松本明子也视他为自己信任的经纪人。当他离职渡边制作单干以后，松本明子就转而视他为能够提供工作给艺人的那种幕后黑衣，像尊重制作人们那样尊重他。

    甭管他将来是成是败，又会不会成为提供工作给她的人，总之态度先跟上。

    松本明子这姑娘看着粗线条，实际上典型的粗中有细。怪不得能够在电视台和搞笑名嘴们那里得到很好的评价，并且用这种好评换来了更多工作机会。

    说白了，想转战综艺可不是那么容易的，综艺节目不是什么都收容的垃圾场，没两把刷子就想进去，只会扑得更惨顺便沦为笑柄。

    各人有各人适合的路线和方向。

    离演唱会开演还有大约半个小时，人在后台，也能清楚听到从前方会场里传来的入场提醒广播，是提前录制好了的森高千里的声音。

    新年前的两场演唱会，岩桥慎一都没有过来露面。

    一来是年末那段时间，刚好是他一年当中最忙的时候顾不上，二来，他虽然负责了森高千里单曲的制作，但森高千里并非是他的自己人，演唱会的筹备也是由她唱片公司的团队负责，跟GENZO没有关系，用不着一期不落的跟着看状态。

    就连今天过来参加收尾的最后一场，实际上也不是单纯为了来捧场的。

    休息室的门没关，岩桥慎一站在门口，敲了敲门板。

    “岩桥桑，您来了。”

    森高千里原本坐在折叠椅上休息，见他过来，赶紧起身，两手压着裙摆冲他欠身行礼。

    她已经换上了演出的服装，穿着长度只到膝盖上方的MINI裙鞠躬，这样的姿态，着实富有魅力，就连出主意让她这么穿的岩桥慎一也被晃了一下。

    继而，在心里默默想到，这个决定真是正确无比！

    岩桥慎一是过来打招呼的，没有打算久留，所以只站着跟她说话。

    森高千里的经纪人川岛满面笑容，客气地对他说：“岩桥桑，我们的森高接下来可要接着承蒙您的关照了。”

    “哪儿的话。”岩桥慎一客气道，“我这边还要感谢贵公司的信任呢。”

    之所以这么说，是因为华纳先锋决定跟GENZO再续一次委托制作合同。

    由GENZO制作的两张单曲，以及岩桥慎一的规划，让森高千里的事业有了起色，在这样的情况下，华纳先锋决定再将森高千里接下来两张单曲的制作权交付给GENZO，并且，连委托费都增加了百分之三十。

    有点特别的地方在于，华纳先锋只把森高千里的单曲制作放了出来，专辑的制作是由华纳先锋本部牵头，把曲子分别交由不同的制作人来完成。

    这算是这年头偶像制作专辑的时候一种常见的情形。偶像不仅单曲的制作人时常一张换一个，有时专辑也分别包给不同的制作人。

    如此一来，就会出现一个制作人同时期制作好几个偶像，而一个偶像同时期好几个制作人，这样在创作歌手或者乐队那里很难见到的景象。

    这种做法，与其说是换个制作人换个口味，不如说是偶像高度商业化的一种体现。

    森高千里转型的这个头是岩桥慎一起的，华纳先锋要续约，岩桥慎一没有不答应的道理，不仅是为了恰饭，他也很想亲手把森高千里送到更高处。

    因而，接下来森高千里还要在他手底下讨生活，也无怪乎川岛这么客气了。

    他会在今天过来参加这场收尾的演唱会，也是因为决定跟华纳先锋续签制作合约，所以才特意过来露个脸。

    “这是今天的歌单吗？”

    岩桥慎一的目光扫过休息室里的一块白板，上面用磁铁固定着写有歌名的卡片。看来，这间屋子不仅是休息室，还充当了会议室。

