    “快起来....”

    “猛士...你快把你爹给坐死了...”

    张铁惊恐的睁着眼睛，急忙拽着有些茫然的黑龙，让它赶紧起来。

    好家伙，一栋堪比重型金属打造的大楼压在林队身上，这不得变成小饼干？

    不忍直视。

    看着明明浑身透露着狰狞气息的恶龙，却表现出傻乎乎的模样，张铁就觉得一阵变扭。

    这怕不是个傻子龙。

    也是...

    小时候就傻乎乎的跟林队认主，三天饿两顿。

    营养不了，脑子也估计不好使。

    几分钟后，林安嘴角抽搐的看着“钻进”自己怀里的黑龙。

    “小家伙”，在要吃的。

    通过面板透露出的信息，黑龙之前应当是损伤了基本生命力，承载因果序列的副作用。

    在他兑换完道具补充后，现在已经没什么大碍了。

    只是有些虚不受补。

    “能不能...”

    “换个声音...”

    林安强忍着捏死黑龙的冲动，有些无奈的好言问去。

    他真的受不了一个威猛的顶级生物，在用牙牙学语般的强调跟自己撒娇。

    尤其是那声音，太他吗冲了。

    黑龙游有些委屈的抬起巨型尖锐的脑袋，毫无感情的暗金色竖瞳中，硬是挤出一抹可怜的意味。

    我的声音有什么问题吗？

    青年体龙族，就是这个样子呀。

    “爸爸...”

    恢复了幼生体的模样，它可怜兮兮的张开嘴，有些疑惑。

    只是口中不断冒出的零星火苗，惹得林安一阵心惊肉跳。

    半晌。

    逐渐适应过来的林安轻咳两声，忍不住问询起他期待许久的问题：

    “那个。”

    “黑龙。”

    “你现在战力有三阶吗？”

    “还能变小吗？我该怎么带着你？”

    沉吟片刻，林安默默地摆了摆背在身后，刚兑换出来的特殊装备。

    一个鞍马样的东西。

    破损的史诗级装备，龙鞍。

    增加装备生物的移动速度，增加忠诚度，并且可以增加操控程度。

    不知道是不是这类装备比较稀有，一件破损的龙鞍，几乎花光了他最后的声望储备。

    别不能用啊...

    我可是想骑龙好久了...

    歪着头。

    小家伙鼻中喷出灰色的硝烟，愣了愣。

    在理解了林安的意思后，它结结巴巴的开口回道：

    “三阶...有的...”

    “但不持久...”

    “我还很小...”

    伸出巨爪，比划了一下。

    示意深渊黑龙要到百米以上，才勉强算是成年体。

    说白来，他现在还是未成年，约莫人类十四五岁大小。

    而壮年体，根据血脉特性，将会达到恐怖的千米长度。

    至于黑龙基因深处的烙印告诉它，深渊黑龙一族，最强大的存在，可以一口吞下一片大陆。

    所以。

    我还是个孩子。

    林安听后松了口气。

    以黑龙的特性，它说三阶，那可比一般三阶强多了。

    再不持久，那也算是三阶中都强悍的战力了。

    这波不亏！

    至于剩下的问题。

    黑龙低着脑袋，犹豫了一下后慢慢开始缩小：

    “能变小，小...很弱...”

    “嗖”

    变小后的黑龙嗖的一声变回幼生体状态，转而继续盘踞在林安手腕上。

    突然暴增的重力，直接将他右半边身子狠狠的拽向地面。

    “轰！！”

    拽入深坑。

    林安面色抽搐的将右手突然抬起。

    好家伙。

    这他妈快有百吨重了吧？

    换做其他觉醒者，整个身子都要被这股重量扯碎了。

    要不是他体质和力量属性强化了不少，原先的他估计能当场残废。

    还没等林安问话。

    手腕上的黑龙好像也意识到自己太重了，漆黑的身躯上蒙上一层灰色，又重新变成了无质量状态。

    不知是不是看到了林安藏在背后的龙鞍。

    第一次，好吧第二次。

    小家伙有些急切的喳喳起来：

    “飞不了！”

    “肚子饿！”

    “累！”

    “睡觉！”

    ....

    一股灰白色的光层直接覆盖在手腕上，刹那间，盘踞的黑龙直接变成了石雕，一动不动。

    仿佛在担心林安要给它撞上龙鞍，然后骑着它到处跑。

    对于它这种嗜睡如命，平常都懒得动一下的生物来说。

    这件是受罪。

    一旁的熊憨子见状忍不住拍了拍林安的肩膀。

    他看出了林安突然难看，心痛的脸色。

    “林队...”

    “咳咳。”

    熊憨子知道林安一直都想干那啥。

    这些好了，白买了。

    半天，他憋出一句话：

    “不亏。”

    “这龙鞍...也他娘的能给沙虫用啊！”

    “那玩意也大，骑着也带劲！”

    话音刚落，带着一丝打趣的张铁惊恐的发现，林安神色幽幽的看着他。

    “张铁。”

    “我倒是觉得...”

    “骑熊也不错...”

    “也挺拉风的。”

    ！！？？

    “林队，不要啊！！”

    ....

    “滴，秘境世界正在重演。”

    “预计48小时后，重演结束。”

    “重演结束后，玩家最多可以停留24小时。”

    “24小时后未离开，将接取新一轮特殊系列任务，请慎重做出选择。”

    “特殊任务：【秘境之源...】-【致远星的覆灭】-【浩劫重生】-【重建？？？】”

    在和张铁友好切磋一番后，林安有些疑惑地看着不断重构的世界。

    只见无边的黑暗中，一幕光亮从核心处升起，就像数据化代码一般。

    大量造物开始由虚构转为真实。

    震撼，神秘。

    在亮起的光芒中，林安意外的看见了猜测中，被沙虫钻出的时间豁口。

    一处在右边，漏洞的对面散溢着暗红色的血光，看起来似乎是沙虫呆过的世界。

    也就是另一个科技文明。

    从散溢的气息中，林安莫名的感到一股悲伤。

    那是整个世界在哀鸣在祈求拯救...

    看着新出现的系统提示，他果断选择了无视。

    虽然系列任务看上去非同寻常，但林安并不打算继续做下去了。

    用脚指头想都知道，新出现的系列任务，估计难度将会达到匪夷所思的地步。

    连秘境任务这种难度，都是靠着第一苦修者为自己铺路才顺利完成，林安可没什么把握，去完成一个覆灭级别的世界任务。

    早点回去，晋升三阶，尽快准备尸潮暴乱和大灾变...

    才是重中之重！

    一旁捂着脑袋，傻傻看着红光的张铁，也不安的看着那处漏洞。

    他好像听到了无数人类的哀嚎惨叫。

    “林队...你说那个世界，到底发生了什么啊...”

    “他们好像在哭喊...”

    摇了摇头，林安将目光移开，毫不犹豫的选择了立刻离开秘境。

    “不知道...”

    “可能是地狱吧...”

    ...

    “滴，确认返回现实世界，秘境开始结算...”

    “玩家林安、张铁。秘境完成度100%，完成度评价：sss级...”

    “获得秘境标识...”

    “开启秘境完成度排行榜...”

    “已记载，当前世界排名：1”

    “现实世界返回程序...”

    “启动！”

