    随着班纳睁开眼睛，贝蒂脸上顿时迸出了一抹欣喜的表情：“布鲁斯，你终于醒了，你怎么样，感觉还好吗？”

    “不要担心，我没事。”

    班纳虽然无比的难受，但是在面对贝蒂的时候，还是不想让他担心。

    “班纳，昨天晚上，咱们两个交过手，对于给你造成的伤害，我很抱歉。”

    陆九骁看见班纳醒了，主动开口跟他道了个歉，这一夜的时间，贝蒂之所以不敢合眼，就是怕陆九骁再做出什么伤害他的事情。

    “我们交手了？”

    班纳听完陆九骁的一番话，脸上露出了一个震惊的表情，俨然是对昨天晚上的事情什么都不记得了：“我没有伤到你吧？”

    “没有。”

    陆九骁笑了笑：“我昨天对你动手，也是不得已而为之，除了想要自保之外，也是想消耗一下你的精力，当时你已经发狂了，我担心如果没人拖住你的话，你会做出一些什么失去理智的事情。”

    “陆远，谢谢你！”

    班纳听完陆九骁的话，不仅没有责怪他，反而一脸的感动，因为他知道自己发狂时的破坏力，陆九骁愿意在那种情况下阻拦他，也是冒了巨大风险的。

    陆九骁摆了摆手：“先不说这些了，我们接下来该怎么办，你想好了吗？”

    “大家先回到城市里面再说吧。”

    班纳看了看周围简陋的环境：“我已经拿到了自己的数据，先想办法联系蓝先生再说。”

    ……

    班纳醒来之后，一行三人就去了附近的一个小城里面，在一家不起眼的汽车旅馆里面开了房间，开始进行休息，陆九骁回到房间的时候，电视里还在播放着关于卡尔沃大学的事情，不过军方已经封锁了消息，新闻播报里面对于此事的报道也比较含糊，同时传出了关于神秘“浩克”的传言。

    一行人在汽车旅馆住下之后，陆九骁知道班纳和贝蒂分隔多年，也给他们留出了足够的私人空间，让他们重温旧情，不过陆九骁知道，班纳太愤怒或者太兴奋，都会导致自己变身，所以恐怕两个人温存的时候，班纳也不能做些什么，想想就比较可怜。

    ……

    在陆九骁等人享受安静时光的时候，军事基地里面已经再度出现了一件大事，埃米尔第一次见到布朗斯基的时候，他还是那个不成人形的模样，没想到仅仅两天的时间，他在接到汇报，赶往医务室的时候，却发现布朗斯基居然已经恢复到了之前的状态。

    整个人精气神十足，居然丝毫看不出来有受过伤的模样。

    “长官，你好。”

    布朗斯基此刻正在自己拆着身上固定的钢钉和钢板，看见埃米尔到场，对他打了个招呼。

    埃米尔看见布朗斯基居然恢复到了这种程度，眼中闪过了一抹震惊，迈步走到了他的身边，伸手触摸了一下布朗斯基连伤疤都没有留下的肌肤，笑道：“很高兴可以看到你恢复正常，战士！”

    “谢谢，长官！是你给了我新生！”

    布朗斯基活动了一下自己的身体，感觉全身都充满了力量。

    埃米尔虽然一直都在秘密的研究超级士兵血清，但实际上布朗斯基只是他的一个试验品而已，此刻看见布朗斯基已经发挥出了血清的作用，心中有着一抹惊喜：“感觉怎么样？”

    “很生气，准备第三波战斗！”

    布朗斯基听见埃米尔的问话，眼中闪过了一抹戾气：“那个混蛋居然敢连续向我们挑衅，我一定要击败这个混蛋！”

    ……

    另外一边，陆九骁他们经过休整之后，已经准备离开，班纳通知完陆九骁之后，就在房间里把贝蒂的随身物品都掏了出来，将其中的手机和一些电子产品和私人物品给挑了出来，开口解释道：“在接下来的时间，这些东西我们都不能带，因为他们能通过这些电子设备跟踪到我们。”

    贝蒂嫌弃的看着班纳：“唇膏呢？这东西也能让他们追踪我？”

    班纳微微耸肩：“这个可以带着，除了身份证、银行卡和手机都可以带走，如果非要带上手机的话，也不要开机。”

    贝蒂看了看床上剩余的东西，满是担忧的问道：“可是我们的现金只有四十块钱，如果不带信用卡的话，我们能去什么地方？”

    班纳听完贝蒂的话，脸上也满是愧疚的神色，之前他跟陆九骁在一起的时候，两个大老爷们可以忍饥挨饿，但是此刻带着贝蒂，他当然不愿意让自己心爱的女人也过那种生活，但是他本身就是个通缉犯，根本没办法给贝蒂带来安全感。

    贝蒂看见班纳窘迫的模样，掏出了脖子上挂着的一个钻石项链：“我们可以把它卖掉。”

    “不行，这可是你母亲留给你的遗物！”

    班纳知道贝蒂对于这个项链十分看重，见她要为了自己把项链卖掉，本能间想要拒绝。

    “活着的人更重要，不是吗？”

    贝蒂打断了班纳的话：“正因为这个项链很重要，所以你要答应我，将来一定得帮我把它给赎回来！”

    “贝蒂，谢谢你！”

    班纳一脸的感动，将贝蒂紧紧抱在了怀里。

    两人做出决定之后，就叫上陆九骁一起离开了汽车旅馆，找了一家首饰店去抵押项链，趁着贝蒂跟商家商量价格的时候，班纳也用店里的一台电脑，给蓝先生发了一封邮件出去，同时也把贝蒂藏起来那个U盘里面的资料给发送了出去。

    ……

    随着班纳把数据发送出去，已经开始全力缉捕他的军方也锁定了班纳发送邮件的消息，并且成功锁定了收件人的位置。

    那个一直以来接收班纳信息的人，正是纽约市格雷本学院细胞生命系的塞缪尔·史登博士。

    此时此刻，班纳还对于他邮件被拦截的事情一无所知，贝蒂将母亲丢下的项链卖掉之后，班纳就用这钱买了一台已经老掉牙的小货车，开始了逃亡生涯。

    陆九骁回忆了一下，按照剧情的发展，如今他们的信息已经改已经被军方察觉了，但并不准备告诉班纳，因为他在等待着憎恶被制造出来。

