
　　你有多久，没有闲散安心地去读一本书？

　　不是为了它的知识能让你得利，不是为了躲避当做的事情。

　　只是为了书中的语言，寻一个安静的下午，一张藤椅，一杯或好或坏的茶，一段忙里偷闲的时间，不必为生活担忧，不必因人情来往烦恼，只专注于文字的内容。

　　吱呀——

　　木门被推开，狭窄的屋子里抖落了很多的灰尘。

　　这些灰尘扬起又落下，翟燕军捂着口鼻，皱着眉头看着这个不大的屋子，老爷子去世之后，没有留下太多的东西，也就是这一屋子的书，他怀揣着最后的侥幸心，翻找了一翻，并没能在书里找到诸如支票存折之类有价值的东西。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　翟燕军坐在狭窄的沙发里，就像是被书包围起来了一样，叹了口气。

　　这些书有什么用？！

　　反倒还不如这个屋子有点价值。

　　他心里有些不怎么开心，看了看这些书，也都是些普普通通的老书。

　　大部分是去世的老人在这些年里买的，是印刷品，不很值钱，甚至于还有一部分是手抄的，翟燕军抓起一本，封面只剩下了个传字，打开里面，也都是缺文少字。

　　对着还有的内容一搜，是晋代葛洪的《神仙传》，不过只是老人的手抄版本，奇怪的是，书卷里但凡是‘神仙’二字，竟都全部消失不见，就像是从来没有存在过一样，而其他文字虽然泛黄，但是却全部都在。

　　又找到其他一些手抄的书，无一例外，都是神仙两个字消失不见。

　　翟燕军也没有怎么在意，只是发愁处理这屋子的书。

　　这些书太旧了，他留着也没用，现在有更新更好的版本，而且大部分人已经习惯于阅读电子书籍，在步入社会之后，看实体书的人都变少，更何况是这些老书。

　　想着能不能卖掉，于是打电话找了收旧书的人，让那人来了，将书都称斤卖了。

　　只是那收书人也是个眼光毒辣的，翻了翻之后，将那些缺文少字的手抄本全部都挑了出来，说什么也不肯收，最后随口道：

　　“我这儿收书是要摆摊卖的，你这手抄本缺页少字的，卖出去给我找麻烦，你不如招招那种专门收集旧东西的地方，可能人家还会要，要么就压箱底子吧。”

　　收书人骑着三轮摩托很爽快地走了，翟燕军倒是有些头痛。

　　收旧东西的地方？

　　他想了想，突然记起来，本地旧城区那里，似乎有一家私人的民俗博物馆，前些年，曾经出钱收过老物件。

　　………………

　　卫渊服用了丹药，在药力的作用之下，肺腑内脏当中的煞气被慢慢抽离，疗养了足足半个月的时间，在柳村鬼域当中，和那鬼王交手时所负的伤势至此终于痊愈。

　　足足花费了十点功勋。

　　放在以往，卫渊斩妖除魔得来的功勋搞不好还不够疗伤。

　　不过寻常的鬼物妖魔，也无法让现在的他受到这么棘手的伤势。

　　卫渊用三罐冰可乐将众鬼引诱出了内室，然后把门窗关上，取出黄符贴在四方，盘坐于准备的蒲团上，吐息运转卧虎决，司隶校尉代代独传的特有功法流转于四肢百骸，已趋圆满。

　　卫渊眼前浮现出了文字。

　　耗费三十功勋，换取更深一层的卧虎决突破感悟。

　　霎时间，三十道功勋齐齐溃散，与其相对应的，卧虎腰牌微微亮起，旋即有一道符箓般的存在自腰牌飞入卫渊灵台之中，卧虎决运转线路一变，更为复杂多变，也越发趋于圆满，卫渊微阖双目，体悟这种留存在卧虎腰牌当中的前辈经验。

　　卫渊当前修为，不过相当于汉武年间，司隶校尉所执掌千二百属下的修为，最多算是其中精锐，而一旦突破，就能领官身，能称一句捉妖直使，行走神州，捉拿妖鬼。

　　三十道功勋换来的经验，引导他的法力流转。

　　而他也冥思静心，竭力记住这更高一层次的功法感觉。

　　不知道过去了多久，功勋换取的符箓缓缓消散无形，而卫渊却也不曾注意到这一点，只是专注于体内功法的运转，慢慢的，卧虎决运转越发地得心应手，忽而身躯微震，如有猛虎在耳畔低沉咆哮，意识嗡得一声，仿佛扩散开来。23sK.com

　　等到缓缓回过神来的时候，体内卧虎决彻底稳定下了这一层次，已能自然流转。

　　一层无形气机自他身上溢散。

　　若是穿着古时的广袖长袍，此刻当袖袍翻卷，黑发微扬。

　　但是现在这个时代，却无此异状。

　　只是背后溢散法力流转，隐隐一头斑斓猛虎低啸，旋即散去。

　　卫渊又运转了数遍功法，才张开眼睛，握了握拳，并没有一种刚刚突破就力量大增的感觉，和邪道付出某些代价换取过人的法力不同，正道功法本质上是以天地间的灵气来强化人本身，而这一过程必然需要时间，功法的提高，只不过是代表着能够调转的灵气变多，让自身身体变化的速度更快些，上限更高些。

　　另外，便是能进一步动用法力。

　　在外表现就是能够在剑身上附着法力，让凡铁木器也能杀伤鬼怪。

　　以及注灵之术效果的提升。

　　剩下的功勋，卫渊想要等到功法更为娴熟之后，去尝试尝试卧虎腰牌记录的各大战场，每一代卧虎都会将面对过的强敌，值得警惕的妖鬼，通过月露留影留在腰牌当中，后世校尉可通过留影磨砺自身技艺。

　　重点是经验的传承，避免身为卧虎，却面对某些妖鬼时翻车。

　　省得这代代单传了千余年的名号毁在哪个后辈手上。

　　至于眼馋的雷法，功勋所需太大，除非不去提升卧虎决，不去疗养伤势，否则入门的雷法卫渊都换不起，暂时只得搁置，只是这雷法又是张道陵所传，让卫渊有自己逮住一只羊可劲儿薅羊毛的错觉。

　　道门历史的雷部正神赵公明，又号正一玄坛元帅。

　　玄坛之意，指的是曾在张道陵炼丹时为他护法，看守丹炉。

　　自从翻找《道法会元》得知这个故事之后，卫渊就有些无法直视正一玄坛元帅，总觉得这原本位格很高的称呼，其实和某位卷帘大将有异曲同工之妙。

　　吐出一口浊气。

　　卫渊手握八面汉剑使了一趟剑法，法力流转随心，远比往日来地畅快。

　　兴之所在，剑势愈急，破空之声犹如雷霆。

　　剑光森寒，仿佛坠雪成团。

　　忽然，剑身上法力流转。

　　一道剑气斩过。

　　咔嚓的声音让卫渊舞剑的动作戛然而止。

　　低头看去。

　　本就不大的冰箱上多出了一道黑黝黝的豁口，噼里啪啦冒了阵电火花，就冒起烟来，卫渊张了张口，方才剑气将门口上黄符鼓荡掀开，外面的众鬼听到声音，从房门上直接探出头来，然后看到了面色镇定缓缓收剑的卫渊。

　　以及那彻底报废的冰箱。

　　水鬼：“…………”

　　地上一趟，嘴皮子一咧。

　　“哇呜呜呜……”

　　一阵鬼哭。

　　……………………

　　在发誓保证，明天一定去找人修电冰箱。

　　如果修不好，就买一个更大的回来。

　　并且以每只鬼三瓶冰可乐，一碗肉蛋双飞的极品泡面的代价，司隶校尉成功和三只鬼达成了共识，并且无情否决掉了红绣鞋打算在凌晨三点外放听嫁衣这首歌的请求，拍手给幸灾乐祸的铁剪压了两层黄符，再度维持了博物馆的和平。

　　可喜可贺，可喜可贺。

　　好不容易将这几只鬼打发掉，卫渊呼出一口气，抬头看向外面，已经是入夜时分，随便吃了点东西，运转数遍功法，方才压下功法突破带来的欣喜，洗漱休息。

　　而这一次，突破之后的卧虎决并没有让他有一个很好的睡眠。

　　他又做了那个梦。

　　荒山野岭的道观，遍地尸首如被鲜血染红的大地。

　　不同的是这一次，卫渊直接站在了那道观当中，拔剑四顾尽茫然，伴随着猛烈的虎啸，道观的门槛变成了森白的利齿，高而空旷的内部化作了猩红色的口腔，整座笼罩在梦中的道观，仿佛猛虎的头颅，重重撕咬下去。

　　卫渊只来得及握紧长剑，猛地横斩。

　　便整个人被吞噬撕咬下去。

　　………………

　　“啊！！！”

　　卫渊因为噩梦而猛地睁开眼睛，剧烈喘息着。

　　呼吸急促，好半晌才慢慢定下神来。

　　又是那个梦。

　　一梦漫长，虽然好似简单，但是已经过去了一夜。

　　卫渊再没有睡意，准备起身，旋即微微一愣，见到先前应该悬挂在墙壁上的剑此刻正在自己的手边，剑已出鞘，被擦拭保养地很好的剑身上，一缕细细的鲜血缓缓流淌下来。

　　剑身之上煞气残存，仍旧牢牢守护在主人身边。

　　这一梦，以及手中剑的变化，让卫渊心中无法解释。

　　于是他思虑片刻，还是敲响了对面花店的门。

　　虽然已是朋友，可他多少还是有些事情不好对张浩，对周怡他们讲，但是面对彼此知道对方隐藏身份的天女来说，这种顾虑并不存在，而对方本身虽然受到了创伤，但是实力和认知都在自己之上，定能给出比较直观有效的建议。

　　卫渊将这梦境所见告诉了天女。

　　少女右手托着腮帮子想了想，伸出手指指了指旁边的沙发。

　　“你现在睡一次，我看看。”

　　PS:今日第二更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七十二章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 