    第660章血族萝莉是女王大人23

    赫尔维泽醒来时，他正躺在一张床上。

    纯木风房间，旁边是从百叶窗缝隙间略微倾泄进来的阳光，落在被面上呈现出一道道斜斜的光影。

    似乎是已经完成了转化，赫尔维泽没再感觉到身体上折磨的痛楚，他闭上眼睛，听力被无数倍放大。

    赫尔维泽听到了侍者扫地的声音、客人们的交谈声、甚至是隔壁一些不堪入耳的缠绵声……

    这里应该是一家驿馆。

    赫尔维泽神色平静的重新睁开眼睛，漆黑的眼眸里毫无波澜，听到门口传来敲门声，他主动起身去开门。

    只是当赫尔维泽抬手掀开被子时，手背突然刺痛了一下。他下意识的把手往阴影里缩回。

    手背上赫然留下被灼伤的痕迹。

    “……”

    赫尔维泽看着倾洒在面前的阳光，躲在阴影里，刚才手背上被灼伤的皮肤很快又愈合，只残留着微微的暖意。

    赫尔维泽再次伸出手指，被金色光芒映照的指尖像是被放在在火上炙烤，甚至滋滋的冒出一缕白烟来。

    赫尔维泽静静的垂下睫羽，收回指尖，向外走去开门。

    泄露进门缝透出一丝光亮，可能正对着走廊的窗户，因此赫尔维泽站在门背后，不得不出声问：“请问有什么事吗？”

    听到脚步声，赫尔维泽知道对方是个陌生男人。

    果然门外传来一道略显低沉的声音，老者说话的语调很优雅，透着股贵族世家的绅士教养。

    “赫尔维泽大人，是克莉丝殿下派我来照顾您的。我叫哈维·斯莫利特，您可以叫我哈维。”

    哈维似乎并不介意赫尔维泽不打开门对话，这一看上去显得有些无礼冒犯的举止。

    他仍旧语速缓慢，态度优雅至极。

    赫尔维泽说：“您可以替我找一件连帽披风来吗？能遮全身的那种。”

    “好的。”

    哈维不问赫尔维泽原因，听到他的吩咐，便离开去找他需要的东西。

    没过多久，哈维就回来了。

    赫尔维泽开门让他进来。

    进来的是个头发花白的矍铄老人，穿着黑色燕尾服，排扣两边用金线绣着哥特式花纹，里面是领花白衬衫。

    在他的臂弯里整齐地挂着好几件符合赫尔维泽想要的斗篷，颜色和材质都有好几种。

    赫尔维泽挑了一件纯黑的连帽斗篷放在一旁，问哈维：“我可以去找她吗？”

    赫尔维泽知道时卿生气了。

    但赫尔维泽以为醒来第一眼会见到她的。

    “是您的话，自然可以。”哈维恭敬地颔首。

    哈维接着说：“不过殿下已经回王都了，您若是着急的话，我也可以现在替您去找一匹花龙。”

    “麻烦了。”

    赫尔维泽点头。

    哈维不再做过多耽误的停留，转身从房间里出去，临走前替赫尔维泽把门重新关上。

    等哈维离开后，赫尔维泽系上纯黑斗篷，把兜帽戴好，那张俊美隽冷的脸庞彻底掩藏在阴影里，只让迎面的人略微看见线条优美的白皙下颚，以及抿直的淡绯薄唇。

    还未仔细窥探他的容貌，修长高挺的身影便从匆匆地掠过。

    (本章完)

