    贝利亚黄昏的剑刃汇聚起锋利的紫色能量，双目赤金。

    “帝斯修姆切割！”

    伴随着贝利亚昏黄的大喝，泽塔手持利剑在身前的空间划出Z字形的紫光切裂轨迹，随即他全身化成光之螺旋撞入切裂中，像是一个巨大的光能钻头一般进行突刺。

    极恶贝利亚双爪扣在一起，体内的能量化为极恶帝斯修姆光线奔流而出，与泽塔的攻击猛烈的撞在一起。

    四周，还有源源不断的光从每个心怀希望的人们心底汇聚而来，融入赛罗的光矢风暴，融入泽塔的帝斯修姆切割。

    “这就是大家的力量吗？阿辉，我感觉这一击超级强大啊。”

    帝斯修姆切割与究极帝斯修姆光线相撞，绽放着紫金色光芒的贝利亚黄昏竟然直接将究极帝斯修姆光线劈开，一路势不可挡的刺向极恶贝利亚本体。

    “可恶，这是什么……”

    极恶贝利亚惊愕之中，泽塔已经突刺到他面前，贝利亚黄昏拖着一道紫金色的刀光狠狠的披在贝利亚身上，巨大的力量直接将贝利亚砍飞出去。

    而当极恶贝利亚翻滚着起身时，赛罗的最终一击也已经准备完毕。

    帕拉吉之弓全身绽放出闪耀的光辉，汇聚了这片宇宙中所有人的力量。

    “这是我们，大家的光！接招吧贝利亚，最终究极赛罗！”赛罗大喝着，当即松开了光弦，已经被无尽的光芒给笼罩着的帕拉吉之弓瞬间飞出，射向已经陷入困境的极恶贝利亚。

    极恶贝利亚只来得及在身前撑起一面暗红色的能量屏障，以此来抵挡几乎瞬息就来到他面前的究极之矢。

    在碰撞的瞬间，帕拉吉之弓犹如钻头一般极速的转动起来，刮起的光能风暴波及数万公里的范围，成无比巨大的圆盘刺入钢铁要塞，而极恶贝利亚正是这圆盘的圆心。

    摧枯拉朽一般的攻势，从正面将极恶贝利亚的屏障击成碎片四散崩裂，而后毫不意外的击中了贝利亚的胸膛。

    痛苦不断蔓延。

    “呃啊，啊……赛罗！”极恶贝利亚不甘的发出最后的怒吼。

    啪的一声脆响，他胸前的彩色计时器不堪重负般的崩碎开来。

    帕拉吉之弓毫无阻碍的钻透了极恶贝利亚的身体，而后疯狂转动的弓身携带着巨大蓝色的光之力将极恶贝利亚的身体搅得粉碎。

    “轰！”一股无比猛烈的爆炸在宇宙虚空中绽放开来，从中爆发的火焰光芒之亮让远处的恒星都黯然失色，原本就破败不堪的巨大手掌要塞也在这场爆炸中彻底的粉碎了。

    爆炸波及四周，那些帝国舰队，军团机器人，还有在时空登陆船中的黑暗洛普斯也全都随着这场大爆炸毁于一旦。

    “成功了！”

    “我们胜利了！”

    “耶！凯撒贝利亚被打败了！”

    来自各大文明的舰队上爆发出欢呼，这片宇宙中所有幸存的文明都陷入胜利的喜悦之中。

    许多面对死亡都面不改色的人们在这一时刻流下激动的泪水，付出了这么多的牺牲他们终于赢得了胜利，让这个宇宙重回和平的怀抱，再也不必担心子孙后代会被奴役了。

    在无尽的火焰衬托下，赛罗保持着发射帕拉吉之弓的姿势，直至身前翻滚的熊熊烈焰逐渐的消失不见了，赛罗才缓缓的垂下伸直的左臂。

    左臂上残存的帕拉吉之弓握把的那一部分当即闪烁起耀眼的光芒，化作银色的流光缠绕在赛罗的手腕上，凝聚成一个银色的手镯，正面还有着一个硕大的彩色计时器一般的湛蓝色宝石。

    而与此同时，在另一片宇宙中。

    与数百万黑暗洛普斯战斗的宇宙警备队们也赢来了自己的胜利，为着守护的信念，奥特战士们所爆发的意志与力量可以歼灭一切敌人。

    直到最后一台黑暗洛普斯也被炸成碎片后，宇宙警备队班师回国。（说起来原剧里这个场面居然还有奥特之王出场，这不就离谱吗？什么黑暗洛普斯，几百万也就是奥特老爷子一下子的事……）

    赛文第一个回到了宇宙警备队的总部，急迫的他想要尽快了解到自己儿子的现在的情况，然而很快他就安心了。

    在那三颗与赛罗关联的等离子火花宝石上，原本暗淡的水晶却不知何时已经全部恢复为湛蓝。

    这代表着赛罗的能量得到恢复，正是全盛的状态。也意味着，在其他宇宙的危机得到接触。

    “赛罗……”赛文凝视着那三颗巨大的水晶，目光柔和，满眼都是为自己的儿子感到骄傲。

    艾斯美拉鲁达帝国宇宙。

    危机得到解除了，这片宇宙迎来了自己的和平。

    赛罗，泽塔，红莲火焰，詹伯特，镜子骑士。五个人悬浮在宇宙虚空中，看着面前广袤无垠的文明舰队联军。

    赛罗抚摸着左腕的帕拉吉手镯，望着遍布宇宙虚空的舰队无比感激的呢喃：“大家...真的很感谢你们。”

    “终于赢了，呼~真是累死老子了！”红莲火焰摸着脑袋轻松的叹道，头顶火焰喷薄。

    红莲火焰和镜子骑士去了各自的势力队伍叙旧，赛罗和泽塔则各自变回人间体进入皇家宇宙船模式下的詹伯特体内，在驾驶舱凝聚出岚和新垣辉的身姿。

    “哥哥！”小治第一个高兴的跑了过来，而从能量反应炉走出的艾美娜拉却显得有些疲倦，毕竟是两次为詹伯特功能，身体还是受到了一些影响。

    小男孩伏井依旧处于深度昏迷，在詹伯特的医疗舱中进行治疗。

    “真的很感谢你们。”艾美拉娜很亲切的行礼，并邀请岚和新垣辉一起去艾斯美拉鲁达皇宫做客。

    “这，可以吗？”小治惊喜的双眼放光，毕竟相对于艾斯美拉鲁达帝国来说，他只是一个矿产星球的平民而已，但现在居然可以直接去皇宫做客。

    新垣辉瘫在真皮座椅上，一副葛优躺的姿态慵懒的说道：“有什么不可以？打的这么辛苦，享受享受怎么了。”

    岚笑了笑，点头答应道：“好，那我们就一起去吧。”

