
戚王妃也不知道为什么，本来她是极其混乱又害怕又疼的，这会儿被她抓住了手，突然见好像有了底儿一样。

恰巧她的阵痛也过去了，可以稍稍缓了一下了。

沐冬至说：“你要先镇定，不要大喊大叫，要不然你所有的力气都用完了，等到真正开始生的时候，你就没有力气生孩子了。

到时候你会很危险，孩子也会很危险，明白吗？”

戚王妃顿时就害怕了起来。

沐冬至说：“你听我的，按照我的步骤来，你和孩子都不会有事。”

戚王妃点了点头，哭丧个脸说：“生孩子为什么这么难啊？”

“对啊，所以母亲是十分伟大的。

你想想，再过几个时辰，你就能看到自己的孩子了。

你想一想，你和王爷的孩子，长得像谁？

是女孩还是男孩？

乖不乖巧？调不调皮？”

她这么转移她的注意力，果然有了效果。

戚王妃的脸上顿时就散发出母性的光芒。

然而下一刻，又一阵阵痛来了。

她下意识的就要张嘴大喊，不过突然想到了沐冬至跟她说的话，又将嘴给崩住了。

痛的越来越厉害，但是她就不再喊叫，咬着牙坚持着，浑身的汗水涟涟，脚手无力。

沐冬至给在她阵痛停下来之后，给她弄了一些葡糖糖让她喝下去，补充一下体力。

又让人拿了一块人参来含在嘴里。

断断续续的疼痛又持续了半个时辰。

稳婆检查了一下，说：“宫口已经开五指了，马上就要开始生了。”

戚王妃很害怕，紧紧抓住沐冬至的手，说：

“你别走。”

“我不走，我会一直陪着你，保护你的。

我是土地爷爷的宠儿，我会保护你的。”沐冬至说道。

戚王妃像是受到了很大的安慰一样，心里放下心来了，不那么害怕了。

两个稳婆着急的浑身都是汗，唯恐她一会儿又叫的撕心裂肺的。

她们心里都觉得王妃太过于矫情了。

她们接生过的女子没有一百也有八十了，但是从来没有人叫唤的跟她一样。

但是，她们不敢说啊，唯恐被怪罪。

稳婆接生是十分有经验的。

沐冬至虽然也接生过，奈何是非正常的接生，是剖腹产。

所以，正常接生，她是没有任何经验的。

稳婆说：“你感觉想大解的时候，就用力，一定要腹部用力，别把力气都聚到脖子上。”

不一会儿，戚王妃就实在忍不住大喊了一声。

稳婆十分有经验的顺手推了一把，孩子哗的一下就掉了出来。

“呜哇，呜哇~~”小宝宝的哭声格外的响亮。

“恭喜王妃，是一位小郡主。”稳婆说着连忙手脚麻利的割断了脐带，把孩子给包了起来。

戚王妃听说是个小郡主，心里还是微微有些失望的。

她想要生一个儿子傍身。

沐冬至也起身看孩子，孩子委屈巴拉的一直呜哇呜哇的哭泣。

她看着粉粉的一小团，心都快被融化了。

她看着稳婆手脚麻利的收拾着孩子，就像是收拾一条鱼一样。

总是害怕她们会把孩子给碰坏了。

不过，齐王找来的稳婆都是经验十分丰富的。

当然不会碰坏孩子了。

孩子停止了哭泣，稳婆抱着去了外间。

沐冬至这才连忙帮戚王妃再进行检查，看她身体可有其他不适？

她这个时候才发现戚王妃并不高兴的。

她抽回手来，说：“你的身体没什么问题，月子做好就成了。”

戚王妃本来很疲惫，但是此刻一点都不困。

内心很失落。

沐冬至便安慰她说：“其实生儿子跟生姑娘都是一样，你怀胎十月，一样痛的死去活来的。

将来也是一样要养着的。”

“可是女儿始终是别人家的人，我还是希望能有个儿子来傍身。”

沐冬至沉默了一下，最终鼓起勇气来，说：

“其实你现在的情况，生个小郡主是最好的选择。

再说了，人也没办法自己选择生儿子还是生姑娘啊。”

戚王妃本身就极其聪明，自然能听得出来她的意思。

如果是个女儿，她那可以安然无恙的度过一生。

如果是个儿子，就必须要争。

因为齐王的世子之位只有一个。

齐宣从来都不是个省油的灯，要不然前王妃怎么会被他给整死了？

这么一想，她也就释然了，说：“说的也对，生儿子生姑娘都不要紧。

生个女儿，将来若是能够像你一样给身边的人都带来福气，那该多好？”

“可你还年轻，说不定下一胎就是儿子。”沐冬至反过来说道。

戚王妃微微一愣，随即说：“若是将来生了个儿子，那我一定要送他到军中，让自己去建国立业，绝对不要只盯着齐王世子这个位置。”

“你的孩子将来一定是幸福的，因为你很开明。

你还年轻，这一胎生了女儿，说不定下一胎就能生儿子。”

戚王妃觉得，她也许说的对呢，谁也不敢保证自己一胎就能生出儿子来。

沐冬至正在宽慰她的心，就见齐王抱着闺女进来了。

他抱孩子的姿势十分的怪异，看起来像是头一次当爹的一样。

他看到女儿的时候，就爱不释手。

儿子他生了好几个，不过都夭折了，只剩下齐宣和齐衡两兄弟。

女儿还是他的头一个。

他现在是抱的紧了怕伤着女儿，抱的松了怕女儿摔下来。

戚王妃看到他这模样，也忍不住有些好笑。

齐王深情地说：“王妃，辛苦你啦！”

“妾身还没见着孩子呢。”戚王妃说道。

齐王立刻抱着女儿小心翼翼的放在了她的身边，说：

“这孩子长的像我。”

他说着还十分的自豪。

戚王妃：“……”

沐冬至：“……”

孩子才这么一点点大，哪里看得出像谁了？

“你看看，她真好看。

跟宣儿出生的时候差不多。”齐王说道。

戚王妃是不知道齐宣生下来的时候是什么样子的？

但是齐宣是长子，王爷那时候是头一回当爹，自然是记的清楚。

看到闺女能想起儿子，可见他对那个儿子也是何等的重视？

戚王妃越发的觉得生一个女儿是最正确的。

沐冬至见两人要说话，就退出去了。

到了外头，她跟金文说了一些注意事项，让他回头转告给王爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68249016"  chaptername="第482章  生个小郡主是最好的选择">加入书签</a>
</div>
