

               苏启咬了咬牙说：“这种人天不怕地不怕，我们要是收了，是不是哪一天会被他给反水？”

    郝旭不以为意的说：“这就是你不明白黑市了。”

    “第一，黑客并没有别人想的那么恐怖，他们其实也是在提心掉胆的生活，但最后归宿，要么被别人收编，要么就是在牢里过日子。”

    “橙子科技绝对是他最好的归宿，因为他知道了我在橙子科技”

    “第二，你小看了仙大将这个id在这个行业的能力，要是他被我收编后，只要反水，就冲着我们从他电脑里倒过来的这些资料，绝对能够让他成为很多人，甚至国家的死对头。”

    “那时候就是他要面对无数杀手的时候了！”

    苏启点了点头说：“也是，不过，你刚才在他电脑里留的这话我觉得有些不太妥当。”

    郝旭抓了抓脑袋说：“怎么说？”

    “你虽然说了他要是看不懂华夏文，就让他去找人翻译，可是这句话也是华夏文啊，他要是看不懂前面的。怎么会明白这句华夏文是什么意思？”

    郝旭一拍脑袋说：“是哦，还是你想事情到位些，来，我们翻字典翻译一下刚说的话。”

    二人焦头烂额翻了半天，最终还算是搞不明白英文。

    只能求教了法克如花才搞定。

    于是郝旭又重新把这条英文，给送到了他电脑上面。

    下班回家后，刚好胖子在小亭子那边和丁登科，一边啃着西瓜一边闲聊。

    丁庆凡也在。

    苏启笑着走了过来，一过来丁庆凡就说：“谁胆子这么大？竟然黑了你的电脑？”

    苏启笑着说：“我电脑又没什么特殊待遇，在橙子科技的安全系统之内。”

    “已经被郝旭给解决了。”

    胖子把西瓜皮丢进了垃圾桶：“那孙子人在哪里？”

    苏启说：“在米国，也不晓得是哪里人。”

    “不过胖子，明天你得去做件事情，要把完美世界封外挂的新闻给推送出去，这是一个非常好的炒作话题。”

    “目前只怕也就我们有这个决心封号，而且还是华夏币玩家的号，能炒作一波。”

    胖子说：“这没啥问题，这事情不会超过明天中午，马上就会登陆在滴滴新闻的首页。”

    苏启说：“不说这事了，庆凡，你那边还可以吧。”

    丁庆凡心里暖了下，说：“好的很，哥们我上个月是销冠。”

    “事先说明哈，没有借助于我以前的任何资源。下个月我应该会在公司会有提升，但还不确定。”

    苏启点了点头说：“再加把力，我希望你能够快速成长起来。”

    “折东，洪双他们这边有启程地产，千山影业，还有我老家的万象地产，这这产业已经让他们焦头烂额了，根本没精力顾及益海地产。”

    “我希望你能够尽快成长，然后坐进益海地产一把手的办公室里。”

    “然后指挥着益海地产这艘航母，去把你曾经的耻辱全部给一点一点的找回来。”

    丁登科旁边也一阵感动，满脸欣慰的望着面前的几个年轻人，尤其对苏启，心生了感恩之心。

    说：“世界是你们年轻人的，年轻无极限，奔跑吧，少年们，我们老家伙们在后面微笑看着就行。”

    丁庆凡说：“这话我记心里了，放心吧，我心里一直憋着一口气。”

    “当初如果我不是被我叔叔丁高华怂恿，以及落井下石的话，我也不至于沉寂在那段黑暗的日子里。”

    “他现在借助于益海地产原来的资源，以及各种关系，另外成立的房地产公司，活的很滋润。”

    “我要是哪一天从新执掌益海地产了，第一个要做的事情，就是收回那些原本该属于益海地产的东西！”

    丁登科听后面色有些为难，原本想对自己儿子说点什么，最终还是叹了口气做罢。

    苏启和胖子也没有说什么。

    回到家里后，苏启想起了万象地产的事情。

    这是自己在老家的布局，自己精力实在有限，启程地产这边抽掉过去的团队入驻过去后，他基本没有去关注了。

    想了想，登录了自己滴滴号，想跟自己老妈来个视频问问情况啥的。

    可刚一登录上去后，他整个人都傻眼了。

    电脑里不停的发出咳嗽声音，这是有好友申请的提示音。

    点开一看，各种各样的好友信息不停的冒了出来。

    “你好，苏总，我是一名大学创业者，目前有份非常不错的计划，希望能够得到你的投资。”

    “苏总，你好，我是一名离异女人，希望能够得到你的帮助。”

    “叔……叔，我是一名高中女生，想买摩托罗拉的手机，听说你很有钱，求你包养。”

    “敬爱的苏总您好，我也姓苏，我查了下我们家的族谱，往上十代，咱们可能是亲戚，茫茫人海我觉得和您有缘，什么时间我们一起喝茶，认个亲？哦对了，我今年四十，按族谱显示，您是我堂叔。”

    ……

    这些消息还在不停的冒出来，反正都是过来讨好的，都想借着这个机会来认识苏启，然后侥幸获得苏启的金钱帮助。

    苏启只挑出了高中女生的那条回了句：“小妹妹，第一，奶茶妹妹是我女朋友，也是我挚爱，你有她漂亮吗？”

    “第二，你现在该好好读书，不然我把你的信息给公布出去。”

    “第三，我就比你大几岁，别把这么年轻的帅小伙叫那么老，谢谢！”

    其余信息全部都选择了忽略，然后又设置了下加好友的规则，拒绝了所有陌生人加好友。

    弄完这一切后，他有些搞不清楚状况了。

    这什么情况，怎么突然这么多人加自己好友了？而且还是陌生人，难道谁把自己滴滴号公布出去了？

    正疑惑间，杨晶走进了房间，望着苏启说：“亲爱的，你滴滴号怎么被人公布到网上去了？”

    “现在网上都议论开了。”

    苏启愣了下：“谁发的帖子？帖子在哪个网站上呢？”

    杨晶俯下身体，在键盘敲打了几下后，打开了天呀论坛。

    “喏，这是原帖子。”