    马当枪正打算回自己的一号居所，忽然在拐角处发现一个有些眼熟的人影，愣了一下之后才反应过来，冲着那个人影大大咧咧道：“喂，前面那个叫卢边仁的傻比，你给我站住！”

    　　

    　　    卢边仁顿时身形一怔，他刚才就已看到这个嚣张跋扈的马当枪，只不过不想惹麻烦才刻意避让罢了，没想到竟然还是被这家伙叫住。

    　　

    　　    虽然有心不搭理他，但他却不想在这混蛋面前弱了气势，何况对方用这种羞辱的方式当众点名，来来往往这么多青云阁弟子看着，就这么装聋作哑做缩头乌龟跑掉可不像话。

    　　

    　　    转过身来，卢边仁神色平静的看着马当枪，面上古井无波，丝毫看不出喜怒之色，就连事不关己的旁人看了都不得不称叹一句，这个卢边仁果然是个涵养有度的温润君子。

    　　

    　　    不过卢边仁这副表现落在马当枪眼里却成了不折不扣的怂包，不屑的撇了撇嘴道：“你们那个狗屁林逸呢？死回来没有？回来了让他赶紧来见我！”

    　　

    　　    “没有。”卢边仁的语气依旧古井无波，他知道以自己的实力跟这马当枪冲突起来只会吃亏，既然明知道惹不起，那就不要让怒火蒙蔽自己的心智，否则只会坏事。

    　　

    　　    “没有？妈的怎么还没有？这都死出去多久了还不回来？”马当枪皱了皱眉，拉着长音冷嘲热讽道：“哦……不会是知道我要找他麻烦，而且也知道自己实力不济，生怕死在我手上，所以才当起缩头乌龟不敢回来了吧？哈哈哈哈！”

    　　

    　　    卢边仁脸色微微一变，马当枪怎么嘲讽他都没关系，他可以完全不放在心上，但是当着他的面这么肆无忌惮的拿林逸开涮，他就没办法无动于衷了。

    　　

    　　    毕竟林逸不仅是他的朋友，更对他有着救命之恩，这种时候如果放任不管就是不义，他卢边仁什么事都可以忍，不过唯独不能容忍不仁不义之事。

    　　

    　　    “林师弟乃是公认的天才弟子，即便冲天阁上官阁主也对他赞赏有加，在没有面对面打败他之前，奉劝阁下说话之前最好先过一过脑袋，否则你侮辱的不仅是林师弟，还有上官阁主！”卢边仁脸色一沉道。

    　　

    　　    “哟？看这样子是被踩到逆鳞了，啧啧，还以为你这种怂包一辈子都硬气不起来呢！”马当枪顿时更加来劲了，一个瞬身忽然闪到卢边仁跟前，一把捏住他的脖子道：“你说我侮辱上官阁主？好啊，那你倒是说说看我侮辱他什么了，侮辱他看人眼光不济，错把一个废材看成了天才？”

    　　

    　　    不提上官天华这事儿倒还好，一旦有人提起来，马当枪绝对会像被人当面揭了伤疤一样瞬间炸毛，同样是在内门大比上光芒四射的新人王，上官天华独独对那个狗屁林逸高看一眼，对自己这个实力更强的元婴期新人却不屑一顾，这老匹夫他么脑子进水了吧！

    　　

    　　    马当枪今天本来心情就不好，之所以特意叫住卢边仁，其实就是为了借机找茬发泄一下无名之怒而已，如今被卢边仁这么当面戳伤疤，以他的性格不当场暴怒才怪。

    　　

    　　    别看他实力高超，这阵子看起来出尽了风头，其实马当枪的处境远没有外人想象的那么风光，尤其在徐灵冲这伙人面前，那叫一个窝囊憋屈！

    　　

    　　    身为一众人中排名最末的存在，不仅是徐灵冲，其他随便哪个说一句话他都不敢违抗，只能老老实实的照办。

    　　

    　　    尤其这一次徐灵冲给他指派了一个极为操蛋的任务，本就攒了一肚子的怒火，这时候卢边仁好巧不巧被他撞见，那简直就是现成的出气筒啊！

    　　

    　　    当然，马当枪虽然看起来行事乖张，不过这一次除了在卢边仁身上找茬发泄之外，其实还有另外一重目的，那就是为了徐灵冲刚刚指派给他的任务。

    　　

    　　    每一个弟子进入内门之后都要定期做试炼任务，而这一次徐灵冲给马当枪的命令是，接一个地点在南岛附近的试炼任务，借此机会去好好打探一下林逸的行踪。

    　　

    　　    刚才得到这个命令的时候，马当枪几乎都快要疯了，强忍着才没有当场翻脸，妈蛋的，自己放着好好的超级新人王不当，万里迢迢跑去南岛做任务？那他么不是脑子有病吗？

    　　

    　　    只可惜，他马当枪在青云阁是众星拱月的超级新人王，在徐灵冲这伙人面前却连个屁都算不上，别说当场翻脸，哪怕只是背后嘀咕一下，一旦被人知道立马就是死无葬身之地，借马当枪一百个胆子也不敢冒这个险。

    　　

    　　    只是为了打探不知死活的林逸行踪，就要万里迢迢亲自跑去南岛做任务，这种操蛋的事情无论搁在谁身上都不会有好心情，无论换做是谁都会骂娘。

    　　

    　　    徐灵冲也知道这事儿有些强人所难，但他也没办法，林逸这段时间实在太过销声匿迹，就连神秘人也无法知道他的去向，所以这事儿才会落到徐灵冲的头上，而徐灵冲自己显然不会去遭这个罪，刚刚成为超级新人王的马当枪毫无悬念成了最合适的任务人选。

    　　

    　　    带着一肚子无处发泄的怒火，马当枪一手捏着卢边仁的脖子，如果不是周围还有很多青云阁弟子在指指点点，他甚至都有心生生将这卢边仁给当场掐死，以泄心头之怒。

    　　

    　　    被马当枪这么单手捏住脖子悬空提着，卢边仁此刻的状态不可谓不狼狈，因为喘不过气来，一张脸已经涨成了猪肝色！

    　　

    　　    拼命挣扎却根本挣扎不开，只觉得对方这只手就跟铁铸的一般，无论他怎么挣扎都始终纹丝不动。

    　　

    　　    没办法，彼此实力差距实在太悬殊了，而且还猝不及防被人捏住脖子，除非马当枪主动放手，否则再这么僵持下去，卢边仁就算不被捏碎喉咙也绝对会窒息而死，而看马当枪这架势压根就没有想要松手的意思。

    　　

    　　    卢边仁在马当枪眼里虽然是个没实力的怂货，但在青云阁怎么说也算是个小有名气的弟子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

