    第2196章 是你出去   

    谢夫人泣不能言，后来哭得眼睛疼，谢闵西将母亲抱走了。

    

    谢家人在南国了半个月，做完丧事的最后一天，谢将军回到了曾经生活了二十多年的南国的家。

    

    他抬头看着四周，一个人没说话，住着拐杖出门了，没有一个人打扰他。

    

    这或许，也是谢将军最后一次来到这里了……   

    溺儿晚上睡觉害怕，她抱着枕头站在雨滴和酒儿门口，她敲敲门，“大姐姐，二姐姐，小妹子有点怕。”

    

    雨滴酒儿将门打开，牵着溺儿进去。

    

    不一会儿，阿糖也来敲门了，“大姐，二姐，你们睡了吗？”

    

    这一晚，一张床上躺了四个姐妹。

    

    翌日，谢家都要走了，南宫伯爵一家都来相送。

    

    来时一行人，走时依旧是一行人。

    

    谢长溯在地狱窟也着急了，他不再坐等最后的人。

    他的地图上，隔几日便会有一个人的名字消失。

    

    阿卡问他：“长溯，你到底做了什么梦，为什么这么拼？”

    

    谢长溯说：“阿卡，我担心见不到我老外婆最后一面。”

    

    谢长溯不知道，南宫老夫人已经下葬了。

    

    回到北国后，谢夫人沉浸悲伤中好几日，她走不出去来，谢闵西直接住在家中陪着母亲。

    

    其他孩子们也都回学校了，谭倾城知道了云星慕家中发生的事情，她这次不知道该如何安慰。

    

    好在几日后，云星慕又恢复了以往。

    

    谢长溯在地狱窟，杀疯了。

    

    十一月的时候，地狱窟在线人员只剩下4个。

    

    陈季夜去看了酒儿两次，陪着她吃了顿午饭也消失了。

    

    雨滴沉默寡言，酒儿也开始听话，溺儿也不串门了，阿糖也开始认真学习不摆弄相机了，小南也渐渐少了许多顿打……好像所有的孩子突然间长大了。

    

    十一月中旬，听说有地方下了雪，A市还没有。

    

    溺儿早上穿着加绒的靴子出门，背着书包，云舒为她脸上涂乳霜，“小舒妈妈，A市下雪，大哥哥会回来吗？

    我都考了好几次的100分，他还没回来，我都不想再考试了。”

    

    云舒说：“快了。”

    

    溺儿却抱怨道：“妈妈每次都说快了，可是我等了好久好久，小脾气都被等出来了。”

    

    谢闵行抱着女儿，“又想长溯了？”

    

    “大哥哥骗人，说我二年级他回来，我二年级都读了一半了，他还没回来。”

    溺儿在车中还吐槽谢长溯，“他再不回来，就真的抱不动我了。”

    

    地狱窟，四人对阵。

    

    谢长溯对阿卡道：“小心，对方也结盟了。”

    

    对方一看便知道是非洲人和欧洲人的，两个都不是好对付的。

    

    谢长溯拳头捏紧，他对阿卡说：“我能不能早入回家，就看这一次了。”

    

    阿卡：“你对付白人，我对付黑人。”

    

    谢长溯轻轻点头。

    

    四个人，二对二。

    眼看胜利就在眼前，谁都是拼命硬碰硬的。

    

    林中下了一场雨，冻得人瑟瑟发抖。

    

    溺儿在教室往外看，刮过一阵寒风，她冻得缩起小手。

    

    三千起身，将窗户关上。

    

    老师在讲台上讲课，溺儿趴在桌面上，脑海中想谢长溯说话不算话，不回来。

    

    她中午都不想出去吃饭，管家爷爷来了，她也趴在桌子上赌气。

    

    后来，没办法，三千去喊了初三的云星慕。

    

    云星慕见到趴在桌子上的妹妹，他对管家说：“别管她，你们先去吧，她不吃就先饿着。”

    

    管家肯定不忍心，想抱走溺儿，溺儿却趴在桌子上不起来。

    

    云星慕对管家小声说了一句话，让管家走了。

    

    教室中，他陪在妹妹身边，“想大哥，想哭了？”

    

    溺儿哭声说：“大哥哥是骗子，他有长鼻子。”

    

    中午她不饿，到最后都没吃饭。

    结果下午刚上了一节课，她的小肚子咕噜噜的叫了。

    

    一下课，她去了初三教室中，挤在云星慕的怀中，“二哥哥，肚子叫了咋办？”

    

    云星慕牵着她的手，“走，哥去给你买吃的。”

    

    餐厅没几个学生，云星慕给她买了杯喝的和吃的，坐在她身边，看着她吃一口烤肠，他喂妹妹喝一口奶茶。

    

    地狱窟中，雨停了，四个人浑身湿透，地上流淌着长长的血迹。

    

    谢长溯从地上艰难的起身，他站起来看着地下躺着的三人，阿卡腰腹中的血还在流。

    

    另外两人不知是死是活。

    

    阿卡看着谢长溯，他手捂着伤口，虚弱的说：“长溯，好像得你一个人出去了。”

    

    最后的四个人，只有谢长溯一个人站了起来。

    阿卡看到谢长溯赢，仿佛看到自己赢了。

    

    刚开始说的如果最后留下两个人的话，谢长溯说：两个人一起出去。

    阿卡信了。

    

    但是地狱窟从没有两个人出去的先例，如今，他知道自己出不去了，他看着谢长溯出去，也是好的。

    

    谢长溯却看着他说：“不，是你出去。”

    

    

