    并不是……所有的装置都没出过错误。

    虽然说它们的根本目标……也就是‘制造模型’这点是没有改变过的，但别的一些方面就偶尔会发生一些变化。

    比如说有关于……大小调整这一点。

    制造装置所有的模型一般都在毫米左右，在模型沙海的模型都是如此。

    但这个大小调整实际上并不是固定的，制造装置偶尔会制造出很大的东西，同时再加上了另外一件事……那就是弄错了制造位置，

    因此才会产生出现在这个‘第三界’。

    它的诞生似乎主要和元初旋风有着直接关联。

    元初旋风在某个时候起就开始往通道外的虚空中发送信息，而外面的虚空中正好也有着很多可以接收信息的制造装置。

    还不知道是制造装置先出去还是元初旋风先发信息的，总之通过它的发送，虚空中的这些装置便开始制造大量的模型。

    这些模型形状都不一样……有些是像砂砾那么小，有些则接近原本的正常大小的。

    而第三界就是比较接近正常大小的那个地方之一，它的起源就是元初旋风把模型沙海里的……第三界模型沙的信息发送了出来，然后被外面的制造装置接收。

    接着制造装置就一点一点地组装出了一个……第三界。

    具体制造过程琳还不清楚，那个时候的制造装置似乎还没有‘进化’出巴士类器官。

    在制造出第三界后，制造装置似乎就停止了活动，并休眠了一段时间。

    然后被制造出来的第三界便开始有了生物。

    琳觉得上面发生生物的原因是因为第三界本身制造的很‘完美’。

    也就是说制造装置制造出的不只是地形而已，它连空气或是水分之类的都摆上去了。

    但是不太清楚……当时还不会传送的它是如何做的，可能有一些类似传送的，利用空间的方式。

    它们制造出了第三界便不活动直到飞砖把它们给挖出来后再度活动……事情就像琳知道的那样，制造装置弄垮了整个飞砖的文明，并且弄没了世界上所有的空气。

    这样的话崩溃的也不只是飞砖文明，也包括了别的大陆上的生物。

    比如说这个地方。

    琳的绒球现在飞到了一块……‘花瓣大陆’上。

    琳发现这个地方实际上和多界之骨的空间差不多，每块大陆都是分隔开来的。

    这种‘分隔’主要是和这个世界的奇怪造型有关，每块大陆之间都有着……类似海洋的很大的‘坑陷’作为间隔。

    而这些坑陷中的不是海水，而是猛烈的风暴。

    不过倒是没有多界之骨空间那里的风暴那么难以穿过，所以大陆间的物种总会有些交流，但是还是非常少。

    当然在空气消失后，这些风暴也都停息了。

    绒球来到这块大陆之后，可以看到这里是很大一片沙漠环境。

    这些沙并不是模型沙，而是各种生物死亡的残骸沙化之后变成的，琳仔细检测可以发现这些沙是大量不同生物的残骸堆积成的。

    它们来自于相当多种类的生物，大多数都是些细胞生物，在这片沙地下还能发现些完整的残骸。

    这个地方虽然挺有意思，但也让琳有点……失望。

    那就是这里似乎和真的第三界没有直接联系。

    虽然说形状和环境都类似，但这上面发展出来的生物和琳所知的没有直接关联。

    它们都是自然发展的，不过发展速度似乎比正常细胞生物进化要快的多。

    和一切都和制造装置有着很大关联，所以琳决定继续研究它。

    只不过现在只能发现它巴士生物化之后的记忆，之前到底发生了什么是很模糊的，只是可以大体知道它们创建了这个世界。

    它们把空气抽干的原因，主要是这里的制造装置忽然开始……把制造物都放在模型沙海中。

    也就是它们把所有的空气都制造成了模型并放进沙海里去。

    因为沙海比这个世界要大的多，这种行为并不会让沙海充满空气，不过最主要的还是……在沙海里的空气不会散开，它们会一直保持一个形状，直到被碰触之类的因素影响才散开。

    而它们现在又改变了制造方式，主要是制造方块形状的物体。

    不过这些方块也不是普通的方块，实际上是很复杂的混合结构，可以看成是大量模型沙给黏在了一起变成方块形状。

    它们并不是自己想这么做的，主要都是来自于元初旋风的命令，至于元初旋风为什么要这么命令它们那还不清楚。

    总之因为它发出这些奇怪的命令，才导致了这个‘第三界’的诞生，因此琳决定把这里的一切都仔细地调查一下。

    接下来，琳去了别的几个大陆看看。

    每个大陆都差不多，可以发现它们曾经有很多生物，但现在几乎都灭绝了。

    只有微生物和少量像是飞砖那么‘坚韧’或是说好运的生物活了下来。

    有一些生物和飞砖一样有着文明，大部分是野生生物。

    在调查完地面后，琳就开始进行地下的调查了。

    这个第三界也有着复杂的地下迷宫，主要是它原本也是如此的……因为制造装置是完全地按照原本的样子制造出来。

    最大最复杂的地下环境主要是在中心大陆之下。

    琳将大量的微型兵种送入地下，在这个过程中琳发现了地下的生物……很多。

    地下区域有不少地方都还有空气，这里面的环境支撑着一些较大的生物在这里活动。

    虽然说琳还是没有见到琳所熟悉的任何生物。

    它们和绒球的生物关联性也仅仅是它们……是细胞生物而已，除此之外就没关联了。

    但是琳见到了一些别的熟悉的生物。

    比如说……舰长类生物。

    琳在探索某个洞穴的时候忽然发现了一群舰长类[笔趣阁 www.sbiquge.me]生物聚集在这里。

    它们显然也到这里来没有多久，它们来到这里似乎也是为了……制造装置的事情。

    琳认为能从它们这得知为什么米德虚空停止了进攻的原因。

