
　　“我还以为你是何方神圣，竟然能抢掉我的光芒。原来只不过是一个乡下来的村姑。也不知道你用了什么办法，让杨焕涛为你说好话。不过我警告你，以后离杨焕涛远一点，他可不是你能够肖想的。”

　　江茶用看白痴的目光看了齐欢一眼，说道，“这位姐姐，你脑子没问题吧？”

　　“江茶！”齐欢的脸色变得很难看，咬上切齿的瞪了江茶一眼，说道，“你敢说我脑子不好？”

　　“这不是明摆着的事情吗？”

　　“你？”

　　“怎么，难道我说错了吗？我才来学校多久，我压根就不认识你，更别说你嘴中的什么换套。可你却在这里胡说八道了一通，不是脑子有问题，是什么？”

　　“江茶，你怎么敢这样对我说话？你知道我是谁吗？”

　　“我管你是谁？你既然敢来惹我，你就要有被怼的自觉。只准你在这里无中生有，难道就不准我反驳吗？”天籁小说网

　　“你那是反驳吗？你那是在侮辱我。”

　　“我觉得你的脑子真的有问题，你还是去看个医生吧。不然这样下去，别说那个什么换套了，别的男生也不会喜欢你这种没脑子的白痴。”

　　“不茶，你这个乡下来的土鳖土老帽，一个村姑而已，竟然敢不把我放在眼中，我看你是不想在学校里混了。”

　　“哟，我好怕哟！”不茶装出一副害怕的样子，可她的眼里却一点害怕之色都没有。

　　相反，看到齐欢气的要死，却又拿自己没有办法的样子，她反而觉得很是愉悦，心情还是挺不错的。

　　喜欢如何和看不出来江茶是在装害怕。正是因为看出来了，她反而更加的生气了，抬手指着江茶的鼻子。

　　可因为为过来的同学越来越多，她就算再生气再恼火，再恨不得撕了江茶，也只能憋着。

　　不过她在心里，却把江茶骂了个半死，连她祖宗十八代都骂了一遍。

　　村姑就是村姑，一点都不会说话，也不知道那些男人的眼睛是不是瞎了，怎么就喜欢上她这样的呢？

　　是，这江茶看着气质确实不错。可她越看江茶，越觉得她身上那股特殊的气质，就像是狐狸精的妖气一样，是专门勾人的。

　　“你还有什么话要说吗？如果没有了，我该回去上课了。我可是爱学习的好孩子，可不像你，整天只知道想男人。”

　　想男人三个字一出，看热闹的同学不由哄笑了起来。

　　这下齐欢更是恼怒的不行，顾不得这么多人在看笑话了，直接伸出了手，要打江茶。

　　可江茶又怎么可能让齐欢打到自己，她直接往后一退，避开的同时一把握住了齐欢的手，笑眯眯的说的，“学姐，打人可是不对的。这里可是有不少学哥们看着，难道你要暴露自己母老虎的本质？”

　　“江茶，你这个贱人，你胡说什么？”

　　“有一句话说得好，自己是什么样的人？也会把别人看成什么样的人，所以学姐你懂的。”

　　“你这个乡下来的土妞，你竟然敢骂我！”

　　“学姐，你这话我可不认。你可以问问这旁边的学哥学姐们，我有哪个字是骂人的？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第582章 嘲笑她土免费阅读。https://xs.23sk.com 