    从考核世界中脱离出来，宋健并没有来到考核大厅，而是直接出现在了自己的庄园城堡中。

    二阶战力考核之后，宋健就能继续提升等级，否则就只能卡在五十级，无法获得战斗经验了。

    不过看了一眼提升到下一级的战斗经验，宋健顿时头疼起来，比四十级时又要上一个台阶，如果是普通玩家，恐怕游戏时间一年，最多也就只能提升一个等级。

    “还有这个东西，有些难搞哦！”宋健看了一眼手中的白玉雕像，一抹淡淡的金色光芒，从雕像内部慢慢扩散开来，无形的波动不断的朝外扩散着，可以传出很远的地方，即使将它放进包裹栏中，这种无形的波动也并没有消失，只是变得极为微弱而已。

    “必须要尽快孕育，烙下自己的精神印记，然后和破碎的神国融合才行。”宋健心中暗道。

    没有完成孕灵步骤的神格碎片，宋健也不敢将它放入神国之中，谁知道一枚无主的神格碎片，接触到原先的神国后，会发生什么诡异的事情。

    “告诉管家乔治，我需要秘密修炼一段时间，整个庄园城堡封闭，不见任何人！”宋健吩咐了一声后，就进入到庄园城堡的地下室，这里除了存放着血池外，没有其他任何物品，是整个庄园城堡最安全的地方。

    血池中的血水似乎永远都在沸腾着，咕嘟嘟的冒着气泡，宋健能够感受到，血池中似乎不断孕育着精华物质，但是这些精华物质一出现，就被那些遍布在庄园城堡的血奴所吸收。

    此时的庄园城堡，已经不像之前那样，需要血奴们来守卫，猎杀周围不小心闯进来的怪物，此时庄园城堡已经成为了希望之城的核心，方圆数十公里，都处于建设之中，根本没有一只怪物能够存活下来。

    宋健将白玉雕像取了出来，贴在眉心处，保持这个姿势一动不动。

    实际上在贴在眉心的一瞬间，宋健的精神力就已经开始侵染这尊白玉雕像。就好像要进入到一个陌生的房间，必须要破坏房间的门锁一般。

    宋健学到的孕灵手法，就相当于是开锁技巧，将陌生房间的房门打开，然后将这个房间据为己有。

    当然，这种方法只能对无主的神格使用，否则的话，如果入侵的房间有主人的，无论开锁技巧再怎么高超，也会惊动房间主人，遭到房间主人的反击，到时候别说占据房间，恐怕自己还要被房间主人揍得鼻青脸肿。

    宋健的精神力如海潮一般，一波接着一波不断侵染着白玉雕像，在宋健识海之中，眼前根本就没有什么白玉雕像，而是一团金色的宛如太阳般，散发着无穷光和热的火球。

    金色的光芒犹如实质般，熊熊燃烧着，宋健的精神力一旦触碰，就好像往火球上浇了一瓢水，顿时产生了剧烈的反应。

    而这种侵蚀的步骤一旦开启，就很难在中途中断，要不然的话，侵蚀的这些精神力，反而会化为神格的养料，让这枚无主的神格碎片孕育壮大，下一次想要侵蚀会变得更加困难。

    宋健将二阶战力考核成功后奖励的自由属性点，全部投入到了精神属性中，此时宋健的精神属性，已经突破了两百点，达到了两百一十五点。

    现实世界中，这么高的精神力，已经可以对其他人产生意识上的影响，类似催眠术的效果，是一件非常可怕的事情。

    此时在一片虚空中，蔚蓝的精神力宛如海潮席卷，朝着金色的光球一波接着一波的涌去，整个过程看起来很是枯燥，只有用精神力将光球全部侵蚀后，宋健才能在其内部烙印上自己的精神印记，孕灵步骤才算完成。

    知道宋健通过了二阶战力考核回到了希望之城，王启等一些希望之城的管理者们，都满怀希望的来到城主府，想要和宋健见上一面。

    毕竟在他离开的这段时间，希望之城也在不断发展，积攒了一大堆的事情，需要宋健做出决策。

    很多事情，都必须通过宋健的城主印来实现，这个时候王启等人才明白，为什么宋健愿意将这么大的权利全都下发给他们，因为城主印的存在，这些管理者根本不可能背叛，他们做出的任何事情，都会有城主印反映出来，宋健一目了然。

    而且罢免他们也是非常容易的事情，只需要通过城主印收回他们的权利就可以了，很简单也很方便。

    “什么，城主在闭关？”看着一头白发的NPC乔治，王启有些惊讶。

    “也许是因为二阶战力考核通过后，城主收获巨大，需要一段时间的适应才行。”一名招募的NPC管理者摸着下巴低声说道。

    “那城主大人什么时候才能结束闭关？我们需要面见他一下！”王启说道。

    “抱歉，诸位大人，城主闭关，并没有给出具体的时间，我也不知道他什么时候出来。”乔治满脸遗憾的说道。

    “嗨，希望城主大人快点出来，我这有一大堆的事情等他做出决定呢。”王启叹了口气，摇摇头说道。

    时间过的很快，转眼间一个星期过去了，希望之城的传送阵已经开始对很多城市开放，塔塔亚也已经在希望之城中拥有了一间属于自己的实验室，开始将全部精力都用来研究吸附纳米机器人上。

    这一天，在庇护黑雾外面，一名身穿长袍的中年男子，望着眼前翻滚的黑雾，脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    “就是这里了，没想到，在这样一个落后偏远的地方，竟然还会存在神格碎片，真是让人难以置信！”中年男子自言自语，慢慢朝着庇护黑雾走去。

    刚一靠近庇护黑雾，就听见黑雾中传来了一声野兽般的咆哮，顿时让他脸色大变。

    “这是……城市级防御，好强悍的手段，果然，神格碎片不是那么容易获得的！”中年男子动作一滞，一双眼睛中金光绽放，想要看清楚黑雾中到底有什么样的存在。

    但是无论他如何努力，也最多只能看到黑雾中十米左右的范围，想要穿透黑雾看到里面的情景，根本是不可能的。

    “这是，这是主城才拥有的防御手段……”一滴冷汗从索斯米亚额头滑落，他的眼睛中，金光慢慢消散，望着眼前翻滚的黑雾，脸上浮现出了犹豫挣扎的神色。

    ……