    “那些只是来试探的。”我仔细分析，总算明白这是怎么回事儿了。

    “你们仔细看那一只狼，只是作为诱饵而已，也算是一个探子，和敢死队的人差不多，只要是这一头狼平安无事儿，那些家伙就会群攻。”

    我屏息凝神，想到后面可能会发生的事情，心都悬到嗓子眼儿了。

    我们几个人死死盯着前面，谁也没有多说什么，呼吸越来越沉重了。

    我感觉到心都要跳出来了。

    但虎子和黑三好像早就习惯现在的情况，眼神变得更加奇怪了，给人一种说不出的感觉，这两个家伙就像是一只狼一样，盯住了什么猎物，变得更加诡异了。

    我让他们不要轻举妄动，但是我看我爹好像完全不在乎，他也知道该怎么样让自己平静下来。

    我看到那些山狼的眼珠子好像都要掉下来了，这些家伙还真是鸡贼，给人一种琢磨不透的感觉，随时都会发动进攻。

    然而我们所看到的却不太一样，我看到其中那好似侦察兵一样的山狼，现在已经死了。

    被那些藤蔓给吊死了，现在只剩下一具尸体，都僵硬了，。我屏息凝神，死死盯着前面，可是现在根本就不知道接下来还会发生什么事情。

    不对，那些黄皮子为什么没有任何动静？

    这些东西更狡猾，那些黄皮子还真沉得住气，它们显然也在等待着什么，根本就不敢乱动。

    只有那些密密麻麻好似虫子一样的东西，直接冲上去，但是都被什么东西给黏住了，现在身体被腐蚀了一大半，发出歇斯底里的惨叫声。

    我发现我爹好像越来越奇怪了，还是在担心什么，莫非我爹还发现了别的什么东西？

    我看了半天都没有看出个所以然来。

    滋滋滋。前面还发出一阵尖锐的声音，气势如虹，地动山摇，狂风不断肆虐。

    那些藤蔓像是吸饱了鲜血，变成了血红色。

    我发现那些黄皮子好像也开始蠢蠢欲动了。

    尤其是带头的那个肥得流油的家伙，像是盯上了什么肥肉，这个家伙当然不一般，我可都看得清清楚楚。那一双眼睛，看起来和活人都差不多。

    嘴巴一张一合，好像还在咀嚼什么食物，让人不寒而栗。

    我根本就不知道它们打算做什么，但是我看我爹的表情，惨白的脸上看起来没有丁点儿生气了，他难道是在担心什么事情？

    看来我爹还有很多事情都隐瞒着我。

    “走。”

    我爹突然回头对我们三人说了一句，也没有过多解释，好像生怕迟了一秒。

    我还没有来得及问就跟着他们往前面走了，一步一步，现在就像在悬崖上行走，必须打起十二分的精神。

    稍有不慎，就会坠入万劫不复之地，地下那沙尘好似都烧红了一样，又像是沼泽。一阵阵鬼哭狼嚎的声音从下面泛起，听得人头皮都发麻了。

    “快点儿。”我爹还在不断催促，显然是嫌我们慢了。

    不过他到底看到什么了，我爹根本就没有回头，而且这时候速度越来越快了。

    我心生疑惑，但是现在也容不得我多想了。

    我看到那些山狼和黄皮子现在也都往前面撺掇。

    他们像在争前恐后地逃亡。

    现在随着那如藤蔓一样的东西吸满鲜血之后，那干枯的树枝好像都变得更加饱满了，还长满了叶子。

    难道这些东西……

    滋滋滋！我还没有多想，回头一看，后面那蜘蛛好像冲上来了。

    倒也不奇怪，因为这些藤蔓就是刚才那蜘蛛网凝结而成的，也不知道这种子到底是从哪里钻出来的，一切来得太快了。

    呼呼！身后那一只巨大的人脸蜘蛛还在不断撺掇，而且这速度越来越快了。

    像是捕捉到了什么食物，尤其是我看到那一双阴冷的眼珠子，好似迸射出一团团火光，让人不寒而栗。

    “来了，那些东西来了。”虎子一边走一边回头看，看到那些东西，整个人冷汗直冒，身体都不断颤抖，速度慢了不少。

    “你还愣着干什么？”黑三赶紧拽着这个家伙快速往前面撺掇。

    虎子这才回过神来，但是那一张脸惨白，沙尘还在不断肆虐，从地上弥漫开来，我们都快要睁不开眼睛了。

    没有想到，现在的环境还真是火上浇油，我根本就不知道接下来还会出现什么。

    下面肆虐的烟尘，还在不断扩散。

    我深呼吸一口气，屏息凝神继续往前面爬，我总算知道了他们的速度为什么越来越慢了。

    因为那藤蔓上面出现了一道道伤口，最糟糕的是，藤蔓伤口中渗透出一些白色液体，而且具有强烈的粘性。

    我刚开始还不知道，现在看到那些山狼和黄皮子都被粘住了，一个个在上面不断挣扎。这些狡猾的家伙，这一次失算了。

    我看到他们浑身血肉模糊，毕竟那些渗透出来的汁液，看起来让人触目惊心，也不知道那些到底是什么玩意儿，黏糊糊的，甚至还渗透出一丝鲜血。

    这些东西身体根本就动弹不得了。

    我们几个人趴在那蜘蛛网一样的藤蔓上，现前有狼后有虎，想要活着走进山中楼还真没有那么容易。

    我爹好像并不怎么担心，就这样站在旁边，他这是在干什么？

    “你到底怎么了？叔？”黑三和虎子现在也都不知道该怎么办了，全身还在不断颤抖。

    我爹也没有直接回答他们的话，但是我还是能够看得出来，事情没有我想象中的那么简单。

    “爹，这……”我还想要问什么，但被我爹给阻止了，他随后走到了我的面前，好像打量着陌生人一样，只是死死盯着我。

    我爹这是在干什么？

    “你还记得刚才的事情吗？”

    “什么事儿？”我有些不太理解，不知道我爹到底什么意思。

    一阵强大的气息还在不断凝聚，我感觉到脸上好似刀割一样，让人生疼。

    我拍了拍脑袋好像根本就想不到别的什么原因。

    “爹，你的意思……”我直截了当就打算问了，“到底怎么了？”

    “难道你不知道？”

    我爹突然面色一沉，不过欲言又止，盯着前面的通道，身后那蜘蛛呢？

    我刚才还听到了窸窸窣窣的动静，可是下一秒好像都消失了。

    我沉默了片刻，倒也没有继续说什么。

    “好了，再坚持一会儿，那些东西很快就来了，我们也就安全了。”

    “啊？”虎子和黑三现在变得更是匪夷所思了，不知道我爹到底什么意思，什么东西会过来？

    可是我爹根本就没有明说。

    与此同时，一阵强大的嗡鸣声音，不断弥漫开来，这个时候我爹微眯着双眼，刚才的恐惧的脸色现在全变了。

    谁也不知道他们到底在搞什么。我心都悬到嗓子眼儿了，因为我感觉到藤蔓好像越来越厉害了，我们此刻命悬一线。

