
不久后，阿银，柳二龙，唐月华回来，见雪珂面色红润的坐在琴椅上辛苦练习着，对雪珂的勤奋也暗暗赞叹。

柳二龙，阿银两人也没落下，把孩子给王枫带着后便来到雪珂身旁坐下练习起来。

“咦，阿珂，你嘴角这是什么？是吃了什么东西吗？”

柳二龙这时见雪珂嘴角没擦干的痕迹，疑惑看着她。

“没..没什么。”雪珂有些心虚，怕两人知道自己找王枫偷偷学习技法，于是连忙擦了擦嘴角将痕迹抹去。

“二龙姐，我们继续练习吧。”

“嗯。”

三女又开始了新一轮乐器学习，一开始，依旧是柳二龙，阿银占据上风，毕竟两人有实践作为支持自然不是雪珂可以比的。

片刻后，雪珂的节奏，时间长短，音质竟然渐渐跟上了柳二龙和阿银。

而阿银，柳二龙两人见雪珂长进的如此快，替她高兴同时也有些疑惑....这提升的音太快了吧，要是再过几天岂不是要超越她们了？

雪珂见两女惊讶的表情暗自高兴，吹出的声调都更好听了。

啪啪！！

“阿珂，很棒。想不到你这么短的时间进步的这么快。”

这时唐月华拍着手走过来赞叹说道。

“嗯，月姨，我感觉还是不够，还是阿银，二龙姐吹的更好。”雪珂笑了笑，谦虚说了声。

“阿珂太谦虚了，你吹的也很好。”

“就是。”

柳二龙阿银同时赞叹道。

王枫看着四女一人赞叹一声，暗暗叹息，为什么就没有来夸他呢？.....‘你们能够吹的如此好，明明是我王枫的功劳。要不是我王枫教会你们实践是检验真理的唯一标准这句号，你们这么会练的如此之快。’

可惜的是，现在四女化身乐器大师，共同研究者如何吹出更好的声调，根本不会理会奶爸王枫。

“爸爸，我们一起玩。”小箐似乎见到自己爸爸的孤独，主动拉起他的手，两人玩耍起来。

“嗯，还是我宝贝女儿疼爸爸，不像她们。”

王枫感动抱着小箐，父女两开心的玩起捉迷藏。

在月轩几女商讨着音乐时，另一边，金莲住所。

在前些天知道雪崩这个靠山之一死去后，金莲这段时间一直忐忑不安。

毕竟他和雪崩有染着件事情她怕雪崩说出去波及到她。可几天过去后发现没有天斗帝国的士兵来找她才渐渐放下心来。

放下心来同时，她这几天为了更紧的拉拢玉小刚，与玉小刚的接触也更多了。

而且因为她怀有孩子，玉小刚经常来找她，日子过的也颇为舒服。

同时，除了玉小刚之外，弗兰德这名魂圣在玉小刚不在时便会化身猫头鹰飞到她这里。

金莲自然会好好招待弗兰德这位魂圣强者，再用孩子吊住他，将他锁在自己身边。

弗兰德在自己孩子前提下，自然是被金莲拿捏的稳稳的。

而今天，玉小刚在处理完他的事务后便来到了金莲住所，两人熟练来到房间，窸窸窣窣的来一番管饱之交后，舒服的躺在床上。

“金莲，以后我来你这里的时间可能要变短了。”

“小刚，是发生什么事情了吗？”

“嗯，雪清河新皇继位，我身前国师不能让别人抓住我的把柄，否则我这国师之位也会不保同时害你受到牵连。”

“嗯，小刚你要为事业忙，奴家自然不会阻挡小刚你的步伐，奴家只希望小刚有空的时候来看一看奴家，还有奴家肚子里的孩子就可以了。”

“放心吧，我一有空便会来看的。”

玉小刚与金莲温存片刻后便离开金莲住所。

离开时本想去看一看正在某处地方养伤的唐昊，但想了想，还是没有去，毕竟现在天斗城还不安全，他怕他这一去会把敌人带到唐昊那里，最后得不偿失。

很快，玉小刚便回到他的国师府，一回到自己家中，玉小刚便没有什么顾忌了，吩咐一些侍女准备沐浴物品后，在侍女的服侍之下舒舒服服的来到浴室里泡起浴来。

“国师大人，需要奴婢为你按摩一下吗？”这时一晚颜值稍好的青衣侍女大胆开口询问起来。

“嗯，试一试吧。”玉小刚自然没有拒绝。

在成为国师之后，他已经学会享受生活，而被侍女服务这种事情他早已经习惯了。

青衣侍女见玉小刚同意后便帮玉小刚这位国师按摩起来，手法力度颇为合度。

按摩完背后，青衣侍女便提议玉小刚全身按摩。

于小刚也没拒绝，站起身来让走到专用的按摩椅上人侍女继续。

在一番按摩之后，青衣侍女见到玉小刚某地长着一些小疙瘩时，惊疑一下。

“怎么停下来？”玉小刚见青衣侍女停下颇为不悦。

“没..没事，奴婢继续。”

接着一番按摩服务之后，让青衣侍女离开后玉小刚准备穿戴。

可就在这时，他忽然发现自己男人的标志上生起一些颗粒状的小疙瘩，不过他以为这是正常的肉圪塔，也没太在意。

而且他又没有性病毒这方面的知识，对这些小疙瘩就更不在意了。

然而他不知道的是，就是因为他不在意的这些小疙瘩，却是让他日后身败名裂，含恨而死的罪魁祸首。

.......

天斗皇宫。

此时身为皇帝雪清河已经渐渐的完全掌控整个天斗帝国。

只是掌控的同时，也让他变得异常忙碌。

“陛下，属下有事禀报。”

这时一名暗卫走了进来。

“说。”雪清河淡淡说了声，又看起了身前奏折。

“陛下，您让我关注国师玉小刚的事情已经已经有新的变化。”

“哦，有何变化。”

“那个叫金莲的女子似乎和玉小刚两人...”

接着暗卫便把她所在道的告诉了雪清河。

比如金莲怀孕，玉小刚最近与金莲接触变少，金莲似乎得不到满足，频频外出与别的男人有染。

暗卫更是察觉出玉小刚有患梅毒之证。

而雪清河听到后，惊讶同时便嘲讽一笑。

“你先退下，继续关注。”

“是。”暗卫应了声便离开。谷

“真是想不到啊，堂堂国师，玉小刚竟然会患有梅毒这种病，还是与金莲这个风尘女子。”

“正好，以后可以借机将你赶下国师之位再除掉你。”

雪清河可不想让玉小刚继续再坐国师之位。

而他包养风尘女子金莲导致身患梅毒这事正好是一个突破口，只要机会一到他这事情一宣布出去，或者等玉小刚病入膏肓之时便是拿下玉小刚国师之位之日。

而且梅毒这种病要是中毒已久，一般的辅助系魂师是没有能力治疗的。除非这辅助系的能力很强大，比如七宝琉璃宗或者是叶泠泠这个九心海棠方可有治疗之力。

“这个金莲也可以利用一下，或许可以让她亲自下毒把玉小刚送下地狱。”

下毒这事情千仞雪熟练的很。

从侍卫禀报在她可以听出这个金莲贪恋男女之事，同时爱慕虚荣。

要是她不想死，利用她亲自毒死玉小刚并不是什么难事。

决定好之后，雪清河便吩咐起手下去准备。

.....

月轩。

“月姨，今天我便练习到这里，我要回宫去了。”

“好。明天记得按时来练习知道吗？”

“我知道了，月姨再见，阿银姐，二龙姐再见。”雪珂和三人说了声便打算离开，只是来到王枫面前时，朝他使了个眼神让他出来。

王枫明悟，无奈的走出。

“雪珂公主，有什么事情吗？”

“王枫，你不准告诉别人之前我找你练习的事情知道吗，任何人都不可以。”雪珂一脸严肃说道。

“放心吧。这事情我会保密的，还有，下次别这么乱来了，你可是个女孩子。”

“哼，女孩子怎么了，女孩子就不能主动吗？”，雪珂不服气似的，同时心中暗暗决定，明天还要和王枫继续练习，直至掌握这门技巧为止。

....

雪珂走后，王枫便回到房间，把柳二龙，阿银两人拉了进来。

“王枫，你有什么事吗？”

“嗯，我过两天打算回武魂殿了。”

“回武魂殿！”

一听到王枫要回武魂殿，柳二龙瞬间不开心了。

王枫一回武魂殿她就要长时间见不到他，而且王枫还要在比比东那女人手下做事情，一想到比比东，柳二龙就更不开心了。

王枫来天斗城这里已经有好一段时间了，要是他再不回去比比东怕是要派人绑他回去了，他也是考虑了好一会才决定告诉柳二龙两人的。

“回你就会吧，不过你要把阿银留下来，不能让你把阿银带走。”

柳二龙知道拦不住王枫，他回去可以，但阿银不能走，她还要阿银陪她在这里和唐月华一起学习呢。

“阿银留在这里陪你也好，而且我过两天才回去，这两天我陪你们实践好不好？”王枫说着，抱上了柳二龙丰腴的娇躯。

柳二龙在王枫怀里扭动着，脸上有些娇羞，不过却没有反抗王枫的念头。

“好，不过这一次我要主动，不能每次都是你主动。”

柳二龙语出惊人，王枫惊讶同时自然同意了。

“好，那就让我的二龙宝贝主动，还有阿银，你们一起主动，我们三人好好的实践检验真理。”王枫坏笑一声后，便陪两人继续练习起来。

...

而此时，回到皇宫的雪珂开开心心的来到她哥哥雪清河这里。

“珂珂，今天是有什么开心的事情吗？”雪清河见雪珂这么高兴，好奇的问起来。

“嗯，今天我练习吹箫的时候就快赶上阿银姐和二龙姐了。我相信用不了几天我就能超越她们。”雪珂开心说着，想到她和王枫练习的事情，脸上泛起一抹红晕。

正巧雪清河就见到了自己妹妹雪珂脸上的红晕，连忙追问起来。

“妹妹，你是想什么呢？怎么脸红了？难道是想那家少爷了？嗯，我明白了，我家珂珂也到了出阁的年纪了，是不是喜欢上那家公子了？”雪清河便调笑变猜测着说。

“哥哥你说什么呢？人家才没有喜欢别人，我只是..只是..”

雪珂不好意思说出她今天与王枫的事情。毕竟那只是她的一念之差。

雪清河自己妹妹雪珂如此，敢确定她一定是遇到什么人她喜欢的人了。

身为哥哥的他就是雪珂的父母，帮妹妹把关是他的职责，于是连忙追问起来。

而雪珂始终没有告诉她哥哥，可是见自己哥哥一直追问下去，最后只能说是有些看上眼了。

“妹妹，不管是哪家公子，只有妹妹喜欢哥哥我都无条件支持你。那么妹妹是不是应该告诉哥哥，他是谁啊？”

“他叫王青，他和月姨挺熟悉的，他平常都是住在月轩。至于其他的我也不知道。”

“王青...”

雪清河沉吟一声，快些寻找记忆中也没有这个人。

可找了一会后他也不记得天斗帝国有那个贵族姓王的，再想了想依旧没想出来只好让人改天去查一查这个王青。

雪清河怎么也想不到这个王青会是王枫，要是知道他是王枫会不会立刻变身千仞雪一剑砍了他。

接着雪清河追问一下自己妹妹雪珂一些事情后便以事务繁忙让她先回去。

雪珂也没留下，开心的回到自己宫在继续练习起来。

.而此时，天斗城内，一名身高一米六五，穿戴甲胄的女子走在城内。

这女子虽然长的不高，却有些不一般。

一头金黄色长发披散在身后，一张萝莉般的少女脸有着军人一般的严肃。

此女正是比比东派找王枫的贴身侍女千骨。

“天斗城太大，一时找不到圣子殿下，看来要去找其他人帮忙才行。”

这时千骨想到天斗帝国内的武魂殿分殿，还有白金主教萨拉斯，有他的帮助找到王枫应该简单的多。

决定好后，很快便来到天斗城武魂殿分殿。

而萨拉斯知道教皇比比东派人来前来，亲切走出迎接。

“萨拉斯主教，教皇冕下派我来是带圣子回武魂殿，你可知圣子殿下在何处。”

千骨没有多废话，一来便说出自己目的。

“千骨大人，圣子殿下行踪诡秘，这个在下暂时不知。不会给我两天时间应该很快便能找到他。”

“行，那就拜托萨拉斯主教帮找到圣子殿下。”

“放心，只有一找到圣子殿下便会立刻告知千骨大人。”

萨拉斯恭敬说了声便下去安排让寻找圣子王枫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70762433"  chaptername="第二百五十章：玉小刚身中梅毒">加入书签</a>
</div>
