    林亦歌望向塑神境以上武者方向。

    “那这些人怎么办，也丢进中央山脉？”林亦歌问道。

    陈阳摇头，道：“中央山脉太小了，这么多人，全丢进去，我怕连个站脚的地方都没有，而且这些人实力不弱，再让他么去弄些寻常宝物，有点儿浪费了。”

    “宝物？”

    林亦歌突然皱眉，若有所悟的道：“你之前说，要卖我一大批宝物，不会就是这些人通过试炼上缴的任务目标吧。”

    之前陈阳说的时候，林亦歌还没当回事儿，但现在才回过味儿来。

    几十亿人，若是全部通过试炼，每人上缴一样宝物，这就是几十亿份。

    陈阳选择的任务目标也不是寻常的大路货，都是相对罕见珍贵的材料，几十亿分，还真有点儿吓人。

    “你之前都已经捞了那么多钱了，怎么还不满足？”

    林亦歌哭笑不得的说道：“外人总说我坐拥晶宝阁，最为爱财，可跟你一比，我差远了。”

    陈阳笑笑，道：“就算是拜师费了，花这么一点儿小钱，弄一个至尊弟子的身份，他们不亏。”

    “是不亏，不过你这至尊弟子的身份是不是也太廉价了。”林亦歌苦笑道。

    陈阳没再说话，带着神器空间，撕裂虚空，出现在落凤湖的空间缝隙处。

    “咦？这条虚空缝隙怎么回事？”

    林亦歌何等眼力和境界，一眼就看出眼前这条虚空缝隙的不同。

    “藏于虚空，好像那一头的入口被封锁了，怎么回事？”林亦歌奇怪问道。

    陈阳打开虚空缝隙，带林亦歌进入，才解释道：“九龙镇天大阵，灵皇搞的，凑巧被我夺了过来。”

    林亦歌打量着九龙镇天大阵，道：“这座大阵好像上午时期出现过，但铸造之法已经遗失，想不到灵皇竟然拥有，那你知道铸造之法吗？”

    “如果每一条虚空缝隙都布下这么一座大阵，那防御起来就容易多了。”

    林亦歌有些激动，虚空缝隙的事情，很复杂，三界至尊，其实都保持着一个微妙的默契，并未主动进攻，也没有想办法毁掉。

    不然以至尊的实力，哪怕不能彻底毁掉虚空缝隙，也能彻底封锁。

    这背后的原因，陈阳也一直好奇，正好林亦歌在，索性问了出来。

    “为什么不毁掉？”

    林亦歌沉吟片刻，道：“以你现在的实力，也有资格知道这些往事了。”

    顿了一下，林亦歌又道：“其实这些事情，让老南跟你讲最合适，因为我们四人，就属他活的最久，是和天皇，禄云魔神这几位，同是上古时期的遗民，有些事情，了解的比我们深。”

    上古时期遗民？

    陈阳皱眉，上古时期他知道，但为什么说是遗民。

    林亦歌道：“上古时期，是一片混沌莽荒的时期，那时期的武者，吸收天地混沌元气，强化肉身不断变强，不领悟规则，强大者，肉身可破天地。”

    “混沌魔神？”

    陈阳惊呼一声，这玩意儿听起来怎么像初始之地那些混沌魔神呢？

    “咦，你知道：”林亦歌一愣。

    陈阳点头，道：“我曾经在迷乱混沌虚空中，意外闯入一处地方，唤作初始之地，在那里见到了不少混沌魔神，就是肉身强横到了极点。”

    林亦歌诧异的看着陈阳，道：“你倒是阅历丰富，连初始之地都进去过。”

    顿了一下，林亦歌继续刚才的话讲下去，道：“总之，上古时期，不修规则，就修肉身，自身强才是真的强，而规则，以你现在的境界也应该发现了，规则一道，借的是外物。”

    陈阳点头，的确，规则一道，借助的天地规则之力。

    这里面有一个很大的隐患，陈阳也是证道至尊之后才发现的。

    比如这一方世界的规则改了的话，那规则一道就不能使用了，哪怕是至尊，实力和域境也没有太大区别。

    至尊动辄修为增幅百万倍，看似强的可怕，若是剥离了规则，其实和域境也没太大区别。

    “大概是百万年前，从天外天来了一个人。”

    林亦歌目光凝重，似乎陷入了回忆之中，喃喃道：“说句难听的话，上古时期的武者，就像是一堆土著，是这个人的出现，给他们带来了全新的视野，不夸张的说，是改天换日般的变化。”

    “这个人叫做昊天！”

    昊天？

    陈阳猛地一惊，昊天镜。

    难道昊天镜是这位天外天来客，昊天的？

    林亦歌继续道：“昊天来到这一方世界，带来了规则之道，许多人开始追随他，因为规则之道带来的实力提升太过巨大了。”

    “久而久之，肉身之道和规则之道的矛盾就爆发了。”

    “对于始神而言，走规则之道的人就是叛徒。对了，这始神就是混沌初开，这一方世界诞生的第一位混沌魔神。“

    “这中间到底发生过什么，我是不知道，恐怕老南应该知道，总之，一场大战爆发了！”

    “那一战，打的天崩地裂，三界也就是被生生打破，分裂开的。”

    陈阳震撼，虽然不知道这昊天和始神都是什么境界，但连三界都能打分裂，可想而知实力有多恐怖。

    “那谁赢了，昊天？”

    陈阳忙问道，如今三界只修规则之道，这么说的话，很显然是昊天赢了。

    而混沌魔神，缩在初始之地，连强大的混沌魔神也只剩下十八尊。

    还有这昊天，他的出现，挑起了这一场大战，你说他是传道者，还是灭道者呢？

    林亦歌道：“谁也没赢，谁也没输！”

    “那一战可谓是一波三折，据说一开始，始神是占据上风的，因为他诞生在这一方世界，受到这一方世界的庇护，可后来出来了背叛者，始神反而被昊天镇压。”

    “不过昊天也没落得好去，也被始神打爆，肉身都崩溃，据说是神魂俱灭了，但到了他那个境界，想死可不那么容易。”

    “而且最后关头，昊天以自身陨落为代价，改变了这一方世界，断了肉身之道的路。”

    “从那一战之后，天地混沌元气分化，成为如今的元气，肉身之道再也无法修炼到极致，反而是规则之道，不受限制，开始昌盛，毕竟人心是善变自私的，谁管你什么大道之争，哪一种道能够变强，那就走哪一种道，肉身之道就这么慢慢没落了。”

    “所以你说，谁赢谁输呢？”

    林亦歌看着陈阳，笑着问道。

