
　　“没想到连王马都输给了那家伙！”

　　赛场的一角。

　　身形娇小，如同女孩子般秀气的少年，此刻正嘎吱嘎吱地咬着牙，眼中浮现出浓浓的怨毒。

　　为什么仅仅只是一周没见，那家伙就变得那么强？

　　完全无法理解！

　　在他们之中拥有最强的力量的王马，居然那么三下五除二就被打败了！

　　而且直到战斗结束为止，那家伙身上依旧一尘不染,这说明双方之间的实力差距非常巨大！

　　单论力量，这场七星剑舞祭之中，无人可出其右！

　　“不，这样不是正好吗？”

　　忽然间，他又变得正常起来。

　　脸上扬起了灿烂的笑容，笑得十分纯真。

　　“这样一来，我就可以亲手尽情地折磨他了！”

　　那灿烂的笑容之下，隐藏着如深渊般不见底的恶意。

　　“不会让你完蛋得太轻松的，不然的话，可无法解我心头之恨……说得也是，既然你这么在乎同伴的话，那就先从你的同伴开始驱逐好了！”

　　少年的脸上荡漾出一圈一圈的恶意。

　　…………

　　“我正忙着搞研究呢，你又把我拉出来干嘛？”

　　海湾城市，医院。

　　药师雾子被人像拎行李一样拉着，在医院走廊上飞奔。

　　“当然让你来救人！”

　　在她前面的是一名丰神俊逸的少年，只是此刻脸色并不好看。

　　“举办方不是配备了专门的医生吗？”

　　药师雾子还是有些不爽，发着牢骚。

　　“人已经死了。”

　　这话一出口，药师雾子就被淦沉默了。

　　“……”

　　“只有你能救得活。”

　　“我知道了。”

　　药师雾子不着痕迹地叹了口气。

　　她推开了江离的手，主动加快了脚步，向前方的急诊室快步走去。

　　“江离……！”

　　急诊室的门口，史黛拉和黑铁珠雫等人脸色苍白,看到两人迎面而来的身影,连忙起身迎了过来。

　　“躲开,别耽误时间。”

　　药师雾子冷冰冰地喝退了两人，头也不回地走进了急诊室中。

　　不一会儿，急诊室中的灯光亮了起来。

　　史黛拉坐回了椅子上,全身都在颤抖。

　　连一向冷静的黑铁珠雫都耐不住性子，不断伸头偷窥诊室内。

　　“你们俩不要太担心，既然雾子医生来了的话，就一定能救回一辉学弟的！”

　　东堂刀华正不断安慰着两人。

　　只不过，她自己的脸上也带着隐忧。

　　到底药师雾子能不能救回黑铁一辉，谁都不知道。

　　毕竟，黑铁一辉的确已经死了。

　　在比赛结束之后，史黛拉接到了黑铁一辉带来的电话。

　　但电话那头的黑铁一辉，仅仅只对她道了声歉，就长眠般地闭上了双眼。

　　那全身浴血的模样，很显然是身受重伤。

　　那之后，江离等人火速赶往了现场。

　　最终见到的就是黑铁一辉的尸体，以及没有死去一个人的电车乘客。

　　打完了比赛的黑铁一辉，本来就已经是强弩之末。

　　在那样的情况下，还特意长途跋涉，在耗干力气的情况下，对上了〈Rebellion〉的最高干部——十二使徒之一的〈独腕剑圣〉。

　　更重要的是，独腕剑圣的能力还压倒性地克制任何物理攻击。

　　其结果，就是众人所看到的那副惨烈光景。

　　独腕剑圣不在现场。

　　根据乘客们的说法,他打败黑铁一辉之后便扬长而去。

　　不过似乎独腕剑圣也不好过，不知道黑铁一辉是怎么做到的，独腕剑圣离开的时候，身上也挂了彩，狼狈地离开了现场。

　　但代价却是自身的死亡。

　　等众人赶到现场的时候，黑铁一辉的尸体已经一片冰凉。

　　史黛拉和黑铁珠雫差点没昏过去。

　　只有江离及时反应了过来，指示众人将黑铁一辉的尸体搬回来，并且第一时间找来了药师雾子。

　　“雾子医生……真的能救活一辉吗？”

　　史黛拉面色惨白，满脸六神无主。

　　“那个人是霓虹最厉害的医生，据传曾经将死去一夜的人复活，应该——不，一定可以把哥哥救活！”

　　黑铁珠雫双手合拢，十指捏得发白，心中不断祈祷着。

　　“咔啦！”

　　忽然间，急诊室的大门被打开。

　　几人连忙投去视线。

　　“他的家人在哪？”

　　药师雾子一脸严肃地走了出来。

　　“我！”

　　黑铁珠雫立刻站了出来。

　　“进来输血。”

　　药师雾子当即下令，雷厉风行。

　　“那个……雾子医生，一辉他还能不能……？”

　　史黛拉忍不住踏前一步。

　　“你以为我是谁？死神想从我手里抢人，还差得远呢！”

　　药师雾子神色桀骜地留下了不像是答案的答案，带着黑铁珠雫走进了急诊室。

　　只剩下众人焦急地等待着。

　　夜色渐深，寒气弥漫了医院，破军学园的所有人都来到了这里，连西京宁音和新宫寺黑乃都赶了过来。

　　没有人离开。

　　直到夜色减退，太阳从东方升起，温暖的阳光照向了城市各地，驱散了夜晚的寒意与恐惧。

　　足足一夜过去。

　　“嘎登！”

　　急诊室的灯光暗了下去，大门终于再度开启。

　　“出来了！”

　　浅眠中的江离当即睁开了眼睛。

　　枕在他左肩上的东堂刀华，以及其他众人纷纷苏醒了过来。

　　早晨六点左右。

　　药师雾子带着一脸疲惫之色，从急诊室走了出来。

　　“医生！怎么样了？”

　　史黛拉一个箭步冲了上去。

　　“幸不辱命。”

　　药师雾子揉了揉太阳穴，露出了一抹足以安抚所有人，货真价实的天使笑容。

　　“落第骑士已经救回来了！”

　　“噢噢！”

　　顿时。

　　欢呼声在整条走廊上响起。

　　以史黛拉为首，众人飞快冲进了病房中。

　　“哈……”

　　药师雾子靠着墙角，坐在了椅子上，有气无力地叹息着。

　　“感觉怎么样？”

　　一瓶纯净水递到了她的眼前。

　　一抬起头，她就看到了江离的身影。

　　“还好，难度不算大，但是很费心神。”

　　药师雾子苦笑了一声。

　　“照这个样子，我，还有落第骑士的妹妹……我和她恐怕无缘今天的比赛了。”

　　魔力耗尽。

　　体能耗尽。

　　精力大幅度消耗。

　　老实说，她现在还没有昏过去，已经是她意志足够坚强的体现了。

　　相比之下，黑铁珠雫还要更惨一点，身上大量的鲜血都被她输给了黑铁一辉，甚至一度达到了危险区域，现在正昏迷中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第704章 黑铁一辉之死免费阅读。https://xs.23sk.com 