    

    按照助理金莲的建议，它希望含笑在剧情之中只要走完江煜的虐恋剧情线就好，这样可以避免同时攻略翻车的危险。

    毕竟同时和多位男主暧昧，如果被发现，剧情之中季含笑惨死的结局可能会提前。

    不过含笑一向喜欢挑战难度，剧情之中所有的渣男她都要同时攻略。

    至于翻车？

    不存在的。

    所以在接到苏城的邀请之后，她想也不想的就答应了。

    今晚的局有好几位打算投资电视剧电影的富二代，很明显，苏城希望含笑能够帮他拉到这一次的机会。

    “知道了，我很快就会过去。”学着原主季含笑软软的语调，含笑挂了电话。

    重新换了一套小礼服，她就开走了江煜停在地下车库里价值3000万的超跑。

    渣男的钱，不用白不用。

    之前的季含笑虽然是为了钱和资源才答应了江煜的替身情人要求，但是在意识到自己喜欢上江煜之后，就不再使用江煜给她的钱。

    傻傻的认为这样江煜就能看清自己爱他的心，奈何一片痴心赋予了一个只对女主忠心的男主，注定了只能是一场悲剧。

    不过含笑要的就是悲剧，不悲她还不满意呢。

    只要她直播间的氪金小可爱们想看，为了钱，她可以完美的接受自己悲惨女二号的角色。

    开着江煜3000万的超跑，季含笑一路火花带闪电，一次漂亮的漂移之后，直接把金色会所守门的保安小弟给吓傻了。

    车门打开，一双踩着细高跟的纤细长腿落地，夜风浮动着微卷的长发，淡淡的香味瞬间散开，卷翘睫毛之下的目光潋滟，微微上扬的红唇如同深海之中的海妖塞壬一般，勾魂夺魄。

    “小哥，停车了。”含笑笑着把车钥匙拍到了保安小弟的胸口，然后头也不回的进了金色会所。

    那一瞬间，保安小弟的心里只有一个想法。

    靠！妖精！妖精成精了！

    语无伦次的保安小弟把自己的经历告诉了同班的好兄弟，然后只是被笑话了一顿。

    来这种地方的女人，能有几个是干净的。

    *

    金色会所的高级包间里，除了几个有名的富二代，还有好几个小演员，男的女的都有，只是今天大家都显得有些拘束，没有以往玩得那般的疯，像是在畏惧着什么。

    苏城坐在不远不近的地方，游刃有余的和身旁的人交谈着，只是偶而会看看手机，直到一条消息弹出，他才松了口气，走去开门。

    看着门外的含笑，苏城忍不住的上下打量了一眼。

    收腰的黑色短款小礼服，细长的高跟鞋，微卷的黑色长发，不算浓重的妆容，以及微微上扬着猫一样的眼睛。

    和以往的季含笑不一样了。

    看着这张熟悉的脸，苏城第一次产生了不一样的感觉，但很快的又在含笑带着点讨好的笑容之中灰飞烟灭。

    “进来吧。”苏城侧过身。

    声音之中的厌烦与冷淡被包间里嘈杂的音乐声淹没。

    含笑也权当没听到一般走了进去。

