    当最后一名契约恶魔被干掉之后，阿尔托莉雅率领的骑士们爆发出山崩般的欢呼声。

    而玩家们也舔完了最后一具尸体，并宣布这次国战完美结束。

    修整了一天后，他们聚集在距离目的地最近的地城中，开始交换这次的战利品，并询问回来的陆凡，看有什么东西可以兑换荣誉。

    如果陆凡看不上，他们就开始相互交易，指望能碰上一些瞎眼的玩家，将手中的垃圾卖出去。

    “陆大人，这是来历不明的黑色石头，能换荣誉么？”

    “马屎，垃圾。”

    “看起来很吊的法杖！”

    “只是看起来很吊罢了，还是垃圾。”

    “看起来很吊的书。”

    “普通的黄暴读物……给你10个荣誉吧。”

    “多给点嘛，陆大人。实在不行我演给你看！你喜欢两个人还是一群人演？”

    “我喜欢一个人待着。”

    在玩家们积极的以物易物的时候，一个老人出现在这座地城中。

    他带着尼尔、薇薇安和米若走进来，找到了正在跟玩家讨价还价的陆凡。

    “你好，陆大人。”罗兰法王微笑着说道。

    “你好。薇薇安和米若的情况如何？”

    罗兰法王遗憾的摇了摇头。

    “很糟糕，神秘女士的手段比我想象的更可怕。她掌控着一切神秘，所采取的手段很多是已经失传的灵魂方面的技术，我们无法解析。被她抽取了记忆的薇薇安现在已经完全记不住自己是谁了，而米若……我就是为她而来。”

    “她的记忆已经被重置，目前只有很微小的概率可以找回。所以，我想借用一下你的部下欧皇。当然，不会让你白干活，我会给你施加一个特殊的祝福，让你可以看到业力的反噬点，并提前处理这笔业力。”

    陆凡计算了一下，感觉这笔生意做得来。

    他现在已经背负了庞大的业力，如果有这个祝福，那么对之后的处理要方便的多。

    不过，这也意味着他以后没办法太过于咸鱼了。

    让欧皇对米若使用了一次幸福池后，罗兰法王已经将手贴到米若的头上。

    伴随着罗兰法王的重启，米若空白的眼神逐渐充满了神采，冰山一般的脸抽搐了一下，并慢慢的恢复了正常。

    她扭过头，看着旁边已经完全丧失记忆的薇薇安，并将对方温柔的抱入怀中。

    “薇薇安，我回来了。”她在薇薇安的耳边轻声说道。

    随后，她抱着薇薇安，对尼尔说道：“谢谢你，尼尔小姐，之前给你添了不少麻烦，我对此深表歉意。”

    “没办法，谁叫她是我第一个朋友呢。”尼尔无所谓的说道。

    将神秘女士的两条胳膊从背后取出来，她甩着这两条胳膊说道：“丁格尔先生搞到了这两条胳膊，它们能有用么？”

    罗兰法王接过胳膊，观察了一番：“可以做个定位，可以追踪到对方的位置并尝试抢回薇薇安的记忆，不过需要一段时间。刚好，我有个不情之请，尼尔小姐，你可以到罗兰教会当一段时间主教么？现在罗兰教会有点缺人。”

    “我？”尼尔诧异的问道，“我可是魔王教派的下任教主啊，你确定让我来当主教没有问题么？”

    “没有。现在罗兰教会内我最大，大不了修改一些信条。而且在罗兰教会内干活，你还可以得到一些内部消息，对魔王教会的壮大也很有帮助。”

    尼尔冷静的思考了一下，感觉这个主意好像还不错。

    努力一下，没准还能从罗兰教会那里得到一个合法的名义，让魔王教派的活动更加正规一些。

    因此，她点了点头：“好的，我愿意。”

    “谢谢。最后一个消息，陆大人，你应该回去了，位面交融的时间即将结束，你需要回到地狱了。”

    “这么快，好吧。”

    草拟了一条系统公告，陆凡将其发了出去。

    “DLC活动已经结束，请所有玩家尽快返回地城，版本更新后将返回原版本。如果未能返回，请自杀回城。”

    “狗策划！”玩家们异口同声的骂道。

    不过他们已经习惯了运营团队这种堪称抽风的行为，因此开始纷纷收集装备，委托陆凡存放战利品，然后开始做回去的准备。

    得知这群史莱姆即将回归的消息，一同奋战过的骑士、冒险者聚集起来，开始为他们送行。

    此时此刻，天空晴朗无云，春风将整片大地吹绿，完全看不出前段时间冰雪覆盖的模样。

    上百名史莱姆在地上蹦蹦跳跳的前进，时不时去踢一脚路边的树木，看能不能踢个隐藏任务出来。

    农夫玩家们带着搜集来的新种子，魔法师玩家们带着搜集到的魔法书，工程技术玩家们带着新的材料资料，兴奋的跟在后面。

    在走出一段路后，伊丽莎白先告退了。

    她还要回去找那个没用的老爹，而且北境之国遭受了如此严重的入侵，接下来还有很多事情要处理。

    “姨妈，陆大人，我就送到这里了。感谢你们对北境之国所做的一切，下次有机会我再去地狱，再见。”

    陆凡打量着伊丽莎白。

    她此时并没有发现，她的身体已经有了些微的成长。

    地狱法则已经开始干扰她的精灵血脉，让被誉为北境明珠的她正在一点点的向十六岁的形态恢复着。

    不过他并没有点明。

    剧透可不是个好习惯。

    向着伊丽莎白轻轻的挥手，陆凡一行人继续向远方走去。

    每经过一段分叉路，就有一队骑士出列。

    他们郑重的跟阿尔托莉雅道别，然后集体行礼，目送这群史莱姆离开。

    队伍中的人越来越少，越来越少。

    当他们最终抵达地城的时候，只有来自北风之国的一队骑士，以及罗兰法王等人了。

    站在地城前方，罗兰法王取了一点圣水粘在陆凡的肩膀上，然后用力拍在陆凡的肩膀上，高声喝道：“爬！”

    “你们的神术总是这么奇葩么？”陆凡疑惑的问道。

    “没，其实不用这样的，不过你不觉得这么喊一声很有气势么？”

    陆凡看着这个老人，完全不知道对方是怎么走上罗兰法王这个位置上的。

    道别时，罗兰法王用力的抱住陆凡，轻轻的拍着对方的后背。

    “能再次见到你，真的很好。谢谢你。”

    犹豫了一下，陆凡也拍了拍对方的后背：“不客气。”

    尼尔则将一路抱过来的戈尔丁还给陆凡。

    “陆大人，这段时间相处的很开心，地城的伙食也很好，下次有机会我再去找你玩的。”

    看到陆凡点头后，她又面向戈尔丁：“丁格尔先生，谢谢你。”

    “……不客气，应该做的。”戈尔丁低声说道。

    尼尔长久的看着戈尔丁，忽然展颜一笑：“真有意思，不知道为什么，我看到你总觉得像看到了我的父亲。奇怪，我明明从来没有见过他。我有个小小的请求，我可以叫你一声爸爸么？”

    “……可以。”

    “嗯，那……爸爸。”

    “嗯。”

    “爸爸，再见。”

    “再见。”

