    有了阿嘟老师的力挺，导演想了想，一咬牙拍了板儿。

    罗顽顽从扒蒜小妹儿一跃成为主厨，阿嘟老师兴冲冲地跟着她转悠，想看看她要怎么做一南一北两地面条。

    录制继续进行，罗顽顽打算先和面，刚把面粉盛好，前任队长就过来有些不好意思地请求：“我来帮忙和面吧？”

    之前他光想着怎么完成饭店给他的任务，想借此挽救一下自己在饭店的地位。

    可是现实给了他一个响亮的耳光，同时也打醒了他。

    作为一个厨师，没有什么比用心做好菜品更重要的。

    只因为他没有得金奖就如此对待他的饭店，他为啥还要如此卖命，不惜拿自己的专业瞎折腾。

    反倒是这个比自己小好多是小姑娘，不愠不火的，之前被他支使着干一些打杂的活也不抱怨。现在成为主厨救场，也没见她面露得色。

    他一个大男人，怎么能还不如个小姑娘豁达？

    想通了的他，主动提出帮忙，算是给自己之前的自以为是赎罪。

    罗顽顽有些意外地看了他一眼，倒是半句嘲讽的话都没有，只是把盛着面的盆儿递给了前任队长。

    细细说了比例和和面的要点，罗顽顽就放心地去处理其他食材了。

    倒是阿嘟老师看了两眼一意孤行而导致翻车的前任队长，不放心地小声提醒罗顽顽：“罗小姐，你不怕他……”

    言下之意，你不怕他故意捣乱吗？

    可惜罗顽顽只是微微一笑，安抚道：“他不敢。”

    罗顽顽是真的自信对方不敢故意使坏，毕竟她这鼻子可不是白给的，稍微有点比例不对，她都能立马知道。

    而在阿嘟老师看来，是这个小姑娘境界高啊。

    不计前嫌，用人不疑。

    高！实在是高！

    罗顽顽看阿嘟老师成了她的跟屁虫，就给阿嘟老师也找了点儿事儿干。

    拿了四个鸡蛋和一个空碗给他，外加一双筷子。

    “阿嘟老师，劳您驾，帮我打四个蛋？”

    罗顽顽笑眯眯地冲阿嘟老师歪了歪头，少女的娇俏被摄像师的镜头精准捕捉。

    阿嘟老师乐颠颠儿地接下这个活计，别的他不行，打鸡蛋他完全能胜任呐。

    这下妥了，三个人手上都有活儿了。

    罗顽顽趁着这个功夫，已经快速她把选好的夏天最鲜嫩的绿皮茄子洗干净，搁到菜板上改刀。

    “罗小姐，你准备做茄子汆儿面吗？”

    主持人刘毅维很好奇地凑过来看罗顽顽在给茄子改刀，顺便提问。

    “打算做三种，茄子、扁豆、鸡蛋汆儿。”

    罗顽顽专注地切着菜，听到提问头都没抬地答道。

    “那么汆儿面的要诀是什么呢？”

    刘毅维看罗顽顽个头小小的，但是动作却很利索，已经在很短的时间内切好了所有的食材。

    大小规整好看，一看就是苦练过基本功的。

    “其实汆儿面做法非常的简单，观众如果看了这期节目，照着我的做法，也一定能做出美味的汆儿面哟。”

    说起这个，罗顽顽倒是抬头了，冲着镜头眨眨眼。

    其实她是想起或许老罗以后能看到这期节目，她得多说点话，争取镜头多点，好让老罗能在电视上多看看她。

    “这么一说，连我都想学学了呢。”

    刘毅维配合地表现出很大的兴趣，能给嘉宾互动是最好的，到时候节目效果也好。

    “那我就把步骤说清楚一点吧。”

    罗顽顽冲镜头笑笑，然后开始每操作一步就讲解一下。

    可以说是傻瓜型的教学了，只要不是厨艺小白，都能照着她的方法做出美味的汆儿面。

    “首先做茄子汆儿，选不老不嫩的青皮茄子，这种茄子肉质细嫩，口感更好。怎么辨别不老不嫩呢？就是用指甲稍微掐一下茄子皮，很容易就掐进去就是嫩茄子。当然，这种方法比较笨，适合没有经验的小白。菜市场老手就用不着我教了。另外我友情提示哈，您可千万别挨个儿掐，掐完了不买，菜摊儿老板骂你我可不负责！”

    也不知道是不是找到感觉了，罗顽顽一边说一边做，语言幽默风趣，惹得扛摄像机的大哥都抿嘴偷笑。

    “哈哈，咱们罗小姐可太有意思了。观众朋友们，您可千万记着罗小姐的忠告呀。”

    刘毅维自然非常兴奋罗顽顽的表现了，在节目里教观众朋友们做简单易上手的菜，过程还十分有趣不枯燥，他预感这期节目的收视率说不定能让《美食天下》缓一口气儿。

    “那咱们继续哈，茄子切成三厘米长，半厘米厚的长条片儿。您要是不知道三厘米多长，就拿您手指头比量一下，差不多食指的两个指节这么长就差不多了。当然，依旧友情提醒，千万别切了手。”

    罗顽顽一边讲解一边比划，顺便把她已经切好的茄子装盆撒盐。

    “撒盐的作用是稍微把茄子里的水分杀出来一点儿，回头炒的时候口感会更好。茄子我们先让它一边儿凉快一会儿，来剁一点肉末儿，就一丢丢就够，肉多了腻。”

    罗顽顽取过一块瘦肉，打算剁一点肉末炒茄子用。

    刘毅维适时跟上，问道：“罗小姐，一丢丢是多少啊？”

    显然已经掌握了罗顽顽的讲解的套路了，很期待她对一丢丢的定义。

    罗顽顽看了他一眼，把手里的肉拎起来往脸上比了比。

    “看到没？有我脸蛋儿的一半这么大一块足够了。这是两个茄子需要的肉量。要是四个茄子您就加倍。当然如果您家就这么一小块儿肉，以上我说的您可以忽略不计。多少都是它了，您说是不是？”

    罗顽顽滔滔不绝地讲，刘毅维津津有味的听，连旁边打鸡蛋的阿嘟老师也忍不住凑近了一点，听得手上打蛋的动作都变缓了。

    “谁说不是呢！”

    末了，阿嘟老师还给罗顽顽搭了个腔儿。

    “那我接着说哈，肉末剁好，咱就起油锅，先把肉末煸熟。这里我要针对厨房小白来个友情提示。炒菜的时候千万别着急，等锅烧热了再倒油，接着稍微等一下就下东西。千万别等着把油烧得冒烟，那样对身体不好。”

    罗顽顽一边说，一边把肉末倒进锅里煸炒，只加了一点料酒，就出锅了。

    “尽量把肉末都盛干净，刷锅咱就省了。再就着热锅倒油，这次油稍微多一点儿，茄子吃油。油热放咱切好的葱蒜和茄子，略微翻炒两下，关小火。不用勤着翻，把茄子煸熟。您看这面儿差不多了，就略微翻动一下。等茄子都蔫儿了，开大火，把咱刚煸熟的肉末加进去，再加入酱油。酱油要多加点，咱们这个菜量，酱油加四汤匙。”

    罗顽顽动作不停，嘴上也不停，半点都不结巴，解说得像事先排练过一样。

    但是刘毅维和阿嘟老师以及现场的其他人都知道，完全是临场发挥，根本没有排练过。

    