    第75章帝王的心尖宠跑路了

    “娘亲？”

    燕回看到站在原地失神的洛水，径自跑过来抱住了她的腿。

    “嗯。”洛水坐在石凳上，抱起他，看向小孩儿的眼睛，温声问道：“就剩我们娘俩了，燕回怕不怕？”

    燕回用胳膊抱住洛水的脖子，小手拍了拍她的肩膀，小奶音道：“燕回不怕，娘亲也不怕，我会保护你的。”

    说话间，小孩儿的神色霎时变得沉稳起来，包子脸没什么表情，却认真极了。

    洛水温柔一笑，在他额头落下一吻，宠溺道：“好，娘亲不怕，等我们燕回保护。”

    该卖的都卖了，行李一切从简，除了该换洗的衣物，银票也分开装好。

    与雇好的镖师约的是明天的辰时，今晚就好好休息一晚，之后的两个月就居无定所了。

    -------

    入夜时分，万籁俱寂，打更人敲着锣，拖着长长的调子叫着时。

    “怎么这么笨！差点儿被打更人看到，是不是傻！”郑管家板着脸扇了身边小个子男人一脑袋，无语地说道。

    怎么有这么笨的人，得亏他跟着过来了，不然这小子非得给他搞砸了不可。

    郑管家眼神阴狠地看了一眼洛宅，脸上露出得意解气的阴笑。

    敢算计他们郑家，今天就让这小娘皮死无葬身之地。

    “等会儿等火起后，把这个长木板抵到门口，一定要让她跑路无门。”

    小个子男人拍了拍胸膛，呵呵一笑露出一嘴大黄牙，“您放心，铁定让她叫天天不灵叫地地不应。”

    郑管家高傲地瞥了他一眼，懒懒道：“事情办好了，少不了你小子的好处。”

    说着，将一小块碎银子扔给他，往后退了几步将身体隐在暗处。

    有钱能使鬼推磨，这世间多的是亡命之徒，他还就不信斗不过一个弱女子。

    小个子男人自小混迹市井，偷鸡摸狗、杀人放火是难得的好手。

    只见他动作轻巧地摸到洛水和燕回住的房间，全程无声无息的将火油浇在周围，随即拿出火折子……

    今夜，因燕回的情绪受到影响，洛水为他讲故事到很晚，以至于火烧起来时睡得有些沉。

    等她醒来门窗已经完全烧了起来，火红一片，看着特别吓人。

    “娘亲？”燕回迷迷糊糊中被洛水唤醒，被入目的红惊到了，小手紧拽着她的衣角，惊恐地唤道。

    “别怕，娘亲带你出去。”洛水拍了拍燕回的脑袋，安慰道。

    都怪她低估了人性的丑恶，以为流言能牵制郑家一二，以为晚上一天无碍。

    这次是她大意了！

    匆忙间快速用水浸湿床单，胡乱围在身上抱起燕回，将他包得严严实实。

    所幸后窗火势稍小，应该来得及。

    洛水一脚踹向岌岌可危的窗户，没时间理会头顶快掉落的木头，迅速跳了出去。

    千钧一发之际，房梁上烧得火红的木头掉了下来。

    眼看要落在她怀里的燕回身上，洛水出于本能，用胳膊挡开了那块烧得正旺的木头。

    正值春天，衣裳穿得并不厚，是以胳膊与火舌接触的一瞬，洛水甚至闻到了肉烧焦的味道。

    (本章完)

