    常遇春追的气喘吁吁，一昼夜追了一百多里，撵着扩廓帖木儿跑，最终还是没追上。

    知道扩廓帖木儿逃进了大同，常遇春叹息数声，他知道自己抓不住这扩廓帖木儿了，自己女儿这嫁妆，算是没了！

    真是可惜了！

    想想就有些心疼，你看这扩廓帖木儿，多好的人啊，要是作为自己女儿嫁给太子的嫁妆，那到了自己女儿嫁人那一天，多给自己长脸啊！

    好好的人，怎么就长了腿呢？还贼能跑……

    常遇春在此长吁短叹，懊悔不已之时，徐达可是高兴坏了！

    这一仗，大胜！

    是北伐以来，在军事上取得了最大的成果。

    不说别的，单单是对元军斩首，就有四万余人，余者逃散不计其数，扩廓帖木儿在山西苦心经营的十多万大军，经此一战，彻底灰飞烟灭。

    纵然日后扩廓帖木儿重整旗鼓，再度和明军抗衡，那也需要不少的时间。

    除此以外，还缴获了各种军中物资，坚城太原不费吹灰之力就拿下来……

    如此种种汇总到徐达这里来的奏报，都令徐达喜出望外。

    徐达虽是高兴，但也没高兴过了头，当即具表写成奏章，将整个战役的过程写的分外详细，然后命人快马送回京师。

    如此大捷，自是要向皇上报喜的。

    同时，也是为了此战流血流汗的将士讨要封赏……

    前线战事进行到了何种地步，远在京师的老朱和朱标，虽然每天都看着军报，但终归路途遥远，不可能立即知道前线发生了什么。

    不过按照他们的推算，想来此刻徐达正在率领明军将士和王保保血战吧！

    胜利，是毋庸置疑的。

    这一点，不管是老朱还是朱标，都非常有信心。

    关键在于，付出怎样的代价，来获得这样的胜利。

    朱标关注战事之余，也终于等到了自己想要的消息。

    胡关住和全旭回来了！

    历时四个多月，这两人终于回来了！

    而他们交给朱标的，则是一沓厚厚的报告。

    这四个月中，胡关住和全旭在海滩不断地领着人实验，测算着在何种条件，何种环境下能够最快的制造出海盐。

    有哪些因素会影响海盐的结晶产生。

    现如今，他们晒出来的海盐，是有毒的，当然，也是可以食用的，毕竟，在此之前，用海水蒸煮出来的海盐，一样有毒，不还是卖出了高昂的价格？

    而现在，胡关住和全旭他们弄出的海盐，从毒性上来讲，实际上远不如直接蒸煮出来的海盐。

    不过，如果在追求完美一点的话，完全可以进行过滤、溶解、再结晶，那么，如此制造出来的海盐，就属于精盐的范畴，几乎没什么毒性，这样的盐，在市场上的价格更是高昂，而对于朱标来说，算是特供。

    除了皇室和达官显贵之外，剩下来的人能买得起就不多了，顶多也就是一些富商和一些财力雄厚的乡绅。

    此刻朱标扫了两眼报告，然后又抬头看向了面前两人。

    极力忍住憋笑。

    实在是这四个多月的风吹日晒，着实令二人脱胎换骨了，至少朱标是从面前这两人现在的模样，分辨不出，这两人居然是自己曾经的玩伴。

    这一个个晒的和非洲黑叔叔似的，而且还活脱脱的瘦了两三圈……

    这别说朱标不认识，你就算是换朱上和徐运恭，胡关住和全旭站在他们面前，你看他们认不认识？

    “干的不错。”

    朱标干咳一声，望着二人，笑道：“你们先回去休息，我准备准备就进宫见父皇，为你们二人请功。”

    “老大……”胡关住苦着脸，道：“下回这种差事，你能不能派别人去啊，太苦了！”

    “你看看你最亲爱的小弟，都瘦成了什么样子，我这什么时候才能养回来啊！”胡关住不住的抱怨。

    他原先可帅了！

    肚子上还有一圈肥膘，看上去壮壮实实的，那一圈肥膘他养了好久……

    现在，早没了！

    朱标也没当真，他知道胡关住的性子。

    这么些天也着实是辛苦了，抱怨两句就抱怨两句吧！

    见朱标不说话，胡关住眼珠子一转，道：“老大，下回这种事儿你就让全旭去，他一不怕苦，二不怕累，乃是绝佳的人选……”

    全旭此刻就这么默默的看着胡关住。

    你够了啊！

    我就站在旁边呢，你就这么坑我……

    人家都是为兄弟两肋插刀，你倒好，专捅兄弟……

    全旭苦兮兮的看着朱标，他现在就指望着朱标为他主持公道，朱标也是笑了，淡淡道：“别胡说了！”

    “放心好了，下次有这种事情，咱肯定是忘不了你的。“

    说着，朱标捏了捏胡关住的小脸，说起来也怪，胡关住其他地方都瘦了，就是脸没瘦……

    “夕香，吃的做好了没？做好了快端上来。”朱标吩咐一声。

    而夕香当即就招呼着几名婢女端上了一些鸡鸭肉类，都还冒着热气，胡关住和全旭看着摆在面前的鸡鸭，哈喇子都快流了下来。

    这四个多月，可算是吃到了！

    “看什么，你们不饿？”朱标挑了挑眉。

    “老大，你对我最好了！”胡关住瞬间跑到朱标面前，“啪唧”一口就打算亲在朱标的脸颊上。

    朱标赶忙推开。

    我不是基佬。

    对这一套不感兴趣。

    胡关住也没管其他，当即和全旭狼吞虎咽的吃了起来。

    而此刻，一名婢女端了一条鱼上来，胡关住和全旭看见之后，不约而同的干呕了起来。

    在海边，他们吃了四个多月的海鲜，尤其是海鱼，都已经吃到看到鱼就吃不下饭的地步。

    见状，朱标也是赶忙命人将那道菜撤走。

    等二人吃饱喝足之后，朱标又命人给他们洗漱一番，让他们暂且在承乾宫休息。

    而朱标，则是立即带着那份厚厚的报告，乘车来到了乾清宫。

    朱标没让胡关住和全旭离开，就是怕出意外，毕竟他们帮自己干的这事，不知道砸了多少人的饭碗和钱袋子，万一泄密，他们二人肯定危险。

