    处理器：AMD锐龙PR03995WX，售价：40079元。

    主板：玩家国度（ROG），售价：9999元。

    显卡：英伟达Tesla A100 80G，售价：86000元。

    内存：海盗船DDR4 3600 256GB（32Gx8）套装，售价：9998元。

    显示器：华硕ROG65英寸4K超清屏，售价：32999元。

    ……

    这一套全部搞下来，足足17万！

    几乎可以在鹤岗买三套房了！

    哪怕是沈浩自己，下单的时候也迟疑了几秒，最终还是果断付款。

    只要一切顺利，下个月上架后，自己很快就能拿到万订徽章，到时候系统那边肯定会把他的福利提升。

    现在是千字三百，等升级成万订作者，千字六百，总不过分吧？

    这么一想，沈浩瞬间不再心疼。

    京东那边送货还是非常快的，几乎第二天，所有采购的配件全部送到家里。

    沈浩自己组装水平一般，更何况是十几万的电脑配置，直接把张磊喊到家里来。

    自从上次帮忙搬家，张磊还是第二次过来。

    等他看到沈浩书房里那些眼熟的设备，顿时懵逼了，“窝草，你这套配置得十五六万了吧？”

    “嗯，正好十七万，你不是经常吹嘘自己组装电脑吊的一批嘛，赶紧帮我弄好，一会请你吃饭。”

    沈浩看到张磊扫了几眼，就准确估算出价格，顿时心里踏实不少。

    要不然这套设备十几万，他也有些信不过张磊。

    “嘿，你算是找对人了，就我这组装技术，绝对不比那些电脑店里的安装工人技术差。”

    张磊先去洗把手，擦干以后，麻利的开始组装。

    看得出来，这家伙经常组装电脑，技术相当娴熟。

    没一会的功夫，这套价值鹤岗三套房的设备，就被张磊组装完毕。

    张磊缓缓吐了口气，总算把这套电脑组装完毕了，“沈老板，请验收。”

    沈浩笑着点点头，有些期待的打开电脑，等电脑启动后，运行速度无比流畅。

    65英寸的4K显示器，比起沈浩之前买的华硕那款32英寸显示器，爽的不是一点半点。

    沈浩坐在转椅上，体验了一会，非常满意。

    一分钱一分货的道理，在哪里都适用。

    钱肯定是要攒的，但工要欲其事，必先利其器嘛。

    电脑设备可是自己的赚钱家伙事，既然自己有这个条件，肯定要最好的。

    等以后有钱了，沈浩肯定把王校长那套设备也给弄一套。

    但想想，那种百万级别的配置，怎么说也得弄个大别墅，才算配得上。

    我辈还需努力啊！

    张磊也是羡慕不已，这种dream配置，几乎只能在梦中才能买得起。

    可他做梦没想到，沈浩竟然轻轻松松就买下了。

    十几万的电脑配置，三万多的显示器，就连键盘都换成了价值2000的海盗船K100璀璨金系列。

    这一整套设备搞下来，简直就是在烧钱的节奏。

    不过想到沈浩一个月稿费都十几万，张磊也就释然了。

    大中午的，家里又没人，于渺不在家，沈浩顶多会炒点简单的家常菜。

    但自己动手多麻烦，沈浩干脆带着张磊出门搓一顿。

    来到地库，上次喝多了，张磊也没来得及仔细看这台玛莎拉蒂。

    这会凑到车前，转了好几圈，对玛莎拉蒂的颜值，馋的直流口水。

    这要是他有这么一台车，一周换个女朋友，都不带重样的。

    等坐进车内，张磊看到玛莎拉蒂的真皮内饰，比起自己那台粗糙的丰田霸道，好看了不是一点半点。

    张磊摸了摸手套箱上面的nappa真皮，感慨道：“这特么才叫豪车，丰田除了陆巡，其他的根本没法看。”

    沈浩轻笑道，“那还不简单，回去让你老爸给你凑点钱，直接置换一台陆巡好了。”

    “靠，哪有那么容易，我又不是你，自己能赚这么多钱，我老爸能支持我一套房子和一辆车子就不错了。”

    张磊翻个白眼，但心里对老同学还是相当佩服的。

    毕竟网文这行，可不是谁都能干的，更别说一个月有十几万的收入了。

    “对了，咱们过段时间，开车去雪区玩玩？”

    张磊之前就有这个想法，只是碍于人不够多，车也不太够。

    现在沈浩也有车了，还是台SUV，正好可以进藏玩玩。

    “现在不行，等以后有机会的吧。”

    沈浩心动了一下，但最终还是克制住了。

    以后有的是玩的机会，可现在正是他竞争阅文新人十二天王的关键时期，可不能马虎。

    等成功入选了，以后还不是想什么时候玩都行。

    张磊有些失望，但也理解：“那等你有时间了，提前和我说一声，到时候咱们研究一下时间。”

    “行，等我有时间了，咱们进藏的消费，全由我买单！”

    沈浩估摸着，等他拿到入选十二天王，就算没能拿到大神合约，也算是阅文那边有希望晋升大神的种子选手了。

    到那时，去雪区玩个几天，也当放松了。

    等回来，直接冲刺大神合约。

    嗯，就这么定了！

    张磊笑了笑：“行啊，那我们就蹭你的了，你到时候可别心疼。”

    “对了，今年过年，你们也得回老家吧？”

    沈浩突然想起，现在都十月中旬了，距离过年也不算太远了。

    “那肯定要啊，要不然我老爸非撕了我不可。”

    张磊耸耸肩：“我倒是想和女朋友去三亚那边玩玩，家里肯定不同意。”

    “那行，到时候一起开车回去吧，路上还能有个伴。”

    沈浩也是想给家里边一个惊喜。

    当初自己离开老家，老妈可是没少唠叨，这次开车回家过年，也让老妈涨涨面子。

    “那行，不过东北路面还是有点危险，咱们尽量提前几天回去，避开高峰期。”

    张磊本来想坐飞机回去的，可听说沈浩要开车回去，正好搭个伴，路上开车也不累。

    “行，那就到时候再定。”

    沈浩也没再多说，毕竟距离过年还有一段时间呢。

    两个大男人，吃的东西也比较随意。

    沈浩找了一家洲际酒店的自助餐厅，人均消费两百多，带着张磊大快朵颐一顿，然后各自分别。

    回到家里，体验着十几万的设备，沈浩是痛并快乐着。

    虽然腰包再次被榨干，但眼前的设备，给沈浩的体验是无与伦比的。

    有了新设备，创作激情再次被点燃，噼里啪啦的敲键盘声音，响彻书房。

    等他听到敲门声，已经六点多了。

    沈浩拍了拍脑门，下午太兴奋了，自己都忘了去接商琳和于渺了。

    等他从书房出来，先去卫生间洗把脸，把对着电脑分泌的油渍冲刺干净，拿着散发清香的毛巾，一边擦脸一边走向餐厅。

    “你们什么时候回来的？”

    沈浩走过去，一屁股坐在商琳旁边，毫不客气的从她盘着双腿上的果篮里，拿起一颗提子送到嘴里。

    “刚回来一会，看门口那么多包装盒，你买东西了？”

    商琳很自然的伸出白嫩手指，把提子送到沈浩嘴边，微微有些好奇。

    沈浩平时很少购物，网购什么的，都是让她和于渺代劳。

    “嗯，张磊中午来了一趟，帮我组装下电脑。”

    沈浩一个不小心，连提子和手指一起咬了一下。

    商琳白嫩的脸蛋，瞬间红润起来，也没说什么，只是妩媚的白了他一眼。

    就这么一个眼神，让沈浩瞬间心里燃起一股火焰。

    尤其是看到商琳红润的樱唇，时不时的吐出一颗黑籽。

    沈浩就忍不住口干舌燥，这要是吐得是其他东西，还不得快乐死？

    “你看什么呢？”

    商琳察觉到沈浩的眼神渐渐有些不对劲，顿时脸颊微红的瞪了他一眼。

    “咳……我去上个厕所。”

    沈浩直接拿起茶几上的杯子，也没看到上面瓶口的红色唇印，直接一口喝掉，然后跑去厕所放水。

    “噗……”

    商琳本来绷着的脸，瞬间破功，刚才沈浩的样子，简直太好玩了。

    商琳也知道，沈浩以前肯定不老实。

    毕竟长得帅，身边总是不缺妹子。

    不过自从他们三个一起合租，沈浩变化不小，以前经常联系的那些妹子，也渐渐断了。

    要不是沈浩一直贪心的想要鱼与熊掌兼得，早都把经常在他嘴边晃悠的商琳一口吃下了。

    老实了这么久，沈浩也有点忍不住了。

    毕竟他现在才二十多岁，正是火力旺盛的年纪。

    以前的话，还有其他妹子慷慨相助。

    现在，沈浩只能指望商琳和于渺了。

    商琳的话，沈浩还有些信心。

    可于渺，属实有些难为沈浩了。

    商琳看着电视，随口说道，“对了，喵喵明天要回老家一趟，她家里有长辈重病了，你记得明天早起送她去机场。”

    “于渺要回老家？”

    沈浩愣了下，点点头：“行，我晚上定闹钟。”

    紧接着，沈浩突然想起一个问题。

    于渺要回老家，家里岂不只剩下他和商琳了？

    这简直是天赐良机啊！

    沈浩眼睛一转，装作随意的问道：“对了，你上次例假什么时候结束的，明天你下班我带你去游泳，怎么样？”

    “游泳？”

    商琳有些没反应过来，下意识的回道：“都过去一个礼拜了，好啊，反正现在天气也蛮热的，游游泳也挺好的。”

    “那行，等我明天送完于渺，晚上去接你。”

    沈浩心里偷乐，游泳？

    游个屁。

    在浴缸里游泳还差不多。

    不过，想要把商琳吃掉，该有的仪式感还是要的。

    要不然，商琳以后肯定要埋怨他。

    光是这么一想，沈浩就有点兴奋，恨不得时间立刻跳跃到明晚。

