    野际雄信疯了一样狂奔，还没多久便到了他们刚刚进入坑洞的地方！宫殿门外！

    此时坑洞外汇集着大量散修仍旧犹豫不决的跟各大组织协商，他们还觉得讲道理说不定能让各大组织放弃驱使他们做炮灰。

    而各大组织的心思压根就不在这里，他们想的是哪边的坑洞最有可能接近阵眼！

    刹那间，宫殿外的所有人都眼睁睁的看着刚刚实力强悍到追着两个天罗地网成员到处跑的野际雄信，从坑洞里狂奔了出来……

    有人惊疑起来：“他后面是不是有什么怪物在追？是遗迹里的生灵吗？”

    他们印象中野际雄信可是B级巅峰的强者，那么追野际雄信的能是什么？

    坑洞外的所有人都凝神戒备起来！

    只是就在下一刻，他们忽然看见坑洞里光线忽明忽暗，似有什么光芒急速的闪动着，这到底是什么生灵，竟然会自身发光？！

    然后，吕树裹着一身神水从里面冲了出来……

    迎面的修行者直接就被日镜给闪瞎了……

    “竟然是他！”

    “我又瞎了！”

    而身处旁边没有被日镜直接照射的修士则看着吕树将一块铜镜绑在胸前，那闪烁的金色光芒宛如黑夜里蹦迪的信号……几乎忍不住要跟着一起摇摆！

    这特么什么造型啊，战斗手段还能再奇葩一点吗？

    所有人都想不通，刚才不是野际雄信在追这货吗，怎么情况直接翻转过来了啊？！

    凤凰社的霍华德皱眉看向吕树与野际雄信的背影深深的吸了口气：“你们谁带墨镜了？”

    这会儿，霍华德设身处地的想了一下，这特么要是换了他在坑道里和吕树相遇，可真够恶心的了……

    而神族组织的二十多人也还没有急于进入坑洞，正在内部商量事情：到底要不要驱使散修当炮灰。

    结果还没讨论出个所以然呢就看到吕树撵着野际雄信跑出来了。

    神族强者：“……”

    卡洛儿：“……”

    没想到啊！虽然卡洛儿自己都笃定吕树肯定不会有事的，但局面翻转如此之快还是有点出乎意料！

    神族组织的B级强者沉默了半晌：“卡洛儿，你还挺有眼光的，他很强大，只是我感觉他……有点特别！”

    这特别俩字，指的是吕树胸前挂的日镜……

    吕树和野际雄信心无旁骛的你追我赶。

    双方的距离迅速接近，野际雄信已经感受到虚弱感来袭，恐怕用不了多久就要彻底陷入低谷。

    临时拔高境界虽然厉害，可后遗症却是实打实的！

    就在吕树即将遭遇野际雄信的那一刻，野际雄信竟然毅然闭上了眼睛，腰间的妖刀依然握持在手中，他返身运力便要朝着神水中的吕树劈砍下去。

    虽然神水可腐蚀法器，可野际雄信还有任何选择吗？

    然而他一定会输吗？未必！

    他只需在法器被神水封禁腐蚀之前斩了吕树即可，神水想要突破他身上的灵气彻底废掉妖刀之前，也是需要时间的！

    而他的刀，很快！

    紫色的妖刀在野际雄信头顶划下诡异的艳丽紫色，竟是要将神水从中劈开，直斩吕树！

    野际雄信闭着眼睛都能感受到那枚日镜此时在吕树胸前透过他的眼皮快速急闪。

    只是他现在闭着眼睛破釜沉舟，一刀已出，两人生死便要即可分出。

    其实野际雄信很狡猾，他怀里的肋差始终未出，便是等待接续杀招。这狭窄的空间肋差才是真正的杀器，只是他必须先将裹挟着吕树的神水斩开才行，真正的杀手锏不容有误！

    妖刀与神水甫一接触便如同破浪般向下劈开，野际雄信嘴角露出自信的微笑，然而就在下一刻，啪的一声，吕树竟是将所有神水都冲上去来抵消这妖刀上的巨力，而后双手硬生生的将妖刀给夹住了！

    空手接白刃！

    野际雄信想要将妖刀抽回来，却太低估吕树对于法器的执着了，死活都不松手！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    神水一刻不停歇，就在妖刀刚被吕树接住的刹那间，汹涌的向着妖刀上面蔓延包裹，而后朝野际雄信席卷而去！

    野际雄信怀中肋差还没出便惊遇此变故，那神水的腐蚀性极强，他现在境界不稳根本就不敢堵上剩余的灵力去抵抗着神水的恐怖。

    迫不得已，野际雄信果断弃刀！

    大恨！野际雄信从未想到自己竟然会被逼到这种程度，若不是这两个天罗地网的人联手坑他，逼得他不得已必须使用秘术来提升境界，哪会有现在这般无力？

    他完全可以形成灵力甲衣硬生生的突破神水的阻碍，碾压吕树！

    可现在说什么都晚了，跑也跑不过，打也打不过，必须殊死一搏！

    他抽出怀中的肋差，将体内剩余的全部灵力形成半透明的灵力甲衣，他体内的根基失去了灵力的滋养后开始迅速衰败，此时他即便杀了吕树，也要面对跌境的后果！

    想象一下自己日后只能以C级的实力终老一生，野际雄信心里就泛起一阵不甘！而不甘之后，则是无限的怨恨！

    野际雄信此时便要将肋差插入吕树的心脏之中，夺取吕树身上的所有资源！

    然而就在此时，他竟眼睁睁的看着神水裹挟着脱手而出的妖刀和吕树自己，快速的退走了……

    臭特么的不要脸，抢了东西就跑？！你们天罗地网的节操还要不要了！？

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    而于此同时，日镜始终常亮着，光芒透过神水的折射将整个坑洞里映照的犹如海底。

    不是吕树不想一直让日镜闪着，实在是现在光线在前面，老闪的话光线忽明忽暗，他自己也有点受不了……

    妖刀刚一被神水全部包裹住，后方一直与伏矢尸狗缠斗的小蛇便飞身想要回到妖刀之中，可它刚奋不顾身的进入神水，便同样被神水控制住了。

    只见紫色小蛇在神水中左冲右撞就是想回到妖刀之中，若是妖刀有主的话，神水还真控不住它，而此时，神水却连妖刀一并吞噬！费劲千辛万苦，紫色小蛇才拼了命的回到妖刀之中休养生息！

    尸狗与伏矢失去牵制之后快速飞回吕树身边，虎视眈眈的盯着野际雄信，而对方则是内心一阵绝望，他破釜沉舟想要用跌境来换取的一击却再也没有出手的机会。

    吕树此时底牌尽出，根本就不会再给他近身的任何机会，单单依靠伏矢与尸狗便能顺利的耗死野际雄信！

