    第335章 这谁顶得住啊！

    “啊！”

    就在黑蛇长老开始思考退路之际，左臂的剧烈疼痛骤然将他唤回了神。

    原来，是熊凉趁他分神，一掌打在了他肩膀上，裹挟蛊毒的一掌，直接将他的左臂给废了！

    “落入下风都敢分心，黑蛇老鬼，你很勇嘛。”

    一旁，蓝凤凰笑吟吟的嘲讽道。

    也不知道是疼的说不出话来，还是被蓝凤凰这嘲讽给气到了，黑蛇长老只是冷冷的看了眼她，并未接话。

    实际上，黑蛇长老心中也是暗暗发苦，心中愈发觉得这里不能再待了。

    手下手下在演他，队友队友在演他，对面还一个个的跟打了鸡血似的，战斗力杠杠的，这怎么玩？

    我玩NM呢！

    念及于此，黑蛇长老越想越气，当即找了个机会直接跑路。

    “想跑？”

    熊凉勃然大怒，真要你这老鬼从自己眼皮子底下跑了，那自己以后还混不混了？

    更何况，后面还站着两尊宗师高手呢！

    要是让他们觉得他熊凉太废物，那岂不是更丢脸？

    所以，无论如何，熊凉都不会允许黑蛇长老真给跑了！

    说着，熊凉就紧跟着追了过去。

    “我靠，黑蛇老鬼你别跑啊！”

    本就被五个纯阳弟子缠着脱不开身的宇文逐鹿一见黑蛇长老果断开溜，顿时就急了。

    特么的，劳资好心好意来帮你助拳，结果你这老小子一看事情不对居然招呼都不打一声就直接开溜？

    要不是劳资正好注意到你，怕不是你跑了不知道多远了劳资都不知道你跑了，还在这傻乎乎的挨揍呢。

    更重要的是，你丫的跑了，那跟你交手的那两个人岂不是就腾出手来对付自己了？

    就算追出去了一个，那可还有一个呢！

    本来这五人联手劳资都有些脱不开身，现在来个更厉害的五毒教高手，那老子今天不就得交代在这了？

    有你这么坑人的吗！

    黑蛇长老？

    我呸！

    那女人叫你黑蛇老鬼还真没叫错！

    .....

    另一边，蓝凤凰见黑蛇长老毫无预兆的跑路，也是不由愣了一下。

    不过她只是皱了皱柳眉，并没有像熊凉一样急匆匆的追了出去。

    她相信，身后的玄虚真人定然不会就这么看着黑手长老跑掉。

    所以，在短暂的愣神过后，她便换了个目标，带着嗜血且魅惑的笑容，款款朝着宇文逐鹿走去。

    见到蓝凤凰真的如自己所料想的那样朝自己走来，宇文逐鹿心中更慌了。

    不过，不论他心中慌不慌，也不管他如何的奋起反抗，蛊毒对于他这样人简直就跟真伤一样，他完全防不住。

    当然了，其实整个中原武林能防住同级用毒高手的也只是少数。

    李长源见宇文逐鹿如此不堪，不由有些失望。

    还以为宇文叛军的人，各个都是硬茬子呢。

    没想到眼前这个却是个绣花枕头，中看不中用啊。

    给蓝凤凰递了个眼神，随后他便朝着熊凉追逐黑蛇长老的方向追了过去。

    还别说，这黑手长老实力虽然不咋地，但这跑路的速度确实一流，都快赶得上寻常宗师了。

    这不，就这么一会儿的功夫，视野之中早已不见踪影。

    要不是他提前在熊凉身上留下了感知印记，现在怕是也要抓瞎。

    对面，得到李长源的眼神示意，蓝凤凰顿时心领神会，知道是要她饶宇文逐鹿一命。

    或者说，即便李长源不提醒她，她也不会对宇文逐鹿下杀手。

    毕竟宇文逐鹿这样子一看就是中原势力的人，而且他这身将军甲证明他在那个势力里的地位绝对不低。黑蛇长老跑了，那么要想知道这个人是哪家势力的，勾结天一教又是为了什么阴谋，那他就是唯一的突破口。要是让他“不小心”死掉了，那对她们来说可就亏大了。

    当然了，正所谓死罪可免活罪难逃。

    虽然不会要了宇文逐鹿的命，但让对方尝尝自己饲养的小可爱（毒蛇毒虫）的滋味还是可以的。

    这毕竟折磨过后才方便审讯呢。

    不过，蓝凤凰的真正施展的手段亲眼看着远比听文字述说来的震撼，就连见多识广、经历过多长厮杀的高绛婷都有些看不下去了。

    “蓝姑娘，你小心些，别把他弄死了。”高绛婷有些无奈的说道。

    蓝凤凰能明白的道理，她又如何不明白？

    她是真怕宇文逐鹿的心脏一下子有些受不了，直接被吓死或疼死了去。

    蓝凤凰舔了舔嫣红的嘴唇，怪笑道：“嘿嘿嘿，放心吧琴秀前辈，我心中有数。”

    嘶——

    这话一出，本就有些惧怕的燕小霞等人顿时就感觉有一股子冷气从尾椎骨直冲脑门。

    他们突然觉着，他们跟蓝凤凰相处了这么久好完好无损，那可能真是托了师祖和小师叔的福。

    不然要真被蓝凤凰当成了猎物，怕不是想死都难。

    看着燕小霞等人这幅样子，高绛婷秀眉微蹙，不禁提醒道：“得亏你们小师叔现在不在这里，不然他要是看到你们这个样子，肯定会拜托蓝姑娘与你们单独练练胆。”

    “啊？”

    燕小霞等七个纯阳弟子心中一惊，连忙脸色一板，尽量使自己看起来没那么害怕，以免被来去无声的小师叔撞见，然后让蓝凤凰用那些毒虫什么的给他们练胆。

    以他们对小师叔的了解，小师叔是绝对做的出这种事的，高绛婷绝对不是在危言耸听！

    而一旁的蓝凤凰闻言却是眼前一亮。

    她饶有兴致的在燕小霞几人身上来来回回的不断打量，还时不时的舔下红唇。那模样，就像是在看待猎物一般，看的几人心中直发毛。

    “我倒是不介意给几个小弟弟练练胆呢。就是不知道，几位弟弟愿不愿意呢？”

    话音刚落，燕小霞几人瞬间将头摇的跟拨浪鼓似的。

    你是不介意，但我们介意啊！

    谁特么没事愿意让那些毒蜘蛛毒蝎子毒蛇毒蜈蚣什么的在身上乱爬啊，想想就很恐怖好吗，这谁顶得住啊！

    想想就很恐怖好吗！

    “啊，那可真是遗憾呢。”

    见燕小霞等人毫不犹豫的拒绝，蓝凤凰显得格外失望。

    要不，找时间跟真人提个建议？

    （未完待续...........）

    (本章完)

