    原本耷拉的眼皮子往上动了动，又恢复成原样。

    高玲的产期就在这几日，黄天现在只要有空闲也都会来医院坐坐，此时在这里并不为奇，黄安国先和老爷子打了个招呼就到里面的房间去。

    奶奶薛氏就坐在床边同高玲说笑着，黄安国进来的时候，看到是的高玲那盖着厚毯子的肚子上撑得老高，宛若一个小山丘一样，黄安国心里活络活络的，这里面可孕育着一个小生命呐，如今这小生命很快就要呱呱坠地，他就是这孩子的父亲，这心里头总要情不自禁的泛起喜悦的感觉，特别走进了这病房，他就仿佛有感应一般，感觉到肚子里的小生命似乎跟他的心是牵连在一起的。

    “这孩子最近几天是越来越不老实了，在肚子里活动开了。

    薛氏看到黄安国进来，脸上也洋溢起笑容，忍不住就唠叨起来，朝黄安国招了招手，要黄安国到身边去，也就她才会高兴的跟黄安国絮叨起这种事情。面对着又一个黄家血脉要降临，黄天心里英然喜不自禁。但在平日里，脸上也不会有太多表情，此刻薛氏刚说完，在外间的黄天嘴上却是孩子性十足的嘀咕了一句：这才像是我黄家的血脉嘛。还没出来就霸气十足，将来出来估计是个小霸王。若是黄安国在外边听到黄天的这句话的话，恐怕要大跌眼镜。

    “孩子在肚子里就这么顽皮，可就苦了玲儿了。”黄安国搬了张椅子也坐在床边，握了下高玲的手，对方的手暖和的，他的手却是冰凉的很，才从外边进来，手都还没热和起来，忙要抽出手，将高玲的手推回被子里，却被高玲握住。

    “你们小两口先聊，我出去看看老头子在干吗。”薛氏笑着走出去。

    “爸妈明天也都过来了。”黄安国看着高玲，这是他的委子，两人这阶段聚少离多，但始终存在着淡淡的温情，彼此间能感受到对方的心意，刀割不断。

    “你好像瘦了一点。”寄玲仔细打量着黄安国，眉头皱起。

    “那是你产生错觉了，关心则乱，你现在就是差不多类似这种心理。有日子没看到我，就觉得我瘦了。”黄安国笑道，眼神落在那隆起的肚子上，心想女子怀胎十月，那简直是太过辛苦，设身处地的想一想。他感觉要是自己肚子里一个有个活的生命在动来动去，他就觉得头皮都要炸掉，不过传宗接代，哺育生命是女子与生俱来的使命，可能女人会觉得这是一种幸福，这种心态男人可能又理解不了，黄安国此时心疼的看着高玲，小家伙这么顽皮，会不会经常痛？”

    “不会。”高玲笑着摇头，脸上有种说不出的光彩，“再说痛也是一种幸福，每当感觉他在动，我就感受到他的雀跃，感受到他在呼唤我。”

    黄安国看着高玲的表情，心想这或许真的就是所谓痛并快乐着，将耳朵附到肚子上面，贴耳听着，黄安国忍不住就眉开眼笑。“这小家伙不甘寂寞，我感觉他在隔着你的肚皮踢我的耳朵，估计是对外面这片自由世界的太过向往，急着想出来呢。”

    高玲笑着点头，事实上现在肚里的孩子安静的很。

    黄安国在里面陪着高玲坐了一会，就出来外间，薛氏见了又笑呵呵的走回里面，“你们爷孙两聊的话题太无味，我还是陪我的小太孙，去。”

    “衍忠这次把你提上来有点操之过急了，我是不太赞成的。首发”黄天将手上的茶杯放下。

    黄安国静静的坐在老爷子的对面，并没急着说话，他知道老爷子还有下文，倒是老爷子话里透漏的信息让他心里一惊，这次让他出任市委书记并不是老爷子的意思？

    “祸福相依，做什么事都不能保证有利无害，提了也就提了。”黄天又说了一句，似乎并没有过多解释的意思。

    黄安国心里也在琢磨着老爷子话里的意思，自己这市长才转正将近半年就提为书记，这不仅不太合规矩，而且是相当扎眼，有老爷子在上面罩着，自然没人敢说什么，再说也没必要为个厅级就过不去，而且单衍忠即将出任中组部部长，怕是也没人会想在这时候跟单衍忠结怨，只要事情处理的低调一点，媒体那边再打个招呼，也不会引起太大的关注。单衍忠没跟老爷子商量，就敢这样提自己，也着实是有点魄力，要知道单衍忠即将负责的就是组织工作，再临上任前，自己就

    “孔物出个不太合组织程序的任命。很容易就让人诟病。其实单衍忠之所以这么着急的就想把黄安国提上来，有一点是因为他认为黄安国的能力也未必就不能胜任市委书记的位置，再者，他也想在临走之前为黄安国做点什么，老爷子对他的帮助他自是始终铭记在心。就光这次的调动，就不知道中间的过程是多么的艰辛，单衍忠急于让黄安国市长到市委书记的角色转变。也是希望黄安国将来从正厅到副部这一坎能走的更加坚实一点，不过可能和老爷子预先的想法有点出入，眼下任命也出来了，老爷子也默认了单衍忠的做法，他这几天也做了些善后工作。

    高建强在第二天的时候到了京城。黄安国同董齐一起到机场接机，见到董齐时，高建强并没有太过惊讶，反倒是一副预料之中的表情。笑着同董齐握了下手，高建强略微端了些省长的架子，这与高建强以前同董齐见面的方式是完全不一样的。

    黄安国初始愣了一下，看到董齐也是理所当然的表情时，黄安国想了一下才明白过来，角色的转换带来的是相处方式的不同和思维的不同。高建强以前拜访宋远山，要通过董齐通报，见到董齐时也是客客气气的，丝毫不端架子，甚至还要刻意结交，而现在，董齐要到地省去。这其间就有一个他跟高建强彼此之间的角色就产生了微妙变化，高建强同样还要对其表示尊重，因为董齐背后还有宋远山这层关系，但同样的，董齐也成了省的一方官员。高建强自然要适当的改变一下以前的方式，怎么说，他也是省长之尊。

    “过些日子到省去，那可是两眼一抹黑，还指望着高省长多关照关照。”董齐用力的握了下高建强的手，略带谦恭的笑着，表达着自己的某些诚意。

    “董秘书，哦，不，现在要改称董部长了，姿部长这话说来可就太见外了。”

    几人说着一起上车，董齐今天到机场来表示了一下自己的心意，也没有刻意多占高建强的时间，同高建强私下约了见面的时间，就笑着跟两人告辞离开。

    “董齐到省去，能不能成为你的助力？。目视着董齐的车子离去，黄安国转头询问着。

    “不好说。”高建强摇了摇头。迟疑了一下又道，“目前来说，应该会是好的，不过这官场上朋友跟敌人都一样，没有绝对的，只有相对的，将来的事情谁也说不准。”

    现在省新来的书记是亲向刘辉於那边的人，也就是跟段向华是同一个派系的，手段比较强硬的一个人。初来乍到就摆出一副咄咄逼人的态势，高建强若不是之前也笼络了自己的一批人，再加上王开平主政省期间，对其的工作支持的力度比较大，高建强在省政府树立了极高的威信，恐怕现在都要被新来的书记打压的喘不过气，如今这董齐担任省省委常委，宣传部长已是确认无疑的事情，就不知道形势会不会发生什么不可预料的变化，宣传部门是党群部门，董齐这个宣传部长若是跟自己走的太近，估计也会有所顾忌。不过今天能过见到其过来接机。既是预料之中，也是预料之外的惊喜。

    “你们两个在一起能不能少谈些公事高建强的妻子在旁边插话道，虽是抱怨，脸上也没多少责怪的意思，关心的问起高玲的近况，“玲儿现在的情况如何？要不是把建强一人丢在省怕别人照顾不好，我都想早点到京城照顾玲儿了。”

    “我一个大老爷们的还需要别人照顾什么，你这是瞎操心高建强气的笑道，“机关事务管理局那边挑的保姆也是经过严格刮练的，你还有什么放心不下的。”

    “没我在盯着你，我就怕你经常经常有上顿没下顿的，老是不按点吃饭，那个保姆能管住你？你这胃可得好生养着，要是这样不按时吃饭。早晚再出问题。”

    “妈，您就别担心了，玲儿现在的待遇跟国家领导人差不多，咱就不用担心有啥问题了，奶奶也天天在那陪着。”黄安国笑道。

    “就是，咱们要想享受，还没那个待遇，你说你瞎操心个啥高建强轻声嘀咕了一句，转头对黄安国道，“倒是奶奶年纪也不小了，整天陪着真是辛苦她了。”

    “老人家是乐在其中。”黄安国笑着摇头。

