    第一百九十九章

    【未写，两个小时后再看】

    离天庭仍有数亿万里。

    太一仙宗大军现身，一艘艘宇宙战舰，恢宏无比。

    这次太一仙宗出征的队伍，足有百万之众，每一个都是元婴以上的修士。

    金旭仙人位居主舰密室之中，他是这次带队出征的合道真仙。

    对于这次出征，他还是很在意的，毕竟这此出征闹得挺大，具体状况他也清楚。

    敌人天庭虽然只是新崛起的势力，但是天庭之主秦长生却绝对不是容易对付的角色，战力估计已经达到了合道真仙，不然也不需要他出手了。

    “现在宇宙的局势越发险恶，原本我们太一仙宗打算躲在暗处静观其变，但是杨梵被杀，导致我们不得不走上台前，和通天仙宗联手，对付真武仙宗。”

    “真武仙宗不愧是第一仙宗，底蕴之深厚出乎我们两个仙宗的预料，不但不显劣势，还压着我们打。这次出来，其实也是为我们太一仙宗多留一条后路。如果宇宙深处混不下去，可以撤往这种宇宙偏僻之地。”

    金旭仙人心中思绪百转，大战一起，未虑胜，先虑败，这是基本的。

    这一条后路只是其一，不重要，但能打下来最好。

    而且对于天庭和陈北玄，他们太一仙宗是极其恼怒的。

    杀了他们的圣子，让他们被迫匆忙参战，落入下风，都是陈北玄和天庭的错。

    如果秦长生知道，肯定会喊冤，说什么陈北玄归陈北玄，跟他们天庭没有半毛钱关系。

    不过，金旭仙人自然不不管这些，都是狡辩，我这么英明怎么可能被骗呢！

    灭你天庭，没商量！

    不过，对于天庭他也不会有轻视，这次算是做足了准备的。

    忽然，他身前，一道空间裂缝出现，一道身影走了出来。

    这是一个黑袍中年，眸光中透着无尽的疯狂和极致的理智，显得对立而诡异。

    金旭仙人看着对面之人，神色透着凝重。

    古魔皇！

    这位当代的古魔族皇者，合道真仙强者，就算各仙宗都不会小视。

    幸亏这里是主宇宙，法则对人族有利，金旭仙人的实力可以无障碍发挥，而对方则会受到限制，如果换了在古魔界，他绝对不会想和对方照面的。

    人族和古魔族的关系绝对称不上好，古魔族内部分支种族虽多，但是除了寥寥数种之外，绝大部分都将人族纳入食谱，双方见到往往都会拼个你死我活。

    古魔族被人族列为危险种族，是人族在宇宙中的主要敌人，九大仙宗一向都致力于消除主世界中的古魔族，想将对方彻底赶出主宇宙。

    如果是以前，和古魔皇打交道，绝对是一件危险的事情，不过如今却不一样了。

    天下大乱，秩序崩坏。

    主世界之中，许多异族都开始活跃，古魔族也不例外，哪怕是真武仙宗也暗中和一些异族打交道。

    “古魔皇阁下，请坐。”金旭仙人笑道。

    古魔皇面无表情，一屁股坐下，原本空空如也的地面，多了一座龙椅。

    金旭仙人并不在意，他虽然坐着的是蒲团，但他觉得这是有格调。

    而对方作为古魔，这个种族原本高大，哪怕化成了人形也很高，如今坐着高大的龙椅，自然是俯视他。

    真是无礼啊！

    野蛮种族就是野蛮种族！

    “金旭阁下，你考虑得如何？在对付天庭这个问题上，我觉得我们可以合作。”古魔皇道。

    金旭仙人点头道：“我考虑过，合作并不是不可以。但是天庭的地盘，必须归我太一仙宗！”

    古魔皇挑眉，道：“其他的地区不说。九幽宗原本就是我古魔族的附庸，它原本的地盘理应归我古魔族。”

    “不行！”金旭仙人摇头，决绝道：“九幽宗已经被灭掉了！而且那是人族宗门，它的地盘自然也应该归人族。”

    “那我古魔族，岂不是什么都得不到？！”古魔皇怒道。

    金旭仙人神色淡然道：“古魔皇阁下！请不要让我为难！你不会想和我们太一仙宗做邻居吧？宇宙这么大，贵族大可去其他地方发展，我们太一仙宗保证不再阻拦你们进入主世界，以后说不定还有合作的机会。”

    古魔皇看着金旭仙人，似乎还是很不满。

    但金旭仙人却是不管古魔皇的感受，他觉得自己已经很给对方面子了。

    古魔族有什么资格跟他们太一仙宗讨价还价？

    古魔皇最后还是点头答应了下来，哪怕他知道对方瞧不起他。

    但要在主世界混，自然不得不和人族仙宗打交道，古魔族最怕的就是别人根本不和他打交道，直接开杀。

    不然，他岂会轻易就现身主世界，就是因为他对这次的机会很重视。

    随后，两人敲定了合作的细节，主要是联手对付天庭和秦长生，事后太一仙宗解除对古魔界的封锁，允许古魔族进入主世界发展。

    古魔皇看似不满，但心中还是满意的，进入主世界发展，对古魔族太重要了，而且还和太一仙宗打好关系。

    而金旭仙人也很满意的，这次行动多了古魔族这个打手，对付秦长生和天庭的把握更大了。

    至于古魔族大举进入主世界后，会引发混乱，他就不在意了，反而很期待。

    如今通天仙宗和太一仙宗处在下风，需要一些变数，希望古魔族可以分散一些真武仙宗的压力。

    ……

    秦长生不知道太一仙宗和古魔族决定联手对付自己，不过知道也不会在意。

    在他心中，早就将这两个势力视为敌人。

    稍微稳固的一番修为，秦长生双眸睁开，似乎看透千山万水！

    猛然，他冲出了密室，横跨星河而行。

    他自然不会等待对方大军抵达，那个时候天庭就会陷入被动。

    天庭的底蕴，不足以对付太一仙宗的大军。

    秦长生脚下无数星河倒转，很快就抵达太一仙宗大军近前。

    “秦长生！”金旭仙人喝道，现身于秦长生身前。

    两人对面而立，双眸对视。

    轰隆！

    仿佛碰撞出了火花，两人之间的气场炸裂。

    一条百万里的裂痕出现，中间一颗颗星球爆碎！

