    陈理随手处理了一个无赖，回到地洞，对周红问道：

    “我们还有多少粮食？”

    “也撑不到十天了！”周红道。

    陈理点了点头：“嗯，不用担心，这几天我再去弄一批过来。”

    作为炼体之人，他每天消耗惊人。

    其他不算，光妖兽肉每天都要吃上三斤，特别是血气丹吃光后，他的食量更是又上升了一截，可以说家里的食物大部分都是被他吃掉的。

    不过效果也显著。

    他如今的力量，一吨重石块轻松就能举起。

    这还是纯粹的力量。

    若是爆发力，他全身肌肉协调，力量凝成一股，可爆发出来的力量完全是五六倍于此。

    ……

    “从哪里搞来食物？”

    深夜躺在床上，陈理心中默默盘算着。

    棚户区的散修，如今都不敢往荒野去了，恐怕大多数都已接近弹尽粮绝，哪还有什么多余的食物来卖。

    “只能从妖兽身上想办法了！”

    事实上，牵引术近战之法，练了近大半个月。

    陈理也有些熬不住了，总忍不住的想着找头弱一点的妖兽来试试剑。

    现在无疑正当其时。

    ……

    接下来陈理每当深夜。

    他就悄然离开地洞，开始在棚户区四处游荡，甚至大着胆子去了河边、荒野寻找，但不知为何，一连几天都一无所获。

    期间倒是听到过一次妖兽的动静。

    只是等赶过去时，妖兽已消失的无影无踪。

    直到第四天深夜，事情才出现了转机。

    在陈理离开棚户区，沿着荒野边缘搜寻的时候，耳边就听到沉重的脚步声，他身影一闪，迅速的躲到一处坡地背后，隐蔽起来。

    初春嫩绿小草，带着植物的清香，也遮不住任何身影。

    陈理小心翼翼的趴在坡地上，朝远处望去。

    惨淡的月光下，一头眼睛赤红通体暗褐色的巨大妖兽，缓步走来。

    它长着树皮一般粗糙的褶皱皮肤，短尾无角，头尾间体长约有六米。

    按理说这种体型的生物应该很笨重。但这头妖兽，行走之间却给人一种体型极不相称的轻灵。

    它一边走，眼睛不停的左张右望，鼻子也在空气中嗅个不停，偶尔还短暂的停下来侧耳倾听着什么，显得异常的小心谨慎。

    一开始，陈理还以为自己被发现了。

    但转念一想，也就了然。

    妖兽可不是天然就是一伙的，彼此种族都不一样，妖兽间的厮杀恐怕是家常便饭，如今棚户区附近聚集了那么多妖兽，它这完全是在戒备那些‘同行’

    “是一头低级妖兽，完全没有当初那头二阶妖兽的可怕气息。”

    陈理心中判断着，等着它接近。

    时间一分一秒的过去。

    两者距离越来越近。

    妖兽粗重的呼吸声，在他耳边如风箱般清晰响起，他敏锐的嗅觉已能闻到妖兽身上散发的臭味。

    陈理心脏止不住的剧烈跳动。

    他嘴巴开合，无声的念咒。

    同时双手迅速结印。

    随着这段时间频繁的练习，牵引术已进阶到‘熟练’级别，施法失败已在很少发生。

    很快法域迅速扩张。

    “成了！”

    陈理给自己拍了张护身符后，身体一跃而起，浑身力量爆发，速度短时间内提到极致。

    他双腿交错如风，带来的气势犹如掀起了七级的台风，卷起无数的沙土碎叶在他身后形成一条长长的浪带。

    妖兽察觉到动静，目光迅速的朝陈理看来，嘴巴獠牙微露，发出警告似的咆哮，但四肢却开始不停的后退，似乎对这个朝他快速接近的人类有些不安。

    陈理越跑越快。

    百米的距离，一晃而过。

    妖兽忽然感觉到危险，转身就想逃。

    却完全来不及。

    就听陈理一声大喝。

    “给我死！”

    呵斥术发动。

    妖兽顿时吓得差点酥软在地，身体僵立当场。

    尿液不受控制的从下身淌下。

    专家级的呵斥术，堪比一阶中级术法。

    对心智意识都远不如人类散修强大的低级妖兽而言，简直就是奇效，打出致命一击的效果。

    足足过了数秒。

    它才缓过劲，口中悲鸣一声，猛的迈动快发软的四肢，拼命的想要逃跑。

    只是这个时候，陈理如何还能让它逃了。

    又一记‘呵斥术’

    这一次，它被吓得彻底的瘫软在地，浑身瑟瑟发抖，仿佛遇到了天敌，一副俯首待宰的样子。

    陈理停下脚步，忍不住抓了抓头皮。

    感情之前的紧张都白费了。

    没想到这么菜。

    他看着这头明显已经被吓坏的妖兽，有些为难。

    他还有很多招式都没用出来，需要实践呢。

    “起来！”

    他使出一记灵力弹指。

    “轰！”的一声。

    在妖兽身上炸开一个碗口大小的血洞。

    妖兽浑身一颤，悲切的哀鸣一声，丝毫不做反抗。

    不得不说，妖兽体魄强健。

    两击就可以破灭护身罩的灵力弹指，在妖兽身上竟只能造成皮外伤。

    别看这伤口不小，深度也达到了二十余厘米，但对这头体型庞大的妖兽而言，完全不致命，它光表皮就有五厘米厚，至于下面厚实的脂肪层和肌肉，更是厚实的过分。

    陈理连连释放灵力弹指。

    可惜，这妖兽除了哀嚎外，再无动作。

    “算了，夜长梦多，万一哀嚎声引来二阶妖兽，就糟糕了。”陈理心中暗道：“以后再找机会试剑。”

    随即。

    他默念咒法。

    再次用出呵斥术，震慑妖兽。

    趁着它失神间。

    陈理一步跨越五六米远，与此同时，他拔剑出鞘，一道冰冷剑光裹挟着可怕的气劲，一闪而逝。

    剑过！

    喉断！

    陈理出剑后速度不停，连续快走几步，离开数十米远后才停了下来。

    他目光紧紧的盯着这头垂死的妖兽。

    它终于挣扎着站起来，但大量的鲜血就像高压喷头般的从它喉部的喷涌而出，它发出嘶哑而又漏气的绝望悲鸣，随着鲜血大量的流逝，它力量越来越弱。

    身体晃动了几下。

    最终轰隆倒地，地面都微微震动了几下。

    直到妖兽再无动静。

    陈理才走上前去，摸出袖口的飞剑随手一甩，飞剑锋芒吞吐，操纵着分割尸体。

    这妖兽的尸体估摸着都有四五吨重，他一次可搬不完。

