    李翰林一不是恶魔岛的主人，即他没取得恶魔岛的所有权。

    二他没办法满足升级矿洞的条件，甚至连条件他都不知道，因为他自己的系统，并不兼容恶魔那套。

    逛完矿洞之后，李翰林跟着贞德去到了恶魔岛岛主的住处。

    这里原本是一座小型的宫殿，地上三层, 地下三层。

    但是地上的那一部分被砸踏了，昨晚重装机器人搬了好几个小时，才把整个宫殿给清理出来。

    这座宫殿，比李翰林的要塞还要先进，他的要塞用的还是电梯，速度再快, 上下行也都是要花时间的。

    而这座宫殿, 用的居然是传送阵，拥有传送阵使用权限的人，无论身处那一层，念头移动就可以瞬间移动过去。

    和要塞一样，宫殿也是带有防御武器的，可以射出红白两种光线。

    红色的那种，昨晚凌空已经领教过了，速度极快，射程也远，威力惊人。

    白色的那种，速度稍慢，射程也比红色短，威力也不高，却拥有群体减速的能力。

    这一切，并不是李翰林问人得来的，而是被系统扫描后，检测出来的。

    另外, 宫殿旁边也拥有这两种防御建筑，像金字塔一般的玩意，一共5座，3红2白，全被王后给炸了。

    其实，这两种建筑，李翰林还挺喜欢的。

    光棱塔的光线射击，看起来和红光差不多，甚至射程还比红光远一点，但红光能朝天上射，这一点却是光棱塔的短板。

    另外，通过昨晚的战斗，李翰林最担心的，还是敌人密集的冲击一个方向。

    他现在的防御布局，是尽可能的不落下一个死角，把防空炮按在角落，把哨戒炮排成矩形，就是不让己方出现防御的真空地带。

    但这也带来一个问题，那就是如昨天那般，一个点的防御武器被毁, 后续就失去了防御能力。

    如果他昨天那几百座的哨戒炮都是放在海滩上的, 那战斗根本不用打那么久，打那么累。

    角魔们可能都来不及冲锋到哨戒炮旁边，估计就被打成碎肉了。

    可如果有防御真空也不行，别人毕竟是会传送的，你把防御武器都放在沙滩上，人家从后面来怎么办？

    当然，这个问题是可以解决的，那就是不断增加外层防御建筑的密度，尽量做到海陆空立体饱和打击。

    这不仅需要钱，还需要大量的时间。

    目前来说的话，把外层缺失的那一部分重新补起来之后，可以在内部再适当的增加一些防御建筑，不让敌人攻破一层就能长驱直入。

    这叫不漏死角，重点布控。

    而恶魔岛的白光防御塔，作用就很大，伤害虽然一般般，群体减速可是李翰林这么多防御武器都没有的功能。

    当然，这些建筑现在都毁了，想修都没得修。

    踏进这座宫殿废墟后，系统传来提示：

    “您已经占领00097号玩家的唯一一座主基地，且00097号玩家已被击毙。

    您可以对00097号玩家所拥有的势力，做出如下选择：

    1、完全摧毁该玩家势力，即该势力所拥有的所有建筑（包括建筑废墟），物品，部队等等。

    您将获得摧毁该势力时，当前所有建筑，物品，部队等总价值的30%。

    当前统计价值为：570000单位物资，41240单位能量。

    注：以上统计不包括您已经分解，收入个人背包之中的单位及物品。

    2、占领该势力，消耗物资使该势力玩家的所有建筑，物品，部队得到保留，并且转换吸收为当前系统下的分支系统。

    当前建筑及物品转换，需消耗：300000单位物资，30000单位能量。

    3、维持现状（等于什么都不做……）

    该选项只会出现一次，且一个小时后自动默认第三选项。”

    李翰林很无语的仔细阅读系统跳出来的说明，说是3个选项，其实只有2个选项。

    一个等于是把岛上的一切都变卖掉，可以获得57万单位物资，4万多的能量，算是一笔超级巨款。

    至于剩下的70%，李翰林怀疑是被系统吞没了，但他虽然有证据，却不敢说。

    另外一个不仅别想获得物资，还要赔进去一笔巨款，物资倒好说，把昨晚的那些尸体卖一卖，凑个5，60万应该问题不大。

    这样的话，扣除他的损失，等于他打了一场架后，得到一个他可以使用的恶魔岛。

    但是，物资好凑，能量就比较缺了，幸好他刚刚建好了大片的能量中心，每小时都能结余好几百。

    可一旦掏出去的话，等于是把他的能量仓库给一下败光了呀。

    万一这个时候，又有其他玩家过来，或者丧尸来功，李翰林可就来不及给自己这些部下，迅速的补充能量了。

    李翰林站在宫殿边缘，凑过脑袋往宫殿内里看去，除了浓烈的血腥味之外，还有一地奇形怪状的东西。

    “把里面的少女和尸体搬出来后，剩余的东西我都没让他们动，包括那个家伙的尸体，我想哥哥你可能想看看。”王诗雨在一旁解释道。

    李翰林点点头，看了眼下层宫殿，有些地方被砸塌了，又落到了地下二层去。

    找了一个看起来结识的地方，李翰林纵身一跃，直接跳了下去。

    砸死青年的碎石已经被搬走了，脑袋都变形了，李翰林也认不出这家伙是不是真的和自己来自同一个地方。

    不过就算是，他对一具尸体也没什么兴趣。

    但是本着废物再利用的原则，还是让人赶紧送到矿石提炼厂去，废物再利用看看，说不定还是个值钱货呢。

    满地的物品，应该都是从这家伙的个人背包中爆出来的，但有机器人和王诗雨这双重监工在，东西也不可能少。

    【死灵珠】（传奇）：可以吸收人死后的灵魂能量，积蓄满值后，可生成一枚灵魂宝石。

    注：不同的灵魂强度，可吸收的灵魂能量不同。

    【连珠火球】（稀有）：法术卷轴，撕开后，可以朝指定区域投掷11-13火球，每一枚火球造成50-100点火焰伤害，并造成点燃效果。

    【物资箱】：……

    【能量桶】：……

