
　　随着1889年4月份的到来，**级穹甲巡洋舰完成了所有的前期工作，并凭借出色的性价比和多样的搭配赢得了意大利海军的一致好评。为此，在布林大师的极力运作下。意大利海军终止了所有其它类型穹甲巡洋舰的建造计划，开始全力生产**级穹甲巡洋舰。在arsenale和spezia的意大利的皇家海军造船厂中，一共有4艘**型巡洋舰开始开工建造。因为取消了其它穹甲巡洋舰的建造计划，所以意大利海军有充足的经费去武装这4条**级穹甲巡洋舰。在布林和委托里奥等人的推动下，意大利海军果断选择了高配置。4条船都采用1万5千马力的主机，在舰艏尾的炮位上。在徐杰的建议下，布林果断采用了徐杰设计的炮塔，首尾各有一门单装8寸炮。预计射速30到40秒一发。这样一来，**级穹甲巡洋舰就有22.5节的最高航速和2门8寸，4门6寸的侧舷火力。在火力，防御和航速上稳压当时任何一款同吨位的穹甲巡洋舰。而作为**级穹甲巡洋舰的设计者，徐杰和委托里奥一夜成名。成为了意大利造船业冉冉升起的巨星。在某些人的可以运作和布林的推崇下。两人在意大利海军设计师中获得了极高的地位。而随着各国情报部门对相关情报的搜集，关于**级穹甲巡洋舰的一些细节也摆到了各国海军和设计师的面前。

　　“听说意大利人搞出一款新船？”费希尔对着正在看图纸的威廉怀特说道。

　　“应该说，这是一条很不错的战舰，虽然在正面交锋中无法对抗大舰队的主力战舰，但是他依然是一把锋利的匕首，完全可以对大英帝国赖以生存的运输线构成严重威胁。”威廉怀特放下手中的图纸扶了扶眼睛，正色说道。

　　“您感觉这条船能否达到设计指标？总感觉，它的吨位有些偏小。”费希尔问道。

　　“这条船达到上面的性能应该是没有什么问题，那个名叫徐杰和委托里奥的设计师最成功的地方在于整条战舰没有一丝多余的重量。他们把每一英镑的重量都用在了强化这条船的整体性能上，舍弃了无用的冲角和没太大作用的鱼雷，同时对这条船的内部结构进行了优化，它的抗损性能肯定要高于目前我们那些采用大分仓的战舰。”威廉怀特严肃的说。

　　“您的意思是，这回意大利人走到了我们的前面？”费希尔皱了皱眉头说道。

　　“考虑到意大利人相对落后的工业基础，这条船的性能和我们即将要建造的新型穹甲巡洋舰处于一个水平。当然**级可能要稍微高出一些，但是，这条船上在设计思路上的闪光点却不能不引起我们的注意。如果可以，我希望能和那位来自东方的设计师见上一面。”怀特爵士笑着说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢您的介绍，我想我可以利用我在地中海舰队服役的便利给您搭上线。”说完，费希尔站起身来向怀特辞行。

　　一个小时后，英国海军部。

　　“怀特爵士认为意大利人的这条战舰相当不错，基本设计标准可以达到。中将阁下。”费希尔开门见山的说道。

　　“这对于皇家海军来说可不是一个好消息。”乔治特莱恩勋爵摇了摇头说道。

　　“在地中海这个澡盆中，意大利海军这种战舰对地中海舰队构不成太大威胁的。”费希尔倒不是很紧张的说道。

　　“你知道为什么我能成为海军中将而你只能是我的手下吗？”乔治特莱恩十分不满的说道。“因为你从来不会从全球的角度去看待这个问题。你要明白，大英帝国海军不光要保护好地中海这个澡盆，还有广阔的大西洋，印度洋以及遥远的远东！！”乔治勋爵有些生气的说道。

　　“英国皇家海军大舰队不惧怕任何挑战。早在特拉法加，英国皇家海军和纳尔逊勋爵就已经向世界证明了英国对大洋不可辨驳的统治权。”费希尔慷慨激昂的说道。

　　“年轻人，你要学的还有很多。你对海军战略理解的还远远不够。英国皇家海军不但要保证对全球海洋的控制权，还要维护几万海里的海上运输线。如果只能保证海洋不被其它强国利用而不能让全球各处殖民地的资源运送到英国本土，那么英国离失败已经不远了。”乔治不满的用笔敲着桌子说道。

　　“您的意思是说，流行新学派思想的法国人以及俄罗斯人会对这条新船很感兴趣？”费希尔恍然大悟。

　　“正是这样，如果法国或者俄国大量从意大利购买这种穹甲巡洋舰或者干脆购买图纸的话，我想皇家海军又该大量添置快速战舰了。而你知道，为了围捕一条袭击舰，我方要投入４到５倍的战舰。我可不想当年德雷克将军的战术用在皇家海军身上。”乔治特莱恩有些生气的说道。

　　“看来我们有必要和意大利方面谈谈了。至少要对该型战舰的出口进行一下限制。”费希尔也意识到问题的严重性。

　　“从目前来看，法国人和德国人在欧洲大陆上对峙，对我们影响不大。但是那只来自北极的巨熊倒是对英国皇家海军构成一定的挑战。虽说俄国人的舰队无法获得制海权，但是造一大堆袭击舰也是够麻烦的。另外，如果我没猜错的话，这条船肯能对阿姆斯特朗船厂的海外订单将构成巨大冲击。那些资本家们可要遭受一些损失了。”说到这，乔治特莱恩笑了笑。

　　就在英国人对自己的运输线担心时，意大利人却对滚滚而来的财源兴奋不已。1个月后，南美3强阿根廷，巴西和智利已经表示了对该型战舰的兴趣。而准备重振海军的西班牙人则已经到了**，准备洽谈购买相关技术，在西班牙的巴赞船厂安排生产的问题了。而高傲的高卢雄鸡和庞大的北极熊虽然没有再明面上有太大的动作，但是俄国驻意大利大使馆武官已经开始和spezia船厂和意大利海军部暗地联系。而法国人则谨慎的选择继续收集信息，继续观望。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十四章 新型战舰的建造和影响免费阅读。https://xs.23sk.com 