    望着突然冲进来的彪悍女子。

    杨凡的热情顿时全无。

    “公子，没想到为了我，你竟然真的杀了县太爷，小女无以回报，唯有以身相许。”

    众人目瞪口呆。

    杨凡微微后退两步，望着那女子庞大的身躯满脸防备。

    “姑娘，我是正经人。”杨凡说道。

    “我知道，我会对你负责任。”

    “君子不吃嗟来之食，姑娘请回吧。”

    杨凡说完此话，提起酒葫芦，扛起大蛇，向着人群外走去。

    众人赶紧让路。

    他们纷纷赞叹，这少年品质优秀，言行端正，是个可塑之才。

    “恩人，可否留下姓名！”此时，有老者开口。

    “古墓镇，杨凡！”杨凡扛着巴蛇的身体向着城门口走去。

    “古墓镇？我怎么没有听说过这个镇子？”

    “是啊，我长平县二十三镇，没有古墓镇这个地方啊。”

    “难道少年不是长平县之人？”

    众人疑惑。

    但不管他是不是长平县之人，今日，他算是为长平县除了几个大祸害。

    至少能太平几天了。

    至于太守会派谁来当县令，他们不在乎，只要不像刘全秀那般压榨的太狠就行。

    杨凡出了城，向着古墓镇的方向走去。

    他扛着大蛇，引起了山内众多小妖的惊恐，纷纷四处逃窜。

    大蛇乃是先天炼气士，虽然死了，但是威压还在。

    那些小妖自然不敢靠近。

    “杨公子，你回来了？”此时，槐女坐在大槐树之上，两条细长的腿前后摇摆。

    “回来了！”杨凡点头，随后继续往前走。

    “公子，这大蛇怎么了？”槐女问道。

    “它想吃我，被我杀了，回去我把他吃了。”

    “大蛇真是可恶，竟敢吃公子。”槐女气呼呼道。

    “槐女，你吃不吃肉，给你留点。”杨凡回头问道。

    “不不，我吃素，公子好好补补身体，回头我给你当媳妇。”

    “槐女，你还小，等你大点再说。”

    说着，杨凡赶紧离开。

    一个时辰后，他回到了古墓镇。

    “徒儿，你怎么搞的一身都是血？还有，这大蛇怎么回事？”

    此时，二师父顾流风刚好自院子内走出，看到杨凡之后，目光一缩。

    顾流风一身白衣，满头长发，宛如黑瀑，垂于脑后。

    “二师父，县城的县太爷养了一条大蛇，专门吃人，还想吃我，我便杀了县太爷与大蛇。”杨凡说道。

    “你杀了县太爷？”顾流风目光闪了闪。

    “嗯！”

    “确定死了没有？”

    “死了，被这大蛇吃了。”

    “可清理干净了？”

    “是，所有与他有关之人都杀了。”

    “可有人看到？”

    “嗯，城内之人很多都看到了。”杨凡思考了一下，开口道。

    “那城内之人可屠杀干净了？”顾流风平静道。

    闻言，杨凡眼皮跳了跳。

    “这……没有！”这点他还做不到。

    “徒儿，为师教你多少遍了？做任何事都要稳妥，没有把握的事情不做，但是一旦做了，就不要留下痕迹，以免夜长梦多。”顾流风开口道。

    “是！师父，我记住了。”

    “等下把这大蛇肚子打开，看一下那县太爷死绝了没，不行的话再补几刀。”

    “好！”

    “徒儿，修炼界水深得很，日后万事要小心，比如这县太爷，你杀了他，就要做到神不知鬼不觉，要不然会很麻烦。”

    “毕竟，这大烂大周对官的保护有点烦人，你杀了县令，被那么多人知道了，等那郡城的太守找上门，还要杀，杀完太守，还要去杀刺史，杀完刺史，若官府还是不依不饶，古月圣地更是不会罢休，便要杀了那古月圣地的老祖。”

    “这还不算完，若是惊动了整个大周，那朝堂之上的皇帝，也要杀了，你不嫌烦啊？”

    杨凡被顾流风说的心惊肉跳。

    怎么感觉杀一个县令，似乎与整个天下都为敌了。

    “师父教训的是，弟子记住了。”杨凡点头。

    “以后徒儿再杀县令，就不让别人知道了。”

    顾流风眼皮跳了跳，“你还要杀县令？”

    杨凡笑而不语，随后道：“二师父你是不知道，当我杀那县令的时候，有好多姑娘都要喊着以身相许，三师父常教导弟子，白嫖的才最快乐。”

    闻言，顾流风脸黑，“你三师父快把你教废了。”

    说着，他向着后山走去。

    杨凡不明白顾流风此话何意，他将大蛇扔到院子内，剥皮抽筋。

    刘全秀的尸体已经被大蛇的毒液腐蚀的不成样子了。

    最后，杨凡将大蛇剁了，熬了一大锅蛇羹。

    给他七个师父一人盛了一大盆。

    这大蛇很大，足够他们师徒八人吃几天了。

    一天很快过去，杨凡盘膝坐在房顶吸收星辰精华。

    忽闻乱坟岗内有动静。

    他神色一动，站起身来，向着乱坟岗的方向望去。

    乱坟岗内，阴气缭绕，一块块没有碑文的墓碑东倒西歪。

    隐隐约约间，杨凡似乎看到了一道身影。

    那身影看不清真容，一身黑衣，似乎在乱坟岗内找什么东西。

    杨凡望了一下几位师父的房间，没有丝毫动静。

    随后，他自房顶跃下，向着乱坟岗走去。

    几位师父曾说，他们在此便是为了镇守乱坟岗。

    通俗来讲，就是守墓的。

    如今乱坟岗内进了贼人，师傅们都在睡觉，他不能坐视不管。

    杨凡向着乱坟岗走去。

    他刚走出院子，那黑影便霍然转身。

    杨凡依然看不清对方的脸。

    似乎被一股神秘力量笼罩，但他却看到一双冰冷无比，血红的眸子。

    眸子内散发着幽光，让人忍不住毛骨悚然。

    被那双眸子注视，杨凡感觉自己似乎突然堕入深渊，坠入幽冥，浑身汗毛都炸立了。

    只是一瞬间，杨凡脑海便一片空白。

    他下意识的就要呼喊，但发现自己竟然发不出声音了。

    “哪来的小鬼？此地荒芜，怎么突然出现一个少年？”那黑影喃喃自语。

    虽后探出一只惨白的手，向着杨凡抓去。

    杨凡一声惊呼，身体竟然不由自主的飞了过去。

    他爆发肉身力量抵挡，根本就没有作用。

    那黑影的手掌仿佛蕴含着无上伟力，浩瀚无比。

    杨凡心中焦急，自己太大意了。

    他没想到，在这乱坟岗内，竟然会出现这么强大的人。

    此时，杨凡被那黑影攥在手中，感觉通体冰凉，有股强烈的死亡危机感。

    “说！你从哪里冒出来的？”沙哑的声音自那黑影口中传出。

