
　　沐垣生这才想起来，是个那在商场上被孟盈收拾过的女人。

　　“老公，你有什么感想？”

　　“当时你下手轻了。”沐垣生觉得这种没事找事的人，就该收拾个彻底，要不然总是出来恶心人。

　　孟盈笑眯眯，“难道你就没想过吃一吃？换个口味？”

　　“换什么口味吃？”

　　“那个路小姐长得不错。”

　　沐垣生蹙眉，“你眼光没有我眼光好。”

　　孟盈乐了，“你这是变着法儿在夸我呢。”

　　“以后别说这种话。”沐垣生很严肃。

　　“我没说什么啊。”孟盈无辜的耸耸肩，“就是怕你天天看我看得腻了，让你换个人看。”

　　沐垣生剑眉皱了起来，他的手掐着她的腰，沉声道：“说了，不准再说这种话。”

　　孟盈瞧着他认真的模样，那份虚荣心竟然得到了满足。

　　她对着他的嘴就亲了一口，“好好好，不说了。我就是你心尖尖上的人，除了我，再也无人能入得了你的眼。”

　　“嗯。”

　　原本只是想调侃一下，他竟然认真的回应了。

　　孟盈越看越心喜，搂着他的脖子，“老公，我们睡觉去吧。”

　　……

　　张甜从回家到吃完饭，那眉宇间都带着一份疑惑。

　　她时不时的抓着自己的手，然后还去捏了一下孟源的手。

　　孟源看着动画片，就被张甜捏一下手臂。

　　他好奇的问，“表姐，你在干嘛？”

　　“没事。你看你的。”张甜始终觉得不对劲。

　　张娣也注意到张甜一直有心事的样子，便问，“你出去一趟回来是怎么了？是发生什么事了吗？”

　　张甜没有说有人找孟盈挑事，只是去抱住张娣的胳膊，“姑姑，你说有没有人的手臂是又没有肉感的？”

　　“嗯？什么意思？”

　　“就是……”张甜不知道该怎么说，想了想，“就是摸起来硬邦邦的，跟我们的手臂完全不一样。”

　　“那是假肢吧。”

　　“假肢？”张甜惊讶的张大了嘴，瞬间恍然大悟，“对，一定是假肢！”

　　张娣问，“谁啊？”

　　张甜拉着张娣坐下，小声说：“就是盈盈姐那个朋友，叫倾城。我今天本来是高兴，就去抱她的手臂，哪知她反应很大的把我甩开了。而且，盈盈姐似乎也知道，把我隔开了。”

　　“倾城？没见过。”张娣皱起了眉头，“她什么时候认识了断了手臂的朋友？”

　　“不知道啊。对了姑姑，盈盈姐真是有本事，竟然和那么多公子哥是朋友。”张甜突然之间就有些腼腆。

　　张娣瞧着她那张带着羞涩的脸，“怎么？你是看上谁了？”23sk.Com

　　张甜脸越发的红了。

　　“你这丫头，该不会是真的春心大动了吧。要真是这样，你可得问问你姐，看看对方人品，靠不靠谱。这些有钱人家的少爷，可不是那种能安心的人。”

　　张娣拉着张甜的手，“所以我就说呀，你跟你姐还是要好好打好关系。她现在可跟以前不一样了。你要是能让她带着你玩，你接触的人群都会不一样。”

　　“但是，她对我也没有那么好。”张甜有些失落。

　　“你跟她本来就不熟。要是熟了，她会待你好的。还有啊，以前那些话可不能再说了。”张娣再三叮嘱。

　　张甜应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，208、心尖尖上的人免费阅读。https://xs.23sk.com 