    “林先生！”

    史密斯搏比刚刚将一箱药材放在车上，严肃走来。

    “没事！”

    林辰摇了摇头：“你在这里等我，我去去就回！”

    “要不要我通知家族！”

    史密斯搏比知道林辰遇袭了。

    “不用！”

    林辰留下一句话，几步间就消失在前方了。

    远处有着一座公园，因为天色渐晚了，所以没什么人，等林辰进入后，在一处无人的空地上见到一名男子，这男子背靠一棵大树，他穿着宽大的风衣，带着帽子，给人福尔摩斯的感觉。

    林辰走了过去，平静道：“为什么对我出手！”

    那男子将帽子揭开，露出一张歪果人的面孔，说着中文道：“我只是好奇帮助史密斯家族的男人，到底长什么样的！”

    “是谁派你来的？”

    林辰问道，虽然国外许多人想要他的命，但目前为止，他似乎并没有暴露行踪。

    “我为什么要告诉你！”

    那男子摇了摇头：“林先生，有些事，你不应该插手，否则很容易客死异乡！”

    “我知道你在华夏的身份，名医，战神！”

    “但这里是鹰国，你们华夏有句话，骄兵必败！”

    林辰听完后，依旧没弄清楚对方的来历，他淡淡道：“说完了，我现在心情还不错，你滚吧，饶你一条狗命！”

    “林先生，骄兵必败，你别太骄傲了，这里是鹰国！”

    男子冷喝一声：“现在，你跟我走一趟，只要你听话，我们可以保证你可以安全回到华夏，如果你拒绝了，你与你的朋友都要死在鹰国！”

    林辰本来是打算走的了，但男子最后的一句话，猛然激发了他身上的冷意！一股杀气，突兀震荡而出，整个树林都变的冷了一分，一道如九幽而来般的声音飘出。

    “我不知道你是谁，但是，我很讨厌别人拿我老婆威胁我，上一个这么做的人，他们已经死在海上了！”

    听到这话，男子下意识后退一步！不知为何，如今的林辰给他一种很恐惧的感觉，犹如魔鬼般！他瞳孔收缩之后，顿时冷哼！自己堂堂梅里一族的人，怎么能怕了一个东方人！虽然听说东方有着一股神秘的力量，但也只是听说而已，再说了，这里是鹰国。

    他冷冷道：“林先生，如果我是你，我会好好听从对方的话，免得生命受到威胁！”

    “我现在对你是什么来历，突然没了兴趣！”

    林辰一步步走向那男子。

    “难道，你打算听从我的话了？”

    男子微笑。

    “不，我打算杀了你！”

    林辰速度猛然爆发，如猛虎下山。

    男子脸色大变，脑海更有着短暂的空白。

    他没听错吧！林辰要杀他？

    而这里是鹰国，他更是梅里一族的人，一个史密斯家族都不敢招惹的古老族群。

    这个华夏人是不是疯掉了！不等他多想，林辰的一拳已经到来了，逼的男子也是一拳硬碰。

    他的拳法不像武功，更像是拳击，但力量可不弱，带着一股神奇的力量！砰！两拳对碰后，男子如炮弹般倒飞，将身后的一棵大树撞的裂开。

    他脸色大骇，这林辰的拳头怎么比铁还硬啊。

    而且，力量已经超越熊了。

    在他想着之时，林辰另一只手又是一拳打来，虎虎生威。

    男子有点怕了，别看这华夏人瘦弱，个子也不高，但体内压抑的力量根本不是人类拥有的！他快速后退，避过锋芒，同时双手一张，只见地面上的小草飘了起来，被一股力量掌控，化作无数箭矢般射向林辰。

    密密麻麻，并且速度很快！林辰顿时挥动银针，而身子继续扑向那男子。

    叮叮当当！银针打掉了大量的小草，但还是有一两株小草躲过银针，划穿了林辰的肩膀。

    这人控制草的力量，居然比林辰挥动银针的力量更强。

    就好像与生俱来的一股天赋般。

    “中了！”

    那男子后退的同时露出笑容，但很快笑不出了，因为他发现林辰依旧扑来，根本没理会身上的伤！“不好！”

    他双手一动，再度抽出大量的小草，形成万箭穿心般的局面！唰！一道剑光斩来，飘荡在他身前的小草尽数被斩断，而后一只大手抓来，握住他的脖子，狠狠推向前方。

    砰！等撞击在一棵大树后，整棵树倒塌，恐怖如斯。

    “哇！”

    那男子喷出一口鲜血，虚弱大喊：“林先生，我只是代表我们的族长邀请你见一面的，请高抬贵手！”

    林辰根本不理，眸子只有冲天的杀意。

    男子彻底恐慌，更满是后悔，又是大喊：“我们是史密斯家族的死敌，梅里一族的人！”

    林辰终于停止了动手，一只手将男子提起来，冷冷道：“如果我发现你骗我，我会让你知道什么是地狱！”

    说完，手掌放开，男子从半空掉落地面，砸的屁股如同裂开了般。

    “我没有骗你，绝对没有！”

    他顾不得屁股的剧痛，不断摇头。

    在他眼里，来自东方的瘦小青年，此刻就像地狱归来的死神，也像森林中的孤狼，是那么的冷酷，那么的无情！东方，果然不能随便招惹啊！“带路！”

    在他想着之时，林辰也踢了他一脚。

    男子赶紧爬起来，然后向着远处走去，林辰则在他身后跟随着。

    一开始，林辰以为他是死敌的人，比如全球科技或者暗夜杀手组织，但男子说明来历后，他突然心生想法。

    这个梅里家族，估计是就是史密斯家族的死对头，如果，他能化解两个族群的恩怨，说不定巴特就会说出唐妃的下落了。

    跟着男子从公园走出去，渐渐来到一处建筑物破旧，肮脏的区域。

    这里有许多流浪汉，都在盯着林辰，甚至个别大胆的更跑来讨钱。

    国外许多地方看似光鲜，但依旧有着穷人区，只是这不堪的一面，华夏许多人见不到而已，都以为国外的月亮是圆的。

    “你们住在这里？”

    林辰对着带路的男子问道。

    “对对对，我们一族都住在这里，而且居住的时间已经不短了。”

    男子满是敬畏的回道。

    林辰皱眉，这里的卫生条件很差，大多人都有病在身，如果爆发一场瘟疫，这就麻烦了。

    他又想着华夏的穷人区，突然发现作为华夏居民还是很幸福的。

    至少，吃，不成问题！ 

