    一大清早。

    林间弥漫着薄雾。

    黑泽从帐篷里的睡袋中轻手轻脚地爬出来。

    梦魇蜉蝣和小闪灵都在睡袋里睡觉。

    在不远处的小溪打了清水，洗脸洗漱。

    黑泽在露营地做了套广播体操，简单活动了手脚。

    昨晚他和小闪灵进行了野外第一次的锻炼法修行。

    果然，训练的效果比在城市里要好不少。

    根据他的体感，应该有两三倍的差距。

    拜锻炼法所赐，醒来后神清气爽。

    疲惫的精神瞬间充满电。

    他重新点燃营火，煮了锅热水，还没喝两口呢。

    察觉到被窝里黑泽消失的梦魇蜉蝣和小闪灵也醒了。

    露营地所在的小山坡树木相对稀疏。

    温暖的阳光打在空地上。

    黑泽一边喝着热水，一边晒身子看风景。

    “早。”

    和两个小家伙打了个招呼。

    “嘟嘟！”

    “嘤！”

    “今天要加快速度了，所以你们可能要更辛苦一点。”

    黑泽给它们装了两碟子精灵牛奶。

    如果可以的话，他想在今晚就回到训练基地，这样能省点事不用在外过夜。

    听到黑泽的嘱咐，本来还有点困的小闪灵抖了抖身子，瞬间强打精神。

    “嘟！”

    它的声音坚定有力。

    “行，我就交给你保护了。”

    黑泽摸了摸小闪灵。

    “嘟嘟~”

    小闪灵发出撒娇语气。

    “你想看动画啊......当然没问题，这段时间少的时间我都给你记着呢。”

    黑泽为了表明自己没有撒谎。

    打开手机记事本。

    “你看，今天的一个小时，给你加上了。”

    小闪灵以往每天都要看一个小时的动画，最近忙于黑泽的训练和职业级考核，已经好多天没看了。

    它对电视机有点想念。

    【小闪灵看动画的时间统计：+1+1+1+1+1+1+1】

    小闪灵趴在手机屏幕前，看着黑泽在后面又打了一个+1，满意地点点头。

    其实黑泽一开始打得是1，2，3这样的数字。

    但小闪灵的智商有限，黑泽说的话能传达情感，它勉强能懂，但出现在屏幕里的数字符号，就超出了它小脑袋的认知范围。

    所以认为黑泽在忽悠它。

    无奈，黑泽只能换成了+1+1+1+1这种数字表达。

    “如果我们今晚能回到训练基地的话，我再给你加一个小时的看动画时间？”

    “嘟？”

    “千真万确。”

    “嘟！”

    小闪灵瞬间扑棱起翅膀，准备往森林里飞去。

    “别急，休息会再说。”

    黑泽露出笑容。

    喝着精灵牛奶的梦魇蜉蝣抬起头，迷惑地看着小闪灵。

    不是很能理解它突然打鸡血般的行为。

    ......

    任务的进行比黑泽预想得要顺利得多。

    一路上小闪灵的积极性大增。

    沿路的小动物遭殃了，被它的威势吓得到处乱窜。

    偶有遇到不长眼睛的野生精灵跳出来找麻烦，也被它干脆利落地高速电击击昏。

    昨天很多野生精灵，它兴致好的时候，还有心情陪它们玩玩。

    但现在它赶时间，可没心思和它们胡闹。

    在空闲的时候，小闪灵还不忘催促黑泽更快地行进。

    “滴滴！”

    来到安全屋附近，雷达发出提示音。

    黑泽在周围寻找了片刻，然后在两块大石头间的灌木丛里找到了一个隐蔽的井道入口。

    “真能藏啊......”

    如果不是雷达的提示，根本不可能发现。

    黑泽刷卡，随后足有20公分厚的井盖大门缓缓打开。

    顺着梯子爬了进去。

    他一合上门。

    屋子里就响起机械音。

    “欢迎您使用海棠011号安全屋。”

    “工作人员补充不易，请节约使用本安全屋内的物资和水电，临走前处理好产生的垃圾。”

    “祝您休息愉快。”

    联盟会在野外地带随机布置各种安全屋，用于在外探索的精灵师们做临时休整。

    像这间海棠011安全屋，就是一间几十平米的地下室。

    地下室内有一间仓库，储存着各种能长期保存的压缩食物。

    还有两间卧室，一间洗浴室。

    黑泽并没有在这里过多停留的心思，简单探索了安全屋的布置后。

    他取走任务道具，一块写着“二”的金属方块。

    离开安全屋，闭合上门，把遮掩的灌木丛恢复原样，便直接离去了。

    回去的路也很顺利，并没有遇到中级精灵。

    沿路上的初级精灵和入门级精灵在充满工作热情的小闪灵面前，支撑不了一个照面。

    加上黑泽自身体力也没有问题，沿着来时的路返回，行走得飞快。

    在夕阳西下的时候，黑泽终于看到了训练场的铁网。

    沿着铁网走了一会。

    他来到昨天早上进入森林的入口。

    在那里看到了前来接应他的盛梓明主考官。

    盛梓明接过黑泽递来的任务道具，装模作样地检查了一番。

    实际上他们通过数码翼龙很清楚地看见黑泽的任务全程。

    “很好，任务道具没问题。”

    “恭喜你，通过能力测试的全部考核，接下来你只需要通过文化测试，就能成为一名联盟在登记的职业级精灵师了。”

    “谢谢。”

    “我想问一下文化测试的难度如何？”

    黑泽已经脱离学校教育很久了，曾经家常便饭的考试也变得陌生。

    “比能力测试还要难，你知道的，很多精灵师文化水平都不太高，所以文化测试反倒成为他们晋升职业级的阻碍了。”

    “啊？”

    “骗你的。文化测试很简单，就问你些问题，然后上两天课就可以了。”

    “呼，那就太好了。”黑泽松了口气。

    虽然他记忆力很好，通过考试的难度应该不大。

    但对他来说，考试不难，并不意味着他喜欢考试。

    就像他初中时候，成绩最好的科目是语文，但他最讨厌的科目也是语文。

    写得字太多，太累了。

    备考和考试终归是一件耗费心神的事情。

    盛梓明看黑泽如释重负的模样，露出了笑容。

    在这一刻，他才感觉黑泽逐渐变得真实起来。

    原来是个学渣么......

    如果在每个领域都很优秀，未免让人压力太大了。

    ......

    短短两天黑泽的收获很多。

    守护技能的真正熟练，让他能随时应对各种突发袭击。

    还有野外露营技能，实战经验等等。

    小闪灵和梦魇蜉蝣也提升了许多，能值，技能。

    营养值来到一百多点，又够他训练一阵子了。

    结束了为期两天的能力测试，黑泽坐着车回到了联盟基地。

    先把梦魇蜉蝣和小闪灵洗干净后。

    他好好地泡了个热水澡。

    泡得皮肤红彤彤，浑身冒着热气，他才从浴室里出来。

    客厅里小闪灵正瘫在沙发里，全神贯注地盯着电视屏幕。

    黑泽给它找了一部几百集的大长篇，这个系列的动画，每年还推出一部剧场版动画电影。

    讲述的是两头生活在森林中的短面熊精灵和一名探险家对抗的喜剧故事。

    梦魇蜉蝣已经吃完了一盒冰淇淋，在专心地舔舐着冰淇淋盖子，尾巴高兴地一晃一晃。

    它的快乐很单纯。

    黑泽躺在床上。

    给父母先报了个平安，随后开始浏览起他的个人主页。

    上次他查看个人主页，还是在结束海选赛的时候，那时的订阅数量好像是五万多。

    一晃又过去了好些天，不知道有什么变化。

