    双方的顶级强者，猛地撞击在一起，然后又闪电一般分开。

    傅采薇被救了回来。

    不是芈寰等人杀不了她，而是不愿意为之付出相应的代价。一旦芈寰杀了傅采薇，那他也注定会受到宁道一和厉阳郡主的攻击，他承受不了。

    瞬间，双方军队泾渭分明。

    傅采薇回到赢缺这边，但目光依旧望着父亲傅剑之消失的方向，整个人依旧仿佛魂飞魄散一般。

    “专注。”赢缺道：“不管有什么思绪，不管多么心乱如麻，我们都要先活着出去。”

    傅采薇闭上眼睛，深深吸一口气，瞬间冷静了下来。

    赢缺递过去一支剑，曾经是属于芈道元的天空书城之剑，拥有强大的能量。

    傅采薇接过，拔剑而立。

    双方对峙！

    赢缺缓缓道：“芈王，现在可知人心了吗？”

    芈王深深叹息一声，道：“还是你的诛心术厉害。”

    赢缺道：“不是我的诛心术厉害，而是你的凉薄寒了人心。”

    事实上，如果不是芈王声东击西，直接下令两个芈氏宗师前来击杀傅采薇和傅剑之，傅采薇和傅剑之也不会这么快就叛变。

    芈王道：“事实上，一旦怀疑的种子种下，那一切都不一样了。一切都回不到从前了。”

    赢缺道：“所以，芈王殿下眼下这个局面，你也算是搬起石头砸了自己的脚啊。”

    芈王和罗梦大师对视一眼，一声叹息。

    可不是吗？

    原本赢缺已经自投罗网，所有人都已经无法动弹了。

    结果现在？

    因为傅采薇和傅剑之的背叛，局面瞬间崩坏了大半。

    芈王道：“原本可以不费一兵一卒就能彻底解决问题的，结果现在竟然要血战到底了。”

    罗梦大师沉默了很久道：“看来计划布局这种东西，真的不能太精细，计划越多越复杂，崩坏的可能性越大，随便一个环节出现问题，就可能造成功亏一篑。”

    忽然芈寰道：“赢缺，你当时为了帮助申公家族夺回红土领，假冒黑暗学宫天道派发动了一系列的惊天大案，最终成功夺回红土领，并且杀掉你南海太守李世允，你那个计划也非常繁复吧？”

    赢缺道：“那个计划仅仅只是制定了一个大方向而已，到了中途就已经不受我的控制了，我完全是随机应变，随机调整策略。”

    接着赢缺道：“芈王，罗梦大师，你们已经非常强大了。这大概是我经历过最凶险，最可怕的阴谋之局了，差一点点我就全军覆灭了。”

    芈王一声叹息，道：“终究还是要死战。”

    芈寰道：“知己知彼，百战百胜。我们虽然没有不费吹灰之力就灭掉赢缺，但归根结底我们还是彻底知道了他的底牌了，现在就是打明牌了？不是吗？”

    是打明牌了。

    芈寰手一挥。

    顿时在这个巨大无比的黑暗领域之内，几万名秘密武士，一千多名武道军团，快速地移动。

    用最快速度，将赢缺的九千人全部包围。

    与此同时！

    一声巨响。

    黑暗棺材里面的申公敖真正发生了裂变。

    就如同精神幻境里面的那样，他的整个身体猛地裂开，不断地膨胀，膨胀，膨胀。

    变成了一颗黑暗之树。

    终究……还是这个结果。

    赢缺和申无灼，其实都不愿意见到这个结果。

    他们渴望看到的是申公敖能够清醒过来，成为一个霸气无敌统帅，而不是成为一颗树。

    但……

    申公敖的灵魂深处，依旧做了这个选择。

    他觉得自己已经死了，那就不要活过来了。

    因为在这个世界，目前为止只有一个人真正死而复生，那就是赢缺。

    当年他被芈寰剥皮之后，还遭到了裁决，直接被芈寰一支剑刺穿了胸膛，刺穿了心脏。

    而且还挂在城头上，爆尸几日。几乎所有人都看到了，赢缺已经死了。

    至于曾经的太子夏桀，如今的永昌皇帝，他根本就是假死，只是天空书城的阴谋而已。

    唯一死而复生的，唯有赢缺，这是巨大的气运。

    申公敖不愿意破坏这个气运，不愿意破坏这个唯一。

    所以，他选择无言，变成了一棵树，他不会死而复生。

    芈王看了看全场道：“赢缺殿下，我的秘密军团是你的四倍，我的武道力量是你的两倍，我的宗师级强者是你的一点五倍。你有一颗黑暗之树，我有整个黑暗领域，这里依旧是我的位面。所以哪怕惨烈一些，我还是会赢啊。”

    赢缺道：“你还有魔女罗梦，她的强大，让人窒息。”

    芈王道：“我看你这一边好像无人是我的对手，甚至几个人联手，都不是我的对手。”

    他这么强吗？！

    在精神幻境中，赢缺的三张底牌都已经打出来了，所有杀手锏都已经用了。

    现在双方打明牌了。

    力量对比，依旧无比悬殊。

    赢缺环视周围，道：“芈王，不管我们双方谁赢谁输，我们都不舍得手中的军团有巨大伤亡。所以我有一个提议，你我两人决一死战定胜负，如何？我们的军队也不需要打了，就我们两人一对一决斗，如何？”

    芈王惊诧，所有人惊诧。

    赢缺道：“我们两人，决一生死。如果你赢了，放走我的所有人。如果我赢了，我也放走你的所有人，我只要这个黑暗领域，我只要东海行省，你们的人可以全部离开。”

    芈王道：“你对芈寰不是恨之入骨吗？他可是曾经剥掉你的皮，而且将你处死的。”

    赢缺道：“刚才那个精神幻境太真实了，在那里面我已经杀过他一次了，也将他剥皮了，所以内心的仇恨已经释放掉了大部分。相较而言，我更在乎我军队的伤亡，我希望他们每一个人活着。”

    “芈王，这是我和你之间的仇恨，就由我们两个人来最终了结。”

    全场寂静。

    赢缺大人疯了吗？您仅仅只是一个二品武道强者而已啊。

    而芈王多么强大？

    完全是一个彻底的谜团。

    但芈寰说过，他的武功比宁道一还要高一些。

    芈王究竟强大到何等地步？

    那真的只有鬼知道。

    正常情形之下，一百个赢缺加起来，也敌不过芈王的半根手指头啊。

    赢缺和芈王互相对视。

    双方谁都知道，什么我赢了之后，就放走你的军队，这完全是扯淡的。

    但，赢缺想要和芈王决斗，这是真的。

    赢缺继续道：“罗梦大师。”

    “请讲。”

    赢缺道：“您实在是太强了，甚至是完全超过我们理解能力的强大。如果我战胜了芈王，我希望接下来您能够中立，可以吗？”

    罗梦大师沉默了一会儿，道：“可以的。”

    所有人都充满疑惑地望着赢缺。

    您究竟想要做什么啊？

    您的底牌已经被看穿了啊。

    芈王缓缓道：“那行的，就由我们决斗定胜负。”

    赢缺道：“那我们双方的军队都全部退走到边缘，给我们让出场地，可好？”

    芈王想了一会儿，然后点了点头，他一挥手：“全军撤退到黑暗领域边缘。”

    随着他一声令下，几万人快速地解除了包围圈，朝着芈王身后的方向撤退。

    这个黑暗领域非常巨大，直径足足有几万米。

    芈王的几万人，全部撤退到黑暗领域的最右边。

    而赢缺的九千军队，也全部撤退到黑暗领域的最左边。

    巨大的中间范围，彻底空了出来，成为了决斗场。

    厉阳郡主和宁飘离望着赢缺。

    “去吧。”赢缺笑道。

    顿时，两个人也撤退到黑暗领域的边缘。

    傅采薇道：“这是赢缺的作风，还是申无缺的作风？”

    厉阳郡主道：“我不知道，分不清楚。”

    傅采薇道：“赢缺淡定，从容，华贵。反而申无缺是偏执的，疯狂的。”

    厉阳郡主道：“你完全可以把他当成申无缺的。”

    ………………………………………………

    另外一边的罗梦大师，带着芈寰，王怜花等人，也全部撤退到边缘。

    “赢缺真正属于自己的杀手锏有两个，黑暗天眼，魔王之手。”芈寰道：“在精神幻境中，确实已经全部施展了吗？”

    罗梦大师道：“对。”

    芈寰道：“确实和精神幻境中一样吗？”

    罗梦大师道：“对，但是……他已经发现了那是精神幻境，所以他还有保留，大概还有一张底牌。”

    芈寰道：“什么底牌？”

    罗梦大师道：“你看着就知道了。”

    她脸上的笑容很淡定，甚至带着些许的讽刺。

    “观战吧，不语！”

    “相信这一战，会无比精彩，出乎意料的。”

    ……………………………………

    在场几万人，都盯着黑暗领域的中心。

    等待着芈王和赢缺的终极决战。

    申公敖黑暗之树，探出了六根触手，缠绕在赢缺的身体之上。

    此时，赢缺和黑暗之树的战斗力，完全合二为一。

    赢缺接着黑暗之树触手，缓缓伸到空中。

    而芈王黑暗领域的中心，是一个无比无比巨大的心脏。

    甚至看不出来，这是什么心脏。

    当然，这个心脏没有跳动。

    芈王缓缓飘飞起来，漂浮在空中。

    他甚至没有借力。

    这个黑暗领域是属于他的，所以他完全可以像赢缺一样黑暗领域之力。

    但是他没有，完全要凭借自己的力量和赢缺一战。

    而赢缺此时，可是和黑暗之树合二为一的。

    芈王道：“赢缺殿下，你有两个杀手锏，使出来吧。我们三招定胜负，你先动手两招，我最后一招。“

    芈王言语之间，充满了绝对的把握。

    三招定胜负。

    这意思是他有绝对把握，能够接得住赢缺的前面两招，而且第三招他可以对赢缺进行秒杀。

    “开始吧，赢缺殿下，请！”

    芈王缓缓拔剑，朝着赢缺一抬手。

    所有人屏住呼吸。

    等待着赢缺出手，等待着两人的惊天一战。

    赢缺深深吸一口气，开始去感应丹田气海之内的黑暗天眼。

    开始凝聚强大的精神力。

    在幻境之中，赢缺曾经消耗掉一半的黑暗天眼能量，再去和罗梦大师进行精神对抗。

    而在现实中，赢缺可是拥有完整黑暗天眼的能量。

    至少在之前，一旦他使用出黑暗天眼，无往而不利。

    至少在妖灵海，当时没有夺舍的罗梦大师，不敢直接对抗。

    精神力凝聚到了极致！

    赢缺的黑暗天眼，猛地浮现到额头之上。

    然后……

    无比恐怖的精神力。

    猛地释放！

    刹那间。

    真的如同海啸一般，疯狂席卷而去。

    又如同无数的利剑，疯狂疾射而去。

    在场几万人。

    瞬间只觉得眼前一黑，顿时什么都看不见了。

    尽管他们不是目标，但赢缺这个黑暗天眼实在太强大了，释放出来的精神力量，瞬间让无数人陷入了短暂的失明。

    而被黑暗天眼攻击的芈王，更是直接承受了百分之八十以上的精神能量攻击。

    按说，他应该直接变成行尸走肉，大脑彻底空白。

    甚至，更直接一些，整个大脑都应该直接猛地炸开。

    但是……

    芈王身体只是微微摇晃了一下。

    然后，他额头上猛地亮起。

    就是额头上的这个亮芒，抵挡了赢缺所有的黑暗天眼精神攻击。

    赢缺致命的精神攻击结束。

    芈王安然无恙。

    他，他额头上的这是什么？！

    竟然能够抵挡如此恐怖的精神攻击？

    芈王当然没有另外一个黑暗天眼，这有点类似于女皇夏旖额头上的那颗东西，类似于一种晶体宝石。

    只不过，他额头上这个比夏旖女皇的那一颗更加强大无比。

    赢缺的致命第一招，彻底落空。

    “芈王，你额头上的这是什么？”赢缺问道。

    “要感谢你的父亲，从他额头上活生生挖出来的。”芈王笑道：“世人都说，赢氏跌倒，芈氏吃饱，这真是半点错都没有。”

    顿时，赢缺面孔一阵抽搐。

    芈王道：“赢缺殿下，可以施展你的第二招了，我们抓紧时间。”

    赢缺的第二招，毫无疑问就是魔王之手。

    他曾经在精神幻境中的第二关施展过，威力无穷。

    瞬间一掌，直接拍死了几千人，其中一半直接灰飞烟灭，化为齑粉。

    对于这一幕，芈王也是看到的，而且表现得胸有成竹。

    第一招失效。

    那第二招呢？

    赢缺闭上眼睛，开始进行最后的复盘和思考。

    所有都屏住呼吸，等着他的第二招。

    足足好一会儿后，赢缺睁开双眼。

    而此时，芈王竟然还没有和这个黑暗领域的心脏进行连接，他竟然依旧没有打算借力。

    这太恐怖了。

    他依旧打算靠着自己，扛下赢缺逆天第二招？他究竟有什么底牌啊？！

    在精神幻境中，赢缺把自己的底牌几乎全部打完了。

    但是，芈王的底牌几乎没有动。刚才第一招芈王露出了他的第一个底牌，额头上的那一道光芒。

    赢缺睁开眼睛！

    此时，黑暗天眼早就下沉回到气海和丹田之内了。

    他伸出了右手。

    强大无比的魔王之手，缓缓从他的丹田气海里面浮现出来。

    渐渐取代了赢缺的右手。

    这只手，越来越亮，最后亮硕到了极致，照亮了整个黑暗领域。

    赢缺的魔王之手高高举起。

    魔王之手强大无比，排山倒海一般的能量开始凝聚。

    这个手的光影，越来越大，越来越大。

    最后……

    空中出现了一个几百上千米的巨手光影。

    整个黑暗领域都在颤抖。

    无数的血液，都仿佛要开始沸腾。

    无数人，也都在本能发抖。

    这魔王之手的能量，太恐怖了。

    精神幻境内，魔王之手的攻击是假的。所以现在，才是赢缺魔王之手的第一次真正攻击。

    充满了前所未有的震慑性，让人几乎无法呼吸。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    赢缺猛地一声爆吼，巨大的魔王之手光影，朝着芈王猛地拍了下去！

    “轰轰轰轰……”

    一整巨响，猛地炸开。

    一道夺目的光芒爆开。

    瞬间让整个黑暗领域，亮如白昼，无法视物。

    强大的冲击波，朝着四方席卷而去。

    整个黑暗领域地面，出现了无数道裂缝。

    一阵阵天摇地动，仿佛地震一般。

    赢缺的第二招，攻击完毕！

    而芈王，仿佛彻底消失了。

    完全不见了踪影。

    等到夺目光芒散去之后，所有人睁大眼睛。

    芈王呢？

    他难道死了吗？难道灰飞烟灭了吗？

    赢缺这就算是胜了吗？

    但是……

    下一秒钟，芈王缓缓地从鲜血地面升了起来。

    他脸色微微有些苍白，嘴角有一丝丝鲜血。

    但是，依旧算是安然无恙。

    他刚才只是被拍到地下去了。

    所有人倒吸一口凉气，尤其是赢缺一方，内心都在颤抖，甚至绝望。

    芈王……这么强大吗？

    这可是魔王之手啊，瞬间拍死几千人的魔王之手，他竟然都可以抵挡，而且完好无损。

    为何啊？

    凭什么啊？

    芈王重新漂浮在空中，胸膛位置，一道金光闪现。

    这……这是一道筋脉。

    赢缺瞬间感觉到了熟悉的气息。

    芈王的手指划过胸膛，指着体内的一道金光道：“隐藏了二十年，最终还是向世人展示了。”

    赢缺道：“好熟悉的气息，这……这是魔王之脉？”

    芈王缓缓道：“对，魔王之脉，你有一支手，一双眼睛。而我有一根魔王之脉在体内，仅仅三寸左右，但对付你已经足够了，因为你本人太弱了。”

    “赢缺，这依旧要感谢你的父亲，因为这根魔王之脉，也是从你父亲体内抽出来的。”

    “你的父亲太过于正直了，唯恐黑暗能量重现人间，所以小心翼翼，不但不用，还要压制。”

    “你看看，你和我，就用得非常愉快。”

    赢缺面孔一阵抽搐。

    芈王的又一张底牌打出来了。

    三寸魔王之脉。

    经过他二十年的经营，这根魔王之脉，已经给他带来了惊人的力量。

    让他能够直接抵挡赢缺的魔王之手。

    芈王缓缓道：“赢缺，你的两个杀手锏都用完了吧，你的底牌用完了吧。”

    赢缺望着自己的右手，一言不发。

    芈王道：“所以第三招，轮到我了。”

    他的话非常平淡，却充满了绝对的意志。

    紧接着……

    这个巨大黑暗领域中间的恐怖心脏，伸出了几根出手，钻入芈王的大脑和后背，将他的身体缓缓抬到空中。

    靠，靠，靠！

    之前芈王抵挡赢缺的致命打击，都没有借用黑暗领域的力量，完全凭借自己的力量。

    而现在，他要杀赢缺，竟然借用了黑暗领域的力量。

    你，你已经这么强了。

    赢缺殿下也用完了杀手锏了，现在已经变回一个二品武者了。

    芈王你这个时候使用借用黑暗领域之力了？！

    你是要将赢缺殿下，彻底灰飞烟灭，粉身碎骨，杀死一百次，一千次吗？

    芈王缓缓道：“赢缺，我没有第四招，就这一招，杀你！

    ………………………………………………

    注：终于写完了，好像有点着凉了，头发蒙。我和媳妇出去吃顿饭，也算过520，时间确实有点晚了，希望好餐厅没有关门呀。

    诸位恩公，祝大家有情人终成眷属。把月票投给我吧，谢谢了。

