    她早就知道，和韩墨站在一起，韩墨是不可能让她遭受委屈的，这是毋庸置疑的事情。

    刚刚韩墨做的这些，不光是为了女粉，也是为了她。

    话落，韩墨看了一眼顾晓晓，摇头说道。

    “以后约会，还是要顾着眼前人，我不能够阻止你们喜欢我，但是我一定会阻止你们得到我，我还有事，我先走了，你也赶紧回去吧。”

    说完，便是转身牵着陌莎莎离开。

    这手机的摄像头即便没有对着他们，但是这麦还是开着的，所以无数的粉丝还是在不停的发着弹幕。

    “天呐！墨神对女粉说这种话，是不是也太扎心了！”

    “就是啊，墨神，你就不能让我们对你充满期待吗？”

    “墨神说的话，我好像在哪里听过，犹如我是你们永远得不到的男人。”

    “为什么要这么对我？墨神这样太过分了，我不馋你身子馋你什么？馋你打游戏的技术吗？那我也馋不到啊！”

    “当我以为墨神在第一层的时候，实际墨神已经在第五层了，唉！”

    “别说了，墨神，永远的男人，永远的神！”

    不得不说，韩墨直播间的粉丝们，那是十分的有趣，说这些话，看似是在调侃，实际却是在开玩笑，为这无聊的直播间，增添一点乐趣。

    离开了商场，从这里面一出来，便是看见嗨氏剑仙等人在帮忙签名拍照。

    这让韩墨也是哭笑不得，毕竟这个世界上，喜欢偶像的人简直太多了！

    各行各业，都是有着众人喜欢的偶像。

    几人一出现，便是被粉丝快速的给认出来，纷纷就给拉过去。

    嗨氏等人又没有任何的办法，毕竟这是职业需要，肯定是要顺应要求的，何况只是签名和合影，也没什么。

    韩墨和陌莎莎都是在旁边偷偷窃笑，那叫一个得意洋洋。

    然而……

    “各位，相比我们，你们可能会更喜欢墨神和小莎这一对主播吗？不巧的是，他们今天也来了，而且还把我们打的体无完肤。”

    “你们看，他们两个就在这里，你们要不也找他们合个影，拍个照，签个名？否则错过这次机会，以后可没有机会了。”

    “嘶！”

    韩墨和陌莎莎顿时就倒吸一口凉气，没想到嗨氏等人竟然玩这么一招，这简直就是釜底抽薪啊！

    粉丝们一听见墨神和小莎两个名字，那是纷纷就冲过来，开始一阵的讨要合影和签名。

    这让韩墨和陌莎莎有些尴尬，甚至有些无奈。

    呵呵！

    原本以为小丑就在他们身边，可没想到，小丑竟是他们自己。

    此时此刻，韩墨真的是后悔刚刚没有在赛场上面爆锤五人。

    “各位都不要着急，都可以合影，都可以签名，但是排队，一个一个来好不好？”

    “对，一个一个来，然后我们就签前五百个名，毕竟我们也还有事情，还请你们见谅。”

    “如果这一次没有得到签名的粉丝，那下次有机会一定给你们多签几个。”

    韩墨已经是醉了，看着嗨氏等人在那边不停的偷笑，韩墨也是苦笑一声，没办法，只能说，出来混迟早都是要还的。

    签完名之后，也是才想起来，直播还没关。

    韩墨想了想，还是将手机拿起来正面对着自己，微微一笑。

    粉丝们苦苦的等待，此刻是终于得到了回馈！

    “墨神出境了！墨神出境了！快，快截图，他牵着的人肯定就是小莎！”

    “嘶！这就是墨神吗？我又开始馋他的身子了。”

    “楼上是男是女？”

    “回楼上，是男。”

    “这年头男粉都开始馋墨神了吗？那我这个女粉怎么办？”

    “女粉在旁边，等我和墨神睡觉的时候，给我们盖被子就好。”

    “我去你的，滚滚滚！”

    看着这些弹幕，韩墨也是哭笑不得，毕竟这些粉丝也是快乐的源泉，但他没有忘记正事。

    “那个，非常抱歉，我们现在要下播了，今天的这场娱乐赛，也希望大家学到了技术。”

    “另外今天就是一场娱乐赛，嗨氏等人输了，也希望各位粉丝或者网友千万不要喷人，毕竟只是娱乐赛而已。”

    “还请你们见谅，然后我们和剑仙等人，已经很久没见过面了，所以约定了吃饭，等下次我和莎莎上线，再给你们大家唱歌，表达歉意。”

    说完，就立马下播。

    所有的粉丝都还没有回过神来，韩墨就已经下播。

    唉！

    他们也只能是随时关注着这对神仙师徒的踪迹，等着他们再一同出现在这荧屏之前。

    看着嗨氏等人，韩墨也是打趣道。

    “我刚刚没有把你们打得这么惨吧，你们竟然让粉丝来针对我，不过也挺好的，至少让粉丝们如愿以偿了。”

    如愿以偿？

    听见这句话，嗨氏顿时就翻了个白眼。

    “你可拉倒吧，你还如愿以偿，还没有把我们打惨，你要是去中路，我从头到尾都只针对你一个人，你试试？”

    这……

    闻言，韩墨确实有些尴尬，毕竟这个选择，是他快速的决定下来了。

    这可不能怪他，要怪就怪嗨氏直接选择了中路，还用不知火舞这种招牌英雄，那不就是找针对吗？

    “唉，这可不能怪我，要是剑仙没有疯狂的针对我们的上下路，我也不会这样，你们抓着我们最弱的打，那我肯定是帮最强的啊，是不是、”

    听这话，嗨氏有些懵逼，怎么感觉有些话里有话一般。

    “我说韩墨，你这就有点搞事情了啊，你说这话，我怎么听起来有些奇怪？你这不就是再说，我是最菜的？”

    嗯？

    好像确实有这么一点意思。

    Q神等人都是哄堂大笑，韩墨轻轻的拍了拍嗨氏的肩膀，淡淡说道。

    “你总算对自己还算有点认知，心里对自己的实力有点数，行了，走吧，吃饭，说过请你们吃饭的。”

    我靠！

    看着浩浩荡荡的几人，嗨氏一人站在后面独自承受冷风，不知道为什么，嗨氏突然觉得他才是今天最后的小丑！

    不光是游戏憋屈，现在还要被好朋友们针对，为什么会这样？

    唉！

    叹息一声，嗨氏还是灰头土脸的跟了上去。

