    依稀可以辨认得出来，地上有一条通往前方的道路。

    “现在该怎么办？”独孤陈问道。

    星痕沉声道：“只能继续往前走了。说不定前方就有出路。”

    “不过看样子，咱们已经离开了金字塔范围，要不要想办法原路返回密室？”铁碎牙道。

    他们猜测，这是不经意间，触发了密室的陷阱。

    被驱逐出了金字塔，必须想办法，尽快返回金字塔。

    要不然，好不容易探索到了一半，岂能功亏一篑！

    “那该怎么回去？”星痕皱眉道。

    铁碎牙说出了他的想法。

    “你们应该都学过攀爬技能，或者让清明大神的飞行坐骑，将咱们一个个带到上方密室去.....”

    林渊打断道：“我已经检查过了，那个密室就是个陷阱，没有其它出口。”

    “确实，我也看到了。”

    旧年太阳补充道。

    返回密室这条道行不通，那只能选择唯一的一条出路了。

    “既然如此，那就继续往前走！”冷月淡淡道。

    神圣赞歌皱眉道：“可是那样的话，咱们就彻底脱离阿蒙二十二世的金字塔了。”

    “但也没有其它的出路了，不是吗？”

    冷月反问道。

    神圣赞歌没有反驳她的话。

    确实，此时只有一条路摆在眼前。

    “而且，咱们现在并没有离开阿蒙二十二世的陵墓，不信你们可以看地图。”冷月说。

    众人打开地图，上面显示，他们还在隐藏地图的范围内。

    “说不定这里也是陵墓的范围内呢。”旧年太阳说道。

    铁碎牙也说道：“没错，这里有人工的痕迹，那就证明，可以重新回到金字塔！”

    “好，走吧！”

    众人正欲行动时。

    “等一下，先将生命值恢复满了再说。”冷月忽然道。

    众人使用了药剂，生命值正在一点点恢复。

    但距离完全恢复，还有一段距离。

    “前方是什么情况，还不清楚，等状态恢复到百分百再行动也不迟。”

    冷月补充道。

    众人一听，觉得有理，待在原地，等生命值和法力值恢复到百分百。

    接下来。

    他们按照战斗队形，往前往的未知之地走去。

    沿着脚下，模糊的道路往前走。

    他们很快就看到了一座黑色诡异的金字塔，出现在眼前。

    “这是哪里？为什么还会有一座金字塔？”

    旧年太阳不禁疑惑道。

    他的疑惑，也是众人的疑惑。

    正当众人疑惑之际，林渊偷偷望向一旁的冷月。

    只见她那冷若冰霜精致的脸庞上，露出了一抹痛苦之色。

    “咱们可能阴错阳差，来到特殊关卡啦。”

    神圣赞歌分析道。

    “以我多年玩网游的经验，那座金字塔里，绝对有好东西！”

    旧年太阳激动道。

    不用他说，在场的其他人也都明白。

    像这种隐藏极深的地方，一般都会有宝藏或隐藏boss。

    小队众人兴冲冲的往黑色金字塔走去。

    黑色金字塔有一个较为显眼的入口。

    小队众人来到入口，这里没有大门，也没有上锁。

    一眼望去，只能看到里面黑漆漆的一片。

    众人虽激动，但还没有到丧失理智的地步。

    没有大门，也没有遮挡物，入口就直白的出现在众人眼前。这里面绝对有问题。

    他们齐刷刷的看向林渊。

    林渊也明白他们的意思，召出一头炮灰僵尸，对其使用往生瞳。

    往生瞳的等级高了，不仅可以回溯记忆图像，还可以夜视。

    他指挥僵尸，进入黑色金字塔内。

    过了片刻。

    僵尸从黑色金字塔内，又重新走了出来。

    铁碎牙询问道：“里面什么情况？”

    林渊沉声道：“里面空无一物，什么都没有。”

    “什么都没有？”

    “是的，没有怪物、没有物品，空荡荡的。”

    “奇怪？”

    铁碎牙挠了挠头，道：“里面不该有个宝箱或boss吗？”

    “真的什么都没有吗？”

    “真的！”

    林渊道。

    他撒谎了。

    黑色金字塔并不是空无一物，在角落里，堆放这几具尸体。

    林渊一眼就认出，那几具尸体，是属于玩家的。

    隐藏地图出现玩家的尸体，这非常奇怪，更奇怪的是，玩家尸身为何会存在那么久。

    正常来说，玩家死亡，尸体仅会存在几分钟，然后被刷新。

    通过往生瞳，看到角落里那几具尸体。

    林渊心中正在疑惑时。

    忽然发现，那几具尸体中，似乎有一具较为年轻的尸体，他好像在哪见过。

    走上前一看。

    一眼就认出，那具尸体就是旧年太阳给他看过的那张照片里，站在冷月身旁，冷月的弟弟！

    见到冷月弟弟的尸体。

    林渊顿时全部都明白了。

    当铁碎牙、神圣赞歌等人正在讨论进不进去时。

    林渊看向一旁的冷月。

    冷月还是一脸的高冷，只是她的眼眸中，流露出了回忆和痛苦之色。

    经过一番讨论。

    众人最终决定，进入黑色金字塔一探究竟。

    冷月也点头同意。

    就在众人全部都踏入黑色金字塔的那一刻。

    身后，黑色金字塔的入口，一块巨石落下，将入口堵死。

    与此同时。

    黑色金字塔墙壁上的火把，一一亮起。

    将金字塔内的一切，都照亮。

    下一刻。

    众人耳畔，都响起了系统的提示。

    【系统：你已经踏入“贪婪囚牢”金字塔内会不断刷新怪物，存活的时间越长，奖励越丰厚。】

    【提示：挑战时间为三小时，三小时结束，若还有玩家存活，则挑战成功！】

    【提示：挑战可以中途停止，但必须得到全员的同意，才可以结束挑战！】

    【提示：距离挑战正式开始，还有十秒钟！】

    【提示：距离挑战正式开始，还有九秒钟！】

    【提示：距离挑战正式开始，还有八秒种！】

    .....

    听到系统的提示，众人非但没有感到害怕，反而露出兴奋的表情。

    只有冷月脸上露出痛苦之色。

    林渊眼神闪烁。

    假若他没猜错的话，内测时，冷月和她的弟弟，一同来到这座黑色金字塔。

    结果因为这个挑战，她的弟弟死了。

    毕竟，内测和公测可不一样。

    内测玩家一旦死亡，角色也相应的死亡，就连现实中的肉体也会死去。

