    星空巨兽，猿猴模样，全身漆黑，身上覆盖着一层厚重的星空盔甲。

    　　它的四周，更是萦绕着骇人的星辰火焰。

    　　“星空巨猿！”

    　　“这家伙S级巅峰，却有着不输半步至尊级强者的实力。”

    　　“大家小心！”

    　　敖风一眼便认出了星空巨兽的来历，惊呼道。

    　　他实在没想到，自己等人会遇到这种棘手的存在。

    　　完蛋了。

    　　“吼！”

    　　星空巨猿怒吼一声，举拳便砸，偌大的拳头犹如流星一样坠落。

    　　强大的力量，使得空气都被震散，发出阵阵音爆。

    　　“小心！”

    　　白小豪开口提醒道。

    　　关冬望着落下的拳头，脸色剧变，想要躲避已经来不及了，连忙机械臂启动，挥拳迎上。

    　　“轰！”

    　　两者刚一接触，关冬的机械臂寸寸断裂，火花四溅。

    　　“噗！”

    　　她的身影更是被击飞出数十米，重重的撞见岩壁之中，吐血昏迷。

    　　星空巨猿丝毫没有停手的意思，继续挥出拳头，想要了解关冬。

    　　“杂碎，给爷停下。”

    　　铁牛穿戴者超神尿不湿，叼着火力全开小奶嘴，冲了上去。

    　　全力轰出一拳，击打在巨猿的拳头上。

    　　“砰！”

    　　接触的一瞬间，铁牛感觉到一股麻木感从拳头席卷全身。

    　　身体如同断了线的风筝，一头扎进了土里，四脚朝天。

    　　“一起上！”

    　　白小豪怒吼一声，抱着一颗大力菠萝蜜，直接狂啃。

    　　臭？

    　　在生死面前，他无所畏惧。

    　　随后，他戴上火力全开小奶嘴，身体腾空，拳头犹如暴雨梨花一般轰打而出。

    　　李星云等人也是急忙上前帮忙。

    　　然而，众人的攻击对星空巨猿而讲，和挠痒痒没什么区别。

    　　一巴掌甩出，众人集体被甩飞，重重的跌落在地上，气血翻涌。

    　　“咳咳！”

    　　所有人剧烈的咳嗽，脸色惨白。

    　　这根本没有一战的机会啊！

    　　碾压局。

    　　秦枫眼神前方的裂缝，扯着嗓子怒吼道：“林缺德，别钻地缝打野了，赶紧支援。”

    　　“要团灭了。”

    　　地底裂缝。

    　　林缺被巨尾带入其中，漆黑一片的空间之中，一双血红的眸子，正在盯着他。

    　　“S级巅峰，比外面那些垃圾值不少钱吧！”

    　　他咬了咬奶嘴，发出咯咯的坏笑。

    　　在他面前，血红色的眸子周围的轮廓完全显露而出。

    　　巨大的蛇尾之上，长着宛如妩媚妖姬的女人身子。

    　　精致的脸蛋上，遍布血红色的纹路。

    　　她的双手，是一对猩红色的蝎手，诡异阴森。

    　　林缺轻声一笑：“蛇蝎美人，说的就是你这种吧！”

    　　“要是几天前我见到你，我拔腿就跑！”

    　　“不过，现在嘛……老子要辣手摧花了。”

    　　“八极崩！”

    　　话语一落，林缺双手萦绕武道真炁，气劲汇聚一身，猛地打出。

    　　“吼！”

    　　星空巨蛇发出一声嘶吼，手中的蝎钳子挥出，欲要将林缺绞杀。

    　　“轰！”

    　　林缺一拳打在了蝎钳子上，身体被反弹的力量震飞出数米。

    　　“有点东西啊！”

    　　他诧异的看着星空巨蛇，以自己目前的力量，居然还无法撼动这家伙。

    　　“那就来点硬的。”

    　　“星耀级肉身，80%！”

    　　林缺再一次激活肉身潜力，沐浴武道真炁，咻的一声冲了出去。

    　　速度奇快无比，还没等星空巨蛇反应过来，一道迅猛的拳印轰出。

    　　“轰！”

    　　强大的力量，直接将星空巨蛇从地底裂缝之中震飞出去。

    　　地面。

    　　敖风等一众兽人加入了战斗，牵制住了星空巨猿。

    　　此时，地底裂缝传来的动静，吸引了众人的目光。

    　　放眼看去，只见林缺举起一头巨兽丢了出来。

    　　“都闪开！”

    　　众人见状，头皮发麻，连忙放弃了战斗，迅速撤离。

    　　星空巨猿也发现了袭来的星空巨蛇，双臂伸出，一把抱住了。

    　　两只巨兽的身影不断后撤，大地都被踩踏出了深深的沟壑。

    　　林缺：！！！

    　　我滴个乖乖。

    　　这星空巨兽也进化的太牛逼了吧，还知道英雄救美。

    　　厉害。

    　　两只巨兽稳住身体，看向林缺等人的目光之中，充满了嗜血的杀意。

    　　“吼吼吼！”

    　　两只巨兽发出嘶吼，仿佛在交流着什么。

    　　林缺一脸懵逼，看向敖风：“她俩说啥悄悄话呢？”

    　　敖风：“她俩寻思着全场你最帅，要先废了你！”

    　　林缺：？？？

    　　我靠，啥玩意儿动不动就要先干我。

    　　老子醉了。

    　　下一秒。

    　　星空巨猿率先冲出，恐怖的力量，踏出的每一脚，都是地动山摇。

    　　它双臂伸出，张开血盆大口朝着林缺冲了过来。

    　　林缺脸色一惊：“卧槽，真来啊！”

    　　还没完。

    　　星空巨蛇巨大的蛇尾甩出，封锁了林缺的退路。

    　　一攻一控制，欲要将林缺当场镇杀。

    　　林缺：……

