    “西格蒙。”

    看着被轰击到店铺之中的身影，以及天空燃烧的火球，马雷克瞬间明白了些什么。

    在他身后不远处的马车上，一柄缭绕着电光的重锤凌空飞来，马雷克跃上半空，重锤落在手上，他身上的灵力疯狂提升。

    可此时，马雷克选择攻击的不是飘浮在半空中的树先生，而是对面街道从虚空中坠落的滚滚陨石。

    相比起攻击敌人，他更倾向于选择拯救自己的同伴。

    轰隆隆！

    热浪席卷，刚一靠近马雷克就被陨石砸飞出去，这样的自然力量完全不是肉身可以简单抗衡的。

    大地震颤火焰燃烧，西格蒙所在的房屋被夷为平地，附近的地面都在烈焰的灼烧下高度结晶化。

    不要说人，连石头都没有留下完整的一块。

    刹那间的沉寂之后，整个街道陷入了动荡之中。

    奔跑的人，受惊的马，燃烧的房屋，原本繁荣的十字街化为一片火海，只有那唯一的一个漂浮在半空中的冷漠身影。

    “该死的。”树先生恨声说道。

    只因为多看的那一眼，他精心设计的计划，彻底失败，等神谕教会的高阶超凡者进入这个城市或者引起路易斯的注意……

    算了，谨慎一点，立刻离开吧。

    身形闪烁。

    除了星空之门这种远距离的位移能力之外，5阶的漫步者还拥有短距离瞬移的能力，这个能力在进入6阶之后会继续得到加强，间隔缩短距离延长。

    无论是用于战斗还是逃跑都十分强大。

    混入人群，改变模样，然后开启星空之门。

    星空契约者几乎不可能被人伏击。

    “杂种，你想去哪儿？”

    嘭！

    缭绕着电光的重锤砸落在地道上，一道身影挡住了树先生的去路。

    愤怒到极致的马雷克却一脸平静，他抬手向天空射出一颗子弹，灵力绽放，奇特的光芒和声音传出极远极远。

    灵能弹，马雷克在传递信息。

    他曾经和西格蒙说过，自己要来十字街转一转，作为曾经的五阶，马雷克对于保命很有信心。

    他没想加入这场战斗。

    可是现在情况不同了。

    他眼睁睁的看着西格蒙被贯穿胸膛砸入房屋。

    然后从天而降的陨石将整片街区夷为平地，房屋被烧焦，地面被烤化，不要说尸体连燃烧的残渣都没留下一丝。

    6阶。

    哪怕是曾经的他，也没有对抗的能力。

    从4阶以后每一个超凡阶层的差距会越来越大，猎人契约擅长战斗，但星空契约者，这些血肉怪物。

    他们的正面战斗能力也十分可怕。

    但马雷克知道自己没有后退的理由。

    “这个城市怎么了？又一个狩魔猎人？”树先生轻轻的摇了摇头，目光淡漠就像是在看一个死人。

    他不想浪费时间，类似的目光，他看的太多了，挡路的蚂蚁，随意的踩死就可以了。

    身形闪烁，树先生瞬间出现在马雷克身后，他伸出食指，指尖尖锐黑化如同钢锥一般，插向马雷克的后脑！

    嘭！

    可还没等他的攻击落下，后腰处劲风袭来，落在地上的重锤凌空飞起狠狠的撞在他的身上。

    “你不是普通的三阶？”树先生这时候才意识到马雷克的不寻常。

    而这时，远处的天空划过一条弧线，没等靠近，强大的压迫力便迎面扑来，那意味着有强大的超凡者正在急速靠近。

    突然间一道流光闪烁，再出现时已经来到了十字街的边缘，相同的气息，让树先生脸色微变。

    “五阶漫步者！”怎么会有5级在这个城市，这是个陷阱吗？他心头狂震，最先想到的便是神秘的路易斯。

    老师的告诫仍在耳边。

    远离他，别让他看见你，别让他知道你。这是唯一的机会，找到他，他们脆弱的像是一个普通人，你伸出一根手指就可以轻易的碾死他。

    但在此之前千万不要被他们发现，否则你连怎么死的都不知道。

    “还有后面的那个，这是两个五阶，这是个陷阱！”瞬间联想到许多，树先生脸色狂变，他不再理会马雷克的挑衅，身形闪烁汇入人群之中。

    “我说过的，你哪也去不了！”

    马雷克举起手中的重锤，闪烁的电光笼罩了整片区域，身形震颤，人群中只有一道身影格外特殊。

    “找到你了。”

    看着从天而降的马雷克，树先生不再逃避，原本正常的手臂急速膨胀，身上的风衣被撕碎，露出了钢铁般虬结的肌肉。

    身后的星空树凭空出现，沟通虚空，古怪的呓语传荡，树先生挥动手臂的时候，似乎唤醒了虚空中的可怖巨兽。

    周围的人被强大的压力吹飞，街道上形成了一大片空旷，就在这时，如同雷神天降，马雷克手持重锤轰击在树先生的拳头上。

    轰！

    噼里啪啦！

    空气炸开，但下一刻树先生脸上便闪过一丝狰狞，细密的裂纹出现在重锤表面，一开始只是一丝，但只是眨眼间便密布了整个锤身。

    乒！

    马雷克的武器应声而碎。

    对一位普通的三阶狩魔猎人而言，格律武器被毁对他们的伤害几乎是毁灭性的，可是此刻马雷克的脸上却一片疯狂。

    任凭树先生的冲击打在自己的胸膛上，口中喷出鲜血，但他瘦弱的身躯却丝毫未退，右手高高举起。

    仿佛某种禁锢被解开，在马雷克身上，一股不属于三阶的灵力波动骤然升起。

    唰！

    在手臂挥下的同时，他注视着树先生冷漠的双眼，吐出了一个5阶，曾经的骄傲。

    【剥夺】

    以自身承受的伤害为代价，暂时剥夺目标人物身上的某种超凡能力，受到的伤害越强，剥夺的能力越强，持续时间也会相应延长。

    嘭！

    身体如同炮弹般激射而去，倒退之中，马雷克发出一声狂笑。

    有了这片刻的耽搁，远处的五阶漫步者霍布斯已经来到眼前，他张开双手，星空降临，整个街道似乎都被封锁住一般。

    树先生脸色微变，向前迈出一步，这一步踏出，他再次回到原地，周围的空间不断挤压，更重要的是他感觉自己失去了某种极其重要的能力。

    “哈哈哈！”

    摔倒在地上，靠着身后的断墙，马雷克发出狂笑，他已经知道自己剥夺了树先生的哪种能力。

    没有星空之门，你逃不掉的！

    这一拳挨得值！

    远处灵光闪烁，五阶精神导师艾瑞克也赶到了十字街。

    混战一触即发。

    于此同时，在一片燃烧的废墟之中，苍白的骨盾下，西格蒙睁开双眼。

