    “谁出现了变化？”

    “1号。”

    初号说话间，展示出1号客人的原貌，原本应该是叶蛰的原貌，可现在1号客人的样子却是……郑海棠！

    “怎么回事？”

    齐临心生疑惑，难不成郑海棠把叶蛰的名额抢走了？

    这时，深海餐厅的圆桌汇聚了七个人。

    1号……未知。

    2号朱兰·威尔逊，表面上是个音乐制作人，其实是个钞能力者，天神俱乐部的会员。

    3号韦德·海德，植物学家。

    4号史密斯，雇佣兵。

    5号卡琳，活了六百多年的女巫。

    6号秋月惠子，擅长剑道的一般女子。

    7号齐临

    “好久不见！”

    “呃，也就七天……”

    “想死你们了！”

    简单地寒暄几句后，齐临的注意力落在1号客人身上，后者的虚拟形象仍然是叶蛰上次用过的那个。

    他想问问原因，可他一旦问出来，众人就会知道他能直接看到其他客人的真面目，进而推测出他是深海餐厅的幕后老板。

    若是不问出来，他心里就老纠结了。

    正在他犯难之时，1号客人主动向卡琳说道：“谢谢你，卡琳婆婆！”

    齐临心里又产生了一个疑惑，1号客人怎么知道5号叫卡琳？

    1号客人刚才并没有翻看上次聚餐内容的举动，如果他是郑海棠，应该不知道卡琳的名字……

    难道是叶蛰不仅号被抢了，还把上次的聚餐内容透露给郑海棠了？

    齐临暗自咂舌，若真如此，叶蛰可真够惨的。

    卡琳这个活了六百多年的女巫拥有丰富的经验，她一进来就察觉到了深海餐厅的变化，正在感受其中的奥妙时，就听到1号客人的感谢。

    便笑道：“看来你身上发生了一些好事。”

    1号客人笑着点头：“我学到冥想术后，第三天就觉醒了超能力，而且现在我已经报了仇，把那个骗了我妹妹的人的一切都夺过来了！”

    “三天就觉醒了！”

    其他人惊叹于三天觉醒这件事。

    “夺过来？”

    齐临反倒是在意“夺”这个词。

    而且他见过嚣张的郑海棠，也见过唯唯诺诺的郑海棠，可那两种状态都与这个1号客人有所区别。

    1号客人看向齐临，做了个握拳的手势，解释道：“包括他的身体，他的记忆，他的身份。”

    齐临似乎明白了什么，惊讶道：“难道你……”

    1号客人点点头：“夺舍！”

    齐临顿时了然。

    原来1号客人的内在还是叶蛰，只不过他现在夺舍了郑海棠的身体，拥有了郑海棠曾经拥有的一切。

    众人很快理解了夺舍的含义，集体陷入沉默。

    夺取身体、身份、财富、关系网，这种能力让人可以成为世界上的任何一个人，细思极恐，叫人不寒而栗！

    叶蛰见众人沉默，出言为自己辩解道：“这个人是个人渣，欺男霸女，还闹出过人命，他的家族里也几乎没有好人，我这是为民除害！”

    其余客人面面相觑。

    其实他们更多是对这个超能力感到恐惧，至于被夺舍的那个人，倒是没什么感觉。

    最多是有点可怜，一听是个人渣，便连这点可怜也没了。

    齐临沉默了一会儿，问：“之后你有什么打算？”

    叶蛰指着自己道：“得到这个人的身体只是个开始，这人所在的家族也让我作呕，我想把它消灭掉！”

    朱兰惊叹道：“消灭一个家族……这可是大工程。”

    他同样出身于大家族，很清楚一个家族绝不是单独存在的，他们往往会与其他家族勾结，就像是一张网，牵一发而动全身。

    叶蛰笑道：“我夺舍的这个人前几天招惹了一个四阶的超能力者，而这个家族里最厉害的人也是四阶，只要我让这两虎相争，一定会有第三虎趁机消灭这个家族，你们觉得这个计划怎么样？”

    卡琳不嫌事大地拍手笑道：“嘿，听起来不错。”

    齐临却有些哭笑不得。

    因为郑海棠招惹的四阶就是他，而且那事情本该到此为止，没有后续了，万万没想到叶蛰居然取而代之，还要整垮郑家。

    叶蛰的这个计划说白了就是让郑家招惹齐临，让双方结怨，进而让矛盾升级，借此一步一步地拖垮郑家。

    要是真的实行了这个计划，那就是大水冲了龙王庙啊！

    要承认吗？

    承认的话，固然能阻止这个计划，可齐临就彻底暴露了现实中的身份。

    这倒是其次，关键是叶蛰刚才没透露出郑海棠的名字，他若是贸然承认，也等同于暴露自己就是深海餐厅的幕后人。

    可不承认的话，郑家就会在叶蛰的挑拨下开始找他麻烦。

    思量再三后，齐临说道：“这不是个好主意。”

    他不是承认身份，而是找别的理由。

    “为什么？”叶蛰问。

    在场众人里，虽然教他觉醒超能力的是卡琳婆婆，但他最在意的人其实是齐临。

    因为其他人与他属于不同的文化氛围，彼此的逻辑或多或少存在差异，只有齐临是他的同乡，所以建议的参考价值更大。

    齐临严肃地道：“你考虑过四阶的分量吗？”

    “这……”叶蛰怔了怔，欲言又止。

    如果是七天前，他无法回答这个问题，因为当时他只是看到了超能力世界的冰山一角。

    可现在，因为他得到了郑海棠的记忆，所以对这个问题多少有些发言权了。

    四阶——人形天灾，具有战略级别的威慑力！

    就算郑家也有四阶，在面对另一个四阶时也不可能说打就打。

    朱兰说道：“两个四阶的矛盾在你身上，只要牺牲了你，就没有矛盾了，相信我，越大的家族越没有亲情，他们干得出这种事。”

    “……”

    叶蛰陷入沉思，计划被否，他多少也有点沮丧。

    卡琳安慰道：“也许你可以继续开发你的能力，夺取那个四阶的身体，不过越是强大的人，灵魂方面的防御能力也就越强。”

    叶蛰长叹道：“修炼才是王道么，我懂了。”

    齐临心里松了一口气，总算是让叶蛰放弃了那个计划。

    然后他问：“我现在有些好奇，你是怎么产生这样的能力？”

    叶蛰耸了耸肩，表示自己不知道。

    众人看向卡琳。

    作为深海餐厅里最年长的前辈，而且还是教他们冥想术的老师，或许会知道些什么。

    卡琳看到众人求知的眼神，想起了曾经的学生们，解释道：“能力与意念有关，因为他太想报仇，夺取仇人的一切，所以才产生了这样的能力。”

    朱兰惊讶道：“那岂不是心想事成，想要什么样的能力，就会产生什么样的能力？”

    “是的。”

    卡琳点点头，笑道：“以太就是能让你心想事成，只要感应到以太，你想要什么样的能力，它就会变成现实。”

    齐临暗吃一惊，问：“没有限制吗？”

    卡琳道：“当然有限制，意念强度、能量大小是影响能力强度的两个主要因素。”

    众人可以理解能量大小影响能力强度，毕竟再怎么优秀的发动机，如果没有能源，就是一块废铁。

    “意念强度？”

    相对来说，这个概念有些模糊了。

    卡琳抬手指着自己的脑袋，道：“我们脑海时刻都在产生大量的意念，有些意念稍纵即逝，这样的意念产生的能力非常微弱，弱到几乎感受不到。”

    前提是先感应到异子，意念才能产生能力。

    没感应到异子，再强的意念都无法产生超能力。

    “相对的，有些意念能维持很长时间，时间就足以证明这些意念的坚定，这些意念产生的能力才足够强大。”

    卡琳看向叶蛰，眯起眼睛，意味深长地说道：“而且这些意念通常会伴随着强烈的个人情感，比如愤怒、贪婪、恐惧等。”

    叶蛰之所以会产生夺舍这种能力，就是因为愤怒！

    那是对“郑海棠”这个人的愤怒，同时也带有对“为什么自己不是郑海棠”这件事的愤怒。

    两种愤怒结合，才产生了这种能够夺取他人一切的可怕能力。

