    宁州艺馆的老鸨名叫徐宁儿，从小是个孤儿，后来被以前宁州艺馆原来的妈妈捡回来，小姑娘相貌出众又天资聪明，一开始老妈妈不愿意让她也做了艺馆的姑娘，可是自己就是做这行的，也没有办法给这孩子更好的出路，等徐宁儿十多岁的时候便正式出道了。

    万剑归宗与徐宁儿的相识算是巧合也算是命中注定，胡俊波本来就是风流倜傥的主儿，在自己的小别山待不住，便到处游山玩水。

    路过宁州，自然要逛一逛全国闻名的宁州艺馆。这宁州艺馆有个规矩，就是没破了身子的姑娘，会组织斗诗，斗剑，来选一个配的上自己的公子。

    当年规矩多，报名的公子必须交足了保证金，也就是姑娘愿意和你走，你就必须给她赎身。

    宁州艺馆的开价自然是相当高的，所以来的基本都是达官贵人，就是练武之人，也是国内的从三品带刀。

    那年宁州八艳同时比武招亲，可谓是轰动大俞，胡俊波那年也就刚满二十八。

    尹文刚做上皇帝才几年，当然不会亏待了胡俊波，万剑归宗的腰包可是鼓鼓的，从来没有缺钱的时候。

    宁州八艳招亲这种大事，怎么可能少了胡俊波。

    不过也是赶巧了了，正好小别山遇上了事儿，等胡俊波处理完赶到宁州，已经有七位姑娘被选走了，当时就剩下一个，便是徐宁儿。

    徐宁儿在八艳中岁数最小，几个姐姐先出场，一个个被选走了，等到了徐宁儿，台下的文人墨客，江湖侠士偏偏所剩无几，几轮斗诗都没有被徐宁儿看上的。

    到了斗剑环节，上场的一个个都是五大三粗的汉子，徐宁儿从头到尾就没有笑脸。

    获胜的是青城派三当家，青风剑，此人身高八尺，手中一柄长剑，威风八面。

    可是论相貌，此人却生得十分怪异，脸长眼小，活脱脱一个白无常，看的吓人。

    两轮过后，青风剑的比分最高，按照规矩，徐宁儿便要从了青风剑。

    就在这时，万剑归宗胡俊波赶到了现场，可是比赛已经结束了，再说什么也没有用了。

    老妈妈开始算赎金，准备让徐宁儿和那青城剑走。

    胡俊波看着台上楚楚动人的徐宁儿，不由叹了口气。

    正要离去，徐宁儿小声叫住了：“大侠，莫走。”

    胡俊波一回头：“姑娘，你在和我说话。”

    “正是，大侠，小女子不愿嫁那长脸人，大侠可否带我私奔。”徐宁儿看胡俊波一表人才，眉宇间露出正气，一看就是武林高手，此时已无他法，只能随机应变了。

    “可是按照规矩......”

    “别说了，大侠要是怕了，小女子嫁了那人便是。”徐宁儿向来不喜欢优柔寡断之人。

    “不如这样，我一会儿向那长脸发起挑战，要是打赢了，便让他退出。你看如何。”胡俊波说道。

    “大侠肯为我出面，小女子日后定当报答。”

    胡俊波一个健步跳上擂台：“各位，在下七侠九剑掌门人胡俊波，人送绰号万剑归宗，不巧，今日有事来迟一步，错过了比赛。

    我现在要向刚才获胜的兄台发起挑战，不知道那位兄台可否与我应战。”胡俊波大声说道。

    青城剑一皱眉，“比就比，我青城派从不怕任何人。尤其是不守规矩之人。”随即朝地下吐了口痰。

    胡俊波气往上撞，心说话，这狗贼，竟然藐视我，看我不收拾他。

    两人话不多说，斗到一处，要说功夫，胡俊波还真不怕谁。

    斗到三十回合，胡俊波一招回头望月，一剑刺在了青城剑的手腕上，青城剑大叫一声，宝剑落地。

    要是换成平时，胡俊波肯定就收手了，可是今天在宁州艺馆抢女人，又被这人藐视，真是咽不下这口气啊。

    只见他大吼一声使出了一剑穿心，万剑归宗，就这一招过去，再看青城剑已经站立不动，三秒后摔倒在地，一命呜呼。

    再看台下青城派的弟子纷纷冲上台来：“狗贼，你杀我师父，我要为师父报仇。”

    顿时台上打成一片，胡俊波那年还是年轻气盛，谁也不放过，一人与十五六人比武，这一顿下来，归宗剑已经变成了红色。

    再看那十五六人，死的死伤的伤，没有一个是活蹦乱跳的，只有胡俊波未伤及一根汗毛。

    胡俊波刚要下擂台，宁州府的八扇门捕快便已经到场，这青城派虽然不是八大门派，但也是宁州一带小有名气的剑术门派。

    这下胡俊波杀了他们的三当家，自然有人去报了官。

    这一下把徐宁儿和老妈妈还有胡俊波都押到了官府，宁州总督便要大刑伺候。

    胡俊波在衙门里大吼一声：“尔等莫要猖狂，可知我是何人。”

    宁州总督被这一声大吼吓住，“台下是何人啊，报上名来。”

    “在下七侠九剑掌门人，万剑归宗胡俊波。当今圣上，乃是我同门师兄弟，从小一起长大的兄弟。

    你们抢了我的包裹里有金书铁卷，免死金牌，不知道大人还想不想给我动刑啊。”

    这么一说，宁州总督吓的倒吸一口冷气。

    询问过旁边师爷后，果然如胡俊波所说，宁州总督乃是武朝遗留，和皇帝尹文并不熟识，还想找机会巴结巴结，正好机会来了。

    经过一番审问，宁州总督一拍惊堂木：“现在宣判，青城剑之死，乃是公平擂台，生死有命，对胡俊波不予追究责任。

    但宁州艺馆组织比武活动，导致此次事件五死十二伤，应该承担主要责任。

    现判处宁州艺馆三年内不可以举办同类活动。罚银五百两。

    都下去吧。”

    徐宁儿回到宁州艺馆，胡俊波主动交上五百两的银票：“姑娘受惊了，都怪在下一时鲁莽。”

    徐宁儿哇的一声哭了出来，一头扑在胡俊波怀里。“大侠，刚才被抓去衙门，我以为我们都得杀头。”

    “哈哈哈，姑娘，你是多虑了。在下好歹是皇上的发小，给他们一百个胆子也不敢杀我。”

    “姑娘，我再给你留一千两银票。我七侠九剑素来与青城派没有瓜葛，此次一战，可能会导致门派冲突，我得尽早回到小别山。

    等来日，在下一定再来与姑娘会面。”

    “大侠，你留步，”徐宁儿说道，“大侠，今晚可以留宿在我房中休息，明早再走不迟。”说完已是羞红了脸。

    当晚两人自然是云里来雾里去，好不快活。

    第二日一早果然青城派一百多人杀到了宁州艺馆，在得知胡俊波已经回小别山去了，这一百多人便赶往小别山讨个公道。

