    苏柒柒轻轻皱了一下眉头，仔细看了看那东西，好像在很隐蔽的位置上有个红点儿，若不仔细看，一般人根本就发现不了。

    “这是……报警器？”这个词突然在苏柒柒的脑袋里划过。

    她之前在浏览网页的时候见到过这东西，是个很隐蔽的装置，在危机的时候能报警。

    不用想，这肯定也是沈默的杰作。

    苏柒柒抬了下手，想把那东西拿下来，可手刚刚触碰到那个小小的装置，苏柒柒又突然觉得有些多此一举，索性便将手又收了回来。

    沈默这样也是出于为自己的安全考虑，不如就让它在这里放着吧，免得自己当真会遇到什么危险。

    苏柒柒没说什么，打开门便回了家，对于沈默为自己默默做的这一切，他也就当是默许了吧。

    回到家中，苏柒柒打开自己刚刚在超市买回来的那些东西，刚刚明明还是很想吃的，这会儿似乎又没多大的兴趣了，就只是拿了一盒奶，“咕咚咕咚”的喝上了几口。

    下午的阳光还是挺温暖的，阳台上还放着自己平时经常坐的那张圈椅，苏柒柒拿了个毯子盖在自己的腿上，坐在圈椅上向楼下眺望着，眼神突然放空，看着楼下的风景，似乎又想到了许多事情……

    最近，她总觉得那些往事犹如电影一般，一幕幕的在自己面前呈现着，尤其是她和沈默之前的种种。

    不过现在自己总算是可以一个人安静下来，好好享受一下这惬意的时光了，没有任何人的打扰，没有工作的繁琐，没有沈默在身边的关心与温柔，苏柒柒整个人都是很冷静的。

    想想自己昨天那些荒唐的做法，也确实有点可笑，但要不是因为昨天晚上自己离开了，但现在也没有这么多的时间冷静下来想这些事情。

    一下午的时间过得很快，好像没过多久太阳就已经偏西了，暮色慢慢降临，街道上华灯初上，看着脚下那川流不息的车辆，苏柒柒也在感叹着世事的无常，现在她真的希望一切能够尘埃落定，赶快让儿子回到自己的身边，总觉得他不在身边的时候，自己的心里总是没那么踏实的。

    苏柒柒突然又想到了那晚去酒吧时候，与自己搭讪的那个男人，总是有那么一瞬间苏柒柒觉得跟他似乎很熟悉，但自己根本就不认识他，根本想不起他到底是谁。

    有时苏柒柒也有些好奇，人与人之间的缘分也许有时候就是这么奇怪，明明是很陌生的两个人，却总是不经意的觉得熟悉。

    她勾勒下唇，撩开身上的毯子站起身来换了身衣服打算再去一次酒吧。

    尽管苏柒柒知道那并不是什么好地方，而且沈默还严厉告诫自己不许再去，可上次喝醉，苏柒柒睡了一个晚上，甚至不知中间到底发生了什么，在她看来，这大概也就是酒精的意义吧，喝醉之后就什么都不知道了……

    可当苏柒柒突然推开门时去，正好对上了沈默那张英俊帅气的脸。

    “你？你怎么……”看着从对门房间里开门出来的沈默，她诧异的挑起眉头。

    她怎么把这茬给忘了？

    “这么晚了你要去哪儿？”沈默一开口便带着些关心的语气。

    “我想一个人出去散散心。”苏柒柒回答的倒是坦诚。

    “散心？去哪儿？我陪你。”沈默说着，便直接跨出门，来到苏柒柒的面前，向她伸出手来。

    “不用了，我一个人就行，你不要跟着我。”苏柒柒说完就转头朝外走去。

    可沈默却绝不会那么乖乖的听话，而是立刻跟上了她。

    “这么晚，难道又想去酒吧宿醉？”他真相是苏柒柒肚子里的一条蛔虫，竟然一下子就说中了她的心思。

    苏柒柒的脚步顿时停了下来，不可思议的看着沈默，“你，你怎么……”

    “我怎么知道是吧，这大晚上的你要去散心还能去哪儿？既然想喝醉，又干嘛非去那种地方？”

    沈默说着对苏柒柒稍稍挑眉，那笑容当中似乎意味深长，他一把拉上了苏柒柒的手，直接带着她下了楼。

    “喂！你干嘛？快放开我！”苏柒柒有些不情愿，想要挣脱却没能逃得开。

