    郑江流暗道，靛沧城外聆鹭商会所掌控的近岸浅海有癌灵物葬海莲华这件事只有自己和焦寒松知道。

    其他知情的人之前全部由焦寒松处理了个干净，就连郑文博也不清楚。

    焦寒松既然死了，这件事自己就成了唯一的知情人。

    现在葬海莲华也已经没了，郑江流知道自己这个唯一知情人必须要将哑巴亏全部吃进肚子里。

    否则让二少知道了葬海莲华的秘密，不用别人出手二少首先就不会放过三脉。

    郑家三脉的最强者就是焦寒松。

    焦寒松死了，原本并驾齐驱的郑家四个支脉，三脉已经成了最弱的一方。

    郑江流必须为三脉找一个牢靠的靠山。

    哪怕这个靠山远比猛虎还要贪婪！

    郑开元撇了郑江流一眼。

    “既然三脉有意想依附我郑开元，那三脉只需要好好的开发近岸浅海资源便好，其他的事情就不要管了。”

    “至于收益我要九成。”

    郑江流听到这话，满嘴的牙齿都要咬碎了。

    郑开元带着冷意的脸上露出了一个带着杀意的笑容，斜眼看着郑江流云淡风轻的问道。

    “怎么？三叔觉得开元的意见不好？”

    郑江流咬紧的牙齿颤抖了一下，震的牙花子都浮现出了一股血腥味。

    郑江流一把拉过身后的郑文博跪在地上大声说道。

    “二少的意见自然是最好的。”

    跪在地上的郑江流心中隐隐有个猜测，前几日寒月凌空，浓郁的月华如匹练般照在靛沧城外海域的附近。

    那个位置和自己派出焦寒松对面具青年的截杀位置可是完全相同的。

    只是这个猜测实在是过于恐怖，郑江流硬是不敢往深里去想。

    而这半个月的时间郑家并没有受到什么灭顶之祸。

    郑江流就觉得应该是自己多心了。

    若是郑家真的触碰了天边那位存在，那怕就连郑家二少背后的苗家都会烧起一把火。

    将足以傲世的顶尖势力苗家烧成秋末的一捧枯草。

    郑开元听到郑江流的回答，轻蔑的看着郑江流一眼，没有去理会郑江流。

    转而看向跪在那尽量减轻自己存在感的毕成虎说到。

    “源头在聆鹭商会，呵呵，一个聆鹭商会竟然有这么大的背景。”

    说话间郑开元的眼睛里闪过一丝凝重。

    郑开元虽然傲慢，但却并不愚蠢。

    甚至郑开元还亲自找上了靛沧卫的卫长了解过相关的情况。

    最后靛沧卫的卫长在郑江流亲自前去打探数次，才仅仅留下了天空之城这四字讯息。

    对于天空之城的实力郑开元还不清楚。

    单是有在一场冲突中击杀两名皇级战力的实力，就足以让郑开元不敢有丝毫小视。

    毕成虎怎么也没想到郑家二少竟然会屈尊开口和自己说话。

    可是二少与其说是和自己说话，倒不如说更像是在自言自语。

    自认为对聆鹭商会颇为了解的毕成虎此时丝毫不敢插话。

    就在毕成虎纠结的时候，没想到自己竟然直接被郑开元点了名。

    “三叔说你叫毕成虎？蛮有气魄的名字嘛。”

    “既然你找三叔是来拉资源的，我不管三叔给不给你资源，我倒是可以拉你一把有兴趣吗？”

    腿都跪麻了的毕成虎本以为自己在劫难逃。

    没想到一个惊喜的大闷罐就砸到了自己的头上。

    毕成虎眼睛放光的赶忙说道。

    “愿意，大人我愿意！”

    “大人若是肯拉铁壁商会一把，大人让铁壁商会做什么都行！”

    郑开元闻言手指敲打着主座的扶手上，轻声道。

    “现在在次元裂缝活跃阶段这个时间关口，任何猛兽的爪牙都得收进爪子里，漏出来绝对没有好下场。”

    “不过郑家也不能什么都不做！”

    “毕成虎你要奢侈品资源我就给你奢侈品资源，你只要用你的手段逼得聆鹭商会一无所有便好。”

    毕成虎被这个惊喜砸蒙了，喜滋滋的道谢。

    而一旁的郑江流看向毕成虎的眼神变得颇为复杂。

    之前在自己面前像哈巴狗一样的毕成虎搭上二少这条关系之后，已经今时不同往日可以和自己面对面坐着了。

    不过与此同时郑江流原本悬着的心反倒安定下来不少。

    这件事虽然是由郑家三脉而起，但是现在郑家三脉在付出九成近岸浅海资源后，可以说已经从漩涡中抽身离开。

    自己只要安心发展近岸浅海资源，尽可能的赚取利益便好。

    所有的麻烦都被二少给接了过去。

    听二少话里的意思，二少是准备和聆鹭商会背后的势力硬刚到底了。

    ……

    林远和楚辞在辉月殿内过完了年，直到初一的中午才回到庄园。

    回到庄园后林远和众人一起吃了个团圆饭，本来准备下午的时候外去逛逛年集。

    可是没想到却下起了年后的第一场雪。

    雪下得很大，如鹅毛一般洋洋洒洒的将王都都变成了白色。

    归远庄园内青翠的草木，包括宅前满树赤色的朱砂丹桂也盖上了一层厚厚的雪。

    众人看着雪越下越大，便打消了一起逛年集的打算。

    转而和刘杰一起做着各式精巧的面点。

    看着鹅毛的白雪从天空洒落，林远觉得这场雪是个好兆头。

    寒雪蕴暖皆好意，暖春拂绿常康乐。

    瑞雪兆丰年，愿新的一年里万事顺遂。

    楚辞一向都是安静的性子，不过此时显然有些坐不住了。

    一直想着明天去看全明星赛的事。

    林远觉得此时的楚辞比聪明和音音加起来还活泼。

    看着楚辞总在自己身旁满地溜达，画圈打转。

    林远就知道楚辞一定有话对自己的说。

    林远伸手拍了拍自己沙发上的空位说道。

    “别转了，转的我都迷糊了。”

    “和我还有什么是不能直接开口说的？”

    楚辞闻言，一屁股就坐在林远的身旁笑呵呵的说道。

    “哥，明天全明星赛上可能会有挑战赛。”

    “我总有预感我会被抽到！所以我想今天让精钢蝶晋升幻想种。”

    林远闻言，伸出手宠溺的捏了捏楚辞的鼻子说道。

    “你什么时候这么迷信了？还相信第六感，我还感觉我能被抽中呢！”

