
　　燕国的朝堂之上，因为赵王来到燕国的消息，迅速陷入了沸腾之中有的人赞成迎接赵王，有的认为应给驱除赵王，还有的人认为应该杀了赵王或是将赵王送给国一时间，各种意见充斥着燕国的朝堂，大的宫殿之中，一时间吵成了一团而在燕国君臣之中，只有三人在这种吵扰中默不作声，他们分别是燕王喜、太子燕丹以及雁春君“现在你已经争论够了吧？”在混乱之中，燕王喜终于开口了随着燕王喜的声音落下，大殿内的吵闹突然一静，众臣纷纷选择了闭嘴“太子，对于赵王的这件事情，你怎么看？”燕王喜得到了自己想要的效果之后，将视线投向了儿子燕丹身上“父王，赵国虽然已经被国所灭，但赵国的人还在，儿臣认为我燕国应该迎回赵王”燕丹道燕丹很清楚，国在灭了赵国之后，不可能放过燕国的，而燕国面对国，可以说是一点胜算都没有，毕竟，武德充的赵国在国的大军面前连一个月都不曾坚持面对军，又能对燕国有着什么指望呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，眼下的燕国必须尽可能的加强自己的指南的生存能力，而赵王就是一个绝佳的工具，毕竟，国虽然已经覆灭了赵国，但想要彻而在这段时间之中，燕国有着太多的事情的可以“雁春君，你的意见呢？”燕王喜看向弟弟“大王，臣认为我们应该将赵王交给国”雁春君出列道“你们两人这意见都是有趣，一想着保下走燕王喜语气莫名地说道，一时间没有人能够从他“父王，我们燕国无论如何也不能将赵王该如何看我们燕国”燕丹出言道，他已经从燕对于燕丹的话，燕王喜不置可否地点了点头，定仅以山问衣“太子殿下，你说的天下人是什么人？”在燕王喜的沉默中，雁春君反驳道“若真如太子殿下所说的那般，我燕国对待赵王一事情上需要考虑到天下人的看法，那我们更应该将赵王交给国”雁春君道“雁春君，莫要强词夺理，世间哪里如此荒的道理”燕丹冷声道“荒吗，太子殿下？太子天下所说的天下在哪里，天下人又在哪里，如今的天下，赵已经灭，国可能也已经不复存在，国已经占据了大半个天下，若是按着太子殿下的理解，现在的天下人岂不是有超过半数的人都是人了，依照太子殿下所说，我们应该顾及天下人的想法，是不是更应该将人的敌人赵王交给他们”雁春君气定神闲地说道“雁春君，你这是强词夺理”燕丹怒声道“父王，如今赵国已经灭了，国的下一个目标定然是我们燕国，在这个时候，我们还有什么必要交好国？还不如利用赵王，团结赵国的反力量，如此放能够与国有一搏之力”燕丹道“太子殿下，觉得你若是那样做，国会给你时间吗？”雁春君质疑道“为什么没有？如今已经是十月，军想要彻底平定赵地，最起码还要有一个月的时间，那时已经是寒冬，军敢在寒冬之中进入燕国境内吗？若是他们真的敢，那反而是好事，我燕国的冬季可不是关中的冬天能够相提并论的”燕丹道“雁春君，你不懂兵事，就不要在这件事情上开口了”燕丹又补充道“我是不懂军事，但我懂得人事，谁说军就真的会畏惧我燕国的严寒，军的雁门边军，李牧所部，那一支军队不能在寒冬作战？”雁春君反驳道“你……”

　　燕丹还准备再说些什么，燕王喜已经开口了，只听燕王喜道：“你们不用争辩了,无论我燕国最终该如何做，眼下需要做的第一件事情就是先将赵王迎回来，到时候，无论是将赵王送给国，还是说借用他的力量，我们都可以游刃有余”燕王喜说道“大王高见”相对于燕丹还想坚持着什么，雁春君就是识时务上许多，立刻就附和了燕王喜的意见此时燕国境内的易县，这座燕国的边境小城，因为紧邻易水而得名，在未来，在这里，将会上演出一场精彩的大戏，但是，现在，这里依旧只是一座普通的小城而已,哪怕因为赵王的到来，在这里已经出现了波“大王，既然我们已经决定投奔燕国了，为什么还要再次停留这么久，不是应该去燕都城吗？“赵王的禁卫统领好奇道整个人已经摊在了床上的赵王对于心腹的话不怎么在意，懒洋洋地说道：“易县是一个安全的小城，这个时候，我们来到燕国的消息应该已经出现在燕王喜的书案上了，但是，燕国君臣对于我们到底是一种什么样的态度，我们也不能真的确定，孤之前所说的那些话，是有着鼓舞士气的原因的”赵王解释道“所以，我们只能待在这里，一旦燕国对我们露出敌意，我们也可以尽快逃离燕“那我们该如何确定燕国对我们的态度呢？”禁卫统领问道“很简单，看看燕国是派出什么人来迎接我们就可以了”赵王从容道“大王高见”

　　在赵王的等待中，燕丹带着一队人马出现在易县的北城门“大王，是燕国太子来了，这可能确定燕国对我们的态度吗？”得到燕丹来到易县的消息后，禁卫统领连忙将消息报给了赵王“燕国的诚意已经到来，我们这就去见燕太子”赵王的脸上露出了逃亡以来的第一次真正的笑容道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第356章大王高见免费阅读。https://xs.23sk.com 