    第57章 FMVP

    当王峰从系统的意识空间退出来的时候，颁奖仪式已经进入到了尾声，站在台上的NBA总裁已经在开始公布总局赛的FMVP了！

    “本届NBA总决赛FMVP的获得者是——！”

    听到这话，王峰顿时来了兴趣。

    这届FMVP会颁发给谁，王峰还真挺好奇的。

    按照原本的历史进程，这一届FMVP将会成为NBA历史上都颇具争议的一次颁奖，因为得到FMVP奖项的不是勇士队球队领袖，总决赛场均贡献26分5篮板6助攻的史蒂芬.库里，反而是身为替补，场均16分的安德烈.伊戈达拉！

    做出投票评选的记者们的说法，是伊戈达拉在总决赛后几场表现发挥出色，并且成功的限制了骑士队詹姆斯的发挥，是勇士队中表现更好的那一个。

    这种话实在是扯得离谱。

    伊戈达拉的确后几场比赛发挥出色，但即便是他发挥最好的那几场，库里也比他得分更高。

    更重要的是，詹姆斯不是他一个人全程盯防的，即便是，在他的防守下，詹姆斯依然上演了历史罕见的表演。

    在伊戈达拉的成功防守下，詹姆斯场均仅得到40+得分外加准三双数据！

    如果按照这个逻辑，如果没有伊戈达拉的话，詹姆斯是不是应该拿到60+15+10的场均数据呢？

    当然，王峰所在的这个时空，跟原本的历史已经截然不同。

    王峰的存在，让两队的系列赛变得更加没有悬念，詹姆斯的发挥虽然依然强悍，但比赛却完全是一面倒，伊戈达拉甚至根本没有来得及“挺身而出”“力挽狂澜”，比赛就已经结束了。

    相比另一个时空场均16分5.8篮板4助攻的伊戈达拉，这个时空他五场总决赛的场均数据仅为8.8分4.3篮板2助攻而已。

    在勇士队内，无论是汤普森，王峰还是格林都要比他更高。

    如果这样伊戈达拉都能拿下总决赛的FMVP，那黑幕真的就太夸张了！

    “获得FMVP的是！史蒂芬.库里！”

    果然，FMVP的奖杯最终还是颁发给了库里！

    得到奖杯的库里脸上洋溢着灿烂的笑容，这个赛季对于他而言是完美的。

    常规赛MVP，总决赛FMVP，队史最佳战绩！可谓是名利双收！

    王峰也为库里能够获得FMVP而感到高兴，他很喜欢史蒂芬.库里，无论是穿越前作为一名球迷还是现在作为一名球员。

    库里的个人能力强悍，同时性格随和，在队内愿意承担责任，同时也毫不在意将球权分给其他球员。

    人们总说五星勇士如何无敌，可是仔细想想，作为勇士队绝对核心的库里，能够容忍队内出现另一位球权甚至比自己还要多，到了季后赛甚至连续两年抢夺自己FMVP的球员，这的是多宽广的胸怀？

    王峰穿越时，正是22年，勇士队经历了杜兰特离队以及大幅度伤病困扰之后，终于重新崛起，以西部第三的战绩进入季后赛。

    季后赛期间，库里作为球队核心领袖，为了配合球队战术，居然自愿作为替补出战！

    两届常规赛MVP在依然处于巅峰时期的情况下替补出战，放眼整个联盟历史都极为罕见！

    因此，至少王峰觉得，库里绝对配得上这个FMVP！

    ……

    颁奖仪式结束后，勇士队球员们回到更衣室，疯狂的香槟派对开始了！

    球员们纷纷拿起早就准备好的夺冠香槟，使劲晃了晃然后对准身边的人，大笑着拧开瓶塞。

    不光是球员，勇士队的教练队伍包括主教练科尔也都被浇了一个透心凉。

    “我们是冠军！”

    格林张着大嘴，开怀大笑着。

    所有人都非常开心，唯独一人，脸上的笑容始终带着些许牵强。

    哈里森.巴恩斯！

    他坐在更衣室长凳上，目光一一扫过球员们，最终视线定格在跟库里汤普森等人互喷香槟的王峰身上，目光复杂。

    王峰季后赛中的表现虽然没有库里那样光彩夺目，却也同样令人眼前一亮！

    前几轮系列赛，王峰便多次担任防守敌方大将的重任，并且完美的完成自己的任务！

    而在总决赛中，他关键时刻多次挺身而出，帮助球队获胜，场均得分位居队内第三！获得各界媒体极高评价！

    站在聚光灯下，以球队首发身份夺冠！

    这一切，本来都应该属于他才对！

    “该死……”

    巴恩斯嘴角吐出一句只有自己能够听到的咒骂，心中的沮丧无以复加。

    王峰来到勇士队的第一天，巴恩斯便知道，这个黄皮肤的小子将会是自己的竞争对手！

    一开始他完全没有将王峰当做对手，因为这小子的水平实在是太差了，别说是跟他竞争，即便是进入正常轮换阵容都费劲。

    但他万万没想到，赛季进行到中后半段，他已经完全放松警惕的情况下这家伙居然突然间毫无征兆的崛起！场场比赛都发挥出色，感受到威胁的他想要再进行打压已经为时已晚！

    被王峰取代首发位置，成为替补球员还仅仅只是个开始！

    下个赛季，将是巴恩斯的合同年！

    他一想到自己经纪人的告诫，就感到强烈的危机感！

    “哈里森！无论如何，你都一定要抢回勇士队的首发位置！明年可是你的合同年，能不能获得一份待遇优厚的报价就全看这个赛季你的表现了！”

    “如果到时候你仅仅只是一名替补球员，并且场均数据相比前几个赛季没有任何进步，是不可能向勇士队索要一份满意的报价合同的！”

    “不仅如此！已经有了替代品的勇士队甚至都可能不准备再留你！虽然我们也可以继续在自由市场上寻找下家，但你应该明白这其中的区别有多大吧？”

    “总而言之，无论如何，你都一定要想办法将首发位置抢回来！如果做不到的话……那就只能想办法请求交易，到一支别的球队打出成绩！”

    “我要怎么做，才能将首发的位置抢回来？或者说……我应该主动向球队提出交易申请吗？”

    庆祝中的王峰若有所觉，目光转向角落，恰好与巴恩斯对上。

    (本章完)

