    出去？

    秦羽、侯费都是略微一怔，一千年的平静生活已经让他们习惯了，陡然提到要出去，二人一时间心中都震动了起来。

    “大哥，二哥。”白灵脸上也满是歉疚，“我和羽哥哥这么多年以来一直担心着我姐姐，我想以我们现在的实力只要不碰到鹏魔皇，就不应该有什么危险，而且即使遇到鹏魔皇，我们也可以靠姜澜界保住姓命。”

    黑羽也同样看着秦羽、侯费。

    “大哥，你做决定吧。”侯费看向秦羽，将决定权交给秦羽。

    秦羽心中稍微思索一下。

    “费费如今是六级妖帝，可是他身为超级神兽，堪比七级妖帝。如若加上他最强的棍法，对付一般的八级妖帝也不会落在下风。”秦羽心中做着评断，“小黑五级妖帝，为变异超级神兽，无论防御、攻击以及身法等等皆是完美，应该可以和七级妖帝一比。至于我……九转暗金身达到第六层，再加上生命元力，足以对上一般的八级妖帝。”

    侯费、黑羽、白灵都看着秦羽，等着秦羽做决定，三兄弟中秦羽毕竟是大哥。

    “好，我们出去。”秦羽脸上有了一丝微笑。

    “哈哈，好，好久没出去了，出去逛逛真是痛快。”侯费倒是第一个欢庆。

    黑羽和白灵也感激看向秦羽，他们知道……秦羽对于外界世界并没有如何期盼，按照秦羽自己的心意，应该在这姜澜界中一心苦修下去，一口气修炼到打开姜澜界第三层才好。

    “大哥，谢谢。”黑羽郑重道。

    “呵呵，其实我也想出去逛逛。”秦羽淡笑着道。

    黑羽没有多说，心中记住便可以。而这时候白灵忽然想起一件事情：“大哥，我记得当初你说要打开这姜澜界三层，你现在实力可比千年前高多了，能够打开第二层了吗？”

    “九转暗金身主要是炼体，虽然体内也有修炼到第六层的‘九转劲力’，可是这九转劲力威力并不强，也就和五级妖帝相近而已，要靠他打开姜澜界……”秦羽淡笑着摇头，同时右手举起，五指指尖皆是冒出不断吞吐的蓝色指芒。

    与自己的身体相比，这九转劲力威力的确不大。不过比如今没有进步的黑洞之力还是要强上不少。

    “黑洞之境……”秦羽心底暗叹，这星辰变功法是秦羽心中的一个结，什么时候才能创出下一个境界，秦羽自己也不知道，论灵魂境界，千年来，秦羽自己甚至于没有专门修炼，然而流星泪硬生生让秦羽的灵魂达到天魂第三层。

    当然，只是刚刚踏足天魂第三层，还需要很长一段时间完全巩固。

    “如今九转劲力，是无法打开姜澜界第二层的。”秦羽无奈道，“这姜澜界第一层便需要金仙五六级的实力，至于第二层，我还真不知道要达到什么境界才能打开。”

    侯费、黑羽、白灵皆是心中骇然。

    秦羽如今实力都这么强了，连姜澜界第二层都打不开，那要打开姜澜界第三层要达到什么实力呢？至少推断起来，恐怕已经飞升神界了。

    “大哥，澜叔难道是神界之人？”侯费忽然悄悄小声说道。

    黑羽、白灵也同样看着秦羽，黑羽也出声道：“大哥，当年澜叔让我和猴子到了一个神秘地方修炼，外界一年，那里面竟然一百年。这种时间比例就和姜澜界第二层一样。这种神通，仙魔妖界的人还没实力施展出来，就是龙皇、大猿皇这些人也不可以。”

    “不单单杂毛鸟所说的那些，还有我这根黑棒，杂毛鸟的穿云枪。这武器的确怪异，我们在凡人界的时候就可以使用，也没发现有什么了不得，可是……到了如今实力，我们依旧可以使用，这黑棒、穿云枪依旧坚硬无比，我到现在还没发现有什么比它坚硬的。”侯费皱眉说道。

    黑羽点头：“而且持着穿云枪，我似乎更加容易感受天地，我进步如此之快，不单单是资质、传承记忆的原因。澜叔所赐予的穿云枪也起着重要的作用。这种宝物……我还没听说过。”

    在凡人界才开始时候，侯费、黑羽等人只是以为澜叔是厉害的散仙。

    等侯费、黑羽达到大成期的时候，心中以为澜叔是仙界厉害的超级高手。

    然而他们如今都是仙界帝级高手了，可是现在思考起来，这个澜叔更加恐怖。

    实力愈是提升，愈是发觉澜叔的深不可测。

    “对，你们所说的我何尝没想到，比如澜叔分身竟然留在逆央境中，甚至于连屋蓝都没有丝毫差距。还有姜澜界……我甚至于都怀疑，姜澜界应该超越神器的范畴了。”秦羽淡笑道。

    每次在姜澜界中，感受着一切尽在掌控中无所不能的感觉时，秦羽便心中愈加感到炼制姜澜界的澜叔的深不可测。

    “姜澜界第三层，按照推理，如果要打开第三层，怕是我已经到了神界。你们说的对，澜叔和立儿很可能就是神界中人。”秦羽一脸的平静，因为这一切他早就心中有了底。

    前路漫漫，而自己却要脚踏实地走到最后。

    黑羽、侯费、白灵三人只是倒吸了一口气，并没有多说。

    “好了，大家稍微准备一下，明天我们便出发前往飞禽一族的核心星球——黑乌星。”秦羽站了起来说道。

    ******黑乌星，妖界飞禽一族的核心星球。

    这黑乌星上共有两座城池，分别为黑乌城、皇城。论占地面积，黑乌城是皇城的数十倍，内部生活着大量的飞禽一族高手以及来自于其他界的驻扎人马，这里……是任何人都可以进的。

    皇城则不同，除了皇城禁卫、侍女等人，也只有超级神兽、上级神兽以及帝级高手及其家属才可以居住。

    当然，受到皇城邀请的人也可以进入。

    皇城内。

    皇城最深处便是皇宫，历代鹏魔皇的住处，根据这一代鹏魔皇的命令，将整个皇宫改建了一番，原本的通体金色变成了通体深紫色，深紫色已然近乎黑色。

    鹏魔皇麾下有最强大的三大妖帝，这三大妖燕京达到了八级妖帝，同时皆是上级神兽，其中之一甚至于是一极为厉害的变异上级神兽。变异超级神兽罕见无比，变异上级神兽在整个妖界还是有一些的，虽然数量稀少，至少也有六七个。

    一身素衣，貌美无比的女子静静斜倚在床上。

    此人便是鹏魔皇麾下三大高手中唯一的女姓——八级妖帝白凤！同时也是鹏魔皇麾下的智囊，几乎大部分事情都是由白凤做判断而下达命令，除非大事才会需要鹏魔皇来管理。

    近乎透明的纱帐飘荡着，内部是美丽的白衣妖娆，而在纱帐之外，则恭敬站着一身黑衣的青年。

    “大人。”黑衣青年根本不看抬头看一眼。

    白凤眉毛一掀，淡然道：“找到萧黑了吗？”

    黑衣青年恭敬道：“大人，自从百年前在碧牧星中查到过萧黑的行踪，之后这萧黑便犹如凭空消失一般，任凭我们如何查探，再也查探不到关于萧黑的丝毫踪迹。”

    “帝级高手身份都查过了？”白凤追问道。

    “是的，我们所发现的帝级高手的身份皆是有底可查的。”黑衣青年恭敬道。

    白凤声音之中蕴含着一丝愤怒：“这么多年了，竟然连萧黑一丝踪迹都查不到，想必你们也知道这追杀萧黑是陛下亲自下令的，陛下对此十分重视。百年查询不到，陛下忍耐力已经到了极限，你们应该知道一旦陛下发怒，那会是什么结果！”

    黑衣青年全身一颤，眼中闪过一丝惊恐。

    鹏魔皇，杀人如喝水。

    其残忍程度，就是其麾下三大高手都是惊恐，更别说这黑衣青年等一群人了。

    “好了，滚吧。”白凤难掩怒气，修养甚好的她却是爆出了粗口。

    “是。”黑衣青年忙退开。

    待得黑衣青年走开，白凤起身从床上起来，掀开纱帐，露出惊人的容貌，此刻其秀眉微微一蹙，低喃道：“这个黑羽到底藏到哪里去了呢？唉，陛下这次是不是关注的太过了？即使这黑羽天赋再好，是那般的完美，可是怎么可能是拥有传承宝物的陛下对手呢？”

    真正知道黑羽身份的，也就鹏魔皇的心腹等几人而已，其他追杀的人一直还认为是萧黑呢。

    ******黑乌星、黑乌城。

    秦羽、侯费、黑羽三兄弟稍微变幻了一些容貌，连身上衣服颜色也略微变了些。让白灵、黑彤安心呆在姜澜界中，秦羽三兄弟便出了姜澜界，一口气赶到了黑乌城。

    “这黑乌城还真是够大的，比我藏身的小星球城池大多了。”黑羽看着四周感叹着说道。

    “这黑乌城毕竟是飞禽一族的核心星球城池吗，怎么可能差？”秦羽淡笑着道。

    一道声音陡然在秦羽脑海中响起：“大哥，我们现在已经到了黑乌城，可是我们如何进皇城呢？”这是侯费的妖识传音，秦羽看向一旁的侯费，思考一下，便传音道：“我先让人试探一下，看能不能进入皇城。”

    秦羽不想自己去闯，而是心意一动将那当初万兽谱第三层中最弱的一个妖帝鸣正妖帝，从姜澜界中弄了出来。

    鸣正一看秦羽，便微微躬身心念传音道：“拜见主人。”

    秦羽满意点头，这鸣正也知道此刻是在街道上，没有直接说出口，秦羽随即下令道：“鸣正，这是飞禽一族的核心星球黑乌星，你现在给我去皇城一趟，看是否有办法进入皇城。，如果不行，直接回来即可，切勿打草惊蛇”

    “是。”鸣正躬身，随即化作一道流光冲天而起。

    秦羽淡笑着看了侯费、黑羽一眼：“走，我们找一个地方先住下来。”解救白灵的姐姐白馨不是简单的事情，不能直接冲到皇城。估计那么做，十有**被围杀。

    “不着急，先找个酒楼大吃大喝吧，这一千年可没吃过什么好东西。”侯费双眼放光。

    姜澜界中虽然孕育出一些鱼，可是论烹饪的能力，秦羽一群人又怎么及得上酒楼中的那些大厨呢？三兄弟随后一致冲向了不远处一座奢侈的酒楼，一口气点了数十样菜式，随后便吃喝了起来。

    待得酒足饭饱，三人才寻了一住处安然住下。

    “大哥，你那个手下怎还不回来？”侯费略微急道。

    秦羽心中却是感应到此刻鸣正的位置：“放心，鸣正他已经在回来途中了。”只是过了一会儿，一道流光便从天际直接射入了秦羽三兄弟居住的庄院内。

    秦羽三兄弟走出大厅，看着庭院中单膝跪着的鸣正。

    “鸣正，结果如何？”秦羽询问道。

    鸣正恭敬答道：“鹏魔皇制订的规矩很严厉，外人根本不得进入皇城，即使是飞禽一族帝级高手，也需要经过皇宫地审查才有资格拥有皇城令牌，方可进出皇城。属下还没发现有什么办法可以进去。”

    秦羽眉头一皱。

    情况似乎挺糟糕的。

    “你先回去休息吧。”秦羽直接将鸣正收入了姜澜界中，随后秦羽自己便低头思索了起来。白灵的姐姐如果不出意外就应该居住在皇城中宗倔的地方，可是三人都无法和宗倔传讯。

    侯费和黑羽也沉思着。

    “瞬移不行，想要潜入更是难，怎么办呢？”侯费嘴里嘀咕着。

    而沉思的秦羽脸上有了一丝喜色，看向自己两个兄弟：“费费，小黑，我想到了一个办法！”

    （未完待续）

