    “大黄蜂？”路障也发现了大黄蜂，不过并没有去追击，而是来到了面包车前。

    毫不停留，轰的一声巨响，直接撞在了面包车上。

    “嗯？”路障有些骇然，他发现，自己的撞击居然丝毫没有让面包车移动哪怕一下。

    “咔咔咔……”一阵熟悉的机械式响起。

    下一秒，就见这辆福特警车瞬间变为了一个身高七八米的变形金刚。

    变形金刚的出现，顿时将那些警探给吓了一跳。

    这突如起来的变化，让探长也是措手不及，但是，他也没有过多的犹豫。

    只要是有威胁的，攻击就完事了。

    “射击，射击！”探长站起身来，直接朝着部下下达了指令。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    瞬间，二十多位警探直接朝着路障开枪了。

    子弹击打在路障的身上，发出叮叮当当的声音。

    虽然这些枪械对路障造不成什么伤害，但是，路障可是霸天虎派别的啊。

    霸天虎的宗旨，可就是毁灭人类，完全不会在意人类的死活。

    所以...他的手臂变形成了一把巨大的重机枪，猛地朝着警探们扫射了过去。

    “突突突……”

    “啊……”

    “我的手，我的手……”

    “我中枪了，我中枪了。”

    “小心，快躲开……”

    路障的机枪一扫而过，直接扫中了五名警探，其余警探见势不妙，纷纷躲在了车辆的后面。

    “轰轰轰！”

    数发火箭弹从路障手臂射出，直接炸翻了好几辆汽车。

    而躲在后面的警探，自然，也是死的不能在死了。

    “支援，请求支援，这里是XXX大道，出现不明机器人，我方损失惨重，撤退，撤退，立刻撤退。”

    探长运气好，没被扫中，也没被炸到，请求支援后，第一时间下达了撤退的指令。

    看着逃离的那些警探，路障并没有继续动手，转过身来，俯下身子，看向了车内的周合。

    “是你在网上留的消息吗？火种源在哪？快说！”一个不带一丝感情的机械音从路障嘴中发出。

    “你想知道火种源在哪吗？唔，我已经告诉大黄蜂了，要不...你去找他？”周合说道。

    “你告诉大黄蜂了？快说，告诉我，火种源在哪？”

    路障的机械大手一把捏住了面包车的顶部，而后猛然发力，想要将车顶扯开。

    然而，他却发现，任凭自己如何用力，居然都丝毫没有作用。

    不等路障有接下来的动作，就见车辆的顶端，不知何时，居然出现了一挺重机枪。

    “突突突……”

    瞬间，大量的子弹击中了路障的大手。

    “叮叮当……”无数的清脆声音响起。

    重机枪的子弹，虽然能轻易撕裂人体，然而，却是无法撕裂汽车人的身体。

    路障见状，也没有说话，伸手直接握住了重机枪的枪口，想要将重机枪扯下来。

    然而，他发现，居然还是在做无用功。

    “该死，告诉我火种源的位置。”路障站起身来，直接用尽全力，一脚朝着面包车踢去。

    “轰！”的一声巨响，面包车纹丝不动。

    反而是路障因为用力过猛，差点都摔倒了。

    “可恶，可恶啊，火种源，告诉我火种源的位置啊。”

    路障气急败坏，手中的机枪和火箭弹不要钱一般，疯狂的朝着面包车倾泄而去。

    当然，他也还在躲避重机枪的扫射。

    别看路障这般庞大的身躯，却是异常的灵活，面包车的重机枪根本就没几下击中。

    “唔，正好，在功夫世界服用强化药剂之后，就没有出手过了，拿你来试试手吧。”

    咔嚓一声，面包车车门居然是被周合推了开来。

    “机会！”路障立刻停止攻击，身形朝着驾驶室扑去，一只手朝着已经下车的周合抓去。

    “来得好，让你这外星人见识一下武者的强大！”

    周合暴喝一声，体内的内力开始涌入右拳当中。

    随即，周合一拳迎了上去。

    “轰！”的一声巨响。

    一阵巨大的烟尘瞬间扩散整个街区。

    然而，下一秒，一股剧烈的冲击波传出，直接将烟尘瞬间扫空。

    “轰隆隆……”

    一个巨大的身影猛地飞出，撞翻数辆汽车，最后重重的砸进了一栋大楼内。

    “不可能，一个人类，怎么会有这么强大的力量。”路障从大楼内起身，无比震撼的看向周合。

    此时的路障，右拳已然被周合打烂，只留下一个光秃秃的手腕，其余地方倒是没什么损伤。

    汽车人的身体构造缘故，周合的内力根本无法沿着拳头入侵他们体内，就算入侵了，根本就无法破坏什么。

    “你到底是谁？”路障停下了手，质问道。

    “我是谁，不重要，重要的是，我对你们变形金刚很感兴趣，不知道，可不可以留下一点零件给我呢？”周合淡笑着说道。

    回应周合的是火箭弹与子弹。

    同时，路障身形瞬间爆退，他拿这个人类没办法了，而且，现在最重要的是火种源。

    所以，他选择暂时性的撤退，然后召集霸天虎去追踪已经知晓火种源位置的大黄蜂。

    “想跑？你跑得掉吗？嘭！”

    周合冷笑一声，身形骤然消失在原地。

    同时，他原先站立的地方瞬间出现一个深达数米的巨坑。

    当周合再次出现之时，不知何时已经到达了路障的上空。

    “给我死来！”

    路障丝毫没有反应过来，周合的拳头便轰然砸在了路障的那坚硬的头颅上。

    几乎是瞬息之间，就见路障的头颅猛地下陷，陷入了身躯之中。

    随之，巨大的力量传递到了路障的身躯之上。

    “轰！”的一声巨响。

    就见路障整个机械身躯直接陷入了地底，只留下小半身躯还在地面。

    周合这一拳，还造成了地面颤动了一下，不过很快就恢复了。

    没有头颅的路障深陷地底，他已经死了，被周合一拳干掉了。

    因为周合的拳头，使其脑袋下陷体内，直接将胸口的能源也给打破了。

    “唔，这个解决挺轻松的。”周合踩在路障的尸体身上思索了起来。

