    月读空间中，一群手持刀的鼬围在周围，板着脸看着中间的卡卡西。

    不对劲。

    很不对劲！

    卡卡西前辈表现出的警觉实在差暗部时太远；而且被拉入月读空间后竟然露出了如负释重的表情；以及最重要的……

    鼬默默仰起了头，为什么卡卡西前辈变得这么大了？

    是的，在月读空间中，卡卡西的体型俨然是鼬的四五倍，被钉在十字架上，鼬哪怕跳起来都捅不到他的大胯。

    鼬记得非常清楚，在暗部时，卡卡西并没有表现出这种特质。难道……卡卡西前辈开启万花筒了？

    “木叶间谍宇智波鼬。”这时的卡卡西主动开口了，“我带来了三代大人的指令。”

    仅这点便让鼬心中一跳，一方面惊讶于猿飞日斩既然将他的身份告诉他人；另一方面，他并没有让卡卡西开口——理论上来说在月读空间中，敌人除了思维尚且算自由以外，其他一切都是在他的掌控之中的。

    既然卡卡西能够如此轻易的开口说话，那么挣脱月读也不会是什么难事。

    不过表面上看，宇智波鼬依旧淡定：“他要做什么？”

    “三代大人希望你能回归村子。”卡卡西毫不拐弯道，“木叶会洗清你身上的罪责。责任会被推脱到‘九尾之乱的幕后黑手’、团藏以及三代大人身上，保证你的清白，也保证宇智波的荣誉。”

    “为什么？”鼬连眼皮都没抬一下。

    不是他不心动，实在是这种宣传对村子的公信力，乃至在忍界的国际形象都会有很大的影响。在村子不缺乏高端战力的情况下，他宇智波鼬不值这个价。

    “因为佐助。”卡卡西一脸严肃。

    “佐助？”鼬一愣，这个回答是他没料到的。

    “你听说过关于六道仙人的两位儿子的转世传说吗……”

    月读中的时间没有意义，卡卡西说的很细。基本将他所知道的阿修罗和因陀罗兄弟俩相互纠缠的故事说清楚了。

    “哦，原来如此。”鼬不动声色的应了一声。

    卡卡西反而愣了，你这就相信了？

    他可是做好了将写轮眼与轮回眼的关系和南贺神社中的石碑被改的内容也一并说出来增强说服力的。

    卡卡西不知道的是这时的宇智波鼬的心中已经陷入了惊涛骇浪之中。

    别看卡卡西刚刚说了那么多。又是遥远的传说、又是查克拉转世很复杂的样子。他就关注了一点：木叶认为佐助有成为第二个宇智波斑的潜力！

    是的，这堆扯淡的玩意鼬信不信根本不重要。重要的是木叶相不相信。

    他对卡卡西这个自己在暗部时队长还是有所了解的。那是一个出身、能力、忠诚都饱经考验的忍者，代表木叶高层绝对没有问题。

    三代也没有理由用这种故事来欺骗自己。

    也就是说……木叶是真的相信这个传说，甚至为了拉拢未来的佐助，连接纳他这个“自灭满门的罪人”的条件都提出来了。

    在想通这个后，鼬的第一反应并不是骄傲，而是恐惧。

    多大的投资就有多大的期待。在这种情况下若是佐助表现出了一丝背叛村子的倾向，木叶一定会毫不犹豫的下杀手。

    他之前用于威胁村子的那些关于木叶的情报和黑料，现在已经是5年前的老情报了，价值有所降低。凭借此时木叶表现出的魄力来看，很大可能不会在乎。

    也就是说，现在的佐助。命悬一线！

    想到这里，鼬开口：“我能见见佐助吗？”

    相比于说服木叶别去信这种奇闻，更重要的是先稳住佐助。

    “可以，”卡卡西说道，“闹这一场，你归来的消息会快速传遍木叶，佐助一定会来找你，我们不会阻止……”

    卡卡西说到这儿稍稍犹豫了一下，还是说道：“希望你不要再刺激他了，中忍考试的失利，让他对力量和仇恨的执着已经快要压过对羁绊留恋了。”

    宇智波鼬的心中一凛：果然如此。恐怕这已经是最后的通牒了。

    如果短时间内佐助没有作出改变的话，自己可能就见不到自己的弟弟了。既然如此，等自己见到佐助，只要他表现出一丝对木叶疏离和不满，自己便冒着被鬼鲛发现的危险对他使用别天神。

    心中的郁结又多了几分，不过鼬还是不动声色的应了声：“知道了。”

    不知为什么，卡卡西觉得鼬可能想多了，毕竟在暗部时他就是一个喜欢多想的人。

    但表面上实在看不出，卡卡西也只好说道：“回村的事多考虑一下吧，过段时间我们的人会主动联系你的。”

    卡卡西自信的语气让鼬的心中再顿，不由提起了警惕。

    难道晓中还有木叶的间谍？

    仔细想想确实有可能。毕竟知道月读空间能随意操控时间流逝的，除了晓组织的人外都死了。就连在灭族之夜中招的佐助也不知道月读这一特定。

    但卡卡西却主动进入月读空间，借助这一特性向他传递情报。

    那么，如果确实是晓中的间谍，那会是谁呢……

    其实靠的还是丁丁。

    丁丁虽说现在本人不在木叶，但我爱罗还没走。他能通过加馏罗身上的咒印感知周遭，宇智波鼬和鬼鲛的查克拉质感都被丁丁记住。

    事后只需要通过佐助就能联系宇智波鼬。

    “等你解除月读后，我会装作遭受重创的样子。”卡卡西再度说道，“其他上忍会随后赶到，你可以借此遁走。”

    宇智波鼬点头。

    下一刻，红月隐退，月读空间破碎。

    卡卡西如遭雷击，身形飘摇半跪在水面上，眼皮也似合非合，好似马上就陷入昏迷之中。

    而鼬，也面露疲惫之色，一旁的鬼鲛甚至关心的问道：“没事吧，鼬桑？”

    …………

    两个影帝同台飙戏的同时。

    丁丁感知到三尾的查克拉离开了雾隐村，向着一个荒芜人烟的地方奔去。

    在他的后面，还跟着三个陌生的查克拉质感。

    只不过，情况和他设想的稍有些不同。

    四人的查克拉涌动程度都不算剧烈，他们并不是处于战斗状态……

    …………

