
　　听到王石老板的话，反而是轻轻的笑了一下：“没有……”

　　随后秦非的目光放到那个看起来非常可疑的人身上。

　　也在这个时候王石老板把目光落在了出身所在的地方，明白过来了。

　　随后王石老板走到了楚晨身边，轻轻的拉了下他的衣服，接着开口说：“我觉得你还是最好不要多管这种闲事，不然的话搞不好会给自己带来麻烦。”

　　听到王石老板这么说，秦非只是点了点头，不过好像并没有把王石老板所说的话放在心上，这让王石老板感到非常的无奈。

　　秦非看了眼王氏老板，随后脸上露出苦笑，接着开口说：“我也不想管这种事情的，但是这种事情如果不管的话就真的没有人管了。”

　　听到秦非出这么说，王石老板稍微的愣了一下，随后拍了拍秦非的肩膀让他好自为之，但是又不由得叹了口气。

　　王石脸上露出无奈的表情：“这种事情到处都有，你就算管得了这边也管不了下次，所以我才让你不要再管了，让这件事顺其自然就好。”

　　听到王石老板这句话，秦非脸上露出不解的表情，接着开口处询问：“顺其自然？难道是让这件事情就这样发生，应该知道接下来会发生什么事情……”

　　王石老板还想再说其他的事话，但是却并没有说出来，只是叹口气，似乎也对秦非所说的话表示不管了。

　　秦非看到王石老板这个样子却并没有生气，只是不由得叹了口气，脸上露出无奈的表情，接着说：“就是因为有你们这些放纵的人才让这件事情，这么不变，而且变得这么的复杂。”

　　王石老板反而是有些不爽开口说：“怎么这又怪到我身上了。”

　　随后王石老板又摇了摇头表示不理解秦非的思维，但是老板也没有再多说什么，而是目光非常认真的看着秦非。

　　王石老板接着说：“那你就去吧，不过先说好，如果你出了什么事情，那就不管我的事情啊，但是我们会尽全力的帮您拨打急救中心电话或者是有关部门的电话，”

　　听到王石老板这么说出身，也不由得松了口气同时与王石老板对了对拳头说：“真是好兄弟。”

　　王石老板，听到秦非的这么夸奖，只是轻轻地摇了摇头，并没有多说别的。

　　秦非随后又转过身，看着远处的那几个人渣，慢慢的朝着他们走了过去。

　　那几个人渣也在这个时候似乎感觉到了秦非的走过来，不有得，多打了个哆嗦，随后又把目光落在了身后，慢慢走过来的楚晨身上，接着开口：“那么你想来做什么？”

　　秦非看着他们眼脸上露出嘲讽，似乎根本就没有把他们放在眼里，突然发起攻势，一拳砸在了某个人渣脸上。

　　那个人渣大骂了一声同时也不断的挣扎正出神，抓在他身上的手。

　　其他的人家看到秦非动手了，也纷纷的开始动手。

　　那个女生——那个本应该在这个时候喝茶的女生，看到如此一幕也瞬间吓得不知所措，当然茶是一口没有喝。

　　不过这点让楚晨不叫她松了口气，随后秦非又把目光落在了那些人身上，朝着另外的一个人挥起去了拳头，并且在回去全都的同时也拼尽全力的传出一脚，索性拳头和脚都落在了那个人身上，这才不由得松了口气同时，也感觉心里面畅快了许多。

　　但是人渣却并没有打算放过秦非，而且用比秦非还要快的速度冲到了出神面前，不断的对秦非进行殴打。

　　就在这个时候秦非像是想起了什么一般回头看的远处的王石老板。

　　似乎是希望王石老板能够跟着帮忙打电话。

　　老板看到秦非这个样子，下意识的点了点头，随后随后脸上露出一些无奈，但是也在这个时候动作很快的，把手中的电话交给他旁边的美子，或者是希望美子能够把电话拨打出去。

　　最后王石老板也把目光落在了远处那些冲过来的人渣身上，老板二话没说就抄起一个本来就已经在桌子上的酒瓶朝着某个人撒了过去。

　　某个人渣正中酒瓶，同时脸上表现出痛苦的样子，身体不断的颤抖着。

　　王石老板也趁着这个机会对那个人渣进行了拳头的攻击，看那个人因为承受不住自己拳头的力量而不断的后退，也不由得松了口气，同时也在这个时候拼尽全力的用身体来撞某个人渣。

　　那个人渣在感受到老板的冲撞之后，下意识的往后退，脸上浮现出一丝厌恶的表情。

　　但是老板却并没有想别的事情，而是继续对其他的人进行攻击，人渣看到老板这么认真，同时有些害怕了。

　　但是人渣却因为内心的愤怒而不断的对王石老板进行新的攻击，一时间老板去也不知道该做什么了。

　　因为我是老板手中的酒瓶，被一个人渣躲了过去，已经变得破碎的酒瓶，被那个人掌握在手里面，并且狠狠的扎在了老板身上。23sK.com

　　旁边的美子看到这一切早已经吓得惊慌失措，哪里还会记得打电话的这件事情，倒是远处躺在地上的楚晨看到如此一幕，还是很快的拨通了有关部门的电话。

　　这场混乱就这样在有关部门的到来之下很快的结束了，那几个人渣想要逃跑，但是却被突然冲过来的褚橙和王氏老板两个人都纷纷压在地上，让她们怎么动弹不得。

　　有关部门的人员快速冲了过来，并且对这两个人进行了抓捕，这才让悲剧并没有进一步发生。

　　尽管整个酒吧看起来就已经非常混乱了，但是秦非却觉得这一切做得非常的对，尤其是老板的合作。

　　王石老板看了一眼，浑身是伤的秦非又看了看自己也并不好过，苦笑了一下，脸上露出一些无奈的表情。

　　王石说：“我今天算是跟你一起倒霉了，本来我是可以避免这些麻烦的，没想到还是跟你一起了，是该说倒霉吗？我真的有些无语了。”

　　秦非听到王石老板的话，却只是轻轻地笑了一下，随后摆摆手脸上露出一些尴尬的笑容，接着说：“这哪里是倒霉了，这分明是跟着我一起去仗义了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第346章非常的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 