 见到龙隐居然直接捏死了霍伟强，其他人顿时大惊。

这么多人看着，龙隐居然敢杀人？

别说霍伟强的那些属下，即便是宁欣，心中也是陡然一惊。

麻烦了！要杀不能悄悄杀吗？

她瞟了龙隐一眼，心中苦笑了一下，转头给南宫千刃打电话，吩咐道：“派个人过来顶罪！”

现在，应该用到南疆的那群死士了。

而此时，霍伟强的那群属下，心中冒出了一股股的凉气。

居然如此狂妄，居然把霍伟强杀了？

更重要的是，顶罪的人都找好了？

那他们岂不是都危险了？

“我还有事，我先走了！”

立刻有人转身就走。

现在，当然是赶紧逃出这个地方啊！但是，那群人才刚刚要走，龙隐就拦在了门口，用出了战技-修罗，浑身煞气凌人地说道：“走？

所有人都不用走了！我这个人比较仁慈，允许你们打一个电话。

给你们三分钟的时间，你们可以用三分钟的时间报警，或者用三分钟的时间找你们能够求救的人求救，又或者打电话给你们的父母和妻儿告别。

三分钟以后，送你们去和霍伟强团聚。”

七八个人顿时冷汗都冒了出来，不可置信地看着龙隐。

这他妈是疯了吧？

居然一下子杀死了这么多人？

哪怕就是找人顶罪呢，应该也不敢杀这么多人吧？

要是没有疯，谁敢干这样的事情？

龙隐抬手看了看时间，冷漠地说道：“现在开始计时，时间到了我就杀人。”

“跟他拼了！”

有人怒喝道，“我们七八个人，还怕拼不过他？

只要逃出去，立刻报警。”

刚刚才冲上去，龙隐一个扫腿就全部飞回去了。

“报警？

我给你们三分钟时间打电话了，你们完全可以报警啊！”

龙隐淡淡地说道，“又或者，你们从窗户跳下去，赌一下看看会不会摔死。”

七八个人已经崩溃了，呆呆地不知道如何是好。

打又打不过，就算报警，他们也是死了啊！怎么办？

难道真的跳窗？

这可是十层楼。

“我投降，饶我一命，我以后一定听你的话。

今天的事情，我保证不说出去，不然我全家不得好死。”

有人突然跪下说道。

这一下，所有人仿佛都看到了生机，立刻跪下求饶，渴望地看着龙隐，希望龙隐能够放过他们。

“我不接受投降！”

龙隐果断拒绝，“你们还有一分钟时间！一分钟以后，我要你们的命！”

跪在地上的几个人，顿时冷汗直冒，脸若死灰。

沉默了几秒以后，他们哆嗦着开始拿出手机拨打电话。

只有一分钟时间了，他们必须得给家人道别才行，要不然他们消失得莫名其妙，家里人怎么办？

他们必须把要交代的话交代清楚......“阿珍呐，我要去国外出差很长的时间，恐怕有好一段时间都不能回来了。

这段时间要麻烦你照顾好爸妈，更要照顾好你自己。

还有，儿子的姓氏，你愿意跟你姓的话，就都听你的吧！”

“老婆，我必须要跟你坦白，我藏了一笔私房钱在水箱里面、地砖下面、抽油烟机里面也有。

这笔钱加起来有一万多，你拿去买一条你一直想买却没买的裙子吧！对了，我还存了一笔三万多块钱在老张那里，你记得找他回来啊......我没什么事，就是公司安排学习，我得出过一趟，免得你没钱用。”

“爸妈，你们以后都要好好照顾自己......没事，我们都在准备出国，在打电话呢！”

......一个个都在尽量装着让自己声音平静，打电话给家人。

因为，连霍伟强都死了，他们哪里还能够幸免？

现在给他们一分钟，是给他们交代后事的。

难道，他们还让家人知道他们死了，一个个伤心得不能自己吗？

报警？

看着家伙嚣张的样子，报警有用吗？

就算探员来了，他们也死定了，连亲人最后一面都没有能够见到，多遗憾？

所以，基本上都是给最爱的人通话、告别。

“时间到！”

龙隐淡淡地说道。

几个人听到时间到，身体一颤，急忙把电话挂了，免得这边死亡的画面传到亲人眼中。

看着几个人一脸苍白、恐惧无比的眼神，龙隐眉头抬了抬，很是不满意地说道：“你们怎么就不给你们背后的人求救呢？”

几个人情不自禁地看向霍伟强，他们背后的人都死了，找谁求救？

看着几个人的神情，龙隐走回座位坐下，淡淡地说道：“我希望你们都好好记住这几分钟，以后好好工作，不要给我想其他乱七八糟的事情。

一定为了宁安集团努力，而不是来破坏宁安集团的。

以后，只要让我知道你们做出有危害公司的举动，刚才的演习就会成为事实。

最后，我再次强调，想要在宁安集团捣乱，想想你们打电话的那个人。

行了，去做事情吧！”

他挥手让几个人离开。

诈了半天，一个个都给家人告别，就是不找人幕后主使求救，让他很是无语。

不过趁此机会把几个人吓一次，让几个人好好给公司做事，不背叛公司也是非常不错的。

几个人既然被霍伟强派来颠覆宁安集团，想来应该是有点能力的吧？

白白捡到几个人才，很不错！劫后余生的几个人，听到龙隐的话，顿时都呆住了。

不杀他们了？

“赶紧去上班！”

龙隐挥手赶人，“希望看到你们的能力，该给的好处，不会少了你们的。

还有，要是有人威胁你们，可以来找我报告。”

几个人连话都不敢说，急忙转身离开了办公室。

走出办公室以后，他们才发现冷汗已经湿透了衣服。

几个人相视了一眼，他们心中都有一丝庆幸，同样也有一个决定。

看样子，霍伟强的命令是不能听了，所有的计划必须终止，以后得为宁安集团工作了。

当然，霍伟强都已经死了，他们找谁报道？

至于说辞职，他们也生怕被龙隐清算，赶紧回到工作岗位，认真工作去了。

当然，工作的重心也完全改变了。

以前是拿到宁安集团的权利，现在是协助宁安集团发展。

至于霍伟强已经死亡的事情，他们全部都当不知道。

而另一边，把众人赶走的龙隐，走到霍伟强身边，把霍伟强救了过来，看着霍伟强说道：“现在，我再给你一次机会。

！”

 