    看到道九言等人出现，邢氏一族的族人们，仿佛纷纷冲向虚空，站到邢侪身后，他们如同面临大敌一般。

    “都干什么？马上给老夫滚回去！”

    邢侪怒喝。

    然而道九言只是微微一笑，毕竟邢氏一族的人，并不认识他。

    认识他的人，正在带着秘境大军横扫神域空间呢。

    “这……”

    邢侪的话，让邢氏一族的族人都无比疑惑。

    同时，他心中也无比震撼，看自家老祖的样子，应该是认识对方，而且他们还感觉到老祖身上，竟然还流露着一丝恐惧之色。

    邢氏一族的人没有离开，一道道疑惑地目光看着邢侪。

    邢侪不由苦笑，哑然失笑道：“九言，族人不懂事，他们一定是认为你们是来进攻邢氏一族的，故而才会如此！”

    “你们都回去吧，这位便是道九言，老夫的乖孙孙女婿。”

    听了邢侪的话，邢氏一族的人连忙行礼离去。

    邢侪的目光看向道九言，这一看之下，脸上则露出震惊之色，“你，你的实力竟然又提升了？”

    虽说邢侪不知道道九言到底有多强，可他却能感觉到道九言恐怖。

    然而现在，他发现道九言更加让他看不透了，只感觉道九言身上的气质再一次地发生了变化。

    这才刚刚过去久，道九言是如何做到的呢？

    突然，他想到之前失踪的那些人后，脸色不由一变。

    “确实是提升了一些，这要多谢刚才那些人！”

    道九言微笑地看着邢侪，证实了邢侪的猜测。

    随后，他将目光看向下方的邢氏一族，说道：“邢昊爷爷被关在柳氏一族的地牢，应该很快就会回来了！对了，他们这些人为什么要攻击邢氏一族？”

    “下来说话吧，这件事情还要从当年没有封印时说起！”

    邢侪带着道九言等人去了邢氏一族的大殿，众人坐下后，他就将事情说了一遍。

    最后，他感叹道：“我们这些家族，应该算是远古时期就存在了。那时，各方势力很是混杂，相互攻打，时间久了，恩怨也就越来越深。”

    “直到后来我们被封印在这个神域空间内，大家才放下恩怨，可是谁能想到数万年过去了，他们竟然还想着报仇。”

    “当年我们已经经历过一次大劫，却不想数万年后，又要经历一次大劫！”

    邢侪沉声说道：“当年的大劫是由上古人族引起的，这一次，就不知道是因为什么了！”

    “您老是说升仙台消失的那次吗？”道九言疑惑地问道。

    “正是那一次，如果不是因为上古人族，也就不会存在十大空间了，我们这些人也都离开这里，前往了其它世界！”邢侪说道。

    “如此说来，是上古人族将你们强行留下，并且毁掉了升仙台？”道九言问道。

    “这个就知道了，我们是升仙台失踪后，被天道封印的。只是不知道那时的天道是真是假！”邢侪说道。

    怎么可能是真的。

    邢侪虽然这么说，可是他心里明白，当年的那个天道和如今的这个假天道，就是一个人。

    至于对方为什么这么做，目的又是什么，他就不从而知了。

    “对了，你们接下来有什么打算，是要统一神域空间吗？”邢侪看向道九言，突然问道。

    “有这个想法！”

    道九言如实回答。

    他看着邢侪，说道：“按照你们所言，那个假天道的实力应该非常强大，想要对付他并不是一件容易的事情。”

    “最重要的是，我不希望十大空间对世俗界造成任何的危害。毕竟世俗界都是普通人，无法承受像我们这样的武者！”

    道九言微微皱眉。

    想要保世俗界平安无事，只能这么做。

    只有将十大空间统一，让他们成为自己的势力，才能达到目的。

    同时，也是他未来面临大劫时，最大的依仗。

    “既然这样，那老夫就跟你走一趟，毕竟这神域空间的另一半势力，还是很好说话的。”

    邢侪站了起来，微笑地对道九言说道。

    道九言帮他解除了邢氏一族的危机，那么他就帮着道九言统一神域空间。

    这么做，不仅仅是为了道九言，同时也是为了邢氏一族。

    有了道九言这个强大的靠山，他们邢氏一族也就没有了任何危险。

    “好！”

    邢侪都这么说了，道九言自然不会拒绝，最重要的是有邢侪这个地头蛇在，加上柳氏和姒氏等势力被灭。

    另外一半的势力，就算是不想答应，也没有任何的回旋的余地。

    “如此，那我们走吧，先去柳氏一族，把邢昊救出来！”

    邢侪说完，带着道九言等人，闪身离开。

    ……

    柳氏一族，是远古时期就已经出现的家族，曾经的实力无比强大，可是后来，随着上古之族的出事，柳氏一族渐渐衰败。

    后来，更是被上古人族压着打，最终被封印在这神域空间之中。

    柳氏一族所在之地，灵气充沛，随处可见各种各样的珍贵的药材。

    哪怕是道九言，只是随意地站在那里，都能感觉到灵气不断地钻入他的体内。

    他不由地感叹道：“还真是一个修行的好地方呀！”

    “若是喜欢的话，你可以搬到这里来！”

    邢侪听了道九言的话，不由地笑道。

    “还是算了！”

    道九言摇了摇头，“就算是有这些灵气，也不能短时间内提升我的实力，我现在最缺的就是时间！”

    听了道九言的话，邢侪微微点头。

    忽然，他向四周看去，很是疑惑地说道：“为什么柳氏一族什么事都没有？你的人还没有攻打到这里吗？”

    邢侪这么一问，道九言不由地尴尬一笑，说道：“他们正在一路横推，就算是到这里，也还需要一段时间！”

    “什么？横推过来的？也就是说，其它的势力也……”

    邢侪无比震惊，不由地露出一抹苦笑。

    原本还想着亲自出面去和其它的势力谈谈，让他们投靠道九言。

    现在看来，好像根本不需要了。

    “邢老，真是对不起，我也没有办法，毕竟有些人好说话，有些人不好说话！”

    道九言笑了笑，不再做多余的解释。

