    “好吃的。”

    “好玩的。”

    “美女啊！！”

    忽然唐正龙被什么东西打了一下。

    “Hola。”

    “老师。”

    “唐正龙，你上课又睡觉。”

    唐正龙每天训练之后要来上西班牙语课，但是这西班牙语太难学了。

    而西班牙语最难的是西班牙语的名词和形容词分为阳性和阴性。通常以o结尾的名词或形容词为阳性，以a结尾的名词或形容词为阴性，例如男人的头发是 pelo，女孩的头发是chica。

    “老师，西班牙语太难了，你们以后能不能说英语算了，和印度人一样。”

    老师大怒，拿起手上的书本又打了唐正龙一下。

    “你明天不用来了。”

    “可是我交了钱的。”

    “呵呵，想退钱吗？休想。”

    *****

    唐正龙回去以后给拉伊奥拉打电话。

    “胖子，那个西班牙语老师和我闹翻了，你再给我找一个。”

    “靠，那可是我能找到最好的西语老师了，你还想怎么样？”

    “能不能找个女的，天使的面孔，魔鬼的身材那种？”

    “……”

    “你可以去红灯区看看。”

    “……”

    “红灯区？”

    “马德里有吗？”

    唐正龙到真想去看看，不是那个意思，纯粹是好奇而已。

    唐正龙想了想，先给马塞洛打电话。

    “你为什么给我打电话问这个？”

    “你们巴西人不是最喜欢那种地方吗？”

    马塞洛大怒。

    “唐正龙，你才喜欢那种地方，我是很纯情的好不好，我爱我的女友，再见！！”

    唐正龙打了好几个电话，得到的答案都是——“我是纯情男！”

    “呵呵，跟我装是吧。”

    其实欧洲的红灯区和国内理解不一样，比如阿姆斯特丹，就是很正常的旅游区而已，没什么特别的，外国游客都会去看看，也没什么特殊的。

    唐正龙又想了想，最后给C罗去了电话。

    “克里斯蒂亚诺，你知道……”

    唐正龙把事情说了。

    C罗笑道：“你就不能老老实实找个女友吗？”

    “我有女友，我是好奇，而且我这样的水平，以后可能一辈子就在皇马踢球了，我当然要深入了解马德里这座城市。”

    “呵呵，那你答应不要再孤立我，我就陪你去逛街。”

    “……”

    “对不起，我从来没有孤立过你。”

    “呵呵，嘴巴是真紧啊。”

    *****

    马德里大街上，C罗拿着手机，看着导航。

    “为什么我拿着导航，还是找不到路？”

    “可能是地图没有更新，你更新一下。”

    “好。”

    C罗点了更新，结果直接死机（当年的智能手机很渣）

    “现在怎么办？”

    “我们可以问路啊。”

    “呵呵，那你去，我这种巨星没办法问路。”

    “我靠，我也是巨星啊。”

    “欧洲人脸盲，不认识你的。”

    ……

    唐正龙不高兴了，这是歧视，赤果果的那种。

    找了半小时，终于来到了传说中的红灯区。

    “我靠，这……”

    “是不是和你想象中的不一样？”

    唐正龙点点头。

    就是和普通的一个街区。

    “克里斯蒂亚诺，你老实说，你从小到大有没有去过红灯区消费？”

    “没有！！！”

    “应该说不需要，我这种大帅哥不缺女人。”

    “哈哈哈。”唐正龙发出嘲笑的声音。

    “接下去你想干什么？如果你想的话，我请客。”

    唐正龙黑着脸！

    指了指路边的露天咖啡馆，“先去喝点东西吧，累死我了。”

    C罗点了一杯咖啡，唐正龙点了一杯柠檬汽水。

    “真没劲了，喝完就回去。”

    “你确定不消费一下吗？”

    “呵呵，这个笑话一点也不好笑。”

    这时一个金发美女过来。

    “老板，一杯拿铁。”

    唐正龙努努嘴，“我和你打赌，她就是干那个的。”

    “呵呵，我看像是游客。”

    “游客？”

    C罗掏出100欧元。

    “我赌100欧元。”

    唐正龙一把拿过钱，“我赢定了。”

    “还我！！”

    唐正龙上前搭讪，但是总不能问，“请问你是失足女孩吗？”

    那会被打死的。

    “我可以坐这里吗？”

    “当然。”

    ……

    女孩一开口，唐正龙就傻眼了，这一听就是浓浓的英国口音。

    “你是英国人？”

    “留学生。”

    “我是唐正龙。”

    “我知道，还有克里斯蒂亚诺，我就是看到你们两个才故意来这里喝咖啡的。”

    “哈哈，那为什么不过来。”

    女孩耸耸肩，“那太没礼貌了。”

    “对了，我叫杰西卡。”

    唐正龙摸了摸100欧元，钱是小事，但事关面子啊。

    “是这样的，我刚才和克里斯蒂亚诺打赌。”

    “赌什么？”

    “……”

    唐正龙硬着头皮说了，女孩脸立马臭了。

    “你什么眼神，我看起来像是那种女人吗？”

    “不是的，你知道的，这里是红灯区，我还以为……”

    “什么逻辑，这里游客也很多的。”

    “这不重要，重要的是我不能输啊。”

    杰西卡瞪大眼睛，“你什么意思？”

    “你能不能假装你是那种女人？”

    杰西卡顿时如同五雷轰顶。

    “你是不是我想用拿铁泼你脸上？”

    “……”

    “你输不起100欧元？”

    “不是的，这和钱无关，这是面子的问题，男人不能说不行啊。”

    “只要你帮我，我可以请你当我的西班牙语老师。”

    杰西卡再次傻住了，这逻辑跳跃的太快了。

    “什么意思？”

    唐正龙解释了一下。

    “你的意思是我们能成为朋友？”

    “当然啊。”

    “那好，我帮你，不过我要参观你家。”

    “没问题。”

    这边敲定之后，唐正龙回到C罗那边。

    “怎么样？”

    唐正龙点点头。

    “呵呵，撒谎。”

    C罗走过去，用西班牙语和对方搭讪，唐正龙在一旁捏着一把汗，千万别有英国口音啊，但是显然唐正龙的担心是多余的，杰西卡一开口，地地道道马德里口音。

    C罗也没办法了，如果是游客，那是不可能有地道口音的。

    “哈哈哈，怎么样？我赢了吧。”

    “侥幸而已，我回去了，和你逛街真没劲。”

    C罗走后，唐正龙也按照约定，带着杰西卡回家，可是没想到的是，家里有大麻烦等着自己。

