    “喂，你们给点反应啊！”

    “是我找到的，你们过河拆桥，太过分了！”

    “哼，以后别想再找我帮忙。”被人忽视的刘晏淳拉出椅子，赌气的靠了上去。

    陈鸢和杨尘花了一个时辰，将剩下的几枚指纹，全部验证了一遍，证实采集的所剩指纹都属于吴睿江。

    陈鸢写道，“杨班头，你试试做个示范，按照指纹所在位置，拿一下你的短刀。”

    杨尘此刻已经全然信服陈鸢，拿出自己佩戴的短刀，一一比对着指纹所在位置，把手指放了上去。

    “是拔刀的动作！这姿势看上去是正向握刀，但并没有所有手指都握在刀柄上，用不了劲儿，只可能是往外拔刀。”

    木棍，也按照此法验证，“还是拔出。”

    验证成功，三人眼内都充斥着找到答案的喜悦。

    只有刘晏淳不高兴，往日总是盈满风情的桃花眼里全是控诉，不肯正眼瞧这三个没良心的家伙。

    然而沉浸在喜悦中的三人根本没空搭理他。

    “池昌，我们去通知四位大人。”抓寻常的案犯，直接通知秦典吏即可，此案，四位大人都很重视，杨尘谁都不敢得罪，“李仵作，刘学徒，你们两辛苦几日了，好好休息。”

    无法言语的陈鸢只能微笑点头，抓人的确不是仵作的事儿。

    两人急匆匆离开后，刘晏淳慢悠悠的撑了个懒腰，“累死我了，记得收拾东西，我就不等你了，记得锁门。”打着哈欠，三步并作两步逃也似的离开了。

    陈鸢不由得怀疑，师弟莫非和她一样被人魂穿了？

    百思不得其解之下，她收拾好东西，锁上门，回到与女狱卒共用的大通铺。

    这个点，已是寅时，天都要亮了。

    轻手轻脚的洗了个战斗澡，陈鸢一躺下就睡了过去。

    这一觉睡得香甜，直到被人摇醒。

    一睁眼就对上了解春琴那张大饼脸，“还睡呢，都巳时了，在眯一会儿就能直接吃午饭了，当仵作就是比咱们当狱卒的强，不用每日当值，也不用值夜，只要不死人，每天睡大懒觉都行。”

    “人家李姑娘哪有每天睡懒觉。”申桂芝换着床单，闻言回了一句。

    睡在陈鸢隔壁的金彩丽正在穿鞋，“昨夜我迷迷糊糊听着快天亮的时候她才回来，说明人家在义庄也挺忙，谁也没比谁清闲。”

    一开始，解春琴就不乐意陈鸢与她们睡一屋，原以为小姑娘选不上仵作学徒，只是睡一宿而已，哪晓得陈鸢成功当选留了下来。

    想着以后日日夜夜都得与一个和尸体做伴的仵作同房而睡，解春琴就浑身上下不自在，见到陈鸢从来就没给过好脸色。

    “就死了一个人，哪里需要仵作连轴转的验尸三五日。”

    言下之意便是说她在义庄躲懒呗，这种闲言碎语，伤不了陈鸢分毫。

    解春琴不就是想逼她搬走么，县衙提供的包吃包住待遇，又不是寄人篱下住在解春琴家，陈鸢干嘛在意她说什么。

    她不打算搭理解春琴，自顾自的穿衣收拾。

    脸上挂着幸灾乐祸的解春琴又凑了过来，对着睡眼迷蒙的陈鸢又是一推，“你们干仵作的人是不是和尸体打交道多了，都变得冷心冷肺，不愿意和人打交道了？”

    说不了话，怼不了人，人家还不认字，陈鸢能怎么办，只能当解春琴狗嘴里吐不出象牙。

    有些人独角戏也唱得有劲，“你哥在县衙关了四五日了吧，你爹娘成天的往县衙来跑关系，你倒好，躲义庄不回来。”

    “你是没看见哟，你爹娘成天在县衙后门见人就求，见人就问看到我闺女了么，真是可怜天下父母心，啧啧啧。”解春琴眼里挂着笑，唯独不见嘴里说的同情怜悯。

    金彩丽听不下去，“春琴，看你说的什么话，她哥自己逛窑子逍遥快活，卖妹子抵债，这种哥你若心疼，你去帮那老两口疏通呗。”

    “话还没说完呢，彩丽你着急什么。”解春琴上前拉着金彩丽的手。

    “我是不忍心再在后门遇上可怜的李菲爹娘，所以今儿一早就改走衙门正门，哪晓得，好家伙~”解春琴夸张的一瞪眼儿，手舞足蹈比划起来，“那是人山人海，我门都出不去。”

    “一问才知道，全是李菲他们都民村的人，杨班头今儿天不亮就去把人村长抓了，几乎全村人都跟来县衙，围堵在门口嚷嚷着叫县衙给个说法，不少人在找李菲和刘学徒，知道我和李菲一个屋，就麻烦我带句话给她。”

    解春琴那双兴奋的小眼儿，不错眼的盯着冷冷清清的陈鸢，看你这次还怎么躲，“他们也是担心村长，让你睡醒了就出去一下，想在升堂前找你问问情况。”

    向无关人员透露案情，有违南离刑狱法典，惩治可轻可重，李菲才来县衙不到一月，能和谁有过深的交情？

    她也能不出去见人，或见人后什么都不说，这样又会得罪全村人，左右李菲这次里外都不是人，解春琴乐得看热闹。

    申桂芝和金彩丽也才起床不久，衙门门口的事情，她们当真不知道。

    狱卒当久了，她们比寻常百姓懂得多些，申桂芝道，“连夜拿人，怕是有确凿的证据了，他们找李菲和刘学徒问有什么用。”

    金彩丽嗔怪的指责解春琴，“你也是老狱卒了，不是不知道这事儿多麻烦，帮人带什么话。”

    “我这是为她好，免得村里人觉得她没良心、不为村里出力，将来排挤她。”

    该说的话说完了，解春琴一屁股坐回床上，“李菲是个哑巴，人到了，情谊也就到了，不说话也是可以的嘛，根本不会犯错，真是好心当作驴肝肺。”

    身不由己的事情多了去了，解春琴就不信那么多人围着李菲，她能不怕。

    这会子功夫，陈鸢也穿戴好了，金彩丽帮她解围，上前拉着她的手，“饿了吧，咱们先去吃饭，桂芝去不去？”

    申桂芝抱起一堆衣服和床单，放进木桶里，“我这儿还有个炊饼，就不去了。”

    “那我们先出去了。”

    金彩丽拉着陈鸢离开了屋子，在她看来若非不得已，谁愿意当仵作？

    解春琴针对这个比她们小了十多岁的小姑娘，心眼当真小的很，她鼓励的拍了拍陈鸢的后背，“解春琴的话，你别往心里去，明儿我也休息，要回一趟家，就不陪你去吃饭了。”

    陈鸢明白，吃饭不过是带她出来的借口，很感激金彩丽帮她解围，微笑着收下了对方的好意。

