    山道上。

    刘备麾下的两个重谋正在对视。

    “当真是因为好奇？”鲁肃还是不信。

    “此事就此作罢，我不会再问！”

    林辰只能耍赖，然后迅速转移话题道：“除此之外，我先前交托与子敬的那件事做的如何了？”

    “肃，无能也……”

    鲁肃脸色当即便苦了下来，很是无力地道：“除徐盛、潘璋、张南这三个被子源你挖掘出来的人才之外，肃于军中观察良久，只找到了三个人才。”

    “三个？”

    林辰的语气相当惊讶，问道：“如今这种局面下，主公麾下竟还有三个能让你看得过眼的人？是谁？！”

    没错，之前他还交给鲁肃的一件事，便是偷偷摸摸地在军中寻找人才。

    历史早已证明了，鲁肃是有一双发现人才的眼光的。

    虽然，他这种眼光不及当代的曹操、刘备、孙策，但绝对也是一流的……用后世的话说，那叫猎头。

    林辰自然不会放过他这方面的才华。

    只不过他没有想到，就眼下刘备的这种局面而言，居然还能有三个被鲁肃看入眼的人才。

    这已经很是不得了了。

    “子源可莫要如此折煞我了。”

    鲁肃苦笑着摆了摆手，继续道：“我所发现的这三人当中，有两人目下暂不可用，唯一人可用也。”

    “谁？”林辰站直了身子，放空了脑子，准备随时搜索东汉末年的人才记载。

    “其一，陈到，此人有统兵大将之能，可其位置……子源该懂吧？”

    鲁肃淡淡开口后，看到林辰脸色也是一苦，随之便嘿嘿笑了两声：“子源也觉得此人不能轻动吧？”

    “那是自然了。”林辰苦着一张脸，点点头后道：“此人的才华，绝不在徐盛、张南等人之下，但偏偏……他如今要负责的是主公安危，绝不可轻动！”

    陈到有多厉害，他自然是知道的。

    可关键就在于，眼下的陈到，是刘备的亲兵队长。

    而眼下的局面嘛……懂得都懂。

    咳，眼下正是不断用兵的局面，要是忽然把护卫队长撤走，万一刘备一个不小心被人弄死了怎么办？

    他们这伙人都得完蛋啊。

    “其二，关将军之子平。”

    鲁肃说着，再度看了看林辰的脸色，见到后者脸色又苦一分，再度嘿然一笑。

    他似乎很喜欢看到林辰吃瘪。

    “这个我也知道，目前来说，关将军还没有让关平历练的意思……”

    林辰啧啧道：“说起来的话，别看他平日里面对这孩子很威严，可实际上，他心里是真不知道有多喜欢这小子。”

    关平不小了。

    眼下都十七八岁的年纪了，按理说也该到了历练之时。

    但问题是，关羽不放人，谁又敢跑到他面前去要人？

    尤其此刻正值兵荒马乱，他拼一拼也就算了，怎么还能把孩子也牵扯进来呢？

    这种情绪，大家都懂，也因此基本上没有人提过用关平。

    这事儿，得关羽自己开口。

    “是啊，谁人都能看得出关将军舐犊情深，偏偏他自己却完全看不透……”

    鲁肃也随着叹了口气，正想继续说下去，可被林辰目光逼视下，连忙将第三人说了出来。

    “咳，这第三个人呐，我觉得也还不能用……”他略显调皮地眨了眨眼。

    林辰佯装大怒，道：“好你个鲁子敬，本就只发现了三个人，偏偏三个人都不能用？你到底是个什么意思！”

    “这人是真不能用。”

    鲁肃瘪了瘪嘴，还观察了一番四周，这才压低嗓门道：“这第三人名为徐奕，字季才，东莞人（今山东沂水），现在正被三将军关在帐下，若非这段时间我时常去和他聊天，怕是还不知道此事。”

    “这……”

    林辰张了张嘴，接着便一脸理所应当地大点其头道：“这还真是三哥能做出来的事。”

    别人也没他这么大胆子。

    毕竟，刘备再怎么都是正规军的架子，去行这等山贼、土匪之举……遍数整个军中，也就他张飞敢了。

    不过，要是徐奕的话，那林辰只能说一句抓的值了。

    徐继才，可是曹魏的尚书令、中尉啊。

    三国志里面就那么些名字，他偏偏还能占据一个，可见有多么重要。

    抓的值！

    林辰心里估算了一番后，心说肯定要藏住，绝不能把人放跑。

    但随即，他便目露凶光的看向了鲁肃：“不对啊，子敬你不是说两人不能用吗？为何此时所言三人都不能用？”

    “确实啊……哦，对了，有个事我没说。”

    鲁肃装作忘记了般拍拍额头，道：“陈到自不能动，徐奕目前更不可能。但以子源与关将军的关系，难道不能说服他吗？”

    “不能！”

    林辰脸色一黑，冷冽道：“关系再好，在这种关头也是不能乱说的，或许等到我们在南阳安定下来还可以，但眼下，这事提都别提！”

    人家老子为了刘备卖命，还特喵拉上儿子？

    这是要绝嗣？

    要知道，刘备那双眼睛多毒啊，他能没发现关平的才华？

    既然发现了，为什么不用？

    不就是因为这一点吗？

    让林辰去当这个坏人？

    呸！

    他才不去。

    “本以为……”

    呸了一声后，林辰一脸看错了人的表情道：“你鲁子敬怎么都会是个老实人，眼下我才发现，原来你也是个坏家伙。”

    “哈哈……”

    鲁肃尴尬一笑，心说你也不差，同时他又很快让面孔变得平静：“当然了，除此之外，我倒是还发现了稍差一些的人，比如东莞令李轨之子李隆李业绪，据说乃是李广之后，经过我的观察，此人也算一可用之人。”

    “哦，那就写一份名单出来，你我一同将这些人推荐给主公，尽快在出丹阳之前安排……”

    林辰正随口应付着，但当他搜寻脑海记忆时，却猛然间颤抖了起来：“你方才说，李轨之子李隆？”

    “是啊，有什么不对……”

    鲁肃也是随口便应，但看到林辰的表情后，也变得严肃了起来：“莫非，那李轨是大才？”

    “咳，跟他无关，是我想到了另外一件事……”

    林辰摇摇头，故作轻松道：“他，也就是李轨的字是什么？”

    鲁肃从怀里拿出竹简扫了两眼，抬头道：“字逸文啊，有何不对？”

    问题大了！

    挖人挖到超级大佬的祖先了。

    林辰心中震撼，但却在发现鲁肃表情怪异时，立刻将有些颤抖的双手藏在了背后。

    随即。

    他默默地摇了摇头之后，随口扯了个理由道：“想到了一些怪异的事情，不过跟主公无关。”

    鲁肃见林辰不愿多谈，也就没问，只是心里对李隆多多少少有了更深的印象：“那这人……”

    “给他找个安全的位置，可以不立功，但绝不能陷入危机……”

    林辰说着，自然看到了鲁肃愈发古怪的目光，他只能道：“他的家族，曾经和我的家族，有过一点……你懂吧？”

    “明白。”

    鲁肃这才呵呵一笑，道：“放心，此事交给我，绝不会让那李隆陷入危机的。”

    他嘴上说的很是果断，可在心里却猜测道：子源这般模样…大概，是因为感情债？

