
　　对于烧伤来说，里沙从夏雅那里继承的冰系力量更适合治疗，沃姆到目前也只是会一点皮毛治疗光波，而里沙则是被夏雅经过系统训练的。

　　希卡利看着昏迷的梦比优斯有些不忍。

　　“沃姆，到底发生了什么？”

　　“下面有一头ex杰顿，不知道是怎么进去的，我到的时候前辈能量已经不足了，但还在苦苦跟它战斗，虽然炎勇形态有很强的火焰抗性，但始终不是火免，下面除了高温以外，还有剧烈的火毒，如果没有那头杰顿，前辈应该没问题，但偏偏就是那头杰顿，消耗了前辈的力量。”

　　“ex杰顿？不可能啊，炎之谷是天生屏障，不需要设置关卡，这杰顿肯定是外来的。”

　　“嗯，我也是这种想法，我解决完杰顿后，前辈把千兆战斗仪的事情交代给了我就昏迷了过去，应该是一直绷着弦的，然后一下松懈导致的。”

　　希卡利看着沃姆手上的战斗仪认真道。23sk.Com

　　“沃姆，这是贝利亚的武器，你应该清楚他的重要性，一定要贴身保管，直到光之国。”

　　“我明白。”

　　沃姆把千兆战斗仪丢进了自己的空间里面，刚刚握住它的那一刹那，他就感觉到了一股庞大的力量，拥有它，就能让自己的实力翻倍。

　　一时半刻可能无所谓，但是时间久了，就会被这股力量所干扰心智，所以最明智的选择就是把它丢进次元空间，不看不摸。

　　泰罗上前打量了一下沃姆，伸手搭在了他肩膀上面。

　　“长大了啊，你现在的实力可能已经超过我们了吧。”

　　艾斯也赞赏道。

　　“确实成长了，比起以前沉稳许多。”

　　沃姆嘴角不断抖动，但还是板着脸做出一副严肃的模样，雷欧最了解他，没好气的说到。

　　“想笑就笑，在我这里还装？你忘了你小时候在地球是谁带你去买内裤的？”

　　一句破防。

　　“我擦雷欧大哥！几千年没见了，就不能让我装个逼吗？”

　　“你装完了我怎么办？不服打一架？”

　　沃姆怂了，他虽然这段时间提升很大，甚至拥有了奥特兄弟的战力，但是雷欧是个例外，他的成长同样变态，沃姆看着雷欧就有种直觉，真要打起来，他肯定不是雷欧的对手。

　　“哈哈哈，你小子诓我们呢，不过也好，稳重可不是你的性格，贱贱的才是我们的沃姆啊。”

　　“泰罗叔，奥艰不拆啊。”

　　艾斯咳嗽了两声。

　　“咳咳，沃姆啊，最近一千年我发表了一片论文，有空去看看。”

　　“真的吗？是啥内容。”

　　“论圆盘刃手持可用性与新型圆盘断头刀。”

　　沃姆试探道。

　　“是被佐菲叔禁了吗？”

　　泰罗笑到

　　“佐菲大哥说传授出去很危险，主要是使用者容易伤到自己，艾斯大哥念叨你很久了，说只有沃姆你才懂他。”

　　“效果怎么样？”

　　艾斯竖起了大拇指。

　　“摆脱了传统断头刀容易被躲避的bug，手持版本你可以直接架对面脖子上，效果一流！”

　　沃姆回敬一个大拇指。

　　“必须学！”

　　雷欧把新黑暗四天王用光绳打包在一起提了起来。

　　“沃姆，你应该很想见赛罗他们吧，不过我们可能要先回光之国一趟了，我有些事情想问这几个家伙，完事儿之后我带你去K76看看他们。”

　　里沙挽着沃姆的手臂说到。

　　“那可不行雷欧大哥，沃姆这次回来是要完成修炼最后一课的，我负责监督，完成不了不能让他离开光之国的。”

　　雷欧指着俩人。

　　“你们两个。。。”

　　“哈哈，我脱团了。”

　　雷欧锤了一拳沃姆。

　　“你小子可以啊，卡奈大嫂一定很高兴，不过什么课题，要回光之国修行？别到时候把光之国炸了。”

　　沃姆罢了罢手。

　　“不是什么危险的修行，就是老师让我全面发展，去找玛丽奶奶把治疗术学会，对了泰罗叔，这个是老师的信件，麻烦你转交玛丽奶奶了。”

　　沃姆拿出一个迷你投影装置递给泰罗。

　　“我知道了，一定帮你送到，这边也差不多了，我们回去吧，亚斯大哥跟卡奈大嫂还有希尔看到沃姆一定会很高兴的。”

　　希卡利说到。

　　“回去吧，虽然我的卧底计划泡汤了，但他们四个嘴里应该可以翘出一些东西，也不算亏了。”

　　沃姆脸上也出现了一抹笑容。

　　“是啊，三千年了，从来没这么久在外面过，回家喽。”

　　他们穿越过三环星体的传送通道后，一个麻袍人影落在了地上，看着身后的炎之谷。

　　“啧，成事不足，败事有余的家伙，现在看来只能在光之国动手了，不然到时候东西转移了就麻烦了，桀克大人也真是的，信任了这四个家伙，我在光之国卧底这么久的身份也要暴露了，算了，做完这一票开溜好了。”

　　回程路上，泰罗发出了奥特签名汇报这边的事情，监狱那边已经开始布置了，毕竟还关着一个托雷基亚，现在又要丢四个进去，就怕托雷基亚悄悄搞事情。

　　监狱内，杰克跟初代来到了托雷基亚牢房门后，看着里面惬意翘着二郎腿的托雷基亚。

　　“哟，这不是老二跟老四吗？吃了吗？”

　　初代俩人十分严肃。

　　“托雷基亚，现在要将你转移，别搞小动作。”

　　托雷基亚张狂的笑到。

　　“哈哈哈，无不无聊，转移来转移去的，怎么，又有新犯人了？”

　　杰克说到。

　　“你又想挨揍了？”

　　托雷基亚脸色阴沉了下来。

　　“揍？有用吗？你们知道为什么我敢回来吗？就是笃定你们不会杀我。”

　　“砰”

　　托雷基亚突然把脸凑到栏杆上面，双手死死抓着琉璃杆子，跟杰克来了个脸贴脸低声道。

　　“你们想要知道我黑暗力量的秘密，在此之前你们不敢杀我，因为怕出现下一个我对吗？哈哈哈哈哈。”

　　说完他又像个神经病一样笑了起来。

　　“不会的不会的，我不会告诉你们的，哈哈哈哈哈，要问为什么吗？因为奥特曼是永远不会出卖队友的，这是当年杰克大哥你交给我的忘了吗？我现在牢记着您的教诲，打死也不说，哈哈哈哈哈。”

　　初代拉住了杰克的手臂，他知道自己这个弟弟的脾气，生怕杰克一镖把托雷基亚头给璇下来。

　　杰克深吸一口气。

　　“初代哥哥，他回来了吧？”

　　“泰罗发的信息是这样，真久啊，三千年了吧。”

　　“让他来吧，他点子多。”

　　初代思索了一会儿。

　　“我觉得可以，跟佐菲哥哥报备一下就行了。”

　　“那就这样定了，托雷基亚，你不用转牢房了，就这样挺好的。”

　　说完，杰克跟初代转身离去，托雷基亚坐回床上翘着二郎腿得意道。

　　“怎么，唬我呢，光之国审讯官里还有比你杰克更牛的存在吗？这点把戏就别跟我演了吧，毕竟我也是奥特曼呢。”

　　杰克转身对着托雷基亚露出一个意味深长的笑容。

　　“最近你想吃什么就吃吧，我会满足你的。”

　　说完，杰克走出了牢房，初代摊了摊手。

　　“别看我啊，我不会满足你，我钱都捐给学校了，我说你也是，杰克的报复心你又不是不知道，惹他干啥，我反正是不管了，你以后是死是活看天意了。”

　　初代给大众的印象是老实的，毕竟他是光祖国两所小学的名誉校长，平时也是一副老实好人的模样。

　　看到初代这么说，托雷基亚有一点点慌了。

　　“哼，放马过来。”

　　“祝你平安。。哦不，祝你身体健康。。。不对，哎呀，反正你好自为之吧。”

　　初代走后，托雷基亚完全笑不出来了。

　　“到底是谁。。光之国还有谁？亚斯？不对，他只会耍嘴皮子外交，审判这一套根本不行，帕西？不是，那是个闷油子，艾斯？也不对，那个大老粗只会扇耳光，可恶，我感觉他们就在诓我，但这不安是感觉到底怎么回事，光之国还有什么能人吗？”

　　越想越烦躁，闷了两个小时的托师傅，决定点份外卖。

　　“喂！不是说什么都满足我吗？我要吃赤焰星空银鱼！”

　　本来只是随便发泄的，但是半个小时候，一个警备队成员毕恭毕敬的端上了一盘赤焰星空银鱼。

　　“托雷基亚，你点的星空银鱼。”

　　托雷基亚傻了，作为资深吃货，他一闻就闻出了这是正儿八经的银鱼，宇宙最名贵的菜品，没想到杰克真给他买了。

　　这个红族放下了餐盘说道。

　　“你吃完了放这里就行，到时候我来收拾，对了，杰克前辈还说你想要换软一点的床也可以的，毕竟死人啊呸，毕竟您掌握着重要的线索，一定要好好招待你。”

　　“你刚刚说死人了吧！肯定说了吧！”

　　“没有，您听错了。”

　　“你绝对说了！”

　　“您听错了，大家都是奥特曼，怎么可能要你死呢，您快吃吧，审讯您的人马上就要到了，多吃点好的。”

　　“等等，你知道有人要来。”

　　“啊，没有人，我什么都不知道，您慢慢吃！”

　　说完，这个警备队成员逃一样的跑了出去。

　　“该死的！不行，光之国变了，他们动杀心了，我得赶快想办法离开。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第525章，想吃什么就吃什么吧【3000大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 