    项修贤进屋后，就一直沉默，甚至一度走神，似有心事。

    看着项修贤这般，骆小冰也没打扰，想着项修贤一来就提及要吃她做的食物，便下厨做饭去了。

    因为项修贤气色不好，骆小冰便也没做什么重口的菜色，只做了一个枸杞红枣菌菇鸡汤，一个椒麻水煮鱼，一个木耳滑肉，一个粉蒸排骨，主食做的是广式肠粉。

    当菜做好端上桌时，项修贤早已经恢复了常态，与乐乐已经混熟了，不知在那与乐乐在说什么，欢声笑语的。

    看骆小冰做好了饭菜，项修贤眼里划过一抹兴致，拿起筷子便不客气的吃了起来，边吃边赞叹，“齐夫人的手艺果真不同凡响，真是令项某食指大开。”

    说着，便又去尝了别的菜了。

    这时候骆小冰不急不忙的给乐乐洗了手，然后两人也坐上了桌，在骆小冰这里并没有男女不同席这些规矩。

    项修贤也没在意，自己吃东西时还给乐乐碗里夹了一些，一顿饭吃的倒也美满。

    骆小冰知道项修贤找自己必然有事，所以乐乐吃完后，骆小冰便让白芍将她带了出去，厅内便只剩骆小冰与项修贤两人。

    项修贤不开口，骆小冰也没有说话，只静默的坐在那儿。

    良久，项修贤才道，“听闻齐夫人的医术了得，不知可否给项某把个脉？”

    骆小冰正好奇项修贤为何瞧着这么憔悴，也没拒绝，便上前开始给项修贤诊脉。

    只是手才刚刚搭在项修贤的脉上，骆小冰便蹙起眉头。

    “换一只手。”骆小冰松手，对项修贤道。

    项修贤放下左手，抬起右手。

    骆小冰的手指搭在项修贤的右手上，没一会儿眉头就蹙得更紧了。

    项修贤不动声色，只静默的坐着。

    良久，骆小冰终于还是确定了，松手看向项修贤，“你中了蛊？”

    先前她察觉了，但是不确定。

    毕竟她也就在孙沐阳出现后才研究过蛊，以往对于蛊是一窍不通的。

    但是再次确认后，她却无比肯定了。

    项修贤笑，“齐夫人医术果真不凡。”

    寻常大夫都诊断不出自己中了蛊毒。

    骆小冰却是一脸严肃的看着项修贤。

    对她来说，蛊并非是什么小问题。

    她目前虽然看了孙沐阳给她看的关于蛊毒的书，但是项修贤的蛊，她却是解不了。

    不是解不了，而是项修贤身上的蛊是子母蛊中的子蛊，得有母蛊才能够解，旁的手段都不行。

    “若无母蛊，你只能活一年。”

    若是寻常，或许只能活半年。

    因为给项修贤下蛊的人不想项修贤活着，所以下蛊的时候不知道动了什么手脚，以至于项修贤身上的子蛊已经在很快的侵蚀他的身体。

    但，她有把握给项修贤调理身体。

    可即便如此，那也只能让项修贤再多活半年而已。

    所以，除非找到母蛊，不然无解。

    项修贤却是不以为然，“哦，能活一年挺好的，我还当只能活半年了呢。”

    就，一副把生死看的很淡的模样，丝毫不担心死亡，有种看淡了生死的感觉。

    能看淡生死的人，只有两种。

    一种是受过什么巨大的伤害，一种是本身佛系不在乎生死。

    但显然，项修贤是第一种。

    可不管是什么原因，骆小冰从来不觉得看淡生死是什么美好的品德，甚至她看不起。

    死都不怕，却怕活着，那是懦夫。

    在她看来，只要活着，只要努力，一切难解的结都能解开，只不过是时间问题。

    只知道逃避的人，老天都不会眷顾。

    “既是不想活，何必来找我？”

    不想活着，又来找她把脉，本就十分矛盾。

    项修贤闻言却是一愣，像是没想到自己会被骆小冰看穿。

    只不过终究，项修贤都没有回答骆小冰的问题。

    骆小冰没有失望或者什么的，毕竟她也没有跟项修贤很熟。

    所以见项修贤没有要说话的意思，骆小冰转身走。

    只是在骆小冰刚走到门口时，项修贤却开口了，“我去了一趟南疆。”

    骆小冰闻言，顿足，却是没有回头。

    项修贤继续，“南疆的遍地是蛊虫，我又如何能知母蛊在谁身上？”

    这句话，似在解释为何他会看淡生死一样。

    骆小冰回头，真好看到项修贤那眼里一闪而过的苦涩。

    这其中必有故事。

    骆小冰心中十分肯定。

    但，别人的私事，她也不好问。

    最后骆小冰道，“明日你可以来拿药，我能保你活一年，但是要想解蛊毒，你必须一年内将母蛊找到，否则大罗神仙也没法救你。”

    项修贤笑，“如此多谢齐夫人了。”

    骆小冰点点头，然后就要走。

    “这次的案子……”项修贤忽然开口。

    骆小冰要转身的动作顿住，看向项修贤，不明白项修贤为何忽然提及案子。

    “我替百姓谢你。”

    没说多余的，只这句话。

    但是意思十分明了，就是知道骆小冰跟这次的案子相关。

    项修贤不同于池兴义，且看项修贤的意思，应当是已经清楚一切了的，再加上项修贤和齐天昊之间应该有什么关联，所以骆小冰并没有辩驳。

    当然，也没有承认就是了。

    这种事情，心知肚明便可，旁的没必要说的太过明白。

    不过既然话赶话的说到了这里，那她正好有话要说。

    “朱家的那些孩子，按律当如何？”骆小冰问项修贤。

    项修贤：“当斩。”

    骆小冰闻言，眸子微缩。

    项修贤像是看清了骆小冰的想法，便道：“斩草不除根，春风吹又生。”

    骆小冰：“我知道了。”

    说着心情有些沉重的转身。

    项修贤说的道理她明白。

    但，毕竟那些都是孩子，有的甚至还在襁褓里，她如今的身份又是母亲，真的看不得那些，毕竟稚子无辜。

    这个时代便是如此，大人罪大恶极，便要株连九族。

    原本还想着找个法子把那些孩子给保住，起码留条命也好，但项修贤的话又很在理。

    斩草不除根，春风吹又生，她不能给自己徒增麻烦。

    只是才刚走出门，骆小冰便愣住……

