凌晨三点，两个男人坐在屋顶上喝酒，他们只是默默喝着酒，也没有人说话……
良久，白玉楼将喝空的啤酒罐抛到屋下，桄榔一声，说道：“我小时候，每次做错了事，就会爬到这里躲起来，大家都找不到我。”
“这里挺高的，大家是怕找到你，你急了会往下跳。”
“(￢_￢)”
白鹿调侃了亲爹一句后，微笑道：“祖父心脏不好，你就不要经常吓他了。”
白玉楼看了一眼身旁面色如水的白鹿，感慨道：“你真的长大了。”
“人都会长大。”
“去祭拜过你伯父伯母兄长了吗？”
白鹿点头：“去过了。”
白玉楼重重地拍了一下儿子的肩，欣慰的道：“以后白家就交给你了，你爹我自由随性惯了，领地里的政务军务我看了就头疼。”
“你呢？”
“如果不是为了漠儿，我根本不会回来。”
“你又想逃？”
“不是逃。”白玉楼羞愤的道：“我也有自己的事想做。”
白鹿忽然说道：“我见过外公，也见过舅舅了。”
白玉楼沉默了一会儿，目露一丝讥讽：“他们肯承认你了？”
白鹿幽幽的道：“血终究浓于水，我们都是家人，不管以前发生过什么事，毕竟已经过去十八年了，时间会冲淡一切。”
“也许吧！”
白鹿云淡风轻的道：“她在西非。”
白玉楼神色一变，攥紧了拳头，压着自己的情绪，沉声问道：“她回过家？”
“没有。”白鹿摇摇头：“十八年来，她一直杳无音讯，外公舅舅也只知道她在西非，但西非那么多个国家，又兵荒马乱，想找一个人很难。”
白玉楼深沉的道：“我只是觉得她亏欠你太多了，我想当面问她，为什么十八年来对你不闻不问。”
“有必要吗？”
“有。”
“这已经成为你的心结了。”
“是的。”
白鹿淡淡的道：“祖父年纪大了，身体也不好，他已经承受过失去伯父伯母兄长的打击，你不能再让他每天为你提心吊胆了，如果你想去找她，那就带上足够多护卫，也让祖父在家稍微安心一点。”
“我习惯独来独往了，不喜欢去到哪都一堆护卫跟在身边。”
“只要你答应我，以后身边带着护卫，我会帮你解决婚约。”
“怎么解决？”
“我自有办法。”白鹿问道：“她叫什么名字？”
白玉楼喝了一口酒：“不记得了。”
“名字都记不得？你也太不放在心上了吧？”
白玉楼一言不发，拿出手机，翻出了一张照片，照片上面是一个金发白人美少妇，迎面扑来一股圣洁的气息，胸怀异常宽广，这是一张封面简介相片，下面有一段华文简介，她的名字叫波洛克萨妮·弗吉尔·曼达·露西娅·波克莱门特·珀尔……
“这个名字，你能记住？”
白鹿眨了眨眼：“我只记住她的两个波。”
白玉楼翻了一下白眼，意味深长的道：“弗吉尔家族也是一个拥有私人领地的家族，他们的领地与我们相邻，为了保持睦邻友好，我们两家历代都有通婚，你祖母出生在弗吉尔家族的领地，也勉强可以算是弗吉尔家族的人，我们跟弗吉尔家族的婚约涉及很多问题，我们推不掉。”
白鹿也喝了一口酒，没好气的道：“我们白家就三个人了,如果真推不掉，那你跑了，那只能我去娶那个波洛克萨妮大婶了？”
白玉楼笑了：“弗吉尔家族也是人丁单薄，波洛克萨妮女爵有一个女儿，年纪跟你差不多，原本倒是跟你很相配，但她的女儿早有婚约，弗吉尔家族能出嫁的只有波洛克萨妮女爵。”
“似乎有一点麻烦。”
白玉楼酒喝多了，话也渐渐多了：“我们两家都人丁单薄，若是隔两代不通婚，关系就会渐渐疏远，不利于双边关系，弗吉尔是一个很有财势的家族，联姻对我们两家有益无害。”
白鹿也意味深长的看了白玉楼一眼，这个桀骜不驯的男人，并非没有能力，可以从层层护卫中脱身逃走，一路上避开众多耳目，逃到天涯海角，绝对不是一件简单的事，大雪山出动了数千人的抓捕组，抓了那么多天才把人给逮回来。
白玉楼是一个深藏不露的人，只是习惯了闲云野鹤的自由日子，不喜欢卷进权利的漩涡……
“婚约的事，我会解决。”
“你怎么解决？”
“我们可以把问题抛给对方解决。”
“怎么抛？”
白鹿戏谑一笑：“我自有办法。”
白玉楼嗤了一声：“小狐狸。”
天边渐渐露出一丝光亮，父子二人喝了一地的啤酒罐，白鹿酒量不太好，已经有一点飘了：“这是我们哥俩第一次喝酒，我很开心，干杯，干杯。”
“(￢_￢)”
父子二人喝到天亮才从屋顶下来，两个人都喝高了，勾肩搭背，称兄道弟，让秦大海等护卫哭笑不得，真是一对奇葩父子，他们的相处模式真是独特……
白鹿一觉睡到下午，起床的时候还浑浑噩噩。
秦楚玉敲门进了房，走到洗漱间外面，恭敬的换了称谓：“少主，二公子中午的时候，辞别大公离开大雪山了。”
“去西非了？”
“是的。”
“带了多少人？”
秦楚玉回道：“二公子带走了玄武卫队十几名队长以及大批护卫。”
白鹿狡黠一笑：“帝国在西非的战略部署，既然抽了我们的人，意味着也想让我们白家插手分一杯羹，白玉楼人生地不熟，此去西非必定要跟我们的人汇合，他是一个很有能力的人，不能浪费了。”
秦楚玉哭笑不得：“你早就算计好了？”
白鹿耸肩一笑：“谈不上算计，只是合理利用而以，泡茶的时候，我们可以在烧水的时候找茶叶，那找人的时候，当然也可以顺便做一些事。”
“你早就安排好了？”
“我睡前已经给妖神发了一条简讯。”
“楚楚今天给你安排行程了吗？”
“今天没有行程，明天西北军工的股东代表们才会到达大雪山，我等下去城郊农场看看。”
两人正说话的时候，大雪山的事务总管楚楚走进来了，她是来禀报白鹿，东方家的代表提前到了……
