    “宋总，那可能需要上亿的资金！”

    周琦说道。

    “我知道啊，钱不就是用来花的！”

    宋潜一贯的标准是，只要是该花的钱，再多也得花，“跟你交个底，万宝我以后肯定会走上市路线，所以咱们账面上要漂亮一点。”

    “上市吗？”

    周琦这才明白，宋潜的心有多大。

    她只是提供了一个点子，可是关键的细节都是宋潜补充的。

    “你之前提的商圈非常不错，大胆去做，不用管亏损的事情。”

    周琦苦笑，你倒是有钱，可她那里玩得起这么大的资本？

    现在钱已经砸进去了。

    虽然她只占三成，可是资金一旦上亿，她就要拿出几千万来。

    她又能禁得住几次？

    挂了电话，她想到了远在国外的两个哥哥。

    顿时萌生出让他们回来协助自己的想法。

    晚上七点，京城直播间。

    井恬早早做好了准备。

    甚至，还邀请了圈内的好友过来助阵。

    “大家好，我是井恬！”

    直播间一打开，大量的粉丝涌入。

    十几分钟的时间，观看人数就达到了3万+。

    “第一款是玉人面膜，这款面膜主打祛斑和美白，效果绝对是我用过这么多面膜里最好的一款。”

    为自家赚钱，井恬卖力十足。

    而且他们家的产品效果非常的爆炸，“同时，这款产品申请了全球的专利，不同于其他产品的配方，我们这款面膜敏感肌也能用，当然如果是很强的过敏体质，那不建议使用这款面膜。

    可以使用我们的面乳和爽肤水，我们的面乳和爽肤水，同样申请了全球专利。”

    这时候，弹幕上有不少人说：“不就是普通的面膜吗，还申请全球专利，说的那么玄乎，还不是为了卖高价？”

    看到消息，井恬也不生气，而是温言细语的让助理拿出了专利证书，“这是我们专利证书号，你们可以查查！”

    然后井恬接着道：“如果面膜没有祛斑和美白效果，无条件退款......”

    直播间的人越来越多。

    在上货之前，井恬甚至还特意为观众跳了一段民族舞。

    效果爆表。

    办公室里，宋潜抱着付薇，“看来效果不错！”

    付薇红着脸看着直播，“井，井恬非常符合我们公司的产品，而且非常配，配合.......”

    付薇拍了宋潜一下，“看个直播的不自在！”

    “我这不是太激动了嘛！”

    付薇看着群里不断飙升的数据，心里也是无比的高兴。

    直播时间是一个小时，八点，井恬下播，回到保姆车里，第一时间给宋潜打来了电话！

    “怎么样，我直播效果好不好？”

    “不错，效果非常好！”

    宋潜看了一眼付薇手里的数据，面膜12万套，面乳8000套，爽肤水9200套。

    三套装2400套。

    玉人面膜一盒有8片，价格368。

    面乳128，爽肤水368，三套装788！

    带货直播卖货近一千一百万。

    成本大概是产品的四分之一，非常良心！

    “要不我多开几场直播？”

    “哪有天天直播的，一个月两三次就可以了。”

    “那好吧！”

    井恬道：“你再给我多寄一点产品过来，我身边的朋友用了都说效果很过。”

    “没问题，我这会儿正在公司，晚点我就让付总给你发过去。”

    宋潜提醒井恬。

    井恬哦了一句，她还以为宋潜在家呢。

    “那我先挂了！”

    挂了电话，付薇哼哼道：“你跟井恬关系很好？”

    宋潜放下手机，“还可以吧，玩的比较好！”

    “我要去市场部看看今天线下推广的数据统计出来没有！”

    “急什么，好了他们自然会过来敲门。”

    付薇小声哀求道：“给我一点时间缓和一下，我这样出去，不是瞎子都看得出来。”

    宋潜点点头。

    付薇灌了一大口水，润了润干燥的喉咙，平复了十来分钟，这才步履蹒跚的离开办公室。

    晚上九点，所有数据统计出来。

    线下返购用了三千盒面膜，套装也才一百多套。

    也才一百二十万左右。

    算上线上，合计正好一千二百万。

    不过算上折扣优惠，实际1000万左右。

    打了个漂亮的翻身仗。

    “线下推广还是以高校试用+美妆店+街头推广，代理暂时不开，微商不谈！”

    虽然借用井恬的明星效应，肯定能够迅速打开市场。

    但是玉人走的是高端路线。

    对标的欧莱雅，雅诗兰黛，sk这样的高端品牌。

    “我明白。”

    当晚九点，蘑菇屋开播。

    有了前四季的人气积攒，还没开播，就已经有很多观众守在电视机前。

    因为节目组放出的片段，实在是太吸引人了。

    井恬和季科这一对cp能否重燃？

    还有那个神秘嘉宾。

    以及把今天吓哭，众人吓懵的读心术。

    是的节目还没开播，就把观众的好奇心彻底吊了起来。

    王乐乐是蘑菇屋的忠实粉丝！

    四季她一期都没落下。

    但是节目到现在，难免有些疲劳。

    不过第五季第一期的宣传片段，还是彻底吸引住了她。

    同时，她也是井恬的粉丝。

    开头，就是黄老师，何老师，带着妹妹，畅畅迎接新朋友。

    老朋友大华也重新回归。

    当然，最重要的是季科和井恬。

    在节目组的特意剪辑下，两人似乎旧情重燃。

    都快急死王乐乐了。

    特别是第一晚众人吃饭的时候，众人聊天，自然而然就聊到了情感这一块。

    弹幕上刷满了复合两字。

    “看得出来，科科对恬恬其实还有感情，喜欢一个人眼神是藏不住的！”

    “恬恬也是，两人的眼神明明都很有爱啊，为什么不重新在一起啊？”

    与此同时马桶台，何老师问道：“多少收视率了？”

    上个季度，蘑菇屋平均每期的收视率是2.45%，收官收拾堪堪到2%。

    “目前是1.56%。”

    “这么低？”

    何炯皱起眉头，一般来说开期收视率应该不会太差的，节目都快过了一半了。

    “应该是还没有到爆点吧！”

    何炯心想，就看神秘嘉宾出来之后能不能挽救一下收视率了。

    虽然1.56%的收视率还不错，但是要看那是什么节目了。

    同期奔5都1.8%了！

    极挑缺了核心灵魂人物，节目越做越拉胯，目前还在0.7%左右徘徊！

    连同期的音乐节目都比不过。

    过了几分钟，电台的工作人员激动道：“涨了，涨到1.8%了！”

    何炯也是一喜，这样一来就跟奔5现在的收视率持平了。

    自从欢乐家族停播之后，他手上的王牌就没了。

    所以需要节目来维持自己的地位。

    “爆点出现了吗？”

    “出现了，神秘嘉宾出现后，收视率直线上升！艾奇异，鹅厂的在线同时在线观看人数突破三千万！”

    工作人员惊呼道！

