    江棘料到钟氏会有动作,却没有料到它会突然和鑫源合并。

    因为由刘公做主的鑫源作风如他的人一样，处事圆滑，进退皆宜，但自从鑫源在江城站稳脚跟且一步步发展壮大之后,刘公就极少有让步妥协的时候。

    江棘也很清楚，刘公之前那么急切地想要拿下13和16号地为的就是扩大企业规模增加产值，好在政府向全国发布的世界级招标案中提高鑫源的竞争力。

    ——可以说参与土地竞标的企业多数是和刘公同样的目的。

    因为没拿下地但又想拿下竞标,所以选择和钟氏合作？

    这一招倒是挺可行——二者旗下的核心产业并不矛盾，合并之后竞争力都能得到提高，到时候要真是一起中标倒也算互利共赢。

    江棘若有所思地看着手上的资料，沉默了会后把资料放回了桌上。

    “她呢？”

    管家道：“傅小姐已经在回来的路上了,还有十分钟能到。”

    江棘点点头,目光重新落回文件上。

    这两家不管做什么都影响不到江氏的利益，那两块地虽然他们争得死去活来，但对江氏来说完全可有可无。

    如果观南帮助盈盈逃跑为的就是帮助他哥拿下那两块地,说起来也就是手段下作些,商场本就不缺明招暗招。

    这也是他明知道钟氏有问题，却没动它的原因。

    ——不在一个层级，也不存在商业竞争,而且钟氏从创建到现在的发展并不存在什么猫腻，两块地也是真金白银高价买下。

    江棘微微颔首,双手交叉在胸前,难得的有些不明所以。

    看起来钟氏、鑫源做了一堆事,但又都和江氏无关。

    但要说无关,似乎又跟傅盈和傅成江有点联系，可几十年前的事情难以考证，他们又没真的伤害谁，傅成江受伤的事他查过后也确认和刘公、钟意无关。

    所以，是他多虑了吗？

    就在这时，门外传来一串脚步声，江棘迅速从思绪中抽离，坐直身看向门口。

    一进门傅盈便对江棘道：“我爸爸还是那个样子，能睁眼了，但是不能说不能动，也不知道什么时候能好。”

    江棘点头，拍了拍腿：“过来。”

    “等等，我先换身衣服。”

    管家躬了躬身，自觉地退出了房间。

    傅盈放下手里的包，直接当着江棘的面换起了衣服。

    江棘的目光落在傅盈腰身上，眉头舒展，眼里是藏不住的温柔。

    ——她和之前很不一样了。

    怀胎三月，原本盈盈一握的纤腰微微凸起了一点曲线，虽不明显，但任何一点变化都逃不过他的眼睛。

    除了肚子外变化最明显的还是胸部，第九周的时候她就不让碰了，说是一碰就疼，接着没过两周内衣就小了一号，只好又买了一堆新的。

    江棘忽然起身，走到傅盈身后给她把文胸扣上，随后熟练地替她调整内衣里的胸型，叹了声：“又要换了。”

    傅盈有些苦恼：“嗯，好麻烦。”

    “不麻烦。”他说，“明天我陪你去医院做唐筛，做完后去逛街，再买就好。”

    傅盈觑他：“要是没过几天又大了怎么办？”

    “伸手。”把毛线衫给傅盈套上，江棘笑着吻了吻她的脸颊，怀孕后她的皮肤也更好了，白里透红的，又嫩又好亲，“大了就大了，再去买就好。”

    傅盈回头去看江棘，唇角抑制不住地翘起了一些：“你比我还积极，不知道的还以为怀孕的是你呢。”

    江棘低低地笑了起来。

    傅盈这胎怀得并不费力，她也挺淡定的，倒是江棘一直紧张得很。

    他总觉得她被风一吹就会倒，每次她去看望傅成江他都会叫人带着消毒用具一起跟过去，必须打扫消毒后才让她进病房，看完回来也是盯着她换衣洗手。

    事情都是别人做，手也是江棘亲自给她擦，她什么都不用动都觉得好折腾，又更何况是江棘？

    他又要管公司的事情，又要分出精力来盯着她换衣擦手还有洗澡这类小事，可他却一点没觉得烦，反倒做得认真极了。

    甚至……

    换好衣服的傅盈在餐桌前坐下。

    ——甚至每天的菜谱都是他亲自定的，就差亲自下厨了。

    看着桌上的营养餐，傅盈由衷地发出感叹：“还有什么是你学不会的吗？”

    江棘抬眸，目光深沉：“很多，不过你需要的，我都学得会。”

    傅盈眨了眨眼，镇定地别开目光：“你让我觉得自己很像个巨婴。”

    “有什么关系？”

    江棘语气淡淡，说完还给傅盈盛了一碗汤。

    傅盈看了看碗里的汤，又抬头看了眼江棘，有些迷茫自己到底是命太好还是命不好，一个两个的都把她宠上天，都想养废她。

    “我毕业了会参加工作的。”傅盈忽然道。

    江棘点头：“你可以来做我的助理，或者我给你个公司，要是嫌麻烦就弄个小点的工作室，比较轻松。”

    傅盈惊诧：“你觉得我这样的能当老板？”

    到时候公司被人骗走了都不知道。

    江棘理所当然道：“不会的可以来问我。”

    傅盈抿了抿唇：“我想自己找工作，就是凭自己本事投简历的那种。”

    江棘这才抬眸正视她，手指在桌上轻敲了两下。

    傅盈硬着头皮继续道：“我专业学得一般，但是英语很好，我觉得我可以试试去做同声传译。”

    江棘面无表情：“好，且不说做到同声传译有多难，就当一切如你所想，你顺利做了同声传译，同声传译现在的行情是一个小时两到三千，很费脑，月工资还不够你买条裙子。”

    傅盈：“……”

    “现在教育机构很火，我可以去当老师，教英语、钢琴或者小提琴都行，一堂课可以教几十个学生，一天多上几节课，一个月下来钱就很多了。”

    江棘再次点头：“好，不考虑现实因素，就当你一个月三十天，白天全部满课，且次次课都满学员，往最好的待遇算，一个月算你十万，那也只够你买个包。”

    傅盈：“……”

    江棘又道：“辛苦这一点先不说，就说教育机构是服务业，你面对的学生越多，出现问题的概率就越大，不光如此，还会有来自学生家长的问题。”

    “你为了业绩、为了让学生继续续费学习，除了上课之外还需要和各个学生的家庭维护关系，即使你很用心，还是会不可避免地被质疑、投诉，甚至还会有莫须有的罪名扣你头上，而这些你都只能忍，除非你不想赚钱。”

    “那……我可以少赚点，少带点学生。”傅盈认真思考着这一举措的可能性，“现在的毕业生一个月能有一万就很了不起了，我一个月赚几万总没问题吧。”

    想到这她有些开心，其实自己也不是什么都不会，还是有本事赚钱的。

    江棘不置可否，只说：“你做我的助理，我一个月给你开三十万。”

    傅盈低着头，用勺子戳了戳碗里的虾：“我就想自己找。”

    她想自己做点什么，而不是什么都靠别人。

    她也不认为自己真的什么都不行，只是依赖思想太严重罢了，自从之前那次生病之后她很多矫情的地方都改掉了，只是参加工作而已，她可以的。

    江棘薄唇轻抿，倒也不急。

    她怀孕得休学一年，毕业起码要四年以后，计划赶不上变化，想法总是会变的。

    “你觉得行不行啊？”傅盈抬头看着他，点漆似的眸中带着点亮光。

    没影的事情也没必要跟她争，江棘点头道：“行。”

    “我也觉得我可以！”傅盈顿时兴奋起来，仿佛已经看到了毕业后自己独立自强的模样。

    第二天，江棘没去公司，特地陪着傅盈一早起床去医院做产检。

    这次最重要的是去做唐筛，目的是为了检查胎儿是否发育正常。

    不同于傅盈的淡定，作为陪同的江棘反倒有些紧张。

    傅盈怀孕一个月之后他们才知道，而在这一个多月的时间里她有喝过香槟，也有挂过水吃过药，还生了场病，恹了很久，这些因素都有可能影响胎儿发育，甚至致畸。

    “你脸好白。”傅盈躺在床上，任由医生用仪器在自己的肚子上照来照去。

    江棘喉结动了动，没有说话。

    他神情严肃，视线集中在显示屏里的图像上，虽然只有三个月大，但是已经可以大致看清胎儿的形状，是蜷缩起来的，比拳头还小的一小团。

    傅盈看了眼显示屏，然而什么都看不出来。

    她做四维彩超还太早，医生说最好是二十几周的时候来做，那时候胎儿发育的差不多了，通过四维彩超甚至能把孩子的眼睛鼻子都看清楚，现在的话只能看到一团团模糊的图像。

    傅盈垂眼看了看自己的腹部，几乎没有什么变化，她又再次看了看屏幕，还是什么都看不清。

    大概是她怀孕实在太早，所以对当妈妈这件事一点实感都没有，看见视屏里的一团物体，别说感动了，她的情绪连点波动都没。

    傅盈有些纳闷，江棘到底看什么看那么入神？一团团的能看出什么？

    她说：“我什么都看不出来。”

    不等替傅盈做检查的医生开口，江棘便伸手指向了屏幕：“看，这里是他的身体，这里是他的手和脚，这儿应该是眼睛，这里是鼻子。”

    傅盈随着他的手指努力地辨认，脑子里冒出一片问号。

    江棘又说：“长得很像你，他很好看。”

    “真的吗？”

    不知怎么的，明明还是没看清，可傅盈却莫名有些开心，觉得图像里那一团团的和她很像。

    江棘认真地点了点头：“嗯，很像你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    晚安！

    本章掉落红包呀，啾你们！

