    黑虎的表情明显僵硬了一下，迟疑了片刻，才出声问道：“项先生，您已经安排了后手，要弄死他了？”

    顿了顿，黑虎又呸了一声，没好气的骂道：“活该！这个王八蛋早就该死了！”

    项天对此倒是也很赞同，摇头一笑，直接打开车门：“开车吧，把我送回家。”

    就像他之前说的一样，洪五这个人必须要死。

    在前一天，项天就收到了一项清单，上面密密麻麻的记录了，洪五这么多年在江海市所犯下的罪行。

    洪五如果不死，项天真的会觉得良心难安，他会睡不好觉的。

    而想要洪五的命，也根本就不需要项天去做什么安排。

    从他离开时的眼神就能看得出来，他绝不会就这样让大佛离开，必然会采取一些手段对大佛出手。

    至于对大佛出手的结果，不用过多的分析，洪五的小命绝对是保不住了。

    如果说开始给项天开车，是因为项天对自己有恩，所以心甘情愿的话。

    那么现在的黑虎，就已经把给项天做司机当成了一种殊荣。

    黑虎很清楚自己赌对了，他明显能感觉到，项对他的态度好了很多。

    当然，这跟他送给项天的乾坤匕首，也脱不了干系。

    项天时刻关注着黑市上对乾坤匕首的讨论，现在不说传闻，单说这个价值。

    乾坤匕首已经被炒到了一个天价，只要项天愿意，他现在就能变成全球前五十的富豪。

    当然，是明面上的富豪榜，不包括全球的各大家族和大传承。

    不过，项天并不缺钱花，他自然不会用乾坤匕首去换钱。

    乾坤匕首的价值越炒越高，似乎有一只无形的大手，在黑市中不断的搅局。

    项天不清楚他们的目的到底是什么，但是有一点可以肯定。

    那就是乾坤匕首一定蕴藏着一个大秘密，甚至可以影响整个江湖，乃至整个世界的大秘密。

    再有就是鬼菱背后的那个师门，老头子到底跟他们有什么关系？

    鬼菱明显不会放弃追查真相，她自己不是项天的对手，就一定会回宗门搬救兵，到时候，免不了又是一番争斗。

    项天满心都是无奈，本来从那个地方出来，目的就是守护自己的老婆和女儿。

    可是现在呢，虽然最终的目的达到了，但是他还没能公布自己的真实身份。

    不该招惹的麻烦，却已经招惹了一大堆，有些事情真不是他想逃避，就能逃避得了的。

    至于明日林老爷子的生日宴，项天根本就没放在心上。

    跟这些大事相比较起来，一个糟老头的生日，就显得很无足轻重了。

    很快，黑虎就把项天送到了四海城外。

    “项先生，有事随时给我打电话，我随叫随到。”

    黑虎下车亲自给项天开车门，一副很狗腿的模样，说道。

    黑虎开着商务车走远了，一辆很低调的黑色宾利，才从不远处开了过来，停靠在了大槐树旁边。

    “你怎么来了？”

    项天看着下了车，小跑过来的项衡，奇怪的问道。

    “老板。”

    项衡手里捧着一个精致的盒子，说道：“明日是少夫人亲爷爷的生日了，不管关系如何，这贺礼还是得送的体面一些。”

    “好，你有心了。”

    项天接过了精致的盒子，随意的夹住，说道：“我什么都没准备呢，你如果不帮我准备，我就买两盒脑白金意思意思就好了。”

    项衡尴尬的陪着笑，他们家这位大少的行事风格，当真是与众不同啊。

    “还有别的事吗？”

    项天看着仍然杵在原地，没有动弹的项衡，说道：“没事你就赶紧回去吧，时间也不早了，再过一会儿我闺女都该睡觉了。”

    “是这样的，有件事我觉得有必要跟您说一声。”

    项衡点了点头，很尴尬的说道：“六小姐那边这几天又缺少了一部分资金，她好像在联系在国外的一些朋友，但是动辄就上亿的现金流，不是那么容易就筹集到的。”

    项天听的愣了一会儿，无奈的笑道：“我平时觉得六姐也挺有钱的，为什么到了关键时刻，就感觉成了弱鸡一只了呢。”

    “老板，这样算的话有失偏颇，能源产业的开发本来就耗资巨大，六小姐虽然实力不弱，但是跟东皇集团那种巨无霸比，就相差甚远了。”

    项衡微微低下头，很恭敬的说道。

    “嗯，说的也对。”

    项天赞许的点了点头，说道：“以我的名义从账上再划两个亿给她，没问题吧？”

    “自然是没问题的。”

    项衡点了点头，又问道：“老板，那咱们是以什么方式把钱给六小姐呢？继续买她名下的股份？”

    顿了一会儿，项衡还忍不住补充了一句：“新能源汽车的前景一片大好，股份把握在手里，未来的回报会很大。”

    “买吧，把钱借给六姐，也对不起她仅剩的自尊心。”

    项天拍了拍项衡的肩膀，认真的说道：“交给你处理了，项衡，放开手脚去做吧，我比你想象中还要更信任你一些。”

    “是，我明白了。”

    项衡笑着点了点头，说道：“那就不打扰您休息了，告辞。”

    项衡上了那辆黑色的宾利车，司机开车扬长而去，消失在了夜色之中。

    项天原地站了一会儿，若有所思的叹了口气。

    不知道为何，他总觉得这一次见项衡，有一种淡淡的梳理感。

    不过，项衡对他是完全没有恶意的，那种尊敬也是发自内心的，具体问题出在哪里，他也不好说。

    项天回到家里的时候，林朵儿已经回房间去睡觉了。

    林国胜正在书房里，翻箱倒柜的找什么东西。

    见项天回来了，他赶紧招呼了一声：“项天回来了，你回来的正好，看没看见我那本竖版的本草纲目？”

    “啊，在客厅的抽屉里。”

    项天随手打开了抽屉，把一本发黄的本草纲目取出来，递给了林国胜，说道：“上次我研究了一下，忘记放回书架了。”

    林国胜赶紧小心翼翼的塞回书架里，嘴上说着没事，脸上却都是肉痛的表情……

