    袁歌身躯之上流动着夺目的神华，脚步迈出，径直朝着那道剑光所在空间走去。

    这一幕使得在场无数人目露锋芒，心中纷纷闪过一道念头，他这是想直接与姜行舟的意念交手？

    此人的实力虽然不如姜行舟，但好歹是神境人物，应该能够打破姜行舟的意念吧。

    不少人目光朝姜行舟望去，只见他脸上没有丝毫波澜，平静的看着上方虚空，让人看不出他心中的想法。

    很快袁歌踏入那片空间之中，他负手而立，长发飞扬，身上透着一股绝代无双的气概，犹如帝王人物，高高在上，君临天下。

    “这是帝王剑道，此人来自赤霄峰。”

    不少人心中低语一声，七剑山的七大主峰修行不同剑道，他们自然有所耳闻。

    袁歌手指朝前点出，刹那间，无尽光辉在虚空中释放而出，随后有一道虚影从剑光之中走出，他手握一柄长剑，横跨空间朝姜行舟的身影杀去。

    不过一瞬间，那道虚影降临在姜行舟的身前，正当他手中的剑即将刺在姜行舟身躯之上的时候，剑毫无预兆地停了下来，显得极为诡异。

    袁歌脸色瞬间为之一变，目光极为震惊的看着姜行舟的虚影，这一刻他感受到了一股极为可怕的力量压制着他的意念，饶是他踏入神境，依旧无法与之抗衡。

    “天下之剑，尽皆服从我意。”

    一道傲然的声音从姜行舟口中传出，响彻于天地之间，使得无数人内心掀起惊涛骇浪，神色震撼不已。

    姜行舟称，天下的剑都要服从他的意志，这是何等惊人的话语。

    只见姜行舟的虚影手掌伸出，轻轻向下一按，下一瞬间，袁歌的身影以及他手中的剑剧烈颤抖起来，仿佛承受着极为强大的力量。

    轰隆一声巨响传出，袁歌的身影破灭开来，然而那柄剑却没有消失，依旧悬浮在原地。

    此刻那片虚空中已有三柄剑，星辰之剑、杀伐之剑以及这柄神剑。

    无数人目光震撼的盯着那片虚空，直到此刻，他们才体会到剑道王体有多么可怕，如同一位剑道君王，剑修在他面前只有臣服的份，根本杀不了他。

    一些思维敏捷之人很快便意识到了一点，如今姜行舟只是下品天君，实力便如此强大了，以后他若是证道天尊，岂不是神界第一剑修？

    这简直……太可怕了。

    此刻秦轩心中也不由掀起一丝波澜，看来他还是低估了姜行舟的实力，同境之中，恐怕没有人能够用剑道战胜姜行舟。

    姜行舟今日前来七剑山，恐怕不是为了看他的剑，也不是找七剑山的麻烦，而是，让赤金元行天之人看到他的剑。

    许多人也隐隐猜到了姜行舟的来意，目光深深的看向那道黑袍身影，他们在想，姜行舟的真正实力有多强？

    就在此时，秦轩站起身来，脚步朝着上方走去，许多人看到秦轩的举动纷纷露出震惊的神色，他终于要亲自出手了吗？

    他们同样不清楚，这位七剑山剑子的实力有多强大。

    “蚍蜉撼树，不自量力。”

    南宫辰目光淡漠的看向秦轩，口中吐出一道轻蔑的声音，区区一位八阶圣人，岂能破开姜行舟的剑。

    简直异想天开。

    玄羽神殿人群之中，楚依人美眸望向秦轩，她也不认为秦轩能够破开那一剑，不过她心中十分好奇秦轩的实力，身为七剑山的剑子，想必不会比刚才那三人弱吧。

    张渊霆目光同样看着秦轩，与南宫辰与楚依人不同的是，他心中对秦轩抱有几分期望，只因，他曾经做到了他们做不到的事情。

    在无数道目光的注视下，秦轩来到虚空之上，他看向姜行舟的虚影，开口道：“剑道王体果然非凡，不过号令天下之剑，是否有些夸张了。”

    “你可以试试看。”

    姜行舟淡淡回道。

    “好。”

    秦轩点头，他手掌挥动了下，虚空中绽放出无尽星辰光辉，片刻之后，一柄星辰神剑凝聚成形，使得无数人眼神中露出一抹惊叹神色。

    “此剑之上流转星辰神力，乃是真正的神剑，甚至比刚才那位神境弟子凝聚的神剑更为强大，此子天赋的确非凡，未来成就不可限量。”

    星宿阁老者开口说道，脸上带着几分欣赏之色。

    “天赋的确出众，但仅凭这一剑，恐怕没办法破开姜行舟的剑。”

    旁边一位强者回道。

    “恩。”

    星宿阁老者微微颔首，显然也认同那强者的观点。

    然而就在下一刻，秦轩手掌再次挥动，前方虚空中又释放一道神光，在那道神光之中，一柄神剑逐渐凝聚成形。

    “又一柄神剑？”

    看见那道神光许多人神色顿时为之一凝，随后他们看到第二柄神剑出现在虚空中。

    然而这并不是结束，只见秦轩双手同时挥动，又有两道神光闪耀于空，第三柄、第四柄神剑相继出现。

    “这是……”浩瀚人群看到眼前这一幕都有些懵了，只见秦轩的身前悬浮着七柄神剑，每一柄神剑之上流动着不同的神力，然而气息都非常强大，威压无垠虚空。

    “七剑山的七种剑道，他竟然都修行了。”

    有人惊呼一声，此人的声音落下之后，周围人群立即反应了过来，那七柄神剑恰好对应七剑山的七种剑道。

    七星峰主等人凝望着秦轩身前的七柄神剑，神色都显得颇为激动，秦轩不过八阶圣人，便将七种剑道修行到了如此地步，将来说不定能够成为第二位七剑天尊。

    此刻，姜行舟那张平静的脸孔上终于露出一丝波动，他目光看向上空的秦轩，开口道：“当年七剑天尊乃是赤金元行天第一剑修，不知你领悟到了什么地步。”

    秦轩低头看了姜行舟一眼，语气平淡的回道：“天尊的剑道极为深奥，目前我只领悟了一些皮毛，正好借你的剑检验一番。”

    听到此话许多人眼眸中立即射出一道异芒，东皇煜称他只领悟了一些皮毛，借姜行舟的剑检验一番，他这是，将姜行舟当做试金石了？

    口气还真不小啊！ 

