    黄冰冰忍俊不禁了：“方董，你真可爱。据我所知，你和你的团队不仅仅是新世纪中国获得的第一个电影节大奖，也是阔别了十三年之久，中国再次斩获欧罗巴三大电影节的桂冠，你现在又是六家公司的董事长，你以后会继续走艺术这条路吗？”

    方既明点了点头，说道：“当然啊，演戏才是我的主业，毕竟我是北电表演系的学生啊！至于创业，那是爱好。我认识很多老板，他们其实也有很多自己的爱好的，比如喜欢建学校、喜欢慈善、喜欢养花、喜欢唱歌，甚至还有喜欢搞养殖的，都有。我这个喜欢拍个戏，太正常了。

    不过，获奖之后，我感觉压力大了。欲戴王冠，必承其重。这个金熊奖给了我，我就要带着中国电影走向世界。我不知道能不能做到，但我会一直努力的。”

    场面话谁都会说，但方既明说的并不是场面话，而是真的有这个打算。

    柏林电影节只是第一站，方既明要做的是，让中国电影在全世界都大卖。

    奖项什么的，方既明反而不看重了，有一个就足够。

    当然了，该去评选的，还是会去。但主要还是主办方邀请，要是自己报名的，就不去了。

    黄冰冰也认真了起来：“方董的目标很远大啊！”

    方既明笑道：“能力越大，责任就越大。不客气的说，拿了金熊奖之后，我已经是中国青年导演的标杆了。如果我都做不好，那会给新晋导演造成一个不好的带头效应。任何行业，都需要一个领头羊，我想在互联网行业上，我已经是当仁不让的领头羊了。在电影上，我也想做这个领头羊。”

    这话一出，方既明的野心昭然若揭。

    但其实方既明知道，这段采访很可能会被剪辑。

    黄冰冰也被方既明的霸气吓到了，一时半会打乱了采访节奏，想了好一会才问道：“那方董，接下来有什么电影计划吗？”

    方既明点了点头，说道：“当然有，一万年太久，只争朝夕。所以，我打算在今年拍一部真正意义上的年轻人电影，这一次我动作会大很多，投资会翻几倍。”顿了一下，方既明才自嘲地笑道，“即便是翻几倍，也不过是百十万的预算，不会太高。”

    黄冰冰也笑了，主要是方既明的表达方式实在幽默。其实，作为一个专业的记者，这是不合格的。

    “能提前知道这部电影叫什么名字吗？”

    黄冰冰问道。

    方既明想了想说道：“剧本还在写，这一次也是我自编自导自演的，至于名字，暂且不透露吧。毕竟央视也不会帮我打广告的，这我知道。”说完，方既明自己先笑了。

    黄冰冰也乐了，采访方既明是一件很轻松的事，就是自己做的功课全然没用了，被方既明带着节奏跑。“那方董，你会继续你的学业吗？现在成了名人，在学校里学习还方便吗？”

    方既明想了想，才说道：“其实北电有很多明星，他们也还是学生。他们在学校里，也没事啊？”

    “你不一样哦，你还是个老板呢！”黄冰冰好奇地问道。

    方既明笑道：“这年头在燕京，街上一块招牌砸下来，砸中十个人，有九个都是老板！”

    “哈哈，方董真幽默。也就说，学校里会毕竟清静吗？”黄冰冰问道。

    “那倒不一定，以前他们是不知道，我也是假期才自己曝光自己的。”方既明想了想说道，“可能会有一些电影团队找我投资，但我对投资是很谨慎的，特别是电影这种高风险的投资，我只相信我自己，还有我看好的剧本，看好的导演，看好的演员。或者你直接理解成我掌控浴很强就对了，毕竟电影是很主观的，好剧本也可能会被差导演、不合适的演员拍成烂片。恕我直言，国内的电影风气太不好了，我十分不喜欢。凭什么能胡乱改剧本？导演就有权力在拍摄途中改剧本了？演员演不来，也能改剧本？这剧本是一部电影的灵魂，改了剧本，等于改了灵魂，你说国内电影为什么起不来？不就是这样嘛。

    我开影视公司，也是出于这样的心理。因为只有这样，才能拍我想拍的东西。

    当然了，我以后还会专门招几个员工，负责审理投递过来的剧本。等‘东方梦工厂’做大了，我就投资有潜力的导演，一人拿出八十万的预算来支持他，他要是再能拉到其他投资，我也乐见其成。

    这，也是我扶持中国电影，扶持新生代导演的做法。今天就当着央视记者的面说了啊，你们也做个见证，最迟不超过五年，我就会推动这个计划。”方既明为什么敢立下这个flag呢？其实，这也是上辈子刘德华主导的“亚洲新星导”计划，比如《疯狂的石头》，就是从“亚洲新星导”这个计划里拿到电影立项资金的。

    而方既明没那么大的野心，能照顾得到亚洲，他只想帮扶中国电影。

    所以，方既明打算把这个计划叫做“中国新星导”计划，参加剧本评选的也很简单，只要你是中国人，包括湾湾同胞，认同自己是中国人的，都能来投稿。当然了，湾湾同胞也要签一份协议合同，一旦有做出出卖国格的事，那对不起，要巨额赔偿。

    不仅是湾湾，香江也是如此。

    方既明没那么多的爱心，再说了他也是个老愤青了，最痛恨就是叛徒。

    黄冰冰被方既明的大气俘获了，变成了小迷妹：“方董果然是言必行，行必果啊！”

    方既明笑道：“其实也是想以此警醒自己，这时候取得的成绩，都代表着过去。人呢，要继续往前看，要做出更多的成绩，向着更远的目标前进。”

    黄冰冰说道：“说得真好，谢谢方董，如果以后有央视的采访，希望你能继续配合！”

    方既明笑道：“一定一定，这可是免费广告呢，你们一宣传我，我的公司都出名了。”

