    很快。

    田虎，田仲齐至。

    两人显然已经知晓了所有的事。

    脸色阴沉至极。

    “妈了个巴子的！”

    “老子就知道他会是个麻烦！”

    “早知道，老子就亲自去一趟圣贤城，把他给剁碎了喂狗！”

    田虎怒火中烧，一巴掌将面前的桌子给拍碎。

    仅存的一只眼睛。

    瞪得贼大。

    恨不得将张萧瞪死！

    “陈胜一事败露。”

    “对我们四人，乃至农家十分不利。”

    “若是六贤冢那边叫我们过去的话……”

    田仲眉头紧皱，声音低沉。

    “那麻烦可就大了！”

    六贤冢。

    可是农家圣地！

    由上一任六大堂主坐镇！

    对于农家大事，有决定权！

    一旦，农家之中出现呼声。

    那，必定会严查他们四人！

    届时……

    想到这。

    田蜜眼神陡然跳动了下，连带着娇躯，都是微微颤抖了起来。

    “不！不行！绝对不行！”

    她神色惊慌。

    田猛急忙朝她瞥了眼，手指轻轻一弹，不留痕迹的打醒了田蜜。

    “田蜜堂主不要怕！”

    “陈胜是不可能翻身的！”

    “就算六大长老想要查，也无迹可寻！”

    田虎冷哼了声。

    他根本不清楚，田蜜害怕的六大长老查的事，到底是什么！

    就如之前……

    在田虎来之前。

    田猛对田蜜所说那样。

    “张萧说出我们的私事，说出陈胜的冤案，都不是最可怕的。”

    “真正让我感到恐惧的是……”

    “我不敢确定，他知不知道我们潜藏在农家的身份！！”

    田猛之语。

    让田蜜始终心底发颤。

    若是真查出了他们的身份。

    必然会被沉河！

    那种痛苦，田蜜只感觉无比恐怖！

    而田虎却丝毫不知。

    除了他以外，剩下三位堂主，早已投靠了罗网！

    “张萧诬陷我农家堂主，毁坏我农家名望，杀我农家弟子！”

    “无论如何，必杀之！”

    田猛起身，走出门外，看向裂山堂的农家弟子，大声喝道。

    这些农家弟子虽然对田猛等人感到恶心，厌恶。

    却只能听命！

    再者。

    农家不可辱。

    他们为了农家，也要擒住张萧，用他的人头来祭奠死去的兄弟们！

    “听闻，紫兰轩要保张萧。”

    田仲在后面，悠悠开口。

    “紫兰轩，不过是一个风尘之地，也敢与我农家作对？”

    “她们若敢护着张萧，那就连他们一起杀！”

    田猛冷笑了声。

    “我农家四堂齐出……”

    “看谁敢阻拦！！”

    ……

    圣贤城。

    友来客栈。

    “公子，您醒了。”

    一道娇柔妩媚的声音，传入耳中。

    张萧翻身起床。

    看到一双纤细白皙的长腿。

    下意识一愣。

    艹！

    我睡错地方了？

    等等……

    这是声音，有点耳熟啊！

    “大司命？”

    张萧抬头看向，一袭赤红长裙的大司命，身体一激灵，下意识的将被子往腿上堆了下。

    一大早就给我来这个。

    是怕我起来的不够快？

    “阴毒解了？”

    张萧看到像是变了一个人似的大司命。

    不由得深吸了一口气。

    有一说一。

    大司命驱除了阴毒后。

    双手的血色回归正常。

    连带着眼神，语气，都没了那种阴森的感觉。

    这一下子。

    在张萧心中的排名就上升了许多！

    毕竟。

    大司命的美貌和身材，还是很顶的！

    他又不是个不近女色，gay里gay气的人。

    难免不会心生悸动！

    “大司命谢公子的再造之恩！”

    言罢。

    她就跪在地上。

    对张萧拜了下去。

    “别磕头了！”

    “我不喜欢这些虚的。”

    “你要是真感谢啊，多做点实事就行。”

    张萧挥了挥手，扯开油条，泡进了豆浆里。

    大司命听后。

    呆愣了下。

    一张绝美的脸蛋。

    瞬间浮上一抹羞红。

    想了会后。

    似乎下定了某种决心。

    咬了咬牙。

    缓缓靠近张萧。

    微微抬起那张美艳的俏脸。

    张萧看到大司命这模样。

    吓了一跳。

    手里的油条，没拿住，一抖。

    啪嗒！

    掉进了豆浆里。

    溅了大司命，张萧一脸。

    “你，你这是干嘛？”

    张萧说话都不利索了。

    心跳骤然加速。

    好家伙！

    他还没见过大白天就能脸上沾上豆浆的！

    大司命声音细弱蚊蝇般说道：“公子，公子不让我多做点实事吗？”

    张萧：“……”

    妹砸。

    你好像理解错了啊！

    实事。

    是老实人做的事，知道吗？

    ……

    此时。

    圣贤城城东。

    白发席卷。

    一袭暗金大氅，随风轻舞。

    鹰视狼顾。

    剑眉星目。

    身上杀气十足。

    让过往的行人唯恐避之不及。

    卫庄环顾了眼城中景象，呵呵一笑。

    “没想到，圣贤城这么偏僻的地方，繁华之景，丝毫不亚于咸阳！”

    “想必，这有儒家的仁爱之功！”

    “走吧，先找个地方喝口水，在打听友来客栈的地方。”

    他说完，大步流星，直奔前面小酒馆。

    “嘿！”

    “客官，您几位啊？”

    小二擦了擦汗，弓着腰，满脸赔笑的问道。

    “四位。”

    卫庄淡淡道。

    “好嘞！您这边请！”

    小二将他们带了过去。

    “这里有其他皇朝的人？”

    跟在后面的墨鸦，眼神一瞥，便是立刻清楚了喝酒之人的身份。

    “对啊！这可都托张萧公子的福呢！”

    “要不是他说书说的那么精彩，引得各大皇朝都为之倾慕。”

    “我们这个小酒馆，怎么可能坐满人呢！”

    小二嘿嘿一笑，给他们添茶水。

    常年接客。

    自然磨出了好眼力。

    这小二一眼便看出卫庄等人，绝非凡俗之辈。

    赶忙好生伺候着！

    “哦~”

    “看来这个张萧的名气，很大啊！”

    赤练在一旁掩嘴轻笑了声，说道：

    “书说的倒是精彩。”

    “就是不知，他生的好不好看。”

    小二放下茶杯，回忆自己仅见过一面的张萧，咂吧着嘴：

    “那何止是好看啊……”

    “感觉，就像是画里的仙人一样，模样标致，俊美无双！”

    “你们知道张良公子吧？他就已经很好看了。”

    “但张萧公子，可是比张良公子好看一万倍！”

    听到此话。

    卫庄不由一挑眉头，打算喝的茶水，放了下来。

    赤练脸上浮上一抹惊疑。

    她和张良是故交。

    毕竟，一个是遗国公主，一个是遗国相府之孙，关系好的没话说。

    对于张良的容貌。

    赤练可是很清楚的。

    天下，能找出与其相媲美的俊颜，不出双手之数！

    而这个张萧，却是比张良好看万倍？

    那岂不是，要好看上天？！

    这时。

    一道声音传来。

    “呵~还张良公子呢？现在啊，他可都臭大街了！”

