    “我们步入虚空，天人合一。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    是夜，森夏坐在客厅的沙上，一脸严肃，语音也是顿挫有力。

    千佳、丽华和雪乃三人，此时此刻便坐在了森夏的对面，然后看着绝地武士·森夏君在这里装深沉。

    “所以你究竟想要说什么呢？”

    千佳奇怪的看着这边的森夏。

    “就是说新作啦，新作～”

    森夏摆了摆手。

    “哦哦哦，森夏君，你终于要出作品了啊！”

    千佳没忘了这边的森夏还欠了一篇作品来着。

    “嗯，这个作品，我准备让雪乃来写。”森夏看了一眼旁边的雪乃。

    “啊——就是吃饭的时候说的那个吧？”千佳立刻就明白了这边的森夏说的是什么。他在之前就说要搞个新公司什么的，“所以你这是偷懒吧！这一定是想要自己这边偷懒吧！”

    千佳已经看穿了一切。

    “咳咳，读书人的事情，怎么能叫做偷懒呢……”森夏挠了挠头，然后继续说道，“总而言之，这个作品，是sF系的作品，大概的背景就是外星侵略地球。”

    “这么老套的话题啊……”千佳鄙视着看着这边的森夏，“我本来还以为你想要说什么有趣的东西呢……嘛，不过你之前的那句台词倒是不错呢。”

    “嘛～”森夏臭屁的笑了一下，“不过实际上，也并不是那么简单的故事呢，虽然是外星人入侵的故事，但实际上也并不是那种感觉的东西。怎么说呢，我想要塑造的是一个绝望之中的世界观，最好还能够方便扩展……”

    森夏在这边阐述着。

    “……异形？”千佳一下子就想到了异形。

    在异形后续强行要解释异形来源的片子出来之前，“异形”这种外星生物，可以说是非常符合怪物三要素的存在。在听到了森夏的阐释之后，千佳立刻就想到了异形这个作品。

    “嗯，大概就是这样的外星人。”森夏将自己之前的黑暗森林的那个理论阐述了一下，然后就说到，“具体的设定还没有想好，但要说起来的话，这个背景里面的‘外星人’就是真正的外星人创造出来的用来毁灭地球生物的兵器。所以它们绝对不会和人类接触、也不会简单死去，而且人类也绝对无法查到这些‘外星人’的来源。”

    森夏简单说了一下自己的想法。

    “但是完全那样的话，感觉也没有很特别的亮点啊……”千佳嘀咕着，“总感觉差了一点什么。”

    “嘛，我这边只是给出大致的想法和建议而已，至于具体应该怎么样的话……嘛，看雪乃这边的创作吧。”

    如果设定有什么地方方便进行创作，那就按照雪乃这边的要求来进行修改就好了。

    说实话，类似的设定上面，更加绝望的也有，那就是噬神者系列。

    但噬神者这种“怪物猎人”类别的游戏，要制作成小说和ga1game，其实也很麻烦——更重要的是，这里面可爱的软妹纸没有muV多啊！

    妹纸是第一生产力。

    森夏坚定不移的相信这一点。

    虽然噬神者的妹纸有些的确也很火辣，但终究是数量不够的。

    而且相对而言，噬神者的背景的“玄幻”感觉更严重，而森夏想要的是“科幻”的感觉。

    “故事啊……”

    千佳看向了这边的雪乃。

    “这个的话，我还在思考啦。不过哥哥说没有男主角什么的……我也不知道行不行。”

    雪乃说完之后，又看向了森夏这边。

    “没有男生？”千佳也惊了。

    ga1game里面没有男性，这简直不合常理。

    ga1game里面，男主角是标配，很多游戏里面，虽然男主角本身就没有什么卵用，但是作为玩家“带入”的工具，男主角依然是有必要的——虽然在很多ga1game游戏里面，男主角甚至连正脸都没有。

    “其实也不一定是ga1game类型啦。”森夏摆了摆手。

    事实上，原本的muV的一些设定还是很不错的，森夏没打算修改。

    魔改魔改，毕竟只是在原本的基础上进行修改嘛，如果魔改成了完全新作，那……也就不算魔改了嘛！

    严格意义上来说，森夏对于背景本身的一部分设定进行了补完，然后将“昭和参谋脑”去掉了而已。

    至于要说什么“邪神眷属”之类的背景，森夏觉得这样的设定……果然还是算了吧。

    虽然这样的设定本身没什么问题，但不可名状的邪神设定和软妹纸放在一起，好像有些微妙的违和感。

    这种时候，森夏觉得，这样的邪神设定，还是不要抛出来比较好。

    而且这样的设定本身，就会让整个故事变得微妙。

    想想看，在千辛万苦的将敌人干掉了之后，忽然又出现了一只克苏鲁，然后人类就疯掉了……这样的情节，实在是太蛋疼和草率了。

    就算人类要牺牲，也要那种奋不顾身之后的献身啦，可歌可泣的故事才有人看，莫名就面对结局的故事，森夏觉得还是不要好了。

    不过话说回来，森夏好像理解为什么“原著”里面的人类都是“昭和参谋脑”了。

    因为这些人类每天直视邪神的眷属，san值恐怕早就变成了o，然后疯掉了。

    嗯，原来如此。

    森夏忽然现，自己这边似乎现了什么很不得了的事实。

    这么说的话，吉宗钢纪莫非真的看过邪神什么的？

    莫非在另一条世界线的吉宗钢纪看到的是克苏鲁，所以变成了昭和参谋脑，而在这条世界线看到的是奥观海，所以变成了绿帽nTR控？

    森夏突然感觉，这样的设定好合理！

    “也不一定是需要用文字aVg的类型，我觉得，只要能够好好的讲故事，那无论用什么样的形式，都没有什么问题。”森夏对于故事的类型并不限制。

    “如果按照森夏你的说法，我们的设定里面是采用‘机战’类型的话，果然，战棋类还是比较合适的吧？”

    千佳想到的是战棋类。

    “……其实Fps的话，也不错？”说话的是森夏。因为森夏这个时候想到的是“守望先锋”这个游戏。他忽然觉得，用机战背景的话，Fps也不错来着？

    “但是这种类型，都不适合表现故事吧？”雪乃歪了歪脑袋，“女孩子的感情可是非常细腻的呢，这样的作品，根本就不可能体现女孩子的情感啦！而且女孩子和机战融合在一起什么的……果然难度还是很大的呢。”

    听到雪乃的说法，森夏点了点头。

    纯粹讲述女孩纸之间的作品的故事，绝大多数都是萌系的作品，除了类似残废勇者和小圆脸这样的少数作品之外，这种妹纸和妹纸之间的故事，大部分都是暖暖甜甜的。

    你总不可能叫呆唯去开高达吧？

    ……咦，等等……

    让呆唯开高达什么的，突然觉得，这种设定好像也挺带感的啊……

    呆唯就是平泽唯，轻音少女的女主角，日常番，而高达系列则是机战之中的代表。

    这样两种完全不同的元素掺杂在一起，好像也挺带感啊。

    当然，元素混合也不能乱来，雪碧火锅这种奇葩的东西，就肯定是不能存在的。

    话说回来，森夏记的自己去某东方大国的时候，拜托过伊纪姐去收几瓶82年的雪碧来着，不过可惜，好像并没有找到那种东西……

    至于雪碧能不能做火锅……虽然听着好带感，但是这种事情果然还是算了吧，反正森夏自己是没有勇气去尝试的。

    但是要说轻音少女开高达这种设定什么的，森夏果然觉得还是很有趣。

    “呐呐，我突然有了一些想法。”森夏脑洞了一下，“你们想想看，我们的背景是残酷的，但是我们的主角人设却是从日常番剧里面出来的萌系角色，不知道如何呢？”

    让萌系角色经历残酷的战争、把黑深残的角色放在日常萌番里面……卧槽，不行了，这种天魔反转的设定，级有趣啊！

    森夏现，这种设定简直有毒，自己越想越觉得带感，想要试试看啊！

    森夏举一反三，突然想到了末日版本的蜡笔小新、成年人版本的哆啦a梦，极.道版本的口袋妖怪什么的……

    脑洞一起来，森夏这边简直就停不下来。

    “萌”这个词，在现在已经渐渐兴起了，所以森夏这边说的意思，那面的三个人也是了解的。

    除了丽华之外，另外两个人都明白森夏这边的意思了。

    “简单来说，我可不可以认为，森夏君你是想要做一个木之本樱拿着死神镰刀，然后参加吉翁战争的故事？”千佳举了个例子。

    “……好像的确有点这个意思。”

    虽然感觉怪怪的，但是这么形容，好像也没有太大的问题就是了。

    “《口袋妖怪》的小智进入了《教父》的片场？”雪乃举了另外一个例子。

    “嗯，比较有这样的感觉。”

    森夏点了点头。

    相对于千佳的比方，果然还是这边雪乃说的情况更加的符合森夏想要说明的情况。

    “那个，”丽华举起了手来，“这样的设定，真的没有什么问题么？总感觉好像有些奇怪呢。”

    “怎么？”问话的不是森夏，而是千佳。

    “这样的设定好像有些奇怪啊。这种话就好像是让森夏君去打拳击比赛一样，这样的事情怎么可以呢？”丽华看向了这边的森夏。

    森夏属于纤瘦的那种，拳击这种力量运动，看上去和森夏……还真没有太大的关系。

    但是听到了丽华的话之后，千佳和雪乃都是眼前一亮：“哦哦哦，这样好像很有趣的样子啊！”

    “啊？”丽华听到两人的话，那真的是一脸懵逼，“这样真的没有问题么？”

    “正因为森夏君这样，所以才有趣啊！”千佳赞叹的说道，“这样的身材和那些怪物进行挑战，这实在是非常有型的画面呢～”

    “喂喂喂，你刚刚说的是‘怪物’吧！是怪物吧！”

    森夏吐槽着。

    “当然是怪物啊。看到哥哥拿着传说之剑，然后和真正的勇者一样与伊纪姐那样的巨龙进行战斗，这实在是非常有趣啊！”雪乃满脸放光的模样。

    “喂喂喂，你刚刚说的是‘怪物’吧！是怪物吧！之前明明是拳击吧！”森夏吐槽着，“而且为什么限定我是勇者，伊纪姐是巨龙啊！这种设定好奇怪啊！”

    就算是自己和伊纪姐之间，差距也没有那么大吧！

    森夏在吐槽着。

    “嗯，哥哥你说得对，我的言有误，应该是刚刚成为勇者的哥哥与创世的巨龙pk……”雪乃认真的说道。

    “……所以说，这本身就很奇怪吧！这很奇怪吧！”

    森夏不知道为什么，话题竟然会歪到这个地方。

    但是雪乃对此好像很认真的样子，让这边的森夏都有些哭笑不得。

    好吧，就当是自己妹妹有些古怪的兴趣爱好好了。

    “其实我喜欢美丽新世界的背景呢，”那边的千佳说了一句，“其实为什么不能是奇幻背景呢？”

    千佳这是正题没错，但是这货也是在歪楼吧！

    “嘛，以后我们的新作可以走这个路线，至于现在的话，还是走科幻路线就好了。”森夏并不打算弄个奇幻世界观给雪乃去写，从雪乃之前的情况来看，雪乃对科幻路线和都市路线似乎挺有心得的，至少自己现在应该走这个路线，让雪乃适应一下。

    如果等雪乃可以被培养起来之后，森夏再准备让她扩展自己的题材。

    这是一个哥哥对于培养自己妹妹的一片苦心啊！

    “雪乃，”森夏转头看向了雪乃那里，然后问道，“你觉得如何？”

    “我全听哥哥的！”雪乃微笑着，“新作的话，我暂时写成类小说的形式吧，我会先出一个大纲和设定，这样可以吗？”

    雪乃好像还真有一种驾轻就熟的感觉，这让森夏有些意外，但是森夏也很高兴。

    森夏点了点头：“哟西，那就交给你了，雪乃～”

    ……

    残废勇者说的是结城友奈是勇者；小圆脸的话，大家都知道的……

    感觉82年的雪碧比82年的拉菲有逼格……

    二合一～

    喵喵喵～