    “就凭你们，也配？”

    陆天龙眯着眼睛，视线在场中游走一圈，同样毫不掩饰自己的轻蔑。

    面对十几二十个豪门世家的天之骄子，在他眼里，仿佛就是废物。

    全场愕然。

    无论是这边的苏兴耀等人，还是那边的雷鸣等人，一个个全都瞪大眼睛，傻傻看着威武霸气站在最中央的陆天龙。

    他这是要以一己之力，挑战全场所有豪门世家子弟啊！

    “陆天龙，你就不能低调一点儿？”

    旁边苏凌月狠狠瞪了他一眼，以她的价值观，对这种该遭雷劈的拉仇恨方式，是肯定不赞同的。

    “我已经很低调了！”陆天龙很无辜的耸耸肩，道：“要不然，你以为这群傻逼还能站在这里，跟我唧唧歪歪？”

    “……”

    苏凌月直接无语，干脆把小脑袋扭向一边，不跟他说话。

    “牛逼，是在是牛逼，视豪门世家子弟如废物，天龙哥，从今天以后，你就是我亲哥！我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾啊……”

    旁边苏兴耀直接竖起大拇指，要不是现场人多，他早就哭着喊着跑过来抱大腿了。

    “确实是牛！”

    站在他旁边的张斌也是连连赞叹。

    作为国内当红一线小生，前阵子他还为了抱住雷鸣的大腿，直接跟陆天龙闹翻。

    现在他是真服气了。

    不管怎么说，敢当着这么多豪门世家子弟的面，骂他们傻逼的，陆天龙是独一份，绝无分号。

    “混蛋！”

    雷鸣眼睛里面已经在喷火。

    其他那些人，也早已经按捺不住心里的愤怒，直接开骂。

    “妈的，我实在看不下去了，这个混蛋，竟然敢骂我们是傻逼？”

    “气死我了，今天绝对不能让他活着离开这里，要不然，咱们以后还怎么在这里混！”

    几个家伙跳着脚指着陆天龙。

    “说你们是傻逼，你们还不服气，唧唧歪歪个鸟呀！不服咱就干，老子干到你们服气为止！”陆天龙翻了翻白眼，道：“一群娘们！”

    “好！陆天龙，这可是你逼我的，今天老子就让你见识见识，我们不是谁都能随随便便欺负的，来人！”

    白家一个小子向前走一步，大喝一声，两个强壮如山的黑人大汉，顿时从外面走进来。

    他们实在太强壮，那粗壮大腿，差不多能抵得上一个正常人的腰粗！

    “陆天龙，既然你这么狂妄，肯定是有本事儿，我也早就听说你很能打，既然这样，就和我这两个手下切磋一下，怎么样？”

    姓白的家伙冷笑道。

    刚才被欺负的白燕，按照辈分来说，是他的一个堂妹。

    只不过白家关系错综复杂，分成好几派，他和那个白燕不对路，所以刚才没有出头。

    “雷大哥，你们不能打架！”

    身材娇小的赵艺涵抬头看了下最起码要比她高两头的俩壮汉，小脸儿一下吓的苍白。

    她几乎是下意识的跑到陆天龙面前，张开双臂挡在他前面，然后一脸焦急的扭头对着雷鸣喊道。

    “到了这种时候，你竟然还护着他？”

    见她竟然挡在陆天龙面前，雷鸣感觉自己的心在滴血。

    这尼玛可是自己喜欢的女人啊！

    “亲爱的，没事儿，就凭着两个废物，可不是我的对手！你知道，我很厉害的！”

    看着张开双臂挡在自己的赵艺涵，陆天龙弯腰凑到她的耳边，温柔道。

    赵艺涵就觉得一股热气扑面而来，小脸儿顿时羞的通红，本能的缩了缩脖子，可还是倔强的没有让开。

    “不行，反正我就是不允许他们伤害你！”

    “好好好！看来铁了心要护着他！”

    见两人竟然在大庭广众之下，用这种暧昧的方式交谈，雷鸣心中的暴怒反而稍稍减弱了一些。

    他冷笑一声，道：“艺涵，既然这是你的选择，那我就成全你！不过，这是白少和陆天龙的私人恩怨，我不方便插手！”

    “没错，这是我和他的私人恩怨，刚才他羞辱了我堂妹白燕，现在我就要为她报仇！”

    姓白的家伙也在旁边扯着嗓子道。

    “陆天龙，你就说一句痛快话，到底敢不敢打？”

    陆天龙乐了，他扭头看了看那两个身体强壮的黑人，耸耸肩道：“他们还不配跟我打！”

    “卧槽！”一伙人狂翻白眼。

    刚才他们可是听白少说了，这俩家伙，都是高手，甚至其中一人，还拿过职业拳坛的金腰带，总之一句话，这俩人很牛逼。

    “不过，既然你们想玩儿，那我就随便找个人跟你玩儿，省的让你们失望！圣狱何在？”陆天龙淡淡开口道。

    “圣狱在此！”

    随着一声大喝，别墅大门处，一个强壮人影迈着坚实步伐大跨步走过来。

    门口好几个保安想要拦着他，可没见他有什么动作，几个保安都惨叫着倒飞出去。

    “跟他们俩玩玩儿，下手注意点儿，在场这么多姑娘，别弄出太多血吓着她们。”陆天龙伸手一指那两个黑人壮汉。

    “好咧！保证完成任务！”

    圣狱毫不犹豫转身朝着那俩黑人壮汉走去。

    那俩黑人壮汉笑了。

    圣狱身材也挺强壮，可跟他们俩比起来，简直不是一个档次的，无论身高还是体型，圣狱都明显要比他们小上一号。

    见圣狱朝着他们俩走过来，这俩家伙根本没意识到危险，还在笑呵呵的聊天。

    “看，这个小不点儿，竟然要一个人跟咱们俩个人打？”

    “是呀，真是不知天高地厚，咱们……”

    两个家伙一句对话还没说完，距离他们只有几米距离的圣狱突然加快了冲击速度。

    他右脚猛然一踏，别墅大厅那坚硬的大理石地面，竟然被一脚踹的凹陷下去，一道道仿佛蜘蛛网一般的裂纹，以他脚掌为中心，以飞快速度朝着四处蔓延而去。

    他的速度也在瞬间到达顶点，甚至不等那两个黑人壮汉反应过来，他的身体已经腾空而起，闪电般劈出一腿，直接一个华丽至极的力劈华山，直接轰在一个黑人壮汉的脑袋上。

    “啪！”

    一声清脆的头盖骨断裂的声音在大厅中响起，那黑人壮汉还瞪大着眼睛！

    没有做出任何反应，轰然倒塌！

    “混蛋！”

    另一个黑人壮汉傻了，等他反应过来，双目圆睁，暴怒着出手。

    他的动作很快，反应更快，此时的圣狱刚刚落地，还立足未稳，他就趁着这个机会，突然向前冲去，斗大拳头毫不犹豫朝着圣狱的脑袋砸了过去。

    真是高手，无论出拳时机还是力度，都堪称拳坛教科书一般经典。

    面对黑人大汉的攻击，圣狱嘴角闪过一丝冷漠，他并未闪躲，只是在黑人壮汉拳头即将砸中他的时候，突然张开大口，猛喝一声！

    “吼！”

    全场所有人心头一颤，这堪比狮吼功的叫声，震得他们耳膜发疼，不由自主的伸手捂住了耳朵。

    站在圣狱对面的那黑人壮汉受到冲击最大，他的身体也出现本能的停滞。

    可就是这一停滞，给了圣狱出手的机会。

    他身形一错，腰身微弯，右胳膊撤回到身后，然后猛然抡起轰出。

    “砰！”

    这一拳正中黑人壮汉的胸口，就听哎呀一声惨叫，那黑人壮汉三百多斤的身子，竟然如同断线的风筝一般直接倒飞出去，砰砰砰砰撞倒了不知道多少桌子，最后猛然撞击在别墅大厅的墙壁之上，软软绵绵歪倒在地，再也没有爬起来。

    黑市拳皇，再次大展神威！

    大厅里所有人再次傻掉。

    刚才的交手过程看似很长，实际却是电光火石一般迅速，站在远处的人，甚至还没看清楚是怎么回事儿，两个黑人大汉已经趴在地上没了动静。

    “老大，任务完成！”

    圣狱眼中闪着狰狞之光，凶狠的扫视全场，然后慢慢悠悠回到了陆天龙身边。

    “任务完成？”陆天龙瞥了他一眼，淡淡道：“貌似还没有吧？”

    “还没有？”

    圣狱很认真的想了一下，然后突然转身，直接朝着那个白家的那小子走了过去。

    “差点儿忘了，刚才好像是这小子让那俩傻逼动手的！我把他带出去好好修理修理！”

    “啊？”

    姓白的家伙完全吓傻，本能的撒腿就跑，一边跑还一边大喊，“雷少救我，雷少救我！”

    “救你？就算天王老子来了，今天也救不了你！看你细皮嫩肉的，抓回去给罗汉，那家伙肯定喜欢！”

    圣狱跟老鹰抓小鸡一样，三两步追上他，一只手提着，狞笑道。

    “混蛋！把他给我放下！”

    雷鸣怒了，今天这是他组织的宴会，要是白家的人在这里出事儿，他肯定逃不了干系。

    “滚蛋，你让我放下我就放下，那不是很没面子？”

    圣狱根本不摆他，冲着他啐一口，提着人直接出了别墅。

    “陆天龙，你要是敢动他，我跟你没完！”雷鸣怒视陆天龙。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不饶人！雷少，别唧唧歪歪跟个娘们似得，还有什么准备，一起放出来吧，我接收你们所有人的挑战！不过，别怪我没提醒你们，若是挑战失败，后果自负！”

    陆天龙冷冷道。

    他本来就不是来吃饭的！

    也知道雷鸣根本不是真心邀请他来参加聚会。

    既然双方都心知肚明，他也懒得跟这群家伙唧唧歪歪。

    实说吧，他今天就是要大闹这雷家别墅，要让最近这段日子，被江南十大豪门世家压的喘不动气的苏凌月看看，这群混蛋并不是传说中的那么可怕，他们就是一群废物！

    今天，他要横扫千军！

