    与大魔主会面过后，在荆棘女帝的周全安排下，楚云就在古殿安顿下来。

    天魔古殿，是帝族的根据地，相当于紫禁城的地位，举足轻重，气氛庄严，就连备受罪天帝器重的荆棘，都少有进来的机会。

    由此可见，罪天帝对楚云，是有多么看重。

    楚云居住的地方叫做帝龙阁。

    据荆棘所说，原先天魔族之中，总共有十八个帝族，但随着时光飞逝，如今只余下不足五个了，这一代的罪天帝，乃是天蛇一系后裔。

    血统实在凋零得厉害。

    一切都是拜罪血烙印所赐。

    而帝龙阁，本就是留给夜龙一系的主殿，但两界分离以后，夜龙一系“不幸”地留在天辰界，与整个族群彻底失散。

    所以，这个地方一直都是留空的。

    如今楚云入住，也算是物归原主。

    虽说楚云只是第一次到来，但心里面，竟有种回归故里的奇妙感受。

    或许……这就是血脉相连吧。

    就这样，楚云在魔界逗留了好几日，每一天都向罪天帝，学习净化血源的咒语。

    可惜因为罪天帝身体虚弱的关系，每次见面时间都很短，因此在空余的时间，荆棘女帝便是领着楚云，学习魔界的历史。

    最让人印象深刻的是，魔界没有武灵体系。

    在这里生存的魔人，都是最传统的原始武者，一身高强的本领，都是通过生死搏杀而来，在战争中磨砺武体，在血雨中洗刷利刃。

    魔族中人，天生就是战士。

    所谓见微知著，以小见大，如果诸圣争霸的胜利者，是天魔族的话，其余生灵着实难以抗衡，毕竟天魔族，都是登峰造极的原始武者！

    怪不得神若宫，要借助神灵的力量，将天魔封禁在此。

    是夜，红月高悬。

    魔界的月亮，是血红色的。

    “咚咚……”

    楚云居室，有敲门声响起。

    “少帝大人，贱女给您带来了一些魔界的特产，叫做红欲妖果，您要品尝一下吗？”

    “多谢，但我不饿。”

    “好吧，那贱女先行告退。”

    听见楚云兴致缺缺，那窗纱中显现出来的诱惑倩影，便是有些失落地告退。

    片刻，还是那一道影子款款而来，踩出“咯咯”的清脆脚步声，在灯光的映照下，那夸张的身材曲线浮凸，婀娜多姿。

    光是透过窗纱看其身影，就足以让任何一个定力不足的男人口干舌燥。

    “少帝大人，您就寝了吗？您毕竟是只身来到异乡，一时难以入睡也实属正常，所以罪天帝大人，特意派贱女来为您助眠……”

    “女帝有心，但真的不必了。”楚云清了清嗓子。

    “遵命……”房门外的声音，忽然间有些失落，但随后顿了一顿，她又提议道：“既然如此，少帝大人是否需要调理武体？”

    “大人您跨越界海而来，舟车劳顿，路途凶险，想必受了不少暗伤。”

    “恰好贱女手下，有些听话的女奴，她们手艺都很好，或许可以服侍大人，帮大人舒缓武体的压力，为您排忧解难。”

    话音一落，楚云嘴角微抽，刚想开口拒绝。

    却见房门外，有着魔族女子缓步到来，在窗前站成了一排，一副任君采摘的架势。

    虽说隔着窗纱，看不见她们的容貌。

    但单看其身材，个个都妖娆火辣，或小鸟依人，或高挑苗条，真可谓各有千秋，就知道这些全都是魔界中的顶级美女。

    楚云也不是傻子，自然知道这是怎么一回事。

    “我不需要服侍，都退下吧，清清静静就好。”

    不过最终，楚云还是拒绝了，让荆棘女帝把所有人带走。

    这自然包括荆棘女帝。

    但临走前，荆棘女帝似乎心有不忿，一条恶魔尾巴一翘一翘，她红唇微抿，壮着胆子问道：“少帝大人，您到底喜欢什么类型？居然连贱女也不行……”

    “我只是不想让大人独守空房而已！”

    楚云闻言，深感无奈。

    他只好摇了摇头，开口道：“实不相瞒，我在天辰界已有妻室，且有儿女，自然是要对妻妾忠诚，侍寝一事，我并不需要，与女子类型无关。”

    “已有妻妾，跟侍寝有什么关系？”

    荆棘女帝的语气有点委屈，断然道：“在天魔界，一夫多妻是很平常的事情，而且鼓励男欢女爱，多生多育，更何况，大人您是至高无上的帝族后裔？”

    “能得到大人的恩宠，是我们的荣幸。”

    楚云叹了口气，他知道荆棘女帝没有说谎。

    毕竟天魔界历年战乱，朝不保夕，魔子又血气方刚，更容易触发罪血烙印。

    所以这个地方阴盛阳衰。

    如果要延续血脉的话，就只能鼓励“男欢女爱”。

    见楚云沉默不语，荆棘似乎想起了什么，略微迟疑，又大胆道：“其实……少帝大人，您别看我穿着如此，到现在，我还是清白之身！”

    楚云当场被吓了一跳。

    这魔女，还上纲上线了。

    有这么直接的吗！

    “荆棘姑娘，请回吧！此事与你是否清白无关，但我毕竟是在天辰界土生土长，那里并不如你们这般开放，没有鼓励欢好的风气！”楚云连忙解释。

    “是这样吗。”荆棘的声音虚了一些，但她还是不死心，旋即又娇躯一震，瞪圆一双美目，惊呼道：“莫非……莫非……大人您有龙阳之癖，喜欢男……”

    “够了！我要休息了！”

    “啊，是！是！是！贱女告退……”

    被楚云这么一吼，荆棘顿时浑身抖动，吓得尾巴一颤，卑微地快速离去了。

    房间内，楚云没好气地摇了摇头。

    事实上，这不是第一次了，自从他入住以来，荆棘女帝每一晚都会带上各族魔女来“骚扰”，以各种各样的理由，想进来履行侍女的责任。

    那种种暗示，相当的露骨。

    楚云当然知道，她们打的是什么算盘，心知肚明得很。

    这显然有着罪天帝的授意。

    要知道，天魔帝族的血脉，本就稀少且珍贵，而楚云身上所流着的，还是几乎没有受到罪血烙印诅咒的夜龙之血。

    所以罪天帝，想通过“繁衍”的方式，得到夜龙后裔，也都不难理解。

    这是一步后手棋。

    如果楚云失败，东窗事发，没有成功净化诸神命种，那么罪天帝还有微弱的希望，借助楚云留下的魔族子嗣，继续研究躲过大清算的方法。

    可以预见，只要楚云一天不走，那么魔女们的投怀送抱，就一天都不会消停。

    “月舞尚在怀胎，距离临盘的日子不远了。”

    “而妻妾儿女，也尚在等我回去。”

    “楚云啊楚云，你又岂能在此风流快活，跟这些魔女搞三搞四？”

    第二日，楚云坐言起行，决定与罪天帝开门见山，摊牌了！

    以他如今的权势、地位和力量，想要女人的话，当真是手到擒来，甚至都不用自己开口，就有国色天香的仙女主动送上门来。

    那苍暮雪，就是例子。

    但，他楚云对爱侣们忠贞不二，根本无法接受出轨！

    于是乎，楚云强忍痛楚，也不等根基彻底恢复，直接在罪天帝面前，狠狠抽取自己的精血，共计有十滴！全都送给天魔族！

    抽完以后，楚云脸色煞白，抬起头来，朝着高高在上的罪天帝，坚定道：“天帝，你的好意晚辈心领，但晚辈家有妻儿，正在遥远的天涯海角，望我早日平安归来。”

    “试问我堂堂穿越使者，夜龙后裔，肩负救赎重任，背后有千千万万条人命！又岂能在这里寻欢作乐，沉迷女色？”

    “既然天帝要我的血，那就拿去罢，区区十滴精血，何足挂齿！”

    话毕，楚云挺起身来，目光炯炯，显示出强大的英雄气概。

    这般伟岸的身姿，自有一股霸气，让在场的荆棘女帝，还有为数不多的天魔帝族都看呆了！

    谁也没想到，楚云居然如此直接，一下子说穿罪天帝的打算！

    “少帝居然如此坚毅……”荆棘女帝虽然心有酸意，但总算明白到，为何楚云年纪轻轻，就能以天帝之力，强杀圣人尸魔了！

    有这种意志，何愁不成事？

    换着是其他人，早就沉迷在温柔乡中，不能自拔了。

    所以，此时荆棘女帝对楚云的好感，居然不减反增，达到敬仰爱慕的程度！

    而这个时候，所有议事厅的人，都看向罪天帝，等候着他的定夺。

    但，罪天帝不怒反喜，大笑三声，动若雷震，响彻云霄！

    “哈哈哈！不愧是预言中的穿越旅者，祖龙后裔！”罪天帝猛地收起十滴精血，露出闪闪的欣赏眼神，直视着楚云：“既然你忠于爱侣，不愿在此留下子嗣，本尊亦不强求你与众魔女苟且，你留下这十滴精血，已经够了，足够了！”

    “荆棘！”

    荆棘女帝连忙上前听命，半跪而下，“贱女在。”

    “还不赶快带少龙帝去恢复？”

    “是！”听见魔主的号令，荆棘女帝不敢怠慢，马上引领楚云离开大殿。

    原先妩媚的神色，转变为仰望、敬畏和尊崇。

    对楚云，简直是敬若神明！

    拒绝祸水级别的魅惑美色，坚守自己的信念，还主动献出十滴极尽宝贵的精血，试问世间上，有哪个男人能够做得到？

    而楚云做到了！

    连罪天帝都对此赞口不绝。

    等到楚云退下后，罪天帝——天魁，大马金刀地坐在帝座上，连叹了几声，“若能解除烙印，清算千秋万世的罪孽，举族得以沉冤，此功成不在于我。”

    “此子，前途无量！”

    此言一出，满堂赞同！

    不得不说，楚云拒绝美色，主动献血的举动，可谓是赢得了魔族真正的敬重！

