    这老头不会是想拉皮条吧？这么不死心的？

    话说，自己对苏菲玛索没想法啊，难道上次多看几眼就被发现了？

    这么人精的？

    张宣郁闷了，看自己干的什么好事？

    决定了，下次要看就光明正大看，这叫个什么事嘛。

    信件收好，又放一边。

    张宣拿起了美国信件，直接暴力拆开。

    可只是一看开头，他就懵逼了！

    这是一封催更信，开头的名号就是总统...

    这、这，他娘的这么带劲的？

    你管理一个这么大的国家，还有时间催更？

    就离谱！

    信件不厚，就一页纸。

    内容也不长，就2段。

    第一段：您好，三月先生，非常喜欢“冰与火之歌”，这是一部传奇般的书，非常棒，很伟大，我为你感到骄傲。

    看看，看看，不愧是精英，字虽不多，但精炼啊。

    人家充分表达了对“冰与火之歌”的喜爱之意。

    第二段：能否再发一下后续的作品，期待！

    这就是催更了，询问“冰与火之歌”第二卷什么时候出来？

    两段之后，正式内容完了，末尾有一个署名。

    盯着这个署名，老男人仍是觉得不可思议！

    仍是觉得恍惚！

    不愧是西方文化熏陶出来的人，表达情感就是这么的直接。

    哎哟，也不顾着点身份，就这么的迫不及待了？

    回头再看一遍信，随即放下。

    要说这是很大荣耀嘛？

    不见得。

    但要说老男人此刻心里没成就感？

    那完全是骗人！

    啧，瞧瞧！瞧瞧！连你们老大都是我的读者，我以后去你们好莱坞看几个女明星不过分吧？

    就在张宣在座位上引发奇思妙想之时，前面的国际结算老师已经瞟了他好几眼了。

    或者说，上课伊始，国际结算老师就有关注到了他。

    谁叫他那么另类呢？

    偌大教室，别个都是认认真真听讲记笔记，而他却一直在拆信、看信，还特么的一脸丰富的表情。

    国际结算老师虽然是今年刚来中大的，平时也没向其他人打探过关于大作家的事。

    但自从张宣第一次进她的课堂，她就感觉自己认出来了。

    见张宣在那里发呆，国际结算老师停了停，随后关心问：“出什么事了？”

    哗啦一声，两个班的人顺着老师的视线齐齐望向了张宣。

    “呃...没事。”反应过来的张宣挤个笑容。

    老师轻轻点头，继续上课。

    小十一瞄了瞄他侧脸，随后偷偷把目光放到了信件上。

    实在是好奇，以往她从来不偷看张宣信件的。但今天他的异样勾起了小十一的心思。

    不看还好，可这一看！

    小十一脸色瞬间布满了惊愕！

    得，又呆了一个，前面的国际结算老师此刻也有点好奇那信纸上写的是什么了？

    顾不得前面的老师在看自己，小十一撕一张纸条写：真的是那人吗？

    张宣瞅她一眼，回：应该是那人。

    小十一犹豫一番，希冀地写：我可以看看吗？

    但才写完，她就伸出右手一抓，把纸条揉成团，放进衣兜里。

    随后小十一又撕下一张纸，写：他给你写信干吗？

    这次还是一样，写完又伸出手，抓成团，揣入兜里。

    接着她再次撕下一张纸，思考小会，写：没事吧？

    张宣回：没事，就是催更。

    眼瞅着纸条上的“催更”二字，静气2秒，小十一嘴角略微泛起了一个弧度，随即把纸条夹在书本里，上课，做笔记。

    最后是本校的两封信件，同预料的一样，是情书。

    记得大一时，有个医学院的妹子连着给自己写了5封情书。

    后面随着自己名气大增就杳无音信了。

    也不知道医学院那个妹子如今有男朋友了没？

    而这个妹子？

    没有署名。

    你既然不敢署名，却还敢连着写两封，也是够可以的了。

    真真是吃饱了撑的！

    欣赏一番文笔，准备让它吃灰。

    上午满课。

    上完第四节课后，张宣跟着303的牲口们往食堂赶时，在教学楼大厅遇到了管院书记。

    管院书记正从外面进来，抬头看到张宣就直直地问：

    “张宣，听说米国总统给你写信催更了？”

    “啊？”

    张宣晕了。我才看的信，你老人家怎么就知道了？

    再说了，要问也偷偷地问啊？

    咱可是一个低调的人呐。

    面对大厅几十、上百双眼睛，张宣笑着说：“老师，你是搞情报的吧？”

    “哈哈哈！…”

    管院书记大笑，解释说：“我也是接到了我儿子的电话，他在美国留学。

    他在CBS电视台看到了这新闻，就打电话告诉我。”

    这就不得不批判这些媒体了啊，真是什么人的新闻都敢报道。

    关键是，特么的信息还非常灵通。

    也不知道这些媒体在私下搭建了多少信息渠道？

    不过想想也就不觉得离谱了。

    毕竟那是美利坚，而且信从大洋对岸来到中大也需要比较长的时间，足够那些媒体挖到信息的了。

    或许，寄信的人压根就没想着隐瞒，是不是？

    张宣没否认：“我也是上午刚收到的信件。”

    得到他的确认，管院书记很开心，重重拍了他胳膊才走。

    “宣哥，宣哥，那封信在哪？我出200元卖不卖？”欧明率先从震惊中反应过来。

    “老欧你在做梦呢，别说200了，一万也没有塞，宣哥是缺那点钱的人么？”魏子森义正严词地指责。

    张宣没理会耍宝的几人，迎面朝着刚刚下楼来的杜双伶走了过去。

    见到这一幕，很多女生不甘心地收回目光，羡慕嫉妒恨地走出了大厅。

    “去哪吃？”四人离开教学楼后，杜双伶问。

    张宣说：“我下午5、6节课有课，去外面店子里吃吧，今天心情非常不错，请你们吃大餐。”

    见四周没什么人，憋了许久的邹青竹忍不住问：

    “大作家，信在哪？能看看吗？”

    “可以。”说着，张宣找出美国信件递了过去。

    信的内容不多，杜双伶、文慧和邹青竹围成一圈却足足看了2分钟之久。

    文慧最先反应过来，抬头看他：“你可以把这封信告诉企鹅出版社，这是很好的宣传材料。”

    四目匆匆相视，又错开…

    张宣摇摇头：“应该用不着我说。既然美国CBS电视台都知道了，没理由企鹅出版社还不知道？

    估计早就已经传开了吧，只是国内信息可能滞后了点。”

    文慧觉得在理，会心笑笑就走在了前头。

    ...

    上完5、6节课。

    张宣又去管院主任那里坐了会，还喝了会茶。

    只是出来时，外面又下雨了，很大的暴雨。

    主任望着外面的遮天雨幕，微笑问：“我没带伞，你也没带伞吗？”

    张宣跟着笑笑：“还真没带，明明中午天气还挺好的，没想到突然会下大雨。”

    主任说：“你等下，我去给你借把伞。”

    张宣连忙摆手：“老师，不用。”

    见主任不解地看着自己，他解释说：“以前一直忙着在书房写作，我都对教学楼有点陌生了。

    正好趁这个机会我找个安静的教室坐会，顺便想想东西。”

    这理由还真不是搪塞。

    不想让主任麻烦是真。

    想找个安静的教室坐会也是真。

    他也不知道问题出现在哪？反正已经很久找不到续写“人世间”的那种感觉了。

    所以就着这个机会换个环境想想问题也不错，也许真的会有不一样的收获。

    主任认真看了看他，见他是真心实意后，就说：“成，那你去五楼看看吧，那些教室都是大四的，一般没什么人。”

    “好，我去看看。”

    说走就走，顺着楼梯往上爬。

    主任果真没说错，第一间教室就没人。

    不过他没进去。他有一个习惯，不喜欢进挨着楼道的教室。

    就像去菜市场买菜一样，往往也不喜欢在第一个摊位买。

    继续走，第二个教室有人。是一男一女，看样子是情侣。

    算了，不去当电灯泡了，要是当着当着，那女的心思不在她男朋友身上了该咋办？

    那就罪过大了。

    再换一间试试。

    推开第三间教室门，发现也有人。

    只是当他打算转身走时，又停住了。

    问：“你怎么在这？”

    ps：求订阅！求月票！

    （更9200，这个月还差3万字完成任务，够努力吧。）

    求支持一波呀…

