    四婶娘一听到这话，冷笑一声，嗤笑道：“吹牛呢你，你一个月也就是两三百万的收入，怎么有五千万呢？”

    “诶？四婶娘，我银行账户的收入，你是怎么知道的呢？”李岳故作惊讶看了一眼四婶娘。

    一见到自己说漏嘴了，四婶娘脸色煞白，连忙扯谎说道：“我是随便猜的，你店里消费那么好，我……我粗略……算出来的。”

    “原来是这样啊。”李岳点点头，表示赞同。

    四婶娘心中还是无比紧张，要知道，私自查询银行账户可是违法的，是要负刑事责任的。

    李岳打开了自己的银行账户，点开了自己的银行余额。

    大家凑上前，看见上面只有两百七十八万，零碎的就不算在里面了。

    “怎么可能！你只有那么一点钱！”大伯父震惊了，不是说至少有一千万吗？

    四婶娘连忙凑上前，抢过李岳的手机，就开始查看起来，她毕竟是银行职员，轻车熟路，很快就找到了转账记录。

    “农历初九晚上九点四十八分你转账一千两百万？你转给谁了？”四婶娘尖叫出声。

    李岳笑呵呵说道：“我前段时间，将李家排挡旁边的曹家饭店给收购了，准备扩大李家排挡，这是购房款的一部分，我跟别人约好了，分期付款。”

    农历二十九号查询的李岳银行账户，那个时候确实还有那么多钱，大家都是相信的。

    但是谁都没有想到，只是过去了几个小时，李岳就直接转账一千多万，导致所有人的计划都失败了。

    不过二伯父第一个回过神来，皱眉说道：“李岳，你也别吹牛了，什么五千万一千万的，你打个欠条，先将两百万转过来。”

    大伯父也回过神来了，连忙点头说道：“没错没错，两百万也不少了，先转过来。”

    李岳拿回手机，挥挥手，满不在乎说道：“哎呀，你们想太多了，两百万怎么够你们分呢？五千万才足够啊。”

    说完之后，李岳直接就拨通了宋香凝的电话，很快电话就接通了，他直接打开了扩音。

    “阿岳，怎么了？不是说年饭推迟了吗？怎么忽然打我电话了呢？”

    宋香凝接听到了李岳的电话很意外，语气欢快。

    李岳听到了她声音之外传来的键盘声，笑呵呵问道：“不会你还在工作吧。”

    “嘿嘿，被你发现了。”宋香凝有些不太好意思，她不太愿意在李岳面前展现自己女强人的姿态。

    只是现在开始慢慢接手自己父亲的集团，时间太紧迫了。

    “好了，这些以后再说，香凝，你相信我吗？”李岳收起了寒暄，毕竟四周还有那么多人都在盯着自己。

    宋香凝愣住了，她怎么也没有想到阿岳会喊自己香凝，要知道，之前他可是一直喊自己宋姑娘的。

    难道是出了什么事情吗？宋香凝连忙点头，认真说道：“我一直都是相信你的。”

    “那就好，现在借给我五千……不对，借我一亿吧。我保证，一定会还给你的。”

    宋香凝听见李岳说的我保证三个字，脸上露出了一丝笑容，言出必行李老板。

    基本上是没有一点犹豫，宋香凝立马就说道：“没问题，威信可以吗？”

    “没问题，直接转过来就可以了。”李岳点点头，表示没问题。

    “你等我一会儿，大额度转账，我得要提前跟银行那边说一声，放心，我是特别贵宾，会花费一些时间，最多十分钟。”

    “没问题，那我先挂了，这边有点事儿，我等你。”

    “好。”

    挂断电话之后，李岳笑呵呵看着所有人，问道：“现在还觉得我没有五千万吗？”

    “切，找个朋友演戏就是有钱了？你不愿意给就别那么多废话，先把车子给我！”李洪云现在相当不耐烦，只想要先将自己的车子弄到手。

    昨天晚上去喝酒的时候，提前跟哥们说了开好车，结果车子都没有开过来，丢死人了，他只想要先把车子弄到手。

    大伯父听见李岳开口就要借一亿，顿时艰难咽了一口口水，“一……一亿？你在开玩笑吗？”

    “我为什么要开玩笑？你们信不信，等着就知道了。”李岳耸耸肩，表示没有什么大问题。

    二伯父额头上全都是汗水，一千万已经觉得很不可思议了，难道李岳还真的能够给五千万吗？

    五千万？自己这边怎么分？一家一千多万吗？想到这里，二伯父的小心脏就忍不住跳动了几下。

    这可真特么刺激啊！

    李洪云还是在这边喋喋不休，根本就不相信李岳，居然还有一个能够随随便便就借钱一亿块钱，还不谈任何利息的人存在。

    这怎么可能呢？绝对就是骗子。

    现在大家都有点怀疑，所以李洪云在这边嘟嘟囔囔，大家都没有怎么去理会。

    八分钟之后，李岳手机忽然亮了起来，所有人都紧张看着屏幕。

    很快，手机就发出了一个女声，机械的汇报。

    “您的威信到账华夏币，一亿元整！”

    “……”

    寂静，在场所有人都安静了，没有谁说话，只是呆呆望着李岳的手机，有些人还抬了抬手，好像要抢夺李岳的手机。

    可惜，有密码跟指纹的设定，他们根本就没有办法弄到手。

    李岳淡然打开威信，然后点出余额，放在众人面前，“仔细数数，是不是九位数。”

    大家都有点不敢动手了，一亿元，想都没有想过，现在真实摆放在自己的面前，当然会有些激动了。

    李洪云自然是不相信，直接就抢过手机，就开始查看起来了。

    但是不管怎么看，这个软件都是威信啊！给自己发送信息，也能够收到。

    看见账户余额上面的一连串的数字，他差点就要晕过去了，这可全都是钱啊！真金白银的钱啊！

    但是李岳很快就将手机拿回去了，然后咔嚓一声，将威信给锁了起来，然后锁了手机，淡淡说道：“现在你们相信，我能给你们五千万了吧。”

