    张恒是非常了解苏穆的脾气。

    他说什么，就一定会做什么。

    让你死也是。

    这些，目前程梦还不了解，但是，她能从这条短信里感受到杀气！

    虽然墨婧婧躺在床上，就像是个废物一样让苏穆投喂，但，这一九挡不住她胃口好。

    早餐吃了一碗皮蛋瘦肉粥，一个包子外加一个鸡蛋。

    这样的战果，让苏穆很开心。

    因为哪也不能去，墨婧婧的身体也有点儿虚弱，所以，早餐结束没多久，墨婧婧就又睡了。

    等她睡熟，苏穆这才轻手轻脚的离开了病房，叫来了张恒。

    程梦因为一直和张恒呆在一起，也就一快去见苏穆了。

    “开门见山，我喜欢墨婧婧，这次是我很难得的一次和她单独相处增进感情的机会，我知道刚刚你们俩趴在门口的时候把我说的那些话都听到了，我就不再重复。管好你们的嘴，谁说漏了，立即退出娱乐圈。”

    不管是幕前还是幕后。

    “明白，苏穆，你知道的，我嘴特严！”

    张恒立马伸手做了一个拉拉链的手势。

    见状，程梦也不甘落后，“苏穆，你放心，我也不会说漏嘴的，只不过，你确定你真的喜欢婧婧？”

    说到这，程梦看向苏穆的眼神突然变了变，努力压下心底的害怕，继续开口，“是，我知道你很厉害，可是，我是婧婧的经纪人，有责任和义务为她做一切把关。我们婧婧在感情上很单纯的，恋爱经历几乎为零，如果你是抱着长远的态度我没话说，但，你若是只是一时兴起……”

    “我就算是赔上前程，也会立马带着婧婧和你划清界限！”

    每个人都有自己要守护的人或者是物。

    现在，墨婧婧就是程梦想要守护的人。

    不为别的，就为了昨天生死关头，她选择把危险留给自己！

    程梦这番话说完，现场的气氛瞬间变的有些微妙，苏穆一脸冰冷，让人无法判断他的悲喜。

    但身上的气场依旧吓人。

    程梦虽然一脸倔强，可是，被她攥皱了的衣服，早就已经把她出卖了。

    连张恒也跟着担心了起来，下意识的想要护着程梦。

    可，就在他准备开口说些什么的时候，苏穆开口了，“你放心，我苏穆对待感情从不随便，认定了就是一辈子！”

    “那……那就好。对了，我还是提醒你一下吧，婧婧似乎对感情特别迟钝，一直在给你发好人卡，你要加油努力！”

    听着苏穆的保证，程梦松了一口气。

    顺便传递情报。

    别人是撒了一个谎，就需要用多个谎去圆。

    到苏穆这，这句话就变了样。

    他撒了一谎，双方经纪人以及医院的医护人员都陪着他一起撒谎，没有一个人敢说漏嘴。

    白天，他是墨婧婧的手，眼睛，为墨婧婧做一切，晚上，就卸下了小羊的伪装，继续惩罚那些让他心尖尖变成这样的那些人！

    头头跑了不要紧，小虾米也可以拿来泄泄愤。

    都是该死的人，让他们活着，已经是天大的恩赐了，可不能再让他们活的轻松，

    夜深人静。

    一身黑色装扮的苏穆，帅气中透露着暗黑因子。

    如同黑夜杀神。

    刚走进那个秘密基地，各种惨叫声络绎不绝，如同这黑夜的伴曲，为这夜色添彩。

    “少爷，您来了。”

    拿图看着苏穆，神色敬畏而又恭敬。

    “嗯，有人说出什么有用的信息了吗？”闻声苏穆微微点了点头，冷声询问。

    “还没有，什么刑罚都用了，还是没任何收获，我怀疑，他们是真的不知道。”拿图是苏穆手中锋利的一把利剑。

    忠诚度满分。

    他都这么说了，那，这群人全都是废物，无需多认证了。

    “两天了，也折磨的差不多了，都扔到海里喂鱼吧，免得污染环境。”

    留下一句裁决，苏穆没有往前再走一步，直接转身离开，消失在黑夜中。

    很快，基地那些不分昼夜响起的哀嚎声，求饶声，一个接着一个的消失，就在他们彻底还黑夜一个安静的时候，一个动力十足的水管打开，敬业的冲洗着地面和墙面。

    血水混着自来水，汇聚成小水流，全部流进了下水道。

    ……

    另一边。

    “不！不要！不是我！不要过来找我！”

    一声惊呼，躺在床上的邢菲菲突然惊醒。

    锃亮的吊灯帮助她快速的从黑夜中走出来，看清眼前的一切，邢菲菲猛的松了一口气。

    是梦啊。

    还好是梦。

    真的是太可怕了。

    很快，平复下心情的她，再次全身汗毛竖起，双瞳满是惊恐。

    这……这些灯怎么是开着的？

    她记得她睡之前明明都关上了。

    难道，是她记错了？

    想到这，邢菲菲立马伸手关灯。

    可，诡异的事情发生了，她床头的开关居然没用！

    反反复复按了好几次，头顶的吊灯还是亮着，丝毫不为所动。

    这样的异常，让她把自己吓得瑟瑟发抖，身子紧紧的裹在被子里，头却伸长了脖子往门口看，边看边喊，“花姐，花姐你在不在？花姐？？”

    “……”

    喊了半天，等待她的，却是一阵可怕的寂静。

    妈的！

    经过一阵思想斗争，邢菲菲最终还是没战胜心底的好奇心，掀开被子，慢吞吞的从床上下来，离开房间，往一楼客厅现走去，找人。

    有时候，屋子太大也不是一件好事。

    就像现在，邢菲菲走路的声音一直在整个屋子里回响。

    哒哒哒～

    可怕的紧。

    好不容易来到客厅，看着眼前的一幕，邢菲菲直接腿软。

    一个踉跄，直接摔倒在地，身上的真丝睡衣吊带裙也因为主人的大动作，细细的肩带从肩膀上滑落，露出香肩。

    在这个满是男人的客厅，却没有一个人被她的美色动容。

    一个个，没有任何反应。

    看向她的眼神，就像是在看一具尸体。

    坐落在客厅正中间位置的，不是别人，正是苏穆。

    只是，此时的苏穆和她平时看到的苏穆不一样，浑身萦绕着杀气，就像是变了一个人一样。

    狼狈的从地上爬起来，邢菲菲看着苏穆，竭尽全力扯出一抹微笑，“呵……呵呵，苏穆，你……你怎么这么晚过来了？是有什么事找我吗？”

