    挽月进入青年的书房，发现偌大书房装满了书架，书架上摞放着无数书籍。

    “好多——”挽月惊得小嘴微张，许久忘了闭上。

    “家父的藏书。”青年的声音多了一缕笑意和隐约的炫耀，似乎很是自豪。

    这是挽月头一回听青年谈及他家人。

    不知不觉，挽月在这里过了半年，眼瞧着与冰人约定的期限就要来了。

    挽月心中焦躁，连日常的学习也无法专心，很快便被青年识破。

    “若是不爱学，弃了吧，何苦勉强自己？”

    听挽月弹得乱七八糟，青年面上闪过些许酝怒。

    挽月垂着头，既沮丧又支支吾吾地说出了心中的担忧。

    “便是为了这事儿？”青年诧异。

    挽月道，“若是郎君不喜欢，那冰人自然要将我送回去，届时……定然要被婶婶再卖一回。”

    青年坐在琴案旁，不知在想什么。

    “我这一生，怕是要与帝陵为邻，终身不得离开半步。”青年叹息道，“你还小，我跟那个女人说一声，让她帮你安排好婚事。她是天底下最听话的走狗，听命于天底下最有权势的人。”

    挽月不知青年为何要在帝陵附近隐居，瞧这模样，似有他自己的原因，也有外力约束。

    大半年下来，青年最大的活动范围也只是在帝陵附近，从未在外头过夜，天一暗便要回来。

    “可是、可是……若挽月觊觎郎君容貌，再也瞧不上第二人呢？”

    姜朝风气开放，女子向男子求爱表白也是寻常。

    若是搁在二三十年前的乱世，这个年纪的挽月都能成家了。

    “你还小。”

    “再过几日便十二了，再过几年便十八了，不小了。”

    四舍五入之后便是成年人了！

    挽月鼓起勇气，她知道，世间再难有比眼前青年更好的人了。

    青年哑然，面对比自己小了一轮的挽月，倒也没说什么。

    在他看来，她只是个天真的小孩儿罢了。

    挽月跟着青年在帝陵后山住了近六年，一眨眼，已经出落成亭亭玉立的清秀佳人。

    青年仍旧是那个模样，除了轮廓更加成熟，时间似乎在他身上禁止了。

    这一日，她出门摘了些自己种的果子，回家之时，发现院外多了好多精致的车马。

    她惴惴不安地靠前，竟没有被拦住。

    挽月看到了数年前的“冰人”，对方身穿一袭青衣白菊的女衫，瞧着十分干练。

    “你们是谁？”挽月提着篮子，心中惴惴不安。

    对方也瞧着她，半响才认出来是多年前的丫头。

    “大娘子在里头和二郎君说话呢，跟我在一旁等着。”

    “冰人”对她颔首微笑，挽月反而更加紧张了。

    里头的“大娘子”，那是他的家人？

    说来也怪，从挽月初见青年到现在，他始终穿着素衣、带着素色的抹额和腰带，甚至连平日的吃食都避开了油腥……若是为了家人守孝，也不至于一守就是六七年吧？

    站在廊下，挽月仗着良好的听力，隐隐听到室内的对话。

    “几年下来，你反省好了？”

    说话的是个女子，声音略有沙哑，莫名带着一股强大的气场。

    青年讥笑道，“我有什么好反省的。”

    女子道，“时至今日，你还不觉得自己错了？”

    青年犟嘴不说，挽月心中莫名一紧。

    虽说不知道青年家中发生了何事，但她与他相处多年，时常能看到对方眼中的懊悔与沮丧。

    青年的声音提高了几度，他道，“你觉得我错了？姜琰，这天底下什么好事情你都占了，为何我连讨一个说法都要被你们打成‘大逆不道’！分明是一母同胞的姐弟，你权倾天下，我只是滕妾之子。你受她悉心教导，我却被人暗中耻笑。姜琰，我哪里做得比你差？你一生下来便是天之骄子，我刚出生便被人抹去了身份，定义为死人……她可有问过我的感受？”

    挽月吓得像是惊弓之鸟，她认识青年这么多年，何时见他情绪这般激烈。

    屋内的女子镇定地道，“说到底，你还是意难平。”

    “是！”青年道，“我宁愿当年领了旨意，自尽殿前，我也不想在这帝陵后山苟且一世！”

    女子叹息道，“我以为你长居在此，应该能静下心好好反省当年局势。太傅对你寄予厚望，母亲对你殷切期盼，你却只知道闹小性子。讨一个说法？你讨说法的代价，未免太沉重了。”

    青年没有回答，屋内却传来一声重物坠地的响声，像是有人将桌上的东西甩到地上。

    “姜琰，你说得轻巧。她从未正眼瞧过我一眼……连一眼都没有……”

    若是不知真相，青年也能得过且过。怎么说也是当朝太女太傅的独子，纵然只是滕妾生的庶子，但他也能过得安乐。奈何真相残酷，他竟是皇帝之子，当年被追封为章祚太子。

    两个身份，一个地，一个天。

    他意难平，为何他一出生就要被剥夺身份？

    既然他一出生就要被嫌弃、被抛弃，还不如不将他生下来。

    一母同胞，待遇竟悬殊如此！

    他那时候的确是天真无知，受人蒙蔽，竟怀疑生父不是生父，而是暗中盗窃太子的奸人。

    误将生父当仇人，后来才知道……背后剥夺他身份的人，不是旁人，正是那个九五至尊。

    未等他从这么庞大的真相中回过神，一桩接着一桩打击朝他砸来，砸得他眼冒金星。

    生父一口咬定他是假冒章祚太子，不等他辩驳一句，拔剑自尽。

    青年收到这个消息的时候，眼前一黑，只觉得天崩地裂，再也听不到其他声音。

    原本说是驾崩的生母又苏醒了，在文武百官惶恐的注目下，有条不紊地收拾了一堆乱党，该抓的抓、该杀的杀，前不久还嚣张得意的人纷纷下了牢狱，偏偏将他这个“主谋”置在一旁，正眼也不瞧一眼……直至生母真正病危驾崩，他也没有收到任何处置他的只言片语。

    竟像是个丑角一样，被人忽视至此。

    “没有正眼瞧过么？”女子笑了笑，“原来，你竟是这么想的。那你要听听我的心里话么？”

    青年沉默着不说话。