    老加尼的请求让海盗挑了挑眉头，他语气狐疑的说：

    “怎么回事？怎么这么快就起冲突了？暴风城的重建应该还没完成吧？小国王怎么这么快就派了牧师去暮色森林？”

    “不是那个小国王派的。”

    老加尼叹了口气，整个颜色鲜亮的龙都蔫了下来。

    它甩着尾巴，一脸晦气的说：

    “是那个老公爵带回来的。

    那些牧师们都是一批学徒，但对信仰很狂热，还都是新受洗的，据说是因为小国王即将接受洗礼，成为圣骑士的缘故，导致这些从北疆回来的人，对圣光都非常狂热。”

    “唔，原来是这样啊，那你还真是倒霉。”

    海盗假惺惺的安慰了一句。

    正要说话，脑子却突然一个激灵，他声音提高了好几度，反问到：

    “你刚才说啥？谁要成为圣骑士了？”

    “那个小国王啊，就是暴风城里那个，瓦里安·乌瑞恩，洛萨老头的养子，据说是个心地善良的人。

    他上个月刚刚宣布今年的赋税减半，让整个王国都欢呼雀跃呢。”

    老加尼语气古怪的回答说：

    “怎么了？这有什么问题吗？你们人类的圣光，不就是偏爱这些善良者吗？这可比赞达拉巨魔的圣武士筛选的条件容易多了。

    虽然在我看来，他们使用的都是同出一源的力量。”

    “圣光的本质是什么，赞且不提，但就瓦里安·乌瑞恩要成为圣骑士这件事，就足以震撼我一整年了！”

    布莱克这会脑壳都在疼，他说：

    “我从一开始就知道，搞那些事肯定会有后果，但我没想到这报应来的这么快。我把一个未来的战士之神给弄没了...

    这下有了圣光护体，暴风王国的整段剧情都要删掉了。”

    “你唧唧歪歪说什么呢？”

    老加尼甩着尾巴说：

    “我给你说啊，暮色森林那边的流民现在还单纯，还听我的话在避免冲突。但宗教狂热我见多了。

    一旦圣光教会那边稍微强势一下，这里立刻就会有反弹。

    流民们对于几年前领主抛下他们的行为很不满，而且那个老公爵一回来就要征召人手重建夜色镇，这本身没什么。

    但如果他要求流民无偿为他服务，那就...

    总之，只要出现了第一个伤亡，宗教战争就开始了。

    你赶紧想想办法。”

    “这个简单。”

    布莱克掏出一张纸，在上面唰唰唰写下几句话，将纸卷起来，递给老加尼，说：

    “把它送去龙骨港，给红杰克。他会知道怎么做的，老教宗一心希望人类王国打完仗就休养生息，这样的事他不会不管。”

    “这是治标不治本！”

    老加尼的语气也严肃起来，说：

    “宗教首领发话能暂时压制，但冲突没有消弭，以后还会爆发的。”

    “以后的事，以后再说。”

    海盗推了推自己的战盔，说：

    “我现在被你刚带来的消息弄得有点懵，给我点时间思考一下。另外，能不能走走你的关系，在赞达拉岛联系上帕库？

    我麾下不是有一群巨魔海盗吗？我想让他们信仰帕库，来换取洛阿神的赐福，得到类似于德鲁伊的变形能力。”

    “你想多了。风之主宰帕库可是皇室洛阿之一！”

    老加尼嘎嘎笑了几声，似乎是在嘲讽布莱克的异想天开，它说：

    “你知道什么叫‘皇室洛阿’吗？

    人家在拉斯塔哈王的宫殿之下是有自己的神庙的。

    它根本不缺信徒，赐福变形这种事只会挑最诚挚，最有天赋的那些给予。巨魔的战争德鲁伊和卡多雷精灵的德鲁伊可不是一个概念。

    你真以为随随便便哪个巨魔送上信仰，就能换来帕库赐福？”

    “但我是真的需要一批会飞的手下。”

    布莱克摊开双手说：

    “我的财宝都捐给我的学院了，现在是穷光蛋一个，地精那边买旋翼机也要钱的，那群绿皮矮子出了名的只看钱不看人。

    这不就想着从洛阿那边蹭一蹭空军嘛。

    反正无非就是信仰，又不花钱的。

    如果帕库不行，你给我介绍几个更‘开明’的飞行洛阿呗。”

    “这个...”

    老加尼看了一眼爪子里攥着的信，海盗刚帮了它一个忙，这会要是推诿，面子上不太好看，便用灵活的爪子扣了扣脑袋，说：

    “会飞的洛阿多得很，但那种穷疯了只想要信仰的洛阿就很少啦。不过嘛，符合条件还是有几个的。

    你可以试试找希里克！”

    细颚龙眨着眼睛，低声说着其他洛阿的八卦，说：

    “希里克在我们洛阿神这个圈子里，是出了名的不讲究，它连纳兹米尔那群野蛮的鲜血巨魔都来者不拒，一群海盗巨魔，它估计也不会嫌弃。

    不过要希里克赐福变形，就有点难了。

    那家伙只对睡觉、繁衍和鲜血感兴趣，如果你的手下能定期给它供奉大量优质鲜血，那么换来一些赐福变形的初级战争德鲁伊问题不大。”

    “嗯嗯，这个不错，还有呢？”

    布莱克赶忙记下来，又问了句。

    老加尼用爪子扣住下巴，做出一个人类摩挲下巴的动作，又说到：

    “还有就是鸟类洛阿，赞达拉巨魔还有其他氏族的巨魔，一向认为鸟类巨魔很弱小很无常，难伺候，所以他们少有信仰鸟类洛阿的。

    目前还有阿曼尼氏族供奉着龙鹰之神加莱亚和雄鹰之神埃基尔松，它们都是弱等洛阿，和我一样。

    你能找到神龛的话，它们应该也不太会拒绝。

    最后...”

    拾荒者之神说到这里，明显有些犹豫。

    它左右看了看，更低声说：

    “我知道你不在乎信仰善恶这些，所以如果实在没办法，你可以往风蛇洛阿那边考虑一下。但如果被其他人发现了，别说是我告诉你的。

    因为哈卡的缘故，巨魔们连同洛阿们，现在都对风蛇洛阿都很有意见。

    刚好，诺森德那边的达卡莱巨魔就有两头风蛇洛阿萨隆亚和奎丝鲁恩的神龛。”

    “行，我知道了。”

    海盗对于这个回答很满意了。

    他拍了拍加尼虚幻的身体，又说到：

    “那就拜托你帮我给午夜领主希里克带个话，从它那里拿一点神像给我，另外，替我问候一下我的好兄弟阿昆达。

    顺便问一问，阿昆达介不介意多一些祭司？

    如果它还愿意给赐福变形的话，那再好不过啦。”

    “哈，我就知道，你绝对要欺负阿昆达。”

    老加尼眼睛一瞪，露出一个极其欠揍的表情，咧着嘴说：

    “阿昆达认识你，真是倒了好几辈子的霉！不过赐福什么的别想啦，阿昆达太虚弱啦，虽然那群狐人把它伺候的不错，但还得好几年恢复呢。

    哦，还有最后一件事。

    蛇人帝国那边和地精们混在一起了。

    现在有好多地精在沃顿沙漠的碎石码头，它们还在那里建了吵闹的工厂，说是要给蛇人无信者帝国造蒸汽船。

    还有，无信者大帝柯泰克，之前派人神神秘秘的送了些东西离开了赞达拉，好像是往东部大陆去的。”

    “是吗？蛇人很上道啊。”

    海盗竖起一个大拇指，说：

    “给柯泰克大帝点十个赞，认准了就干，什么叫王者风度啊？人类国王们真得好好学一学。那么，苏拉玛这边的事，我就交给你了？”

    “我不保证能干好。”

    老加尼板着脸说：

    “这边情况不一样，你要理解，我得偷偷摸摸的行事。城市海边的那个充满可怕魔力的要塞，让我胆战心惊。

    我只会在这片充满了卑微者的城区活动。”

    “不不不，你的活动区域非常大。”

    海盗是有备而来的，听到老加尼的话，立刻从行囊里取出一张画的不算精密，但基本上大体准确的苏拉玛地形图。

    他把那简易地图在老加尼和身旁的四个夜之子面前摊开，指着上面的十一个画了红叉的节点，对他们说：

    “这十一个地方，遍布整个苏拉玛荒野，在这些地方仔细找找，能找到精灵帝国时期遗留下来的地下建筑。

    里面有可以直接通往苏拉玛城的魔力装置，还有地下魔网充能，不需要你们自带魔力进去。

    这些知识已经一万多年无人理会，导致那些地下设施，都藏在人迹罕至的地方，而且里面有大量无人开采的远古魔力。

    空间也挺大，足够你们藏匿巨量物资，已经必要的时候当成后备基地。

    都说狡兔三窑。

    我现在给了你们十一个候选地！

    如果这样你们还成不了事，那我就只能放弃你们这些废物了。”

    其他是个精灵还没办法理解这份地图的意义，但很擅长于隐匿和逃跑的老加尼却眼前一亮，它挥起爪子把那地图抓在手里。

    这下自信满满的说：

    “有了这个，我就能安心待在苏拉玛啦。

    第一件事就是要找到它们，在十一个地窟里都做好垃圾堆，我不能在城市里频繁出现，这样会引起注意的。

    还有...

    我刚才就想说了！”

    老加尼很不满的踩了踩脚下的小垃圾堆，说：

    “这是谁堆的？堆的这么差劲，连垃圾都堆不好吗？

    完美的垃圾堆应该是混乱而干净，充满了一种随机又不定的神秘诱惑，谁也不知道能在那样的垃圾堆里找到什么样的亮闪闪。

    充满了未知的垃圾堆，才是我喜欢的。

    下次再看到这种整整齐齐的...它都不配叫垃圾堆，这叫旧货市场！

    下次再这样，我可就不来了。

    最后一件事，你们得在城里给我的子嗣找一块能供它们生活捕猎的地方，我讨厌这座城市，它充满了魔力，但留给自然的地方却很少。”

    “这个简单。”

    海盗打了个响指，对老加尼说：

    “城市大步道外环有个动物园，面积很大的，足够你的子嗣在里面繁衍。里面还有一头‘动物明星’叫伊莱克。

    是一头魔力强化过的铁皮魔暴龙，杀伤力惊人！

    真不知道夜之子们是从哪里把它抓回来的。”

    说到这里，布莱克咧开嘴，恶意满满的上下打量着老加尼。

    他说：

    “以你这漂亮鲜艳的外观，你如果不走运，被艾利桑德抓住了，她肯定会把你也丢进动物园里，当下一个‘动物明星’。

    但愿别这样，你知道我有多吝啬，如果下次去看你，还要买票的话，我就只能忍痛放弃你这好朋友了。

    不过以你的机灵劲，在艾利桑德的动物园里肯定能活的很滋润，都不用觅食，每天都会有夜之子们慕名而来，给你投喂各种好吃的。

    无非就是脸面受损，但你是个动物，在乎这玩意干什么，对吧？”

    “呸！”

    老加尼啐了一口，摇头摆尾的骂到：

    “你就不能说点好的，你这不积口德的臭海盗，最坏了。”

    “等等，先别走，替我送件东西回去。”

    布莱克从行囊里，取出一套带着剑痕的，夜之子风格的金属铠甲，这是少数几样没有被玛维抢走的东西之一。

    他把那坚固但却非常轻的盔甲放在手里摸了摸，对一脸嫌弃的老加尼说：

    “这是苏拉玛最厉害的魔剑士天才，用从暗夜井中熔炼的金属制作的女士盔甲，我用不上，但有人用得上。

    帮我把它送去给纳萨诺斯，他知道要交给谁。”

    “我是个洛阿神，不是给你们送快递的神！”

    老加尼抱怨了一句。

    又捏着鼻子，仿佛忍受不了宝物散发出的味道，用尾巴尖挑起那件暗色的女士铠甲，狠狠瞪了一眼布莱克。

    它说：

    “下次再让我给你们送宝贝，我就派小盗龙们咬你屁股！追着咬！我说到做到。”

    带着这种抱怨，老加尼溜进烟雾中消失不见。

    待地下室里的烟雾散去后，海盗回头看着身后的四个夜之子，说：

    “你们以后跟着它，我的意思是，你们可以继续做自己手头的事，但它教你们的东西，要用心学。

    以后我有命令，也会通过它传达。

    它叫加尼，穷人和卑微者们的神。

    是我最喜欢的洛阿之一，不要因为它喜欢垃圾就鄙夷它。如果我在远方，得知你们对我的洛阿神朋友不敬，我会很乐意惩罚你们。

    最后，和它相处最重要的一点，一定要记住了！

    不要献给它宝贝，更不要献给它钱，那会让它感觉你们在羞辱它，它喜欢的东西只有一样，垃圾。

    那些干净的，能够被卑微者再次使用的，新奇的垃圾。

    记得把垃圾留给它，把宝贝和钱留给我。

    这样我和它都会高兴，你们也会因我们的高兴而过得非常舒服，别给自己找麻烦，也别给我找麻烦。

    懂了吗？

    懂了就去做事！

    在这里点头干什么？

    难道你们点头点的好，事情就会自己做完吗？赶紧去！把你们走私到的魔力酒都搬到这边，一会要送去我的舰队里呢。

    不是都说精灵们聪明吗？有点眼色好不好？”

