    纪芹忍不住往那边走近了几步，看清了孟小宝的样子。

    满月了的孟小宝，比刚出生的时候更好看了，眉眼已经长开了些，穿着一套粉色的棉布单衣长裤。

    纪芹先被她吸引的是她的孟小宝的皮肤，那叫一个白啊。

    真的是白到发光的那一种！

    那小脸蛋更是白中透着粉，粉嘟嘟的，衬着那双黑溜溜极有神的大眼睛，漂亮得让她移不开眼睛。

    天啊。

    这就是江筱和孟昔年的孩子！

    比她之前想象的还要漂亮可爱！

    纪芹忍不住又要走过去，伸手就想把孟小宝给抱起来。

    但是她还没有碰到孟小宝，手就被人用力扣住了，那人还将她一拖，一把就将她拽离了床边。

    力道之大，让纪芹忍不住痛呼出声。

    她觉得自己的手臂要被扯断了，而且手腕那里也被抓得很疼。

    “你想干什么？”

    丁海景的语气带着冷酷怒意。

    纪芹觉得颇为委屈。

    她能干什么？

    “我就是想抱一下宝宝，我觉得宝宝长得好可爱啊。”

    她抬头，对上丁海景怀疑的眼神。

    这是不相信她吗？

    她能在这里对江筱的孩子做什么吗？这么多人在，是不是太抬举她了？

    “再可爱也不是你的，抱什么抱？”

    丁海景这句话让纪芹差点儿吐血。

    只有自己的孩子才能抱吗？

    那这孩子也不是丁海景的啊。

    “丁先生，我觉得你在侮辱我。”纪芹深吸了口气。

    这时，江筱已经换好了衣服出来了。

    见这么多人在，她也颇为无语。

    “我......”

    她正要说话，丁海景已经打断了她。

    “你是有什么想不开的？需要淋雨清醒一下吗？”

    江筱道：“我没淋雨，其实真没有淋到，就是有风，吹了雨雾飘了过来，衣服有点点泼湿而已。”

    “刚刚哪来的风？那要多大的风才能吹来足以把你淋湿的雨雾？”

    丁海景是下意识地反驳了江筱，但是在反驳完了这一句之后，他又感觉到江筱没有说谎。

    所以，丁海景有些怔住了。

    江筱没有说谎。

    真是的雨雾飘过来泼湿了她？

    “雨停了。”站在门边的关铁柱突然说了一声。

    所有人都望了出去，果然发现刚刚还下得很大的雨已经停了。而且外面也没风。

    无风也无雨。

    这就显得江筱刚刚说的那句话挺不靠谱。

    这雨下得急又停得快。

    “好了，没事没事，我刚也戴着帽子呢，只有一点点头发湿了，衣服换了就好，不要小题大作啊。”

    江筱看向了纪芹，“纪大记者，好久不见。”

    纪芹眼睛有点红红的，还是强忍着跟江筱打了招呼。

    “好久不见，对不起啊，江小姐，我这一来就给你们添麻烦了。”

    丁海景道：“现在雨停了，你也不用避雨了，要不要先......”

    “老丁，留纪大记者在家吃饭吧。”江筱已经看到了纪芹手腕上的那一圈红痕。

    丁海景刚才伤着人家了。

    丁海景是不愿意的，刚一皱眉，江筱已经说道：“你先带她去客厅，我等会儿再过来。”

    他无奈，只好看向纪芹，“走。”

