    另外几个人也陆续醒来。

    吃喝之后，几个人就按照商量的，分成四拔人，按照几个方向先侦察一番。

    “在这个地方，肯定是有药仙谷的人，咱们必须要小心一点。还有，路上尽量看看，有没有什么撒的灰啊之类。若是有，一定要避开这种东西。”

    既然是药仙谷，且，之前也见识过，这一帮人手里面有一些僻门办法找药。

    所以她们必须要谨慎些才行。

    分开后半个时辰左右，大丫和上官鸣一组回来了。

    俩人相视一眼，都从彼此的眼里看出了凝重。

    “看来，这个地方真的是药仙谷。希望我们看见的那些人类的骷髅，不会是人为导致的。如果是，不敢想象那么多的骷髅，会是有多少人被折磨而亡。”

    一想到刚才无意中看见的那片骷髅区，大丫就恶心的想吐。她这后面的几天，是别想再安心吃的进东西了。

    实在是，一个坑全是骷髅的场景，她是怎么也不会想到自己会撞见。

    上官鸣的脸色也极不好看。之前他的梦，只显示出他和大丫在一起逃跑。

    但是具体的却不晓得。

    到这时候，上官鸣还是忍不住的说了。

    “大丫，我说过我做过的一个奇怪的梦有，就是我没看见过你的时候，就有梦到你和我一起在跑。身后有一群涂了颜料的人，拿着工具在撵我们。

    我们一直逃一直逃。最后有没有逃出去我不晓得。但是，我的预感，却是越来越不好了。等到她们回来，我们还是赶紧找地方离开这儿吧。”

    本来，大丫是想要再多打听一点这个地方。

    她觉得，这儿应该就是邪教的大本营了。

    但看上官鸣一脸忧心，再加上她们吃的干粮也少了。是以也就只能作罢。

    很快，第二组迎春和刘鸾也去踩点回来了。

    俩人回来后，就告诉了她们的收获。

    “这一趟，我们就沿着咱们上来的那一条山谷，隐藏在那些草丛中行走，本来是想要找点鸟蛋，顺便也打探一下路况之类。可谁曾想，却碰到几个出来干活的人，那几个人一边走，一边说着话。

    我们藏起来听了一会儿，才晓得他们说的是我们。

    你们绝对想不到，我们平时看见的那些人来看咱们，并不是这些人在监督我们。而是，她们觉得，只要能进入我们那个地方接受考察，也就意味着，可以往上升一级了。

    可笑吧，咱们在那鸟不拉粪的地方，居然还引来别人的羡慕嫉妒恨。”

    大丫和上官鸣也听的目瞪口呆。

    任谁也不敢想，原来所谓的监督，居然会是这么一出。

    “这可真是中了邪教的毒啊。咱们那种破地方，所谓的考核，居然还是人家羡慕的事情。看来，这个地方的等级制度很是森严。呵，比咱们的皇权地位还要严格的地位，也不知道，创造这么一个邪恶教派的人，是个啥居心。”

    迎春却是了然的很。

    “这还不简单，弄出这么一个级别来，无非就是为了自己图享受呗。我听人说过，一般说来，但凡弄出这种所谓的教啊，或者是别的什么严格类别，都是为了享受而设。就算是皇……”

    想说皇权，不也是这样的原因，才会设立了士农工商这些么。事实上。这些制度，不外乎就是为了维护自己的皇权统治。

    可是这，这样的话你心里明白了就行，但若是真的说出来，那是绝对不可以的。

    “这个地方肯定不行，刚才我们看见的那一堆骷髅，还有孩子的。也就是说，那个地方，极有可能，是不听话，不顺从他们的人，就会被以各种名义处事。你们说，如果我们被抓住了，上面的人会怎么给我们按罪名？”

    大丫冷笑着问几个人。

    上官鸣认真想了想。“我觉得，肯定说我们是外面派来的祸害，是扰乱他们安宁生活的一群怪物一样的存在。要不，就是我们中了邪毒，如果不除掉我们，就有可能给她们带来危害。”

    迎春点头。确实，只要不听话，那就有的是罪名可以安上去。

    后面两组人回来的晚一些，最晚的，李世清和徐跃然。

    这俩人一回来就狂灌水。

    “渴死我了，我们一直往东边的方向走。走了差不多有半个时辰的样子，就有发现不少很瘦的人出现。为了避免被他们发现，我们这一路上都很小心躲藏。也有幸偷听到了一些人的话。

    并且跟着他们，发现他们会集体种植吃的，大多数是一些药材。而他们嘴里谈论的最多，则是当进阶。”

    “进阶？”

    几个人都不太明白，这破地方，还要进阶个鬼哦。

    “嗯，我结合偷听到的几拔人的话，分析得出的，是这上面的人为了控制下面的人，就撒谎弄了个等级分类。但是真实，这个地方的人，应该是为了试药，还有控制一些诸如我们这样的有钱子弟，再被洗脑，洗脑成功后，就是管家里人无止境的索要钱财。”

    这一拔拔的操作，还真是有材的很呢。只是可惜，这一系列操作都是为了敛财，和满足自己的私于。

    “那这些人可以离开这儿么？怕是很难吧？”

    “嗯，他们吃饭的时候，会对药仙进行叩拜。晚上睡觉的时候，也会对药仙进行虔诚叩拜。据说，如果药仙发火了，这个人就会倒霉。我有听到一个才给在告诫自己孙子，让不要偷懒，也不要去打听别的消息。

    要不然，药仙发作了，会把他拉去喂药。”

    “这样说来，我之前看见的那一片骷髅，极有可能全是这些年试药死亡的人。也就是说，这个地方，极有可能是真的藏着懂药的人。

    但是，这个却是走火入魔，把人当成了动物在用。他收集这么多人，极有可能，就是为了研究一些药物。而敛财，也极有可能，就是为了试药这个无底洞做准备。”

    周茹则是从回来后，一直处于沉默当中。

    看她这样，大丫到是想到，这姑娘平时可是有内慧的很。她一直不说出来，就是说只是猜测，还没有把握。

    “周茹，你要是有想法，也说出来。就算是不成熟。其实也可以说。”

    周茹想到今天自己偷听到的一些消息，还有远远看见的那几个人。

    “其实，我怀疑这个地方所谓的药仙，是有，不过，不是神化了的药仙。而是，一个对药学有着极好天赋，又很是喜欢研究的一个人。

    这个人，最初弄药仙谷的目的，可能只是想要省事，研究这些药物。但是后面，他收的徒弟里面，出了一个心怀叵测的人。然后就开始利用这个药痴的本事，疯狂成立了现在这个邪教……”

    “这个分析怎么来的？”

    迎春很感兴趣。和这个周姓妹妹接触越久，她就越发现，人家年纪虽然小，但是，脑子也是真的有。

    也不知道，再过几年，会便宜哪家的臭小子。

    周茹摊手。

    “说实话，我只是凭着今天无意中看见的一幕。那个周师兄，还有陈师兄，俩个人只是简短交接一番，可我却从中推测了这么一些。因为……听起来有点不可思议，所以我一开始也不想说。”

    上官鸣等人对她不了解，但也晓得，这是一个聪明的姑娘。

    但再怎么聪明，你这就凭着人家俩人的相处，便推测出这些可能。讲真，他们还是有点接受无能。

    “当时，那陈师兄急急跑来问，说师傅要的试药人还差几个，让周师兄想想办法。那位周师兄一副听话的样子。但是最后，却说出如果师傅一直没研究出好养颜方子来，只怕这试药人不好找。最后，陈师兄说会劝师傅一定弄出养颜方来。”

    养颜方，这种养颜的法子，在外面极受有钱妇人的追捧。

    若是真的有这样的方子，不用说了，那必定会赚来不少的钱。

    “最重要的，我听到周师兄抱怨了一句。说师傅以前给了你这么我方子，怎么还要一个养颜方啊。再说了，这谷中的女人也少，都是不怎么注重外貌的人，还要个啥法子。那周师兄就只是笑着，但是却执着的要方子……”

    通过这，确实是能脑补不少争权夺利的事情。

    尤其，这里面有几个是有能耐的人。

    到是上官鸣，突然激动起来。

    “你们说，这个药仙谷中，是真的有一个很懂得药理的人，那，那，如果是这样，这个人，会不会就是外面一直在传闻的，那个神秘的药仙后人朱家后人？”

    大丫几个到是不知道有这样一个回事儿。

    不过，周茹不愧是读书多，也听周易讲的多的见识多的姑娘。这一听到药物世家朱家人，就眼睛亮了。

    “你们所说的是，那个早些时候，曾经对很多疑难杂症很了解的朱家？那个家庭的人，据说最初的时候，可都是一些能人啊。有的人擅长弄蛊，也有的人擅长治病。不过很多都是在疑难杂症方面擅长。

    不过，他们的脾气也是出了名的怪。就因为这样，所以得罪了不少人。后面更是据说为了避祸，朱家人分成了几拔人，各自散到四周，去了外面隐居。

    最初的时候，我听说朱家村有守墓人，还在想那会不会是朱家后人。不过后面发现了未来世界后，就觉得不可能了。毕竟，如果真的有未来世界的人去过那朱家村……”

    可是，她才说到这儿，大丫却是眼睛一亮打断了她。

    “不，我到是觉得，最危险的姓氏，最危险的地方，其实，说不得就是朱家后人。那个朱家村，或许，真的就是药仙的族人呢。”

    本来在说这个药仙谷的事情，现在到好，扯出个药仙神医朱家人。

    最后，更是扯到了未来世界的朱家村。

    这会儿，就算是上官鸣几个，也觉得此朱姓，与彼朱姓，怕是不能连在一起的。

    迎春也提出疑问。

    “据我们调查知道的，未来世界的朱氏族人，在那个村里面，也不过才几十年的功夫。要按照药神朱家的后人来说，这药神的后人，至少也失散了两百年了。两百年的朱氏后人，和现在未来世界的朱氏，能是一个老祖宗？”

    大丫却是更自信了。

    “是，这个疑问是对的，但是，你们有没有想过，朱家村本来就是个神奇的村子。还有，朱家村的大多数人，都是会一些特殊手段的。

    尤其，我们红城的研究队，几乎是以朱氏后人为主。想想，这些人在研究方面，据我娘所说，她们极为聪明，只要点一点，便可以研究出那些古怪的东西。

    而据我所知，药神朱家后人，也是很擅长各种偏方。不过，以前他们是研究的偏方。现在，这些后人研究别的方面在行，不是也很能说的通？

    还有一点，为什么会独有朱家后人，才能接触到未来世界。而别的家族并不曾听说过。我是不是可以认为。其实，这朱家后人，就是因为会治一些古怪的病。或者，更是因为能研究一些偏门的东西。

    这才被看见，或者是去过，或者是从未来世界来的人找上门。然后，才有了那些留下的画作！”

    大丫的分析，让几个年轻人再一次沉默了。

    实在是，她这一番话太有道理。

    朱家人聪明。

    用在研究偏门医方上是一方面，这若是用在另外的研究方面，也不是不可以啊。

    还有朱家人说的，是未来世界的那个人，为他们找来了不少的偏门方法，让他们学会了不少的求生手腕儿。

    但是，这一切只是朱家人的说法啊。

    还有，他们具体住在那儿多久，这也只是朱家人的说法。

    毕竟，这个朱家人之所以会曝露出来。

    也只因为十几年前，有一个后生对外面的姑娘动了心。

    然后，这才有了后面朱家村曝露的事情。

    也就是说，如果抛开这一切，朱家后人为了保护自己的秘密，他们极有可能，会异口同声的说，只是最近几十年住过来。

    “所以，朱家村极有可能是真的在撒谎，最危险的曝光姓氏，比藏着掖着更不容易引人注目。”

