    在那一刻…天空红的灿烂…伴随着阵阵的炙热，让天下飘下的雪直接变成了雨水…然后雨水被蒸腾，变成了类似于大雾的蒸汽…

    这是千百年都难遇见的奇异吧？那一边还在飘着大雪…这一边却是大雾弥漫…在层层的蒸汽之中，一个红火的身影伴随着清越之声，冲天而起…

    那是——朱雀！

    真的是有这样的东西存在吗？我变得有些恍惚了…这一路的大战，我一直都是一个旁观者，而且还是一个悲伤，难过都必须不能停下的旁观者。

    看见了这么多，按照我之前的性格早该停下来驻足..可是每一个我爱的人离去，我都还在不停的赶路…

    他们用生命爆发了最后的灿烂…就如同此刻的朱雀，我知道那是陶柏…..我想起了在守湖村，我看见的一幕…沉睡的陶柏身上出现的奇异红光，如同羽毛一般的纹理…

    终于得到了证实….他和上古传说中的朱雀有莫大的关系。

    “承一，拉岗寺藏着巨大的秘密和传承….其中就包括一根朱雀的翎羽，这根翎羽的继承人就是小柏..”在这个时候，路山的身上流动着一层层淡金色的光芒…他忽然开口对我说话了。

    我一边爬动着…一边看着路山，他的神色平静，温和的看着雾气中看不清楚身影的陶柏…一边也远远的看着那面圣鼓！

    敲动那面圣鼓好像很吃力…杨晟的手高高的扬起，迟迟没有落下去第二下。

    而我却是不知道，这第二下落下之后…在如此巨大的压力之下，我们到底还能不能前进？

    “我要守护着小柏，否则那朱雀的火焰会烧死他…他坚持不了多久的。承一，守护他就是我的战斗…而白玛，拜托你了！”路山看着我，对我笑。

    风吹散弥漫的雾气，雾气复又聚拢…好像一下子把路山带走了一般。

    我只能转头看着..我不能停留，到了现在几乎每一步都是一个人的性命…我如何承受的起，如何还敢停留？

    不足二十米的距离了…那么的艰难，在爬动之中…身上的衣袍早就磨破了，指尖，膝盖…划过尖锐的石头，也很疼痛….可是又怎么盖的住心疼？

    白玛拜托我了吗？我脸上此刻全是紧绷干涸的感觉…那是鲜血凝固了吧…那个星空之下，路山与我的谈话….最终，他走不到最后，只能交付与我…又是一层重担，我该如何不负你啊？路山…

    “姐姐，强子让我们全力的帮忙…”在这个时候，如月说话了。

    在雾气之中，看不清她的表情，只能看见模糊的身影…同样也看不清楚如雪的表情和身影…但是能听见如雪轻轻的‘嗯’了一声…

    路山身上的金光流动，夹杂着一种让人喜欢的欣欣向荣的气息…已经开始流动，朝着陶柏奔去….

    而强子好像受到了那声朱雀的嘶鸣的刺激…此刻也停止了疯狂….一下子好像恢复了清明…..

    “我只有不到一分钟的时间，可是够不够让你死？”强子的声音平静而冷酷，仿佛来自地狱…双眼却还是我熟悉的强子，他压迫住了那凶性大发的梼杌？

    可是，只有一分钟吗？我看着强子异样苍白的脸色…不会流泪，甚至泣血也难的眼已经麻木..只是心还是会抽痛！

    他一定是有什么秘法吗？不到万不得已，不能用出…用出之后就只能这样吗？

    在这个时候，天空中的那道红色虚影陡然的收缩…一下子窜进了一个人的身体…雾气一下子被大雪冲的散去！

    一个全身盛放着红芒的人….出现在了山坡之上。

    “呵呵…”他的眼中充满了某种高高在上的仔细，嘴角带着冷笑…唯一是看强子的目光有一种惺惺相惜….他对强子说到：“一起。”

    这样的陶柏很陌生….高傲，狂放..邪却不恶…曾经我只是在万鬼之湖见过一次！

    但那是魂魄的状态…如今才应该是完全盛放的状态吧？

    路山没有对我说太多…只是说那火焰会烧死陶柏的..在这天下并没有完全不计代价的力量，就可以让人凭空的继承….我理解这一点！

    只不过，路山的守护….能撑得住吗？如果撑不下去了，陶柏会是什么样的后果？已经和强子一样，动用了必然牺牲的一招吗？

    大雪之中，陶柏上半身的白袍已经被消失不见…下半身也只剩下半截裤子…可整个在红光之中的人，充满了一种邪意的美..蹭蹭的红色羽毛的纹路，这是我第一次看见完整的样子…可我隐约好像知道，这也是最后一次…

    陶柏说一起的时候…路山身上流动的金光已经瞬间覆盖了他….而孙强回应了陶柏一个会意的微笑…然后两个人就如同两颗流星一般的撞向了杨晟…

    这一次，是杨晟出战以来，遇见的最大危机….他没有办法，只好匆忙的收起了那面圣鼓…再一次的迎战上去！

    这是一场别人都无法插手的战斗…三个身影在空中地上纵横交错…让人根本捕捉不到他们的动作…

    我只是能感觉到杨晟在这个时候的气势被压了下风…是被强子和陶柏死命的追打着…他只是在勉强的承受…

    陶柏的红光异常的可怕…我看见杨晟不得不在身旁环绕着命运之河…才能勉强的抵挡…

    在这场打斗当中…路山始终保持着不变的姿势，不变的神情…脸上带着温和而解脱的笑容看着陶柏…只是在他身上，时光好像流动的很快，很快…比肖承乾施法时还流动的快….就是快要接近一分钟的时间…他已经变成了一个异常苍老的老头子。

    那股让人欣喜的欣欣向荣的气息…是生命力啊…

    路山…你这是什么样的守护之战斗啊？

    我无言的看着这一幕幕的大爱….我觉得我陈承一何其有幸，在生命中认识了那么多的英雄？

    在这个时候…我也终有看清楚了如月…她的手上全是艳红的鲜血…她还在逼迫着那些鲜血不停的流出…而在血泊之中，有一只已经有四只翅膀的金蚕蛊在吸收着那些血液…

    我不傻，一眼就看出那是精血…可一个人的精血能有多少？如月用得着这样喂养金蚕？

    而如雪的身侧…则环绕着一只狰狞的虫子…我当然认识那只虫子，是她的本命蛊，那号称无物不噬的可怕虫子，而且还是那群虫子的‘头子’，如雪把它给放出来了？

    她的肩头有一个血洞…可是她依旧像一颗雪山之上的青莲..遗世而独立的样子，还是如同雪中的仙子..

    “姐，你给我的金蚕长的很快…”在路山苍老的时候，如月的脸色也渐渐的苍白起来，她在和如雪那么轻松的说话…仿佛这样喂养金蚕的是别人，而不是她。

    如雪的眼中流露着心疼，她轻轻的揽着如雪，说到：“是啊，可能它寄托着思念吧..我有多挂念你，它就长的有多快呢。”

    “姐，你这样说话，我很不适应…都不像你会表达的。”如月好像有一些昏沉的站不住了，把头轻轻的靠在了如雪的肩上。

    “那偶尔也适应一下吧。你看我放出来了它，就意味着要收回它….不然要出大乱子，幸好这是我的本命蛊，只要我不好，它也不会好。”如雪淡淡的说着，好像说自己不好是一件很愉快的事情。

    “也好，没想到我们没能一起出生，还可以一起死去..这样的姐妹缘分好深的，下辈子你肯定还是我的姐姐。”如月的声音变得很轻很轻…手掌上流出的艳丽鲜血也渐渐变得黯淡…

    而金蚕好像没吃饱的样子…如月有些遗憾，说到：“也只能做到这样了….”

    如雪紧紧的揽着如月..摸着她的脸说到：“是啊，缘分好深的，我会来找你的….不过，我还得多撑一会儿，承一还需要我吧。”

    “嗯…多撑一会儿。”如月已经变得有些迷糊了…手软软的垂下，那只白色的金蚕变成了红色的金蚕…朝着天空飞舞而去…

    如雪的虫子也紧紧的跟随…

    ‘咚’，一个重物落地的声音…强子毫无预兆的就趴在了地上…

    “就只能做到这样了啊…”

    在这个时候，我距离孤庙的距离不足5米了…只需要再努力一下…再努力一下…