    得了，霍天华慌了，谁生气都不能气着他们家的大宝贝啊，罗佳丽一生气，他就真的凉了。

    小老弟怎么肥四?你的骨气呢？

    “乖宝，咋了，谁惹你生气了？我去给你打他好不好?”凑到罗佳丽面前，丝毫没有一点在公司的时候冷酷无情的样子。

    罗佳丽瞪了他一眼，直直的看着他。

    打吧，我看你怎么打你自己。没好气的想着。到底是有点舍不得，哼哼一声，“开车吧，我想回家吃蛋糕。”

    看着罗佳丽懒惰的样子，笑了笑，他啊，真是爱惨了如今这般模样。点点头，开着车走了。

    第二天，何姿坐在办公室里，思索着项目的问题，却听见办公室敲了敲门，轻应了一声进来，发现是张眉。

    倒也是意外，抿着唇默不作声，他不知道自己该说些什么，抑或者，现在对于张眉，霍名的不想看见。

    张眉捕捉到何姿眼底的复杂，倒也蛮不客气，随意找了一个位置，冷哼道：“你也别想着怎么对付我了，如今总裁都站在我这一边了，我还会怕你不成?”

    “不要再挑拨我在公司之间的关系，既然我已经计划了这么久，就不可能让人轻而易举的扳倒我。”

    显然，她已经知道了些什么。

    顿了顿，继续说道：“如果你想要赵月她出什么意外，尽管说，连带着你的那个女儿，我保不准自己会干出来点什么……”正准备继续说什么，门又响了。

    是罗佳丽，那个项目基本上已经完成的差不多了，她就是过来送给何姿过目一下而已，偏偏看见了张眉。

    张眉颇为意外，她做梦都没有想到，何姿这么厌恶罗佳丽，却还是让罗佳丽插了手脚。

    三个人都没有说话，气氛一下子颇为诡异。

    何姿看了看罗佳丽，又看了看张眉，说道：“你要是没有别的事，就不要来我办公室。如果你来仅仅只是为了跟我说这些话，那么抱歉。”何姿整个人心都凉了，种种迹象已经像他表明，这才是张眉的真正面目。

    如果要是罗佳丽没有出现的话，可能何姿对张眉说这些话，张眉是不介意的，反正两个人已经闹掰了，不指望还能和好。

    但是，问题就出在这里，凭什么何姿对罗佳丽这个小贱人就能心平气和?凭什么两个人都在只让她一个人走了。

    咬碎了一口银牙，看着身边的罗佳丽，罗佳丽从始至终没有说过一句话，静静的看着，但是落在张眉的眼里，就是一种讽刺。

    凭什么?凭什么全世界都要偏爱罗佳丽这个小贱人，她有什么好的?霍天华是，原本对罗佳丽厌恶不已的何姿也是，就连上次的比赛，评判员也是。

    不得不说，张眉大哥，你想的太多了。

    不过好在霍天华现在的心已经逐渐往她这里移了，时间长了，终究还是会发现罗佳丽的缺点，她才是霍天华的绝配。

    想着，倒也没什么怒火可言了，罗佳丽不就是靠着霍天华才走到今天的吗？等到霍天华不要她了，看她怎么哭着向她求饶。

    更何况，罗佳丽还有一个孩子，霍天华的父母是绝对不可能同意两个人在一起的。

    想着，走了出去。

    何姿看着张眉的背影，心中一阵失望，呵，当初为什么他瞎了眼才会认为她才适合跟着老大。明明跟老大提鞋都不配。

    罗佳丽看着张眉已经走了出去，也不好多呆，只是把手上的文档给了何姿，转身道别离开。

    看了看桌子上的文件，叹了口气坐下，现在啊，已经不值得再为张眉难过什么了。

    罗佳丽出了办公室，便看见了阿探，阿探没说话，但是罗佳丽却明白他的意思，得了，总裁在召唤她过去。

    然后也没有回办公室，直接上了电梯。

    却被不远处的张眉抓了个正着，张眉没说话，手攥的发白仍然感觉不到。

    即使总裁再欣赏她，现在能直接去总裁办公室的女人，也只有罗佳丽一个了。

    罗佳丽一日不除，她心底一日就不得安宁，男人都是大猪蹄子，谁又能保证下一秒的时候，霍天华对罗佳丽的感情会不会旧情复燃呢？

    最好的办法，也就是把罗佳丽铲除掉，最好一辈子都不会出现在霍天华身边

    再或者，一个不干净的女人，又有谁能够喜欢呢？

    正想着，心底倒是谋生了一个很大胆的想法。

    虽然违背人的良知，但是，这也是为了她自己，张眉在心里安慰着。

    她也是因为太喜欢霍天华罢了。怨不得别人。

    正想着，手机响了。

    看了看显示人，是罗楚楚。心底倒是疑惑，罗楚楚怎么会给她打电话?

    老实讲，她对罗楚楚的印象并不怎么好，因为她也喜欢霍天华，自以为藏的很严实的小秘密，实际上谁都知道。

    情敌嘛，谁会对情敌印象不错呢？知道罗楚楚不是什么好人，但是，罗楚楚跟罗佳丽关系也不好啊，有一句话叫做，敌人的敌人，就是我的朋友。

    如果两个人可以合作，倒也不是不可以，想了想罗楚楚这朵白莲花，倒也是忍不住的泛恶心。

    想了想如果以后干掉罗佳丽之后，还怕干不掉罗楚楚吗？

    想着，划开了电话。

    那边是罗楚楚甜腻腻的声音，虽然恶心，但是好歹要忍住，毕竟日后要合作的人，最好相处的愉快。

    “眉眉姐，在公司吗？有时间可以出来喝个咖啡，我超级想念你呢。”听着语气就好像认识了好几十年的闺蜜一样。

    张眉一阵恶寒，不知道该说什么，只能应付道：“可以啊，我现在在上班，周末在XXX咖啡馆见吧。”她知道罗楚楚找她一般是什么事。

    终究就是为了霍天华而已，千方百计的想打听霍天华的消息，对她出手颇为大方，不愧是大小姐。

    说好听的叫痴情女，说难听点，就是人傻钱多。送上门的怎么可能不敲诈呢？倒也随口说了一个地址，准备那个时候见面。

    罗楚楚开心啊，虽然霍天华对她不冷不淡的，但是知道了霍天华的行踪的话，还愁勾不到他人吗？

    不过是罗楚楚傻吧，她是真的傻，这么久了竟然都没发现张眉喜欢霍天华的事情，心心念念的想勾搭，却不知道早就被人算计了一脚。

    “嗯，好的，那到时候见。”说完，颇为愉悦的挂了电话。准备准备钱，好好感谢一下眉眉姐，如果到时候她成了总裁夫人，一定好好感谢她的。

    张眉颇为嘲讽的看了一眼挂断的手机，想着罗佳丽上楼指不定在干点什么，心底又是一阵咬牙切齿，颇为怨恨的瞟了一眼电梯，转身回到自己办公室。

    霍天华看着从电梯出来的罗佳丽，眼睛一暗，虽然老三是他兄弟，但是还是忍不住的嫉妒。

    上前吻住了罗佳丽的唇，感受到唇瓣上的柔软，颇为惩罚性的咬了咬。

    “你在老三办公室呆了这么久都不出来，不知道我最讨厌你身边有男人吗？”吻得罗佳丽身子一软，就听见了霍天华在耳边说的话。

    嘤嘤嘤?小老弟，那是你兄弟啊，你兄弟的醋你都吃，是不是日后有儿子了，你要每天泡在醋罐子里?

    不过罗佳丽想的真的没错，日后儿子出生之后，一直不受老爸待见，这么看怎么不顺眼。恨不得一脚踹出去让他自力更生。

    “我去送个文件，恰好张眉也在办公室里。然后就晚了一会儿。”罗佳丽红着老家，颇为羞恼的解释着。

    这男人，什么醋都吃，怎么不酸死他算了。

    霍天华满意了，他当然知道，但是还是忍不住嘛，外加上一早上没有看见乖宝了，总要想个理由亲亲才满足。

    “是吗？乖宝真乖。”说完，罗佳丽面前又是一张放大几倍的脸，唇齿见透露着：“那奖励一个亲亲好了。”

    “……”什么傻屌男人?！

    索性也没有反抗，任由他亲着，看着面前男子眼里带着深深的宠溺，怕也是爱惨了自己。

    她相信，如果不是等一下还有一个会议要开，霍天华绝对忍不住会在办公室里要了她。

    听见外面阿探回避的敲门声，罗佳丽心里送了一口气。

    感觉到罗佳丽的不专心，霍天华皱了皱眉，又咬了一口，眼睛里带着生气和委屈。

    呦呵，你亲着我，你还委屈上了？感觉到唇角上的疼痛，毫不犹豫的瞪了他一眼。推开了前面的男人，转身回了自己的办公室。

    周末，罗楚楚坐在咖啡厅等待了多时，倒也有些不耐烦，穿着小白裙，散着头发，一双白色的女士凉鞋，手上带着一个黑白色的表。

    同样的打扮在别人身上，只会感觉到浓浓的初恋气息，但是在罗楚楚身上，却让人不由得想到一朵大大的白莲花。

    摇摆不停的那种，娇娇弱弱，见我犹怜的感觉，比较能吸引男生的保护欲，女生看了就不一样了，嚯，好大的一朵白莲花。

    坐在窗前的桌子上皱着眉，要不是为了得到霍天华的消息，她才不会受这份委屈，从来没有人让她这么等过。

