    李天然坐在废墟中一块坍塌的墙壁上，看着眼前的拓荒者正在打扫战场，他拿出一壶水扔给不远处的陆驰，问道：“距离下一个地点还有多远？”

    “七百公里。”陆驰看了一眼卫星地图，而后拧开水壶盖子，随着清凉甘甜的清水入喉，他感觉自己有些干涩的嗓子得到了充分湿润。

    这是拓荒者军团征战的第二十二座城，连续不断的作战，让即便拥有强悍体魄的进化者也感到疲惫。

    整整五天时间，拓荒者军团休息的时间不超过十二个小时，其他时间不是在作战，就是在去作战的路上。

    连李天然都感觉自己有点杀疯了！

    但疯狂的作战也让拓荒者军团的新人迅速成长起来，这支部队在以恐怖的速度壮大着，横推眼前的一切敌人，即便是再强悍的铜墙铁壁，也会在拓荒者军团的刀下崩塌。

    毫无疑问，虽然拓荒者军团现在的人数只有一千二，但绝对是人类族群中最强悍的一支进化者部队！

    “休息十五分钟，准备继续前进。”李天然看了一眼手表，而后下达指令。

    陆驰点头离开，而一名年轻的拓荒者战士站在原地沉默片刻，走了过来有些拘谨的问道：“老板，我能问一个问题吗？”

    “说。”

    “我们这样的行动，很快就会引起世界各国的注意，如果他们找到了我们，我们该用什么态度来面对他们？”年轻拓荒者轻声问道：“是合作，还是战争……吞并？”

    李天然笑了起来，他很欣慰这些拓荒者并不只将心思放在战斗和杀戮上，而是开始关心起这种集体走向的大势，这说明他们从各个方面都在成长。

    “我们用什么态度面对他们，取决于他们先用什么态度来对待我们。”李天然摸了摸鼻子，而后看着远方说道：“不过我觉的，合作和战争都是无法避免的。”

    “……”年轻拓荒者皱了皱眉，有些无法理解李天然这话的意思，合作和战争，都是无法避免的？

    “虽然我们现在拥有强悍的军团，但我们发展的时间还是太短，人数也太少，在这个世界上太不起眼了……而那些强国现在固然被兽潮打的很惨，但他们依然拥有着庞大的国土和大量的人口、以及恐怖的武装力量，这种底蕴是我们目前不具备的。”

    “我们一直在对兽潮的作战中节节胜利，强国们一直处于防守状态，看上去似乎是我们更耀眼……但实际上如果强国也放弃大片国土和国民，将所有的防守点都聚集在一个像狂息岛那样的范围内的话，那么他们的平均武装实力是超过我们几百倍上千倍的！”

    李天然看着那名拓荒者，开口道：“而且此时我们最强大的敌人是兽王族群，所以我们和强国们大概率会走到合作这条路上，我有他们需要的东西，他们也有我需要的东西，合作对双方都有好处！”

    “那么战争呢？”拓荒者再次问道，既然合作的可能性很大，但为什么李天然又说战争无法避免？

    听到对方的问题，李天然脸上的表情很奇怪，像是有些悲哀，又有些无奈。

    “合作……这两个字说起来很简单，但实际上想要达成这一目的却需要很多步骤，如果两个势力之间的合作真的像是电视上那种身着西装革履，彬彬有礼的坐在办公桌前签订着合作协议就好了。”李天然摇了摇头：“对于世界强国而言，我们是一个“私人武装”，是不正规的“军阀”，所以从一开始就注定无法得到重视，甚至是正视！”

    “在强国眼中，我们很弱小！而在合作关系中，双方如果实力不对等的话，那么“合作”关系慢慢就会变成“控制”关系。”李天然继续开口：“所以我一直在带领拓荒者军团前进，攻城伐地，创造强悍的战绩，就是为了能够让任何强国都要重视我们！当我们开口时，任何一个势力都需要静下来侧耳聆听！”

    那名年轻的拓荒者情绪亢奋起来，呼吸变得粗重，显然被李天然这番话说的热血沸腾。

    “但我猜测，即便拓荒者军团创造出如此瞩目的战绩，依然无法让强国把我们当成同等地位的存在，因为我们没有底蕴，在强国眼中，或许我们只是一群因为运气好而掌握了强大进化力量的大枭！”

    “而在这种情况下，比起和我们“合作”，想必抢先使用强大武力直接控制我们，然后解析我们为何强大的秘密，才是更多强国的心中所想。”李天然一字一顿道：“相比兽潮，我们无法驱使大量变异兽，而在这种情况下，人们会觉得那些强悍的战斗机对付我们要比对付兽潮容易的多！”

    那名年轻的拓荒者愣住了，他感觉自己的喉咙像是有什么东西噎住了一样，冷汗直冒：“现在兽王威胁都已经严重到了这种地步，难道那些国家首脑们依然抱有这种……恶劣的想法？”

    李天然看着天空，轻笑着：“这就是我们人类的天性啊！每当我觉得自己已经触及到人性的底线时……总会有更恶劣的事情发生，提醒我人性的底线还可以更低一些！”

    “而只有当他们发现，他们无法通过武力控制我们，无法通过武力消灭我们的时候，才会心平气和的和我们坐在会议桌上，笑眯眯的握手！”李天然嘴角露出嘲讽的笑意：“所以这一战，注定无法避免！”

    那名年轻的拓荒者紧张起来，他呼吸有些急促：“您的意思是说……我们在未来一段时间内，要面对的敌人不仅是兽潮，还有人类强国？”

    “举世皆敌。”李天然平静的吐出四个字。

    这是一条充满血与火的成王之路，注定将会有累累白骨！

    这也是所有国家和暴力组织跻身世界巅峰势力的必经之路。

    只有当李天然走完这条路，踏着敌人的累累白骨走到最高时，狂息岛才算是彻底脱胎换骨，踏足巅峰！

    到那个时候，李天然将会在人类联盟之中拥有绝对的话语权！

    而李天然之所以如此高调的将拓荒者军团走过的所有废墟城市都插满旗帜，就是为了促使这一天更早的到来！

    ……

    明天继续推个大剧情，六更打底！上不封顶！

    ……

    “来吧！来吧！无论是兽潮还是强国的军队，用你们的血肉和炮火，来让我完成最后的洗礼，脱胎换骨，成为……”李天然看向远方，目光平静而自信：

    “真正的王！”

