    第344章偶遇   

    张余没有打电话给家里来接，而是选择打辆车，直接回家。

    

    张余打了一辆出租车，便是朝着远处驾驶了过去。

    

    然而……   

    在张余走了一会儿之后，忽然间，张余察觉到了一道熟悉的身影，待到张余察觉到这道熟悉的身影，这令张余都是楞了一下。

    

    “咦……她怎么会在这里？”

    

    待到张余看到眼前这一幕，饶是张余都是有些懵逼了，一时间没有搞懂这是什么情况。

    

    “师父，停车。”

    

    张余迅速的付了钱，下了车。

    

    张余下车后，便是迅速的朝着这道身影那边走了过去，张余打了个招呼，道：“嗨，武局……”   

    随着张余打了个招呼，这个女人也是察觉到了张余的存在，待到看到了张余之后，这个女人诧异的看了张余一眼。

    

    “小张，是你啊……”   

    武萌萌的脸上露出了一抹和谐的笑容，武萌萌并未有多少的激动之类的表情，相反看起来很平淡，但平淡之中，又带着一些和蔼与亲切。

    

    武萌萌看起来就好像是出身名门的大家闺秀一样，看起来，优雅，大方。

    

    给人一种很特别的感觉。

    

    让人很容易产生亲近感。

    

    “武局，好巧啊。”

    张余笑了笑道：“怎么你没带司机来？

    自己一个人在路上走着？”

    

    武萌萌闻言，呵呵一笑，道：“我啊，也是习惯了，所以就没有让司机送我。”

    

    “武局，你这是要……去哪儿？”

    张余再次问道。

    

    “我打算去办点事儿。”

    武萌萌笑了笑道：“小张，你什么时候会上京的？”

    

    “今天刚回来的。”

    张余道：“我这放了一天假，打算好好的放松放松。”

    

    “这样啊。”

    

    武萌萌闻言，略作沉吟，笑吟吟的道：“要不这样吧，我带你去吃个饭吧。”

    

    “刷刷……”   

    这句话初一户口，这令张余都是愣在了当场，很显然，他没有预料到武萌萌竟然要带她去吃饭，要知道，他们也不过只有一面之缘而已，虽然上一次有那么一次尴尬的视频，但是吧……   

    自己可都删了啊。

    

    不过能够跟这样的大美女在一起，张余自然乐意之极，这样的大家闺秀，如此的善解人意，谁不喜欢啊？

    

    几乎可以说是所有男人的梦。

    

    张余笑了笑道：“好啊，不过，要说吃饭，应该是我请你才对。”

    

    武萌萌笑了笑道：“谁请谁都一样，等下次你再请我也不迟。”

    

    张余闻言，赞叹的看了武萌萌一眼，你听听，人家这话说的，让人都说不出拒绝的理由。

    

    张余笑声道：“好呀。”

    

    张余也没有客气。

    

    “那好，咱们先找个地方吃午饭吧。”

    武萌萌道。

    

    “额，你不是要去办事儿吗？

    等你办完了事儿，再吃也不迟。”

    张余忽然间想到。

    

    “不用。”

    武萌萌道：“这事儿啊，一时半会儿也办不完，等下午再去也不迟。”

    

    “好。”

    

    张余这么一听，索性也就不废话了。

    

    随后，两个人便是朝着一处方向走去，他们二人打算去吃个火锅之类的，对于张余来说，吃什么都不重要。

    

    重要的是跟谁吃。

    

    张余二人很快便是来到了一处火锅店，这家店是武萌萌找的一家店，看起来很老，似乎存在了很长的时间。

    

    武萌萌笑着道：“这家店很不错，而且味道也很正宗，很多人都喜欢在这里吃饭。”

    

    武萌萌的话令张余点点头，不过张余还是不免有些诧异，没想到武萌萌竟然会到这里吃饭，按道理来说，武萌萌来这里吃饭的概率可是不大的。

    

    毕竟武萌萌可是副局，而且还是广电总局的副局啊，这可不是开玩笑的。

    

    这么年轻就当了这么大的一个官儿，要说后边没人，这是绝对不可能的，而且从武萌萌身上的气质来看，这一看就是从小培养出来的。

    

    张余家庭在很小的时候也会培养他，所以，对于这一块，张余也是相当的清楚。

    

    张余笑了笑道：“我也好长时间没有在外边吃饭了。”

    

    “对了，小张，你现在在做什么工作？”

    武萌萌忽然间问道：“上一次见你，还没有问过你呢。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“我现在当兵了。”

    

    “当兵？”

    

    待到武萌萌听到这句话之后，不免有些诧异，要知道张余那可是京大毕业的，京大毕业，随便混个地方，都能混得不错，一般而言，京大毕业的去当兵，可是很少的，很多人都受不了那份苦。

    

    没想到，张余竟然去当兵给了，这倒是让她有些惊讶。

    

    不过，也仅仅是微微有些惊讶而已，毕竟人各有志，三百六十行，行行出状元，当兵，也可是可以出人头地的。

    

    只不过当兵吃苦比较多而已，但是……没有了兵，就没有人守护华夏，从根本上而言，她还是很尊重这些军人的。

    

    “是的。”

    张余笑了笑道。

    

    “也不错。”

    武萌萌一笑，道：“当兵守卫国家，为人民谋福利。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“呵呵，就是瞎闹腾而已。”

    

    武萌萌微微点头，道：“上一次我问过你，如果你想要来广电总局上班的话，我可以帮帮你。”

    

    “看现在这种情况，我却是不敢说这句话了。”

    

    张余闻言，一阵汗颜，道：“哪儿里。”

    

    “呵呵。”

    

    武萌萌一笑，张余自然理解他说的话是什么意思。

    

    “你打算在京城待多长时间？”

    

    “这次回家看看，只有一天的假期，过两天有点任务，所以要出任务。”

    张余想了想开口道：“不过是什么任务……这点我们上边有保密规定。”

    

    “这个我知道。”

    武萌萌一笑道：“做你们这一行的，肯定有很多的保密规定，我也就不多问了。”

    

    “嗯。”

    张余微微点头，他的身份特殊，有很多东西，都是保密的，肯定是不能多说，即便是跟自己的家人都不能说，更何况是武萌萌。

    

    所以张余也没有继续说这些话题，两个人找了其他的话题，便是瞎聊了起来。

    

    这令武萌萌有些惊诧的是……   

    张余的确是有些不太一样。

    

    

