
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起如今是躲不了了，所以对姬妽的某些“怪异”行为，她只能得过且过，她这话也在理，便不再开口了。

    练便练吧。

    权当免费请了一个先生，当多学一门体技。

    别说，有时候这一套体技练下来，陈白起会觉得身子十分舒坦，像是推血过宫一样。

    在得了好处时，她并不太排斥练习。

    只是姬大班，你能不能别时不时跟风流浪子调戏良家妇女般，行为轻佻，眼神勾人呢？

    陈白起觉着，再端庄成熟之人，在某一项以色侍人的职业待久了，便会给蓄出一些不自知的坏毛病。

    乍一看正常，实则是在骨子里糜烂。

    或许是看顾着她头上的伤势，姬妽并不会真正地让陈白起累着，并且每日都会用卫溪给的青丹露给她换药。

    换药时，她让陈白起枕在她的腿上。

    “青丹露”质地是糊状，粘稠得很，需要用指腹的温热将药揉化开来，才能够瘆进肌肤内发挥药效。

    虽说训练陈白起时姬妽就像一个冷血无情的侩子手，那替她换药揉药时的她，却温柔得好似一个知心大姐姐。

    陈白起看着她眉目柔和，就像化了的春水，那像涂了黑漆的眼眸也不那么深沉可怖。

    她目光凝视在陈白起的伤口上，一只手轻捧着她的脸，一只手则沾着药膏慢慢揉化，动作细致轻柔，唯恐伤了她一样。

    陈白起一开始是尴尬与不自在的，可后来却渐渐适应了，反正大家都是姑子，便不碍事了。

    她换药时，是不被允许说话与乱动的，因此她只有眼睛百般无聊地转动。

    她注意到姬妽虽看起来高挑削瘦，但实则不愧是练武的，大腿部的肉并不像寻常女子那般软绵馨香的，而是拥有肌键的硬度，枕着并不算太舒服。

    她捧她脸的手，之前没注意，眼下看仔细了，却发并不似她这般白，也不太黑，而是一种十分健康好看的麦色，骨指分明，却不秀气纤细，反而有一种大开大合的苍砺感，像被大漠风沙吹龟裂了的黄色土地。

    这双手，半分不似娇生惯养，反而遍布苦难。

    陈白起一时看着入了神，不知想什么。

    却突地被一阵痛意给唤回了神，她不满地睇向姬妽。

    姬妽刚才狠戳了一下她的伤口，见陈白起看她，便收回了手，将两只手拢入宽大的裪袍里，对着她笑，笑中带着几分漠然：“还是孱弱的模样更惹人痛些呢。”

    这句话便是在解释刚才她那恶趣味在她伤口上戳一指的原因。

    “只是这伤都紧着伤药了，却不见有好转，倒也怪了……”姬妽眯起眼，又道。

    陈白起本来张嘴欲言，本因这一句话又给吞回去了。

    其实陈白起的伤势反复是因为她不愿意那伤好全，她眼下需要女身，这伤好了，便会变成男陈焕仙，那之前的计划便会落空。

    她与姬妽朝夕相处，她的某些小动作或许令她发现了什么，但她没明着揭穿，她也不会不打自招的。

    虽说朝夕相处，但夜极深后，姬妽便会离开车厢，天明再归，而这一段时间正好能给陈白的起干“其它事”腾出些时间。

    夜里，趁姬妽再一次离开，陈白起便于车厢中召唤出小白。

    她白日里下车方便时于林中暗中削了一块干树皮，她如今便利用这桦树皮用匕首在上面雕了一份简洁意骇的信，让小白使展“隐藏”技能，将信叼去给樾麓书院的沛南山长。

    夜深人静，一条细雪稀泥的小路上，一支人数精短的车队正在连夜缓慢赶路，队伍火光寡淡，所幸今夜星子璀璨指路，这条山路地势狭窄，容不得人停歇驻足，唯有绕过崎岖湿滑的小路，走上沙石平路才能休息会儿。

    在队伍中间轱辘缓行的车厢，沛南山长独自一人夜挑暗灯，正执书而研，神色平静。

    突地，车顶蓬板传来“哐”当一声，一物坠落，这声在寂静的夜路上十分清晰，于是车惶惊，停了下来。

    沛南山长撩开窗，只见一人忙奉上一物，沛南山长接过一瞧，却一块寻常的树皮，一面枯节斑驳，一面平整似有字迹。

    他顿了顿，让弟子去叫来张仪与卫溪，便放下了车窗，借着车内火光打量，只见这树皮上书：漕城设伏，孟尝君危险！

    沛南山长脸色一变，捏着树皮，久久失神。

    不一会儿，张仪大袍飘飘，卫溪俊冷不凡，一前一后相继抵达。

    沛南山长看了两人一眼，便将这从天而降的树皮递给两人。

    张仪先看，这一看便沉下了神色，他惯来不动风云的眼神盯着沛南，问道：“山长，此块树皮从何得来？”

    沛南山长指了一下车顶，道：“从天而降。”

    卫溪等张仪看完，便接着看，他的神色似意外又似并不意外，他表情很少，也难令人猜出，他道：“莫非人在暗处投掷？只是学生先前早已巡查过，周围我已加强了戒备，若有人扔来此物，我定会有所察觉才是。”

    张仪又道：“这树皮乃枯死的桦木，先前我等倒是路经一片枯萎的桦树林……再观其字迹潦草，并且落笔笔划生疏，粗糙难辨，应是用那不习惯之手所写，而且还是匆忙而著。”

    “为何要故意换不常用的手所写，是为了掩藏身份不成？”卫溪道。

    张仪看了他一眼：“也或许是为了混淆视听，装神弄鬼。”

    卫溪转向沛南山长：“如此说来，此信上所言，不可信？”

    沛南山长慈悲庄严的面容映着烛光，静谧而平静，像是沉淀了所有世尘浮华，安定而稳重。

    他道：“漕城在孟尝君到达时已全面封锁城池，不得他命令，里面若有什么消息也怕难出来，城中想来眼下并未发生什么状况，然，偏在我等即将到达漕城之际，有人送来这样一神秘又遮掩的信件，想来这人是知悉我等行程，却不动声色，只为警示，想来并非恶意。”

    卫溪颔首，又道：“山长，心中可有怀疑之人？”

    沛南山长道：“是谁并不重要，眼下最重要的是究竟要如何处理这信中内容。”

    “若是真的，这孟尝君虽乃奸雄，却并非无真本事之人，况这次为平定漕城混乱，他亦派了重兵而去，若真有人设伏，孰胜孰负尚不可知，只是……我等这般入漕城，搅上这趟无妄之灾岂不危险？”张仪淡淡道。

    的确，倘若这漕城之事乃有人暗中机关算尽所设的一座牢笼，的确不适合樾麓弟子前往。

    “传信回去，让后续的樾麓队伍不用赶来。”

    “可四象队伍已拉着物资快到达葵城。，这一来一返，着实惹人注意。”张仪摇了摇头，他想了一下，又道：“如今事情是真是假还不确定，若贸然大动作，只怕会惹来歹人迅速行动，到时候恐我樾麓亦有危险。”

    “那暂时先按兵不动，如今传信只怕会被人暗中截获，还是等到了漕城与孟尝君碰了面，再随机应变。”沛南山长道。

    卫溪道：“这样吾等太被动了。”

    沛南山长叹息道：“可这孟尝君如今在漕城，还有漕城的无辜城民，我们却不得不去这一趟。”

    卫溪突然想起一事：“莫非陈师弟在城外被害一事，便与这事有关？他或许是无意中探听到什么，或意外发现什么……”

    张仪沉吟：“却也有这可能……”

    陈焕仙的事耽误了他们不少的行程，着实没有线索，生找不着人死寻不着尸，他们才启程的，而本该在前面的樾麓车队硬生生让那商队车队与溪女队伍先行了。

    “那这信……会不会是陈师弟……”卫溪看向张仪与沛南山长，余音未绝。

    张仪却不以为然：“莫多想了，若是他，有闲情干这等隐秘之事，何不坦然面呈？”

    这的确也是卫溪疑惑不解的。

    沛南山长道：“焕仙一事暂且先放下，我稍后会秘密派人去联系漕城不远的闽中的苏错调兵马，我与闽关的曹总兵私下尚有些交情，估计他亦愿支援一二，只是这一来一去，需得三日时间。”

    张仪道：“那只有想办法尽量先拖延时间，不管这树皮中所言真假，这漕城暗中有人蓄意起事却是不假。”

    “吾等暂时装不知，一切维持原状入城。”沛南山长道。

    卫溪道：“弟子会暗中好生留意这商队与奚女的车队，窥探是否有可疑之处。”

    沛南山长应肯。

    待卫溪与张仪都离开后，沛南山长虚拢手中脆硬的树皮，眸光忽明忽暗，盯着上面的字迹，却是久久不动，若有所思。

    另一边，眼看已隐约可窥这漕城的浓浅墨淡的轮廓了，姬妽便也不着急陈白起训练了，她取了一个假头套给她遮在伤口处，她那伤口因要上药，便剪短了一小块头发，瞧着像狗啃了一样，这头套是用真发拿树浆粘缝制成，内里虽粗糙，外表一套上却如真发一般，可用来插珠钗戴软银头饰。

    在戴假头套前，姬妽准备先替她换药，却不料，陈白起这次倒是主动攀上她大腿躺着，只是一不小心挥手便打到了她的胸处。

    姬妽立即挥开她，后退，动作略显急促，甚至有着几分恼羞成怒。

    陈白起愣了一下，看着她掩胸冰冷的动作，无辜道：“都是女子，这……不小心摸一下，有必要这样紧张吗？”

    姬妽撇了她一眼，放下手，却是皮笑肉不笑地哼嗤了一声，一挥袖，便出了车，也不提替她换药一事了。

    陈白起等她离开后，却若有所思地捏了捏手，回忆刚才袭胸的触感。

    这姬妽光从外表看，绝对是一个风韵尤佳的成熟大美人，但这几日接触下来，她发现，她真实则是一个粉红金刚芭比，摸哪，哪哪儿都是硬邦邦的啊。