    “怎么办，叶晨？”叶小天转过头小声地问叶晨。

    叶晨皱着眉头，如果无视支线任务的话，那么他肯定是选择同意，但是这一千的积分，他实在拿不出来啊。

    “这扣除的积分会不会和以前一样？”

    系统的提示音响起：“任务中扣除的积分每日将增加百分之二的税收，由扣除的当天开始计算。”

    “mlgj的！看来这玄天剑的积分是得不到了。”

    “嗯？叶晨，你有说什么吗？”

    叶晨摇了摇头：“没事，你觉得该不该放这个丫头出去？”

    “至少听个理由吧，她被关在这里肯定有理由的。”叶小天转过头看向金发女孩问道，“零，你能不能想起来为什么会被关在这里，哪怕一点点的信息都行。”

    零做出一副努力思考的样子，脸憋的通红后，才呼了一口气：“不行，零已经忘了。”

    这么暧昧的回答，叶小天有些不放心，但是叶晨心中已经决定了，他问道：“怎么才能将你从这里放出去？”

    听到叶晨的回答，零的双眼顿时露出了光芒：“你真的愿意放零出去吗？”

    叶晨点了点头。

    下一瞬间，叶晨感觉到整个地面都开始颤抖了起来。

    这个颤抖不止是他们这一块地方，而是笼罩了整个天剑城，在这个颤抖起来的时候，叶家家主的脸上顿时露出了一副震惊的神色，他抬起头看向墙壁。

    墙壁上挂着一副古画，而那副古画，此时正以肉眼可见的速度逐渐开始泛黄，消失。

    “那几个小子。”叶家主脸上露出了震惊的神色：“难道说，将那个封印解除了吗？”

    叶晨一脸震惊地看着眼前发生的事情，那个金发女孩的身体周围散发着一阵金色的真气，随着真气的逐渐凝聚，那些束缚在墙壁上的锁链逐渐开始断裂，墙壁上的石头也被开始向下落去。

    “后退！”

    叶小天大喊了一声，叶晨迅速地向后跳去，下一瞬间，他们原本站着的地方顿时出现了一道巨大的裂缝，他们原来站着的地方已经完全崩塌，碎石落向了坑洞之中。

    但是叶晨注意到，他这边的脚下已经完全崩塌了，但是在他们这边墙壁上的锁链依旧没有落下去，仿佛固定在空中一般，死死地固定着金发女孩。

    随着金发女孩身上的锁链逐渐挣脱，锁链也一条条落入了地面中。

    “支线任务完成，扣除积分1000，现剩余积分：-987积分，每日收纳扣除积分百分之二税率，今日偿还积分为：1007。”

    听着系统的声音，叶晨觉得自己的心在滴血，一千积分啊，只能努力去获得玄天剑了。

    锁链完全从金发女孩的身上落了下来，零跨出一步，跳到了叶晨和叶小天面前。

    “呼！终于轻松了！”零拍了一下双手说道。

    叶晨看着这个小女孩，她身上的锁链并没有完全脱落，脚腕和锁骨以及身上的锁链全部消失了，但是在她手腕上固定的两个锁链没有消失。

    “手上的锁链，不摘下来吗？”叶晨问出了心中的疑问。

    “这个啊。”零挥了挥自己的右手，然后道：“这个锁链只零本身就有的，只是当初为了让封印能轻一点，故意延长到墙壁上的。”

    “你这不是记得很轻松吗？”叶晨微微虚了一下眼睛说道。

    “哎嘿嘿！”零俏皮地吐了吐舌头，然后道：“既然大哥哥你已经同意零从封印中离开，那么，零出去玩咯！”

    说完话，小女孩的身影瞬间化为了一道金色的流光，下一瞬间，已经消失在了走廊中。

    “喂！”叶小天叫了一声，但是回答他的只是又是一声巨大的震动声。

    “不妙！”叶小天道，“那个丫头，破坏了禁地的门出去了！”

    叶晨也感觉到了震动声，但是他没有回头，而是对叶小天道：“小天，你先回去，我去下面看看，如果她能够被释放出来的话，那么这里肯定有能够抑制他的存在，我下去找找看。”

    “好！”叶小天点了下头，迅速地冲向了来时的走廊。

    早在金发女孩从下面起来的时候，叶晨就看到了下面有着一抹金色的光芒，只是在金发女孩挣脱锁链后，那个东西被周围的落石掩盖下去了。

    在叶小天离开后，叶晨沿着墙壁滑了下去，落到了那个坑洞的底部。

    因为东西可能被埋在了坑洞下面，叶晨只能用双手去挖，将罡气附着在双臂上，这些巨石对他来说也用不了多大的力气。

    没有多长的时间，叶晨就挖到了坑洞下面的那个东西，虽然没有完全露出来，但是至少露出了一个头。

    是一个手柄，叶晨看着那个手柄，大小的话，应该是刀剑之类的武器。

    “这种程度的话……”叶晨一只手放在手柄上，运起罡气，全力地拔了出来。

    当武器完全暴露在自己面前的时候，叶晨看到的是一把刀，和自己腰间的唐刀差不多大小的刀，刀身上散发着淡淡的寒光，一眼就知道不是平凡之物。

    “支线任务完成，获得奖励：玄天剑，奖励积分：1020，现积分剩余：13积分。”

    听到系统的提示音，叶晨喃喃了一句：“果然是玄天剑。”

    看着坑洞，叶晨迅速地从坑洞中爬了出去，不知道那个金发女孩此时在哪里，他必须跟上去，同意那个女孩离开的人是他，可以说所有事情的始作俑者就是他，因此他不能不管那个叫零的女孩。

    冲到那些木桩房间的时候，叶未眠还在，她脸上带着惊讶，在之前，一个金色的身影从木桩中绕过，冲向了外面。

    这三个人中，洞察力最高的就是叶未眠了，虽然没有完全看清，但是能够察觉到，那个感觉，那个身影，从木桩中穿过，连一丝的木桩都没有碰到，绝世高手？不，恐怕不能这么称呼，这简直不是人能够达到的领域！

    叶晨冲出来的时候，正好看到正在发呆的叶未眠，他现在已经没时间去管叶未眠了，一头撞进了木桩之中。

    那木桩本身就是将人向外推的，因此叶晨很快就已经冲到了木桩的外面，忍着木桩打在身上的疼痛，叶晨迅速地向着外面跑去。

    跑到禁地入口的时候，叶晨发现叶家家主以及长老们都在哪里等着。

    叶晨愣了一下：“爷爷？宗主？”

    叶景天看着叶晨那发呆的模样：“我就知道，你这小子绝对不会就那么简单地在禁地中度过三十天，看来你这家伙成长的很不错啊！”

    “那个……在禁地中的事情你们都知道了吗？”叶晨疑惑了一声。

    一旁的叶家家主点了点头：“状况大部分已经知道了，零被释放出来了，对吧？”

    “嗯。”叶晨点了下头。

