    收下玉帝赠与的玉牌，这枚玉牌有传信之用，也记录了天庭大千世界的坐标。

    届时蟠桃宴开启，玉帝便会通知俞慎。

    看了眼【世界树上的九界】，彻底坍缩成一个似有似无的点，不过隐约能感觉到其中有一股新生的力量在孕育。

    弥勒也上前来，朝着俞慎拱手道：

    “这次多谢界主，若有闲暇，界主也可去我佛门大千游览一番。”

    俞慎看着弥勒，拱手道：

    “有机会定去拜访。”

    俞慎与在场大能客气之后，便一一辞别，各家也都带着部属离去。

    在混沌之中穿梭，不多久便回转到了荒古世界。

    入了荒古之后，俞慎一行便来到了主星的星宫。

    这次去往【世界树上的九界】，同去之人皆是收获颇丰，自然是喜笑颜开。

    这些之中，金翎看起来的模样是最好笑的，她们祖孙三代人各自手中都抓着一只雄鸡，还牵着一头巨大的奶牛，一只极其神骏的老鹰，看起来跟回娘家似的。

    虽然看着模样有些滑稽，但是明眼人都看的出来，这些生物的血脉都非同寻常。

    陵桐这次得了海拉的大船纳吉尔法，那艘用无数死人指甲制造的大船，是非常顶级的法宝材料。

    陵桐看着金翎祖孙三人模样，道：

    “金翎，你抓着那些玩意有啥用，先杀一只鸡庆祝一下。”

    金翎听得此话，斜眼看着陵桐，道：

    “滚蛋，这些皆是难得的血脉，转化为凤凰之后，可提升我族实力，可惜雷神神魂跑了，肉身、神格和锤子都被九天应元雷声普化天尊带走，不然那些最适合我。”

    陵桐一把搂住金翎的肩膀，道：

    “小事，姐姐我这次收获丰厚，回头请你去魔界潇洒。”

    金翎一把抓住陵桐的手，道：

    “你魔界的东西，我可受不起。”

    此时，凌霜也跑到俞慎眼前，道：

    “爹爹，我得了月亮星核本源，我厉害吧。”

    俞慎早就感觉到凌霜的收获，知道对自家女儿作用极大，道：

    “我女儿自然棒，荒古太阴星宫已经整理一新，回头作为你的道场。”

    “多谢爹爹。”

    凌霜得了俞慎允诺的太阴星宫，自然是开心非凡，拉着雪林玩耍去了。

    俞慎抬手招来了明晦。

    明晦这次一直忙着配合各方面将资源传输回荒古，所以自己放到是没有什么收获。

    不过自家的入门弟子俞慎自然是记得，取来世界树以及尤弥尔心脏精粹所化的那枚宝珠。

    明晦接过宝珠，俞慎便传授了吸收的方法。

    明晦自然知晓这东西对自己本体提升之大，朝着俞慎连连道谢。

    而罗真人的二仙山这边，玄妙宫诸人，则是在俞慎的指点下，取了世界树吸收水源的三口泉水。

    首先是位于尼福尔海姆的赫瓦格密尔泉，这是【世界树上的九界】的原初之泉，为罗真人带着二仙山诸人所得。

    这口泉的泉水，与【巨人之国】世界那条孕育巨人的大河之水类似，有着足以毒死一切的毒素。

    但是这种毒素也具备孕育一切生命的生生之力。

    第二口泉水亦是二仙山所得，来自约顿海姆巨人之国，泉水便是奥丁用了一只眼睛才换取的密米尔之泉，也就是智慧之泉。

    这口泉水的作用一如俞慎从【巨人之国】带走的一般，不过效用强大许多。

    除此之外，罗真人还带走一支巨人血脉，一道落于二仙山，未来可做护山力士。

    二仙山得了这两口泉水，好生利用之下，定能兴盛延绵。

    最后一口泉水唤作兀儿德之泉，来自阿斯加德，是阿萨众神开会的地方，位于诺伦三女神宫殿附近。

    这口泉水由玄妙宫所得，取这口泉水时候，还遇着了诺伦三女神，也就是所谓的命运三女神。

    这三位女神掌管过去、现在、未来，同时也司掌法律，实力非常强悍。

    不过这三位似乎是看到了世界的未来，并没有过多的抵抗，一早就遁入了世界本源，神魂、肉身、神格都没有丢失。

    三女神跑路之后，玄妙宫轻松的获得了泉水，韩素儿还在泉水附近得到了诺伦三女神刻在世界树主根上的命运篇章。

    这篇命运篇章在世界树还没有崩溃之前，韩素儿就将其取了下来，也算是得了一块世界树主根，还带上了诺伦三女神的命运神力，非常难得。

    其余各家亦是各有收获，不一而足。

    完成了这次行动，俞慎便先行离去，返回荒古本源之中继续参悟修行。

    其余人在主星星宫欢聚之后，便也各自散去，吸收收获。

    随着这一次的大收获，整个荒古世界又一次得到了提升，越来越多修士度过成仙劫难，一片欣欣向荣。

    转眼间五十年如流水般而逝，由于荒古神树连接了不少世界，所以荒古各家修士也纷纷通过神树，去往各个中千、小千世界。

    这种情况下，那些被神树勾连的世界也修行大盛，许多人飞升至荒古，荒古之人也吸收着别的世界的文化、科技，整个荒古日新月异。

    这日，世界树上一道枝干忽然开启一道大门，一个穿着雪白长裙的少女穿过大门到来。

    这个身影身边还跟着一位身穿银色长裙的少女。

    此时，一个年轻道士赫然出现，一身青色道袍，头戴道冠，一副谦谦有礼的模样。

    年轻道士见着来人，拱手道：

    “见过凌霜师姐。”

    白色长裙少女见着道士，笑道：

    “明晦，你咋跟雪林结了婚，愈发的文绉绉的。”

    这个少女自然是俞慎的宝贝女儿凌霜，经过这五十年，凌霜早就长成了大姑娘，一身修为也即将渡成仙劫难。

    旁边银色长裙少女，气质清冷，看着像是十七八的模样，拱手道：

    “见过师叔。“

    这少女是凌霜的徒弟，故唤明晦一声师叔。

    而年轻道士则是俞慎的入门弟子明晦，他本体便是神树，自然可以感知到凌霜通过神树回转荒古。

    明晦笑道：

    “礼多人不怪，师姐此去可顺利，正好在我这盘桓几日，雪林老念叨跟师姐去其他世界玩耍。”

    凌霜听得此话，笑道：

    “自然顺利，母虫都被洛吟炼做法宝，毕竟我都快成仙了，【末世之地】那些虫族如草鸡瓦狗一般，就是凌振师兄沉迷科技修为拉下了，这才吃了亏。”

    凌霜所说的洛吟正是旁边自家的徒弟。

