    自从五千年前开始，被世人一直幽居于神京未曾出世的大周神皇，其实在外人不得而知的情况之下，外出了不知多少次。

    而他的目的，则是那些外界而来的陌生万化之境的修士，

    以及某些性格孤僻，和外界交流不多，或者向外宣称进入闭死关的万化之境修士！

    每一次，他的行动都是极为的小心。

    乃至于这五千年来，接近三十以上的万化道尊被其暗中擒拿，关押到黑狱天牢第九层，外界都未曾有丝毫的察觉！

    当张清元从幸存者口中得知这一个消息的时候，他也是忍不住微吸了一口凉气。

    好家伙！

    整个青洲地界加上公门众人，万化之境的修士恐怕也不过百来位左右。

    被那大洲神皇所暗中捉拿关押到黑狱天牢的，更是青洲修真界存世的三分之一的数量！

    如何让人不为之震撼？！

    而根据玄素道尊等人的讲述，

    被关押在黑狱天牢当中，他们一身的法力力量，更是会被那一座诡异的囚笼吞噬，并且源源不断地凝聚法力，才能够在持续不断的吞噬当中，维持性命！

    那一座天牢，就如同活物一般，在圈养着他们！

    “那一位大周神皇，这样子做到底是什么目的？”

    在为玄素道尊，丹阳老祖两人的遭遇感到愤怒的同时，张清元内心，也不由得升起了一股疑惑之色。

    “说实话，我等也是并不清楚......不过按照一些老人的观察，那一座监狱，似乎是活着的！那位黑狱天牢署长辰雷，并非是活人，有可能只是那一座诡异天牢的器灵......”

    “我等的法力，似乎便是被其所吸收！就是不知道这股庞大的力量，最终到了哪里。”

    “哼！管他什么目的，该死的朝廷，这一次老子脱困了, 回去一定要叫上老夫的徒子徒孙, 打上他娘的神京, 以报这千年囚禁之仇！”

    众人议论纷纷，其中满头白发，脾气暴躁的玄清道老道主愤怒出声, 声音如钢铁，掷地有声！

    当年, 原本退位了的他, 回到玄清道洞天准备好好闭关, 希望能够有所提升，甚至突破到下一个层次。

    结果闭关没百年, 

    他那蠢徒儿似乎因为什么事情离开，门派内的万化之境也都是因为这种那样的事情被引走。

    接着，大周神皇那阴险小人乔装化作玄清道弟子潜入, 突袭而至, 以天人境界的恐怖实力轻易间便是将闭关当中的他镇压。

    乃至于没有在外界引起丝毫的波动, 他就已然是被抓走！

    外界竟然没有丝毫的发现！

    说不定他那个蠢货徒弟还一位自己在闭死关当中坐化了！

    玄清道老道主在黑狱天牢内都一直念念叨叨, 引以为耻辱，完全咽不下那一口气！

    “不错！一定要报复回来！那老鬼这是得罪了大半个天下, 就算是其它没有波及到的修真势力，也绝对岌岌可危，待到我等回归消息传出, 绝对会在天下间掀起巨大的轰动！”

    “介时我等发动各自身后的势力，徒子徒孙, 攻打州郡，打破他布置下来的气运网罗！断绝一地的皇朝气运, 积少成多，足以将他大周皇朝气运重创甚至瓦解！介时那和大周皇朝有着极深联系的老鬼, 必定会遭受重创！”

    “失去了皇朝气运的增幅，那老鬼实力还能剩多少？以我等青洲修真界的各大顶尖势力的联合，就不信围杀不了他！”

    在场不少人皆是义愤填膺。

    被困在那黑狱天牢，还源源不断地被抽取法力，沦为对方圈养的韭菜。

    这简直是堪比杀人父母，阻道之仇的生死大仇了！

    只不过，

    也有人理智出声。

    “外界传闻那老鬼不过是天人境界当中弱者的传闻，实在是远远低估那老鬼了！那老鬼如此肆无忌惮地袭击我等，其中所表现出来的实力，恐怕脱离皇朝气运，实力也在天人之境！而且还是天人境界当中的强者！”

    “诸位莫不要忘记了，在神京附近，对方所表现出来的虚天层次的实力！”

    此言一出，在场众人为之一寂。

    不过很快就有人反驳，

    “那又如何？！反正老夫是咽不下这一口气！”

    “大不了，老子弃了身份，加入飞仙盟，专门给他作对便是！”

    有人愤怒出声，

    目光所及之处，一片群情汹涌。

    而一旁的张清元并没有说话，陷入到沉思当中。

    就在此时，

    大门外，逍遥老道的身影化作一连串的残影，眨眼间跨过百丈真空，带起一阵的虚空涟漪，迅速落到张清元面前。

    “张道友, 还请速来相助一二！”

    逍遥老道的身影急切，抓起张清元的手便是朝着外面走去，甚至来不及和在场诸人打招呼。

    张清元一愣, 顺势随其出了大门。

    余留的一众侥幸逃生的万化道尊境界的修士, 皆是面面相觑, 先前的话题都是停了下来，却也不知道发生了什么。

    ......

    洞天秘境之内，

    白玉床上，飞仙盟盟主祁天道紧闭双眼，正躺在上面，躯体之内金色的锁链若隐若现，光芒晦暗不定！

    面容看上去狰狞无比，仿佛遭受了难以忍受的痛苦噩梦！

    “怎么样，小友可有办法？若是能够救下盟主，此番大恩，小友若有所需，飞仙盟上下必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    逍遥老道的声音，显得极为的急切。

    由不得他不着急，

    祁天道被救回之后，就一直陷入了昏迷。

    同时，

    一股恐怖的异力萦绕在其体内，仿佛贯穿了躯体和神魂识海，坚不可摧，令得祁天道的气息愈加的衰落，几乎到了濒临死亡的地步！

    在发现状况的第一时间，逍遥老道也曾尝试过救援，

    但其体内的那无形的金色锁链，似乎是以大周皇朝气运打造而成，身处于有形无形之间，拥有着不可思议的力量，逍遥老道以资深天阶万化的修为尝试帮助盟主冲击炼化，但那锁链却是如同钢铁般，坚不可摧，逍遥老道耗费了过半的法力，那锁链却依旧纹丝不动！

    没有办法，只能迅速往张清元求助。

    “前辈不用太过客气，让我先看看具体再说。”

    将逍遥老道的手压下，张清元目光投向白玉床上虚弱的飞仙盟盟主祁天道，眼中亮起一阵淡淡的白光，视线像是看穿了虚空，看到了他的体内的状况。

    眉宇之间，

    逐渐皱了起来。

