
原本就憎恨王二牛的严北南，看到马明元被王二牛欺负，当然要上去帮忙。

这一拳是用尽全力的，把王二牛打得后退了好几步才跌坐在地上。

毕竟都是孩子，王二牛捂住自己的眼睛哇哇大哭了起来，整个班级都沸腾了起来，终于有同学去报告老师了。

带班老师急匆匆的赶了过来，拨开围观的学生，一眼就看到坐在地上嚎啕大哭的王二牛，一时之间不知道如何处理。

还是来了一个男老师，把王二牛抱到了学校卫生室，小家伙才抽抽搭搭的慢慢停止了哭泣。

卫生室老师让王二牛拿下手，检查了一下被打的部位，还好，小孩子力气小，最多明眼眶这里会发青，其他的没有问题。

而这边的老师就很生气了，一把拎起严北南的耳朵就骂：“你厉害了，上学的第一天就打架，去外面站着冻一冻，清醒清醒。”

小班长连忙站了出来：“报告老师，不是严北南的错，是王二牛打我，严北南帮我的。”

老师的眼睛看向了其他同学，这些孩子你一句我一句的都在帮严北南说话。

“严北南，即使是这样，你也不能打架，可以告诉老师，老师会处理的，你知道错了吗？”老师开始为自己下台阶了。

“知道了，我以后不会了。”聪明如斯的严北南当然知道这个时候得认怂。

“回去坐好，再有第二次就叫你家长来。还有你们，还不回去坐好，不想读书拉。”老师吓唬道。

一阵桌椅相撞的声音，然后归于沉寂，每双眼睛都看着老师，等待着上课。

王二牛从卫生室回来就被叫到了老师办公室，他要在这里完成早该完成的寒假作业，另外还要加一份检讨书。

至于午饭嘛，也是在老师办公室吃的，老师们的伙食也不咋样，好一点的弄个一小半大米一大半黄米就着白菜萝卜下饭。

差一点的二个三合面的馍馍，就着薄得看得到底的小米粥，呼啦呼啦的吃了下去。

更差的就是两个康菜团子，就着学校免费是热水吃着，看到他们吃的喉咙一哽一哽的，王二牛也觉得咽不下去。

看着自己饭盒里的玉米面疙瘩，突然觉得自己的老爹做的没错，至少从严家拿来的粮食可以吃饱肚子。

那么今天这个拳头就没有白挨的道理了，无论如何都得讹上一点粮食才行。

打定注意的王二牛开始吃了了饭盒里的面疙瘩了，吃的稀里呼噜的，吸引到了老师们的注意力。

蘑菇村的消息的闭塞的，所以老师们都不知道王二牛饭盒里玉米面的出处，只是他们觉得现在村里人的条件都这么好了吗。

那个马明元，还有严北南和严西南都是蘑菇村的，他们基本上都是带玉米面来学校的。

镇上的户口买粮食都要票，现在没粮食，有票也没有用，不如问问这个孩子，家里有没有余粮可以换。

“王二牛，你家今年收成不错嘛，都有玉米面吃了。”刚才抱王二牛的那个男老师开口了。

王二牛看了男老师一眼：“今年村里没收成，我们的粮食都是跟严北南家里换的。”

在教室里吃的欢的严北南感觉自己的耳朵特别的烫，马明元告诉他肯定是有人说他坏话了，这些都是自己的娘说的。

谁说自己坏话，除了王二牛这个鳖犊子没有其他人，严北南心里有数了。

“严北南，严北南，老师叫你去办公室。”王二牛回到教室就幸灾乐祸的叫上了严北南。

北南白了王二牛一眼，去老师办公室了，原本等着被批的北南没有想到老师们都对他和颜悦色的，背脊骨有些凉。

“北南啊，老师问问你，王二牛家里的粮食是不是你家换给他的？”问话的是带班老师。

北南一听就知道是王二牛搞的鬼，心里转了一个弯，一张脸变得委屈异常：“老师，王二牛的粮食是讹我们家的。”

老师们大吃一惊，连忙问怎么回事，严北南就将原本自家奶奶和王二牛奶奶关系好，自己一直贴补王家的事开始说起....

巴拉巴拉的一直说到全村的人看到王家人都避让不及，以及不让孩子跟王大牛交朋友的事结束。

精彩的故事让整个办公室的老师们石化，这么小的孩子啊，手段就这么狠，老师们对王二牛都有了戒心。

但老师的问题还没有解决呢，带班老师继续问：“那北南，你家还有多余的粮食吗，老师跟你换行不行？”

严北南对家里的粮食是不上心的，只要有吃的就行，所以他告诉老师要回去问奶奶，明天给老师答复。

回到教室的严北南看都没有看王二牛一眼，就回到了自己的座位。

王二牛屏不住了，走上去对严北南说：“北南，你把我打伤了，你得赔钱，或者赔粮食也行。”

严北南没有想到王二牛如此不要脸，冷笑道：“要钱要粮都没有，要命有一条，你有本事来拿。”

王二牛也冷笑：“你不给没事，我会让我娘每天去你家要的。”

严北南气得站起来就想动手，被马明元死死拉住，不能动手，不能动手。

都说好事不出门，坏事传千里，严北南刚把学校的事情告诉了自己的奶奶，外面就传来了激烈的敲门声。

中南啊唔一声准备冲出去，被严小南叫住了，自己大伯的教导还记在心里呢。

严奶奶让严小强去开门，让西南去找村长来，这种事情得有个中间人，再说北南打架也是为了村长的崽子。

门口站着王二牛和她的爹娘和姐妹，一家人气势汹汹的叫住开门开门的，可当严小强那副强壮的身体出现在门口时，王家都没了声音。

西南趁机跑了出去，跑到一半，就看到马村长夫妻带着马明元赶了过来。

原来马明元一回家就把事情跟自己的爹娘说了个清楚明白，当他们听到王二牛要严小南赔钱赔粮食，就知道这个小子彻底坏了。

连忙带着马明元往严家跑，北南也是为了自家的孩子才打架的，可不能让人吃亏呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68556026"  chaptername="第一百零五章  王二牛彻底变坏了">加入书签</a>
</div>
