    转头看去，门口走进来十多个人。

    每个人都是一副吊儿郎当的走路姿势，样子很是嚣张。

    为首之人是个中年男人，身上散发着强大的武者气息。

    他嘴里叼着烟，眼神冰冷，伸手拉过一个迎宾员，上去亲了一口，随后哈哈大笑。

    这群人摆明是来捣乱的，不是过来玩的。

    以王东的实力对付他们应该没有任何问题，可王东为什么要放他们进来呢？

    道九言眉头一皱，顿时不悦。

    此时，后面又进来一个穿着无比华贵的男子，手里拿着一根雪茄，嘴角上扬，眼中满是不屑之色，身边还跟着两个身材魁梧的保镖。

    这三个人，无一例外地都是武者，而且实力比之前进来的那个还要强上一些。

    “唉，今天的生意又做不成了！”

    这时，调酒师的声音传来。

    扭头看去，只见调酒师的眼中闪动着一脸厌恶之色。

    “你认识他们？”道九言问道。

    “不认识！”

    调酒师摇了摇头，随即小声说道：“但是我知道他们是来闹事的，之前来过两批人，都被老板给收拾了。他们这些人，恐怕也不会有好下场！”

    听了调酒师的话，道九言再联想到之前的那些痕迹，顿时明白了。

    他脸色阴沉，坐在那里冷冷地扫视着四周。

    “你们二位不走吗？”

    调酒师见道九言和王斗月坐在那里一动不动，于是出声问道。

    王斗月微微一笑，“不走，我是来喝酒的。”

    “一会就要打起来了，那可是见血的！”调酒师说道。

    “没事，你不用管我们！”

    王斗月连头都没回一下，拿着啤酒喝着。

    见劝不动他们二人，调酒师也不再相劝，将吧台上的酒具收拾了一下，站在吧台里，眼中满是兴奋之色。

    道九言看了调酒师一眼，拿着啤酒，悠闲地喝着，靠在吧台上，那神情就是在看热闹。

    这时，道九言发现王东已经从外面走了进来。

    而史铁鹏也带着人从二楼走了下来，拦住了对方的去路。

    也不知道最后进来的那个男子对史铁鹏说了什么，史铁鹏的脸色很是难看，眼中闪动着愤怒又有顾忌。

    挥了下手，让手下让开了去路，让对方走了进来，并且一脸阴沉地站在一旁。

    “怎么回事？”

    道九言很是疑惑，朝着门口的王东摆了下手。

    王东连忙过来，“老大，有什么事吗？”

    “他们是什么人？”道九言冰冷地问道。

    王东摇了摇头，“不知道，只要不是来闹事的就行！”

    “你把史铁鹏叫来！”道九言说道。

    王东立即朝着史铁鹏走去。

    等王东在史铁鹏耳边说了几句后，史铁鹏转头朝着道九言走来。

    “老大！”史铁鹏恭敬地说道。

    “他们是什么人？”道九言冷声问道，眼神朝着那群人看去。

    那个华贵男子也看了过来，眼中满是不屑，淡淡扫了一眼道九言后，再也没有理会。

    史铁鹏露出尴尬之色，随即说道：“老大，他们是帝都秦家的人，坐在那里的秦家二少爷！”

    “秦家二少爷，他们来干什么？”道九言问道。

    史铁鹏说道：“他们说是来喝酒的！”

    “来喝酒的？我看是来闹事的吗？林虎为什么开这个酒吧我不管，既然开了，有人来闹事，你们就任由他们来闹吗？”

    道九言的声音越来越冷，如寒冰一般。

    虽然他和秦修远是表兄弟，可不代表他和其他的秦家人有关系。

    而且很明显这位秦家二少爷，是带着目的来的。

    史铁鹏一听，脸色越来越黑，他怎么可能听不出道九言的怒火。

    可是这件事，还真不是他能够办的。

    毕竟对方是八大古武世家秦家的二少爷，如果真的得罪他们，那不是给道九言找麻烦吗？

    不过，现在既然已经知道道九言的意思，那他也就没有什么可犹豫的了。

    史铁鹏紧握拳头，直接跪在道九言面前，沉声说道：“老大，是我考虑的太多了，请老大放心，从今以后，不管是谁，我都不会放过他们！”

    说着，史铁鹏站了起来，转身就要离开。

    “慢着！”

    道九言叫住了史铁鹏，沉声问道：“跟我说说，都哪人来这里闹过事？”

    史铁鹏点了点头，将事情告诉了道九言。

    林虎一共开了四个酒吧，交给史家四兄弟管理。

    之所以开酒吧，是大姐宋临雪的建议，目的就是想给创世安保的兄弟们一份福利。

    酒吧开业后，生意火爆，自然就引来一些人惦记。

    开始只是一些当地的小帮派，被史家四兄弟轻松解决。

    可自从上周开始，前来闹事的人，渐渐升级。

    许多都是外地的人都来，更有武者参与了进来，而且背影强大。

    林虎知道后，直接带人灭了对方。

    本以为没事了，可这几天，每天都会有大势力的人过来。

    他们来了以后也不闹事，就是带着坐在那里。

    人家不闹事，也不好赶人走。

    就算是林虎来了也没有办法。

    这件事林虎已经向宋临雪报告过，按照宋临雪的指示，只要他们不闹事，就不去理会。

    “这么说，是大姐的意思了？”道九言问道。

    “是的，是大姐的意思！大姐说，我们不主动惹事，但也不要怕事！如果他们真的捣乱，那就反击！”史铁鹏说道。

    听了他的话，道九言的脸色很是难看。

    他并不赞同大姐的做法，这样只会让这些人更加嚣张。

    回想起自己回国这段时间所发生的事情，也是因为他太过忍耐，才一次又一次的发现各种问题。

    如果再不秀秀拳头，别人就要骑到脖子上了。

    这一刻，道九言决定改变的处事态度，用鲜血和实力让敌人恐惧。

    “我的名声还是太小了，很多人并没有把我放在眼里呀！”

    道九言眼中闪过一丝狠辣。

    被人算计和觊觎的感觉令他很不爽。

    是他一次又一次的容忍，才演变成今天这样。

    如果不是他的容忍，安珊珊又怎么可能被人抓走。

    尽管没有语气，可道九言知道，这一切一定是柳青扬所为。

    啪!

    手中的啤酒瓶顿时碎裂，道九言慢慢地站了起来，朝着对方走了过去。

