    传闻中，谛听似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，又有灵气、神气、福气、财气、锐气、运气、朝气、力气和骨气等九气环绕，能聆天听地，辨别万物。

    虽然不知道谛听神王是不是地藏王菩萨座下的那一只，但是以谛听血脉证就了龙脉之子，皇甫天奇毫无疑问能登上神王之位——除非神庭想把他逼到真神那一边。

    戚笼突然抬头，只见一道虹光横跨天际，虹光之上，有天女、有天人、有金花、有佛莲，人人两眼漆黑，却又没有波旬那种搅乱一切的魔性。

    似魔非魔、似佛非佛。

    虹光一闪而逝，直接降临妖皇宫内，同时一股真神气场传遍整个火都。

    “真神？”血麒麟自言自语，“他迈出最后一步了？”

    正常男人喜欢开后宫，血麒麟不一样，他喜欢收集男人，越是强大的男人，他越要搭上关系，所以跟这邪龙皇，他也有一段不得不说的故事，二者关系不浅，甚至于解放亡国七灾这种要事，也被邪龙皇带在身边。

    如果他踏出最后一步，也就意味着，他跟神侯一样，也舍弃了龙脉，放弃了成为龙脉之王的可能，以身证神。

    血麒麟表情有些黯然，这些男人，怎么一个个的都不听话呢。

    成为龙脉之子，相互捉对撕杀，你死我活，男人与男人，肌肉与鲜血的碰撞，激情四射，这才是他心目中的最好画面啊。

    “化乐天中? 众生于己身诸欲贪念自然不生? 得自在乐，”戚笼自言自语? “看来是要见正主了。”

    曾经在鬼庭中? 戚笼和钟毓秀与这位有过一面之缘，因为这‘缘分’? 戚笼差点没被打死。

    不过这都是小事了，决定双方能否合作的前提? 永远都是利益。

    戚笼、皇甫天奇、血麒麟、混沌、狻猊步入妖皇宫中? 百官已秩序井然，威德正法国师冷冷的看着对面的和尚，杀佛眼观鼻、鼻观心。

    干戚驭皇甲的两侧，除了邪龙皇外? 还有一个畏畏缩缩的老道人。

    ‘是他！’

    看到戚笼进来? 虞老道先是闪过一丝疑惑，毕竟如今的戚笼，跟当年黑山山头，那个身穿脏袍，手持钢刀的落魄刀客相比? 感觉实在是太远。

    不过随着戚笼微微点头，虞老道顿时狂喜起来? 他和对方是什么关系，那可是标准的老战友啊！

    有道是人生四大铁? 一起扛过枪可是排在第一位的。

    不过当他向戚笼挤眉弄眼时，却发现对方早已转过视线? 把目光落在另一个人的身上。

    居然是真身降临！

    戚笼皱起了眉头? 盯着邪龙皇? 波旬外表、浑浊凶水、五境五欲、天魔之力、淮水恶猿。

    这些都是当年邪龙皇留给他的印象，很波旬，很魔王。

    就算是如今的他，也不敢说一定能胜过当年的邪龙皇，已经半步脚踏入化乐天的龙庭使者。

    可是如今的邪龙皇，一身气势全部收敛，就连波旬面孔也淡上几分，背着双手，笑吟吟，看上去就像是个得道之士。

    邪龙皇看了戚笼一眼，又扫了眼皇甫天奇，笑道：“真是喜事，今日不仅妖皇归位，还有四位神王依附，神庭即将大成，下凡驭龙，指日可待。”

    四位神王？

    戚笼坐了金鹏王位，皇甫天奇占了谛听王位。

    他目光一扫，继而一缩，只见钟山神和白虎的王位上，各坐了两道身影。

    一个双目狭长、鹰钩鼻梁的中年人朝着戚笼咧嘴一笑，露出长满倒钩的牙尖。

    落在戚笼眼中，便好似一条幽深恐怖的黑龙，在露出垂涎的神色。

    而白虎王位上，则是一个十七八岁的少女，目带英气，额头上有一片金鳞。

    烛九幽！

    这个少女是——平天御齐亲王的后人！

    除了祝融和共工这两座王位上无人外，古国时期的十二神王，居然凑齐了十位。

    这在八王之乱后，可是难得一见的场面。

    “哼哼，难得的热闹，”句芒低头笑道。

    邪龙皇道：“天之道，损有余而补不足，既然各位都到了，那也是时候联手参悟万神大阵了。”

    话音一落，众神王脚下，一张无比复杂的神图演化而出，有十二地支为主轴，同时有上百种神族文字绘制成符文，每一道符文中，都蕴含着汹涌的神性。

    戚笼坐在王位上，黑袍无风自动，十二分之一的神图自动烙印入血脉中，用天鸟篆绘制的阵图，戚笼几乎一眼便会。

    ‘原来当年神侯欲颠倒世间所有龙脉的万神大阵，是龙庭传下来的。’

    越是揣摩，戚笼就越是心惊，按照阵法演化，一旦阵势发动，整个钟吾古地的所有神性最后都会被阵法演化出神脉，继而吸收神脉、掌控神脉。

    天地神性是因天地龙脉而诞生，龙脉的源头，又可以追溯到天河，追溯到沧澜江那条龙脉之王。

    这种做法，无异于是对钟吾古地拔鳞刮骨，很难说会产生什么样的后果。

    不过一定会激起龙脉之王的意志反噬就是了，或许这正是他们的目标，用龙脉之王的意志，撞开钳龙锁，破开真神对这方天地气运的控制。

    不过要想做到这一点，得有两个条件，一个是十二神王的血脉，还有一个，便是难以量计的神性力量，可以充斥整个天地。

    这种神性力量，恐怕只有神秘莫测的龙庭能做到。

    毕竟现有的信息显示，龙庭可是天帝残部建立的，别说小千世界了，就算是大千世界，恐怕也比不上那些天庭大神的家底。

    不过——有这个必要吗？

    只是为了一个区区的小千世界，弄出那么大的动作。

    戚笼一时间有些想不通，小千核心虽然宝贵，但这世界又不只这一个小千天地。

    如果说为了东荒神的那份名单，那也不必要大动干戈，甚至与真神们合作，在他看来或许更方便些。

    “戚道友，又见面了，你我也算是半个同门。”

    神光璀璨之中，邪龙皇笑吟吟的走到戚笼面前，开了口。

    “以前算是，现在自然不算。”

    戚笼犯了个白眼，弥勒佛都没了，哪来上铺的兄弟。

    “如果戚道友是担心我和波旬的关系，那大可不必，波旬不是曾经的欲界之主，他的权柄只在他化自在天内，也不用担心我被波旬污染，龙庭之中，比祂魔功更高的，也不是没有。”

    戚笼皱眉问：“波旬跟上古佛门是什么关系？”

    “上古年代，如来仙人讲法之处唤作大雷音寺，而大雷音寺共有六层。”

    欲界也有六重天，欲界戚笼‘呃’了一声，彻底明白了。

    “所以说，波旬当年也是佛子？”

    “或者称之为塔中残灵更合适一些，”邪龙皇笑道：“我和他，都是大雷音寺被灭后，一丝阵灵所化，只是机缘巧合，他成了此界魔王，而我则是走了好长一段路，才终于回了家。”

    “欲界也曾是一个小千世界？”

    “不，它是中千世界，是上古佛门的圣地，有亿万佛子加持，就算是天庭帝王，若是只身来此，也绝讨不了好，而大雷音寺被灭后，佛子残骸怨念不止，佛生魔念，波旬才因此诞生。”

    戚笼点了点头，“龙皇是来招揽我的？”

    “你也好，皇甫天奇也罢，甚至包括这些地军元老，一个个都是人杰，对于人杰，自然是只能招揽，而不是降伏，而做为龙脉之子，不破去真神之势，怕是也难有作为吧。”

    “那是自然。”

    “所以至少在真神之势被破之前，你我乃是同伴。”

    戚笼沉默片刻，道：“神庭复苏，于我来说，有利无害。”

    “那就好。”

    邪龙皇笑了笑，自动退入雾气之中，不知是主持阵法，还是去劝说皇甫天奇了。

    而戚笼眼中神光微闪，眼角余光扫了一眼‘干戚驭皇甲’，心道：‘未必有那么简单吧。’

    抛除龙庭的算计，戚笼大概明白为什么这些地军王侯，甚至于虚妄界的怪物们会投效过来，火都之中，纯粹无比的神性跟不要钱一般，哪怕只是吸上一口，都能抵上一尊半神体内一年的自然生长。

    戚笼成不了武神，最重要一点，便是积累不足，如今这一坐一闭关，便是七七四十九日。

    周围强敌环绕，更有烛九幽的那条烛龙分身，他的一半精神都放在外面，随时都能放出道魔之念。

    不过直到四十九日圆满，也没有意外发生。

    他睁开双眼，发现自己已经被阵法挪到金翅大鹏鸟的宫殿中，浑身黑袍已经消失了，取而代之的是晶莹剔透的肉身，双手忽然一抖，手掌表面裂开，洒落满地晶体，再然后，淡淡的光线从晶体中幻化出，重又构筑了两只手掌——纯粹透明的手掌。

    一种前所未有的舒畅感从腕口传来。

    五大人皮口子，两腕口炼化。

    自身便是一方小天地的感觉更加浓郁了。

    “大王！”

    “殿下！”

    一众女仆纷纷过来请安，戚笼走出凤巢，抬头望天，只见天空之上，是一张无比巨大得神图，图中是钟吾古地的所有山河脉络。

