    不过看样子，林正海并不想听这些。

    “你不要跟我说这些，你们要真能查，就把林阳过去二十多年的事情都给我查到。”

    “否则，就别跟我说那些没用的。”

    管家不再说话了，他也清楚，这件事一直都是林正海心里的坎儿。

    林阳过去二十多年的迷，可以说是林正海最想知道的事情。

    无奈，即便他们怎么查，也是没有任何结果的。

    “老爷，红姑的实力我们是有目共睹的。”

    “通过谷雨的事情不难看出，林阳的身边，的确还有高手。”

    “虽然没了谷雨，但我觉得，应该还有其他高手。”

    许久后，管家再次小心翼翼的说。

    林正海一副很是疲惫的样子在沙发上坐下。

    “是啊，红姑的实力我们都清楚，可是从来没出过错失过手的。”

    “可现在。”

    就在林正海一筹莫展的时候，清晨的林阳再次离开老宅。

    去到了京城一座相对普通的小区。

    在小区里面，有着几栋不错的小型别墅。

    林阳将车停在门前，朝着别墅而去。

    他敲响房门，片刻后门打开。

    只不过让林阳好奇的是，出现在他面前的并不是小黑。

    而是只有过一面之缘的涂梅。

    “小黑在吗？”

    林阳开口问道。

    不过他这话刚问出口，就觉得这话怪怪的。

    要知道，自己跟小黑才是兄弟啊。

    这涂梅可不是他们的自己人。

    现在这气氛倒像是，小黑跟涂梅才是一家人。

    而林阳呢，则是上人家家里来的客人。

    “额，他不在暂时出去了，你进来吧。”

    涂梅态度还是很友好的。

    并没有之前见面时的剑拔弩张。

    “那个，我妹妹的事情？”

    直到现在，她还，没忘记自己亲妹妹涂月的事情。

    “嗯？你妹妹怎么了，她现在很好。”

    林阳随口说。

    “我的意思是，我什么时候能见她，我想带她回去。”

    涂梅犹豫下说道。

    听得此话，林阳转头看了她一眼。

    “你好像，很急着带她回去啊。”

    “额，那当然，毕竟她是我妹妹嘛，而且我这次来京城的任务，就是带她回去。”

    涂梅急忙解释。

    林阳再次打量她几眼。

    “你的伤还好吗？”

    说着，林阳看了眼她后背，因为此时她的后背有一点血迹渗了出来。

    而且看她的样子也显得很虚弱。

    “哦没事，可能是我不小心，伤口又裂开了吧。”

    涂梅笑着说。

    林阳轻轻点头也没多问什么。

    “老大，你怎么来了。”

    回来后的小黑见林阳在这里，顿时激动起来。

    只见他手上拎着一个早餐。

    想来是出去买早餐去了吧，而且还是双人份。

    “行啊，发展挺快。”

    林阳目光在小黑和涂梅二人间环视一圈，说道。

    “嘿嘿，之前不是跟你打过招呼了嘛老大。”

    “当你弟妹，你也没反对啊。”

    小黑尴尬笑笑。

    林阳微微一笑，没有太大的情绪波动。

    只是神色显得很忧伤的样子。

    “怎么了老大，我看你好像不怎么高兴啊。”

    见林阳显得不太高兴，小黑小心问道。

    林阳轻轻摇头，“谷雨死了。”

    “什么？！”

    听得此话，小黑的脸色也是突变，感到很是惊讶。

    “这些，是谷雨身上的伤口。”

    说着，林阳将一沓照片扔在面前的桌子上。

    小黑和涂梅都随手拿起来看去。

    只不过，林阳发现，在涂梅看到这些后，竟有意无意的摸了下自己的伤口。

    “好快好狠的刀，而且落点非常准，是高手。”

    小黑一眼便看出来，下手者乃是一名高手。

    这一点，身为资深医生的小黑，可以从身上伤口的排列，以及部位可以很清楚的分辨出来。

    “这，这到底是怎么回事。”

    一旁涂梅显得很不可思议的样子。

    而且也似乎很关心这件事。

    “还记得我们的初次见面吗，你要杀的人，现在有其他人下手了。”

    “至于你们要杀的这个人，就是把你妹妹从虎口里带出来的人。”

    “而死去的人，是我一个非常优秀称职的手下。”

    说完，林阳目光紧盯着涂梅。

    涂梅一副样子不知如何面对，就好像是有话要说但却不知如何开口一样。

    “好了小黑，我来找你是让你去帮丁同调理身体的。”

    “半个月之后他需要跟我出海，所以，我要他半个月之内好起来。”

    林阳将话题引到了正题上。

    “放心吧没问题，保证完成任务。”

    小黑想都没想，答应下来。

    林阳起身准备离开，不过刚到门口，便转身看向坐在沙发上的涂梅。

    “我觉得你应该有话对我说。”

    “我给你时间，好好想想该怎么说。”

    随后，林阳果断转身离开。

    听得林阳最后这话，小黑不禁皱眉看向她。

    “你是不是有什么事情隐瞒了我们。”

    “我，你给我点时间。”

    涂梅显得很为难的样子。

    小黑也不多追问，随后起身去收拾东西，而后离开前方医院。

    在小黑刚离开没多久，涂梅便回到自己房间，并且将上身衣服退去。

    如果此时林阳在这里的话会非常惊讶的发现。

    涂梅的背上，还有其他部位，有着许多的伤痕。

    而且都是刀疤，甚至有些伤口外面还挂着新鲜的血迹。

    显然是时间没多久的新伤。

    除此之外还有一点，就是他这些伤口，与谷雨身上的伤有着极大的相同点。

    不管是这些刀伤的宽度，还有排列秩序。

    与谷雨的伤简直如出一辙。

    只不过不同的是，谷雨的伤大多在要害。

    而涂梅，基本上都是皮外伤。

    可即便是皮外伤，但受伤的地方实在是不少。

    所以，这些伤势对涂梅本身还是有非常大影响的。

    涂梅自己一个人将这些伤口上的绷带解开。

    并且拿出一瓶看似粉末状药物的东西撒在伤口上。

    在药物接触到伤口的时候，涂梅不禁呲牙倒吸口冷气。

    看得出，很疼。

    “你说你，图什么，你不是我的对手，还非要依依不舍的找我麻烦。”

    “你就不怕我真的杀了你吗。”

    就在她涂抹药物的时候，一道声音却突然打破了安静的气氛。

