    “那是什么武晶气流？”

    灵武学院各大长老都是惊异地盯着凌风金血龙炎刀，神色闪烁，却始终看不透，但是每个人都能感觉到那股澎湃地战力。

    “很可怕！”

    莫云宗长老们神色凝重的道。

    “大师兄赢了！”紫韵挥舞着小拳头，激动的道。

    就连凌清、云梦都显得振奋不已，这是炼丹门的荣耀，可以将灵门十大高手都打得这么惨烈，越四级战斗，秒杀两大势力所有高手啊。

    “很强，希望他八强战的时候可以相遇！”冷血凝眉笑道。

    “终究不是九级武师，那依旧要败！”龙昊冷酷道。

    “一个妖孽诞生了！”

    独孤雨月、鳌日都是心头震动，所有人都把凌风当成了一个黑马，可谁曾知道，后者是真正的强。

    “吼！”

    突兀地，一声怒吼声从韩天口中迸射出来，他双目阴翳，七道武晶气流飞出，将钢木崩裂，一跃落在了战台上。

    “怎么，以为这样就结束了吗？”

    他直盯着凌风，双目都快喷火了，从他进入莫云宗以来，还从来没有吃过这么大的亏，丢脸丢成这样了，岂能让他不恨、不怒、不杀！

    “来吧！”

    凌风挥手弹去身上的木屑，淡淡瞥了一眼那韩天，道：“我赶时间，也知道这不是你最强的实力。”

    依旧是这句话！

    众人嘴角都是哆嗦，这个家伙是不是要将人活活气死？！

    “我会让你知道，有些人不是你能够藐视的！”

    韩天紧握着金色战刀，眼神疯狂了起来。

    而后，一股低沉的力量，缓缓地从丹田中冲出，第八道武晶气流，也飞旋而起，照耀着那张染血的面庞。

    八级武师！

    这才是他真正的实力！

    “杀！”

    他怒吼一声，斩浪刀又一次杀出，一道刀虹化成了半丈长，晶莹剔透，宛若实质化一般，而在那刀虹之下，有一道浪潮浮现，被它斩断了。

    “嗡”的一声。

    那刀虹更加炙亮了起来，闪闪烁烁，威势上升了一截，他迅猛地斩了下去。

    “喀擦”

    钢木四裂，是被那股气势压断的，空气乱颤，那道刀虹飞斩而出，杀向了凌风，而那韩天也飞冲过来，金色战刀紧跟在刀虹之后。

    即便是凌风能够震碎刀虹，也要受他一刀！

    “八级武师啊，何苦要逼我呢？”

    凌风很傲娇地甩了甩头，低垂着眼眸，缓缓抬起，声音不高不低地传了出来。

    而也就是那一刻，他手心中，一道金血火焰徐徐飞出，携一股澎湃的灼热气息，缓缓地的落入了龙炎刀中。

    “轰”

    龙炎刀沸腾，剧烈地颤抖，一股更加锋锐的战力，轰然冲霄，这是第四道金血火焰，凌风不是三级武师。

    而是四级武师！

    “杀！”

    他全力挥动龙炎刀，迎上了那斩浪刀，脚下的钢木当场就炸碎，一道刀光，自战台上犁了过去，快若闪电。

    很快，两股力量就相遇了。

    “喀擦”“啵”……

    四周乱颤，钢木被彻底掀飞了起来，四散纷飞。

    凌风一动不动，嘴角噙着一抹淡笑，那斩浪刀乃是地级武技，可相比龙炎刀却要逊色太多，何况金血火焰，远比金色风暴强大太多，决然不是八级武师可以抵挡的。

    事实上，也正是如此。

    那刀虹被斩断，而龙炎刀则是硬撼在了韩天那柄金色战刀之上，出铿锵之音，后者手臂折断，一截断骨，从肩头刺出，将他五脏都刺伤了。

    他冷不丁地倒退了七大步，张口就连吐了几口血，脸色苍白如纸，整个人摇摇欲坠。

    他眼神呆滞，怎么都无法想象，凌风会强大到这种程度。

    “嗖”

    叶晓风一个箭步闪了过去，趁着韩天呆的时候，一下子捏住了后者的肩头，将其拎了起来，嘴角带着邪魅的笑意。

    “咚”的一声。

    钢木爆裂，韩天双脚又陷入了战台中，凌风双手用力，四道金血火焰都飞了出来，镇压住了韩天，而后他挥拳就砸了后者的肩头上。

    “砰砰……”

    他出手如电，一拳接着一拳砸下，将韩天整个人都“栽”进了战台中，只剩了一个脑袋。

    “啊，我要杀了你！”

    当韩天反应过来的时候，已经太晚了，他想要反抗，可却现那八道武晶气流，完全被压制住了，挥不出威力。

    而且，凌风手臂很沉重，每一拳都是数百斤，就是韩天身子骨都快被打散了，接连吐血，气息奄奄。

    他恨！

    咬牙切齿，气到疯！

    原本他是来给韩笑报仇的，可如今他却被报仇了。

    “聒噪！”

    凌风蹲在地上，居高临下的看着他，嘴角笑容更加邪魅了，而后一巴掌扇了下去。

    “啪”

    于是，韩天昏死了过去，对于他来说，这是最好的解脱了，不然会疯掉的。

    韩天败了！

    这是一个巨大的风波，无论是灵武学院，亦或者是莫云宗弟子，每个人都震惊不已，凌风表现出的天赋与战斗力，都太可怕了。

    只怕也就是冷血、龙昊等人可以压制他了。

    “那可是八级武师啊，竟然被这样栽了进去！”

    莫云宗弟子脸色难看，一个十强高手，竟然被打得如此狼狈，让他们都蒙羞，更是憋屈与恨。

    “四级武师，只怕还不是他的真正实力吧？”

    冷血、龙昊对视一眼，眼眸满是震惊，他们看不透凌风，那金血火焰太特殊了。

    “越四级击败对手，这种天赋历来就没有！”

    水灵龙低垂着眼眸，可那瞳孔中却尽是战意，唯有这样的对手，才值得他动手。

    “好可怕的家伙，难怪能在武师级荒境行走。”

    独孤雨月掩嘴轻笑，她对于凌风很感兴趣，后者才十岁而已，一年多的时间，就走到了这一步，着实令人震惊。

    “比我隐藏的都深啊！”李珏淡笑出声。

    这一战结束了，凌风强势挺进八强！

    “那小家伙要逆天了啊！”

    云梦红唇合不拢，张了张嘴，却一时间失语了。

    而紫韵、凌清却是无比的激动，那可是莫灵战八强啊，就是在灵武学院也只能有三四人可以晋级，而凌风就是其中之一。

    “小子，干的不错，接下来将冷血、龙昊统统干掉！”

    当凌风走下来的时候，云梦眼眸一骨碌，就说出了这么一句话。

    “啊噗”

    凌风嘴角抽了抽，有点无语了。

    旋即，他双目一闪，就望向了一个方向，对上了一个人的目光，那目光复杂、忌惮。

    莫空！

    终极战中，凌风并没有对上莫空，可后者也只是一个八级武师而已，真正的实力与韩天相当，而当凌风将韩天击败的时候。

    最吃惊，最胆寒的是莫空！

    当初，他曾将凌风打得溢血，脸色苍白，可如今后者已经后来居上，有着秒杀的资格，让他愤恨、忌惮的同时，也是一个巨大的打击。

    在对上凌风目光的时候，莫空双目一垂，他的信心都被凌风击碎了。

    这是一个巨大的差距！

    终极第六战，水灵龙对决莫空！

    对于众人来说，这是毫无悬念的一战，因为水灵龙在晋级战中，所表现出来的战力也仅仅是五级武师，不足以与莫空一战。

    就连莫空都是这么认为的。

    可是龙昊、冷血等人却只是冷笑，他们以为只有灵武学院才有杀手锏么，灵门最强的那个人，不是他们而是水灵龙啊。

    “出手吧！”

    莫空站在战台上，双目很沉，他已经被凌风刺激了，要以最强的战力，横扫对手。

    “呵呵，你很自信！”

    水灵龙双手负在身后，笑容浅浅，道：“那么，就一战吧！”

    他若有若无地瞥了一眼凌风，在莫灵战中，他是最能感觉到凌风骨子里的傲气，那种无敌的自信，让他都隐约感觉到了威胁。

    而对于莫空，他则是毫无兴趣。

    “杀！”

    莫空脸色冷然，他自然是能感觉到水灵龙的藐视，所以，他怒了。

    八道武者气流蜂拥而出，化成了一柄利刃，从半空中斩了下来，将钢木都斩得残破不堪，无数木屑飞舞了起来。

    面对，莫空的一击，水灵龙只是抬手打出了一拳，如钢铁洪流一般，生猛地压落了下去。

    “啵”

    利刃折断，而那一拳则是迅猛地轰了过去，将莫空打飞了出去，将他胸口都打得凹陷了下去，两根胸骨折断了。

    这一幕，生了太突兀了，人们又一次傻眼，那水灵龙不是五级武师么？

    “吼，杀！”

    莫空短暂的惊怒，而后战剑一横，一股低沉的力量，像是觉醒了一般，轰然杀出。

    “嗡嗡”

    在他身前，忽然浮现了三道利刃，皆是向着那水灵龙杀去，这是一种地级武技，乃是他最强的战力了。

    而后，他手执战剑，连同那三道利刃，一起杀向了水灵龙。

    “有点势头，可惜太差了点！”

    他老气横秋，与那年轻的面庞显得格格不入。

    可下一刻，他双拳同时推出，七道武晶气流一卷而出，形成了闪电般的拳头，脱手飞出，一下子压了下去。

    “崩山拳！”

    四周一些人都是脸色骤变，大声呼喊了出来，那可是莫云宗顶尖的地级武技啊。

