    没错，就是从林阳驾驶室所坐的座椅后面，鬼魅般的出现了一个人。

    林阳通过后视镜看到，这是一个看上去有二十来岁扎着马尾辫的女子。

    身上的着装也相当的简单，如果把她扔在人群里，一定是不会被任何人注意的。

    太普通了。

    但此时林阳可不认为她只是个普通的女孩儿。

    藏在自己的车里，近在咫尺，就在自己的身后，而自己却没有发现。

    要知道，经历过无数生死的林阳，可是相当敏感的。

    一般情况下只要有人靠近自己几米之内，就能感觉到。

    可这姑娘呢，在自己的撤离，就在自己的后面，相隔不到几厘米。

    自己开车开了这么远才发现。

    也辛亏对方没有动手，不然的话，自己可就要危险了。

    “我要没猜错的话，你应该是趁我在会所的时候藏进了我车里吧。”

    “至于你什么时候盯上我，我想已经很久了。”

    林阳通过后视镜盯着对方的眼睛，说道。

    “没错，你说的都对，就是刚才你上楼之后我上的车。”

    “至于什么时候盯上你的，怎么说呢，应该是半年前你在龙国出现的时候我就开始关注你了。”

    “至于跟上你，是从比亚开始的。”

    女子坐在后排双手抱怀，一脸轻松的样子。

    林阳不禁叹息一声，人家关注跟了自己这么久，可自己竟然却一直都没发现。

    这还是他有史以来的第一次失误呢。

    “鼎鼎大名的世界第一杀手撒旦，龙国至高无上的战神。”

    “也不过如此嘛。”女子不屑笑道。

    “为什么跟着我，我想你应该不是林家人吧。”

    林阳问道。

    “当然，林家算个屁，他们也配跟我有关系？”

    “放心吧，我不会对你怎么样的，我只是想看看，到底是你撒旦厉害。”

    “还是我更强一点。”

    “现在看来，结果已经很明了了，我该走了。”

    说完，女子转身就要打开车门走下去。

    不过她正要伸手去开车门的时候，却是发现有些不对劲。

    她发现自己身体好像被什么固定住一样，不能动弹。

    准确说，应该是自己的衣服，好像被什么东西死死的粘住。

    “这，这怎么回事。”女子心中惊讶。

    “你的确是跟踪的好手，而且实力也不错。”

    “不过我这个人有个习惯，就是比较谨慎。”

    “真正的高手，并不是要证明当下自己有多厉害。”

    “而是做好一切防患未然的准备。”

    “后排的座椅上我吐了一层很特别的胶水，这种胶水与普通胶水不一样。”

    “平日里看不出什么，更加无色无法，但如果空气中要是天价一些其他的味道。”

    “就不一样了。”林阳微笑着说道。

    女子这才反应过来，目光盯着车内的空调散热口。

    并且问道一种较为浓厚带有一些粘性的气味。

    这下她算是彻底明白过来了。

    这应该是一种特殊化合物一类的东西。

    林阳所谓的特殊胶水，应该是在遇到这种特定的气味之后才会起作用。

    “当然，你可以用力，结果就是，光着屁股在外面跑。”

    林阳耸耸肩说道。

    “你！”女子简直要气死了。

    如果自己真的要用力，衣服裤子定然会被撤烂。

    到时候她就只能裸奔了。

    一个女孩子光天化日下裸奔，那还不如直接杀了她呢。

    “现在说说吧，你是什么来历。”

    “这些年来想挑战我的人很多，但是没有成功的。”

    “如果你刚刚直接对我下手，我一定会死的。”

    “但你大意的选择了坐在后排，你应该是这些挑战者里，最成功的一个了。”

    林阳转过身来看着她说道。

    女子这时一脸不满的将头甩到一边，竟然还耍起了小脾气。

    “你放开我，我就告诉你。”女子傲慢道。

    “好吧。”林阳也不废话，随即再次按下车内空调开关。

    紧接着，是一股很清凉的风吹出来。

    原本将女子衣服死死粘住的浇水，也很快干掉，而后脱落。

    “你这么相信我，就不怕我对你动手吗？”

    进林阳真的给她放了，女子不禁感到惊讶。

    “你已经错过了动手的最佳时机，而且我相信，你是不可能再对我动手的。”

    林阳微笑道。

    听得此话，女子眨巴着眼睛看着林阳。

    “你这么说，我还真不好意思对你动手了。”

    “但是，我也不会告诉你想知道的，再见了您嘞。”

    说完，女子直接一溜烟打开车门，泥鳅一样的下了车。

    林阳不禁一愣，想不到这家伙竟然出尔反尔。

    “等着我，晚上我会去找你打一架的，你要赢了我，你想知道的我都会告诉你。”

    说着，女子很快便消失在了林阳的视野中。

    看到对方的速度，林阳不禁有些惊讶。

    就是这么一个普普通通的女孩子，林阳觉得自己抓起来能一把给她扔出去十几米。

    可爆发出来的实力，实在是惊人。

    林阳当即判断，此女子，是个高手。

    而且丝毫不比自己弱多少的那种。

    接着林阳就有些疑惑了，因为按身手来说，她这个实力的人不可能是个泛泛之辈。

    在江湖上，也一定会有很大的名气。

    可在林阳的印象里，对这个人并没有任何的印象。

    思绪片刻后，林阳深吸口气，再次发动汽车离开。

    据女子所说，今天晚上她还会来找自己，而且还打一架。

    想来到时候就会明白一些事情了吧。

    回到别墅，丁同早已经等待在这里。

    “你这两天好像很忙，那个黑熊佣兵小队，你就那么相信他们？”

    见林阳回来，丁同轻声问道。

    “你觉得，我会相信他们吗？”林阳微笑着说。

    丁同果断摇了摇头。

    “他们演的很好，但漏洞也很多，很显然他们靠近你还有其他的目的。”

    “可你还是答应明天跟他们一起去看所谓的基地。”

    这丁同就不解了。

    既然林阳不相信他们，那为什么还要跟着去呢。

    要是其中万一有什么拳套，可就不好了。

    “人家想让我去，那我就去呗。”

