    托尼史塔克的话音刚落，突然感觉到一股不妙的预感，紧接着，托尼史塔克的身躯瞬间不受控制了，然后整个人跪在了黄问的面前，脑袋刚刚的扬起，看起来十分倔强的接住了黄问的无双剑。

    百分百被空手接白刃！

    “真是的，不就是吐槽了你两句嘛，我又没有说什么假话……”托尼史塔克撇了撇嘴，心中暗自嘀咕了一句，但是他很从心的没有说出来，因为此时的托尼史塔克，好不容易才站起来。

    “舒服了！”黄问满意的笑了笑，看向了史蒂夫罗杰斯说道，“与天气女巫那边联系的事情，就交给史蒂夫你了，剩下的人，继续好好练功吧，不要像某些人一样，话多，吃的也多，就是练功的时间不多！”

    随着史蒂夫罗杰斯点了点头，黄问的身形化作光斑消失在原地，重新回到了咏春武馆之中。

    本来，在感受到有人袭击复仇者联盟的时候，黄问的心中，甚至是有些窃喜的。

    当然了，不是因为复仇者联盟遭遇敌人了，黄问高兴，而是因为，终于可以来一个人，让他试验一下诛仙剑阵了。

    毕竟，诛仙剑阵从布下到现在，已经有一段时日了，但是黄问丝毫没有使用诛仙剑阵的机会，总不能没有敌人的时候，黄问召唤出诛仙剑阵来吓人吧？

    可是，让黄问没有想到的是，这个雷公，竟然这么弱，就算黄问不来，复仇者联盟也能够打败雷公。

    甚至，只要复仇者联盟足够警惕，不让雷公有使用后手的机会，那么复仇者联盟真的有机会将雷公给直接杀死。

    当然了，以复仇者联盟的行事方式，恐怕还是会被雷公给跑掉，毕竟复仇者联盟在占据了优势之后，肯定是要与雷公好好说道说道，问问他的来历的，而那时，就是雷公逃跑的最佳时机。

    至于雷公败在复仇者联盟的手中，也并不是雷公的实力太弱，而是复仇者联盟的实力成长的太快了。

    无论是新晋的复仇者联盟一号战力麦克斯，还是愤怒之后，能够将一号战力重新抢回去的浩克，便是在传奇层次，都不算是弱者了。

    在黄问认识的那么多人里面，恐怕也只有曾经的万磁王与查尔斯，还有增强之后的镭射眼，能够在传奇境界之中，不输给拥有闪电戒指充电宝的麦克斯了。

    至于浩克，就要看看，浩克愤怒到什么程度了，要是真的能够让浩克一直愤怒下去，说不定浩克真的能够突破传奇到史诗的界限！

    当然了，要愤怒到这种程度，还是很难的，浩克现在要做的，就是让自己发怒与战力提升的速度变得更快，这样才不会每一次战斗的时候，都有些丢脸的被对手给打飞出去。

    正是因为麦克斯与浩克的强大，所以昆仑之中也算是强者的雷公才没有在复仇者联盟手中占到任何便宜。

    而且，最关键的是，复仇者联盟的其他人，也不是吃素的，尤其是大家都练过了传奇九变，实力都有了不同程度的提升，每个人也都找到了适合自己的战斗方式。

    就连托尼史塔克，都愿意因为团队的需要，穿上了振金战甲，成为了复仇者联盟的坦克，抗住雷公的攻击。

    “唉！下一次，能不能不要在复仇者大厦里面打架呢？”等到黄问离开之后，托尼史塔克看着众人满脸笑意的看着自己，赶忙转移了话题，“这可都是钱啊！”

    “哦，对了，托尼，官方那边，已经愿意拨款了，是我们谢尔曼家族带头的……”杰克此时站了出来，看着托尼史塔克笑着说道。

    一直以来，复仇者联盟的资金，都是由托尼史塔克一个人提供的，可是托尼史塔克这个羊毛再多，也不能够经得住复仇者们这些销金大户长期的花销啊。

    毕竟，史塔克工业，也不是完全不花钱的，研究星际战争级别的武器，还需要大量的材料，也同样需要大量的资金，这让一向不把钱当一回事儿的托尼史塔克感觉到了肉痛。

    好在，谢尔曼家族及时站了出来，而且，史塔克家族的新能源，也在钢铁侠与复仇者联盟背景下，强势的推行了出去。

    虽然那些旧的能源行业，极力反对着托尼史塔克，甚至是想要通过修改各州法案，阻止托尼史塔克推行新能源，但是最终，他们都失败了。

    “呼！总算是缓过来了，一个人承担这么多方面的花费，实在是有些扛不住啊！”托尼史塔克松了一口气，看着杰克笑着说道，“多谢了，杰克，等一下请你吃一个芝士汉堡！”

    “我帮你这么大的忙，你就请我吃芝士汉堡啊？怎么说，也得一顿烤肉才行啊！”杰克笑着摇了摇头，揶揄的说道，“我们财大气粗的钢铁侠，现在是越发的抠门了……”

    “你是不当家不知柴米贵！”托尼史塔克没好气的瞪了一眼杰克说道，“等你成为了谢尔曼家族的掌舵者，你就不会这么笑我了！”

    “嘿嘿，我才不要成为谢尔曼家族的掌舵者呢！”杰克耸了耸肩，满是不屑的说道，“跟着师父，成为强者，才是我以后的目标，托尼，我的练武天赋，比你可要强上不少啊，等到龙骨炼化完成，我的实力，肯定远远超越你！”

    “我有振金战甲！”托尼史塔克看着杰克反驳道。

    “不只是炼体的水平超越你，我还有内功的修炼，虽然我内功进步的不算快，但是葵花点穴手，必然让你防不胜防！”杰克据理力争道。

    “我有振金战甲，你有能力打破振金战甲再说吧！”托尼史塔克耸了耸肩，他才不管杰克说什么呢，反正他有振金战甲，就不会怕杰克这个家伙。

    “啪！”的一声，但是，让托尼史塔克猝不及防的是，他被杰克直接以点穴手给点住了，然后眼睁睁的看着杰克从自己的上衣口袋里掏出了一沓钱。

    “喂！你这是抢劫！”托尼史塔克发现自己还能够说话，有些愤怒的冲着杰克喊道，“我要报警，把你这个强盗给抓起来！史蒂夫！你不管的么？”

