    赖正义在江淮，虽然算不上什么大人物，却因为龙腾村的崛起，让他名声大振。虽然说，龙腾村不是他一个人的功劳，毕竟他现在坐在这村支委书记的位置上，所有的光环都罩在他身上，象这样的人想低调都难。

    抓起电话的时候，他犹豫了下又放下。

    越琢磨这件事情越不对劲，省委的哪个部门他都熟，公安厅的副厅长梁远志也是他的朋友，既然儿子在江淮犯了事，想必梁远志应该知道了。

    梁远志一没跟自己打电话，二没放人，这就有点耐人寻味了。

    赖正义听说，儿子砸了人家的饭店，电话也没有说清楚，这到底是谁的饭店。他琢磨了下，还是抓起电话，先跟梁远志打过去。

    梁远志这段时间，工作也比较卖力，他是一个懂得看风向的人，最近江淮刮什么风，大家心里清楚。

    看到手机是显示赖正义的名字，梁远志把手机交给老婆，“说我喝醉了。”

    他老婆看了眼，果断拿起电话，跟赖正义说，“不好意思，他喝醉了，进门倒头就睡。”

    赖正义心里一凉，梁远志是不是真的喝醉了，他无法知道真相。但是他越发觉得，这事情有点古怪。

    想来想去，他还是托公安部门一个熟人，打了电话了解到大概情况。

    那朋友说，事情我也不太清楚，只是听派出所的人讲，赖光远砸的是五味居。

    赖正义倒吸了一口凉气，“五味居不是苏家的产业吗？这龟儿子还真浑。”

    当年就是因为儿子太浑，这才送他到国外留学，没想到这小子不争气。刚到霉国又跑回来，说什么也要去韩国。

    赖正义当时就气懵了，这韩国有什么好留学的？他们那里所谓的文化，还不是从中国那里借鉴过去的？借鉴，对，韩国人就是这么说，似乎比较容易接受一些。

    现在的韩国，借鉴了中国的历史；借鉴了日本的AV；借鉴了霉国的底气；唯独没有自己的主流文化。

    不过，韩国最著名的，恐怕还是整容。

    因此大街上，花枝招展的女人特别多，而且个个都很漂亮，可惜你分不出她的真实年龄，说不定你看上的，年龄大得可以做奶奶。那里的男生，大都也粉面油头，少有阳刚之气。

    赖正义还是拗不过儿子，最后只得让他去了韩国。没想到这小子倒也真给自己长脸，刚到韩国不久，就传来好消息，说是在韩国为祖国争了光，奋斗在韩国女人的床上。

    赖正义以为他只是玩玩，儿子在电话里说，过年的时候，给他带个韩国媳妇回来长长脸。

    结果，这韩国媳妇没见到，倒让他接到儿子因为砸了人家饭店，被抓进派出所的消息。

    在赖正义的心里，砸了人家饭店，也不是什么大不了的事情，私下可以解决。

    可他听说是苏家旗下的产业，马上就想到了苏新国。

    苏新国现在是张一凡的新宠，纪委书记，赖光远这畜生还真会选地方。

    就算你砸了所有人的饭店，也不要去碰苏新国这个死脑筋。赖正义坐不住了，正准备出门。没想到他老婆从外面匆匆匆忙忙走进来，两人差点就撞在一起。

    “正义，听说光远带了个韩国媳妇回来了。”

    看来老婆还不知道带韩国媳妇回来后面的风光，赖正义也没说话，他老婆就拉着他，“那我不是有机会，跟她一起去韩国整形，减肥了？”

    看到五十岁的老婆那身丰满，赖正义道：“减你个头，你儿子现在砸了人家的饭店，被派出所抓起来了。”

    他老婆略一惊讶，“怎么会这样？”

    赖正义没好气地道：“我哪知道！这不正要去省城嘛。”

    正准备出门，他老婆就拉着他，“你急什么？不就是被派出所抓起来嘛。他们还能将光远怎么样？”

    说者无心，听者有意，赖正义倒是一下醒悟过来，“对啊，我急什么急？不就是砸了一下饭店，大不了赔点钱。我就不信，他们真能把光远怎么样了。

    冷静下来一想，不就那么回事嘛？

    大不了我赔钱，难道这点小事，谁还能做出大文章不成？

    当务之急，自己应该到苏家去，把该了的事情了结，以堵天下人悠悠之口。

    理清楚了头绪，赖正义拿了包，“我去省城了，没事不要给我打电话。”

    然后，将老婆扔在办公室，叫了司机匆匆出门。

    苏新国很奇怪，赖正义居然会找上门来，他刚刚从张一凡那边赶回来，就听到秘书说，龙腾村的村支书要见自己。

    苏新国对赖正义这人，颇有些反感。

    苏新国的反感，倒也不是因为他在上次大会上的敷衍了事，而且一惯以来的作风。有一次他跟人家在喝酒，当时的苏新国还不是纪委书记，也不是江夏市长。他跟赖正义敬酒的时候，赖正义居然不理他，大大咧咧的，跟自己装B。

    这件事情，赖正义也许已经忘了，因为他经常被中央领导接见，对那些小官根本不放在眼里。用他自己的话说，这些人都想巴结他，通过他认识中央首长。

    但他去忘了一句古话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    听到赖正义这名字，苏新国果断地说了一句，“不见！”

    秘书也不知道两人之间的恩怨，赖正义更是早就忘了。跟他在一起喝酒的厅级干部大把的，还有象周一来，赵副省长这样的高层，当时的事情，他早就忘得一干二净。

    苏新国一句不见，倒是让他误会了。

    苏新国的确不待见这种人，到目前为止，他还不知道家族旗下的五味居被人家砸了。因为他是省委纪书记，家里发生这事，也没有跟他说。

    苏倩听到这个消息，十分恼火，立刻赶到五味居，目睹了那一切。又看到经理被打成这熊样，苏倩表示，要立刻上诉。

    经理一脸委屈，表现得可怜兮兮的。

    苏倩便给经理放了一个星期的带薪假，医药费全部由公司承担。这件事情，苏倩很不服气，她一个电话打到叔叔那里，苏新国这才知道，原来是发生了这么件事。

    苏新国倒不是一个小人，听了这话，他实事求是说了句，“我看这事就算了吧，不要再折腾了。”

    苏倩眉毛一竖，“叔，这怎么行？人家都欺负到咱家头上来了，你好歹也是个纪委书记，让人打了脸居然不还手？”

    苏新国的心态不一样，他原则上认为，赖光远之所以砸饭店，那是因为他在饭店里被人浇了一身的尿水，这种事情既然在饭店里发生，饭店应该承担责任。

    但是赖光远的态度恶劣，伤人又砸东西，那么相互之间算是扯平了，也没必要去计较。吃点亏，占点便宜也好，无所谓。

    苏倩不这么想，赖光远在饭店发生意外，饭店承诺给他补偿，他凭什么打人，凭什么砸东西？这是流氓行为。因此她想把赖光远搞得灰头土脸。

    听说赖光远到现在，还被关在派出所没放人。苏倩就乐了，这种人真是恶有恶报。

    不过，苏倩也不知道，这中间还有其他的问题。

    苏倩听经理说，唐武当时在现场，是他制止了这种行为。因此，她就想去拜访一下唐武。没想到苏倩来到唐武家里的时候，音姐也不在。苏倩打了唐武的电话，唐武知道，苏倩在读书的时候，就跟张一凡关系不错，因此对苏倩也特别热情，只是他不答应见面。

    唐武对苏倩道：“这件事情，你们只要实事求事就成了，其他的什么也不要管。”

    苏倩琢磨着唐武的话，心想唐厅长会不会是故意给自己出气？暗中帮苏家一把呢？如果真这样，那还不是看在张一凡的面子上？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

