 擂台上，林寒以弱击强，强势将林聪逼退，让很多人都意外。眼

    力过人者都能够看出，林寒脚掌上包裹的那层淡青色光芒，太过浑雄才会这般。而这也正是象征修炼的功法比林聪高出一截。

    “小九修炼的是什么功法？”林枫不禁对一旁的林凤凰好奇道。

    林寒只是一个扫墓下人，有这样的功法，实在让人不解。

    “我也不知道…”林凤凰无奈的摇头道。这一点她也很疑惑，从那光芒的质量来说，恐怕她专门修炼的皇家高阶功法“离火功”，也有点逊色啊。而

    堂堂的皇朝公主、皇子们，竟不如一个扫墓下人修炼的功法…这还真是够奇葩的。“

    这个九弟，看来果然不简单啊……”林枫不禁饶有兴致的笑了出来。他

    想看看，这个命运多舛的九弟，究竟还有着怎样的过人之处。

    擂台上，被林寒一脚震退，林聪脸色彻底阴沉了下来，有些恼羞成怒。

    “小九，我倒是小瞧你了，接下来我不会留手！”铿

    ！

    林聪拔出了腰间的一柄鬼头大刀，一刀对着林寒的胸膛便是狠狠的劈了过去。顿时刀身上，浮现出一抹深黄色的光芒，与空气摩擦，传出了尖锐的破风声响。这

    柄鬼头大刀，也是一件难得的兵器，份量颇重。随着此刀的使出，林聪整个人的气势，一下子拔升了数倍不止。

    咻！

    然而，林寒脚掌猛的一跺地面，身体就像一道脱了弦的箭矢般，笔直的朝着林聪冲去。速

    度太快了！

    用洗髓丹，洗筋伐脉后，林寒的身体素质已经达到一个惊人的地步，身形一闪，便已冲到了林聪面前，出手如电，一指点向了林聪的手腕之上。

    林聪当即变色，根本没想到林寒不退反进，此刻他双手高举鬼头大刀，正在畜力，面对这凌厉的一指，根无无处反抗。轰

    ！林

    聪的手腕上，顿时浮现出一个血洞，伴随着一道惨叫，手中的大刀也是一个不稳，坠落了下来。

    接下来，林寒直接又是顺势踹了他的胸膛上。林聪根本没有反应的机会，顿时发出一声惨叫，整个人在空中划出一道抛物线，狠狠的坠落在十几米外，擂台的边缘上，大口吐血。

    顿时四周安静了下来。几

    秒后，哗然声才响彻而开！“

    九殿下林寒胜了！”

    “连兵器都没使出，就将林聪打败了去，好强大。”“

    不愧是忍辱负重、韬光养晦的储君啊，不鸣则已，一鸣惊人！”

    无数人脸色潮红，显然被林寒的表现，震惊不轻。“

    这…”三皇子林枫，也些瞠目结舌，他比所有人更加清楚，林聪的实力，就算他出手，也不会胜的这么轻松吧。

    此刻林寒的实力，真是让他真正的刮目相看，这好像…不在他之下。

    另一边，林锋也目瞪口呆，难以相信这个结果。原

    本在他看来，林寒最多也就比他和林钰稍强一些而已，却没想到会这么变态。也

    就是说，上次在兵器堂，林寒一定是留情了啊，如果以今天这样的实力，岂非…一根手指头子，都足以将他碾压了啊。

    想到此处，他不禁心中泛起一抹寒意，有些后怕。“

    怎么回事？你不是说，林寒这小子只有辟丹境二重天的实力吗？”林天龙也是皱了皱眉，旋即望着身旁的林钰，沉声道。林

    寒现在，恐怕已经迈入了辟丹境三重天了。

    “这…或许当时故意隐藏了些什么吧。”林钰也是有些发懵，苦笑道。觉

    得林寒一定是故意藏拙了，否则才短短的两三天，实力又晋升了一重天，这根本不可能。

    难道是因为……那颗洗髓丹！林

    钰忽然身体一震，有些暴怒！虽

    然洗髓丹，不会直接提升别人体内的能量，但在帮人清理杂质过程中，也有一定的机率会让人潜力挖崛，从而实力精进。林

    寒皮肤白皙，焕然一新，明显是服用了洗髓丹后的气色啊。而

    想到自己的洗髓丹才让林寒有了这般好处，林钰就一阵咬牙切齿，心头都在滴血…自己的东西，竟然成全了对方。

    林天龙阴沉的盯着擂台上的林寒，那握住椅子的手掌，微微握紧了一番。

    如果说以前的林寒在他眼中就是一个蝼蚁，不值一提，那么现在也是让他有些重视一二了。

    “这一场，林寒胜！”伴

    随着裁判一道略带震撼的声音传出，观看台上，一些大人物，也都是将目光投了过来。

    东皇妃脸色阴戾，偷偷的看了一眼身旁，连皇主都将视线停留在林寒身上，心中就没由来的浮现一抹嫉火。当

    初林寒的母亲，深得皇主欣赏，现在林寒再次引起了皇主的注意，让她感觉有些不妙。

    “这是林寒吗？几年不见，变化倒是挺大的啊。”在另一片区域，徐家中有一个中年男子，也在望着擂台上挺拔的少年，轻声呢喃道。

    他正是徐家的家主——徐正雄，身为铸剑世家，在皇朝拥有着无与伦比的地位，就算皇室对他都要客气几分。徐家每年炼制出来的兵器，填充皇朝士兵，为震慑皇朝四周一些氏族、部落积累下了赫赫大功。

    他望着林寒，目光有些复杂，犹记得，对方几年前还是一个乖巧懂事的孩童呢，但现在身上已经有了一股沉稳的气势，真是变化不小啊。当

    他望着身边国色天香的女儿，笑道：“娉婷，你还记得他吗？”“

    当然记得。”徐娉婷轻轻的点了点头，美眸游离。

    “他能在逆境中竟也能崛起，说不定是我们看走眼了……”徐正雄轻叹道。徐

    娉婷咬了咬嘴唇，想到林寒对自己的态度，不禁冷哼了一声，道：“爹，当初是我让人，不许再提那件婚事，现在就算他有些实力，也不可能让我会悔，如果再给我一次机会，我仍旧会那么做，更何况，当初我这决定，你不是也默许了吗？”

    徐正雄哑然，林寒被贬为扫墓下人，徐家的掌上明珠，自然不可能真的嫁给一个地位底下的小子。

    虽说这事徐娉婷有落井下石的嫌疑，但他身为家主，的确并没有阻拦。说

    起来，事情闹到这一步，他的确也有些责任。

    “不过经过困难磨励，似乎也成就了他，以后在皇朝，他必然会是个人物啊。”徐正雄目光深邃道。

    在青衣少年身上，他完全看不到，一个十五六年少轻狂的骄躁模样，反而有一股风淡云轻，在万众瞩目下，淡然处之的成熟之色。再

    结合他身受苦难，韬光养晦的毅力，这般心性，的确很不简单，甚至有些…可怕！

    “以后的事，谁能说得准呢？今天大皇子一定不会放过他的，听说有将他逐出皇宫的意思，若真流落市井，他更翻不了身了。”徐娉婷哼了一声，说道。

    徐正雄无奈的一笑，皇室竞争激烈，他也知道，东皇妃一直视林寒这个曾经的储君为眼中钉、肉中刺！

    今天的比武的确决定着林寒的命运。他

    也想看看，一个这么小的少年，依靠自己能否力挽狂澜，扭转这一切…… 