

    虽然沈春江语气不好，可沈婠没有拒绝。

    听他的话，倒回去，重新落座。

    纯粹是因为想看这人还能整出什么幺蛾子，也许比和杨岚离婚还要劲爆也说不定呢？

    不掌权还生了病的沈春江就像一头疯掉的雄狮，横冲直撞，不管不顾。

    沈婠突然很好奇，他这么作天作地，能不能把自己作死？

    “您说。”她摆出一副洗耳恭听的姿态。

    沈春江余光扫过一旁沉默不语的沈绯，明面儿上的视线却落在沈谦和沈婠两个人身上。

    注视半晌，却不见开口。

    而沈谦和沈婠则比他更沉得住气，看吧，随便看，最好能看出朵花儿来，反正敌不动我不动，端看谁能绷到最后。

    终于，还是沈春江率先败下阵来。

    他俩可不是杨岚，能任由他随意搓圆捏扁。

    “我们家几个孩子都挺有出息的，尤其是你们兄妹……”

    沈谦含笑听着。

    沈婠不仅听，还颇以为然地点了点头。

    沈春江：“……”这个不孝女！好想吐血……

    沈谦看她的动作，余光又瞥见沈春江气闷不已的样子，唇畔笑意加深。

    至于高唯秋当然是站在自己男人那方，温柔小意地替沈春江抚了抚后背，“慢慢说，不着急。”

    果然，沈春江立马平静下来。

    继续道：“既然是一家人，兄弟姐妹之间就应该相互扶持，这样才能使家族长久发展，繁衍不息。”

    沈谦：“爸，您到底想说什么？”

    “你看阿绯每天在家里待着也不是个事儿，不如让她进公司帮忙？”

    沈谦皱眉，审视的目光落到沈绯脸上，又从头到脚将她打量一番。

    转头，看着沈春江：“您确定？”

    “当然！”

    “就她现在的样子，还有这副病怏怏、动不动就要进医院的身体，别说进公司，就连普通的工作恐怕也做不了吧？”

    “你恰恰想错了，”沈春江好声好气，“阿绯虽然行动不便，要靠轮椅，身体底子也不是很好，但她脑子没问题啊！”

    “脑子？”

    沈春江点头：“我也是最近才发现她竟然有过目不忘的本领，在公司经营方面有着独到的见解。”

    沈谦挑眉，眼中疑惑显而易见。

    “阿绯，你自己说。”

    轮椅上保持沉默的少女莞尔一笑，清凌凌的目光对上沈谦研判的视线，不闪不躲，无形中散发的怯弱和无辜，让人见之心软。

    可惜，沈谦看在眼里，非但没能产生丝毫的怜惜之情，反倒有种说不出来的怪异和排斥。

    明明她此刻的神态表情，都和当初的沈婠极其相似。

    他既能对沈婠诸多怜惜，甚至不惜退让，放弃原则；对同样柔弱的沈绯却只有莫名的反感和厌恶。

    谁也说不清原因，就连沈谦自己都想不通。

    或许，沈婠对他来说就是唯一例外，而其他人不可复制！

    沈绯：“大哥，我能帮忙整理文件，而且速度很快，这个工作不需要跑前跑后，对我来说也能负荷。如果你不信的话，可以给我安排试用期……”

    “所以，进公司是你提出来的？”男人眼中闪过犀利，似锋利的刀刃，誓要将对方那层伪装的皮刮下。

    沈绯满脸无措，“我……我就是想找点事做……不用整天待在家里，像个废人一样等着别人伺候。我、没有争权的意思，不要求当个什么经理或高管，只要能不这么闲，可以像个有用的人，帮忙做点有用的事，就心满意足了。”

    “只要能不这么闲……你真是这么想的？”

    沈绯点头，满眼诚恳不似作假。

    “既然如此，那你就帮着丁伯打理外面的花花草草，这样既方便了你行动，又能不那么无聊，你觉得呢？”

    “可是……”

    沈谦：“刚才不是还说，只要能不这么闲？”

    沈绯：“……”

    “如果你是觉得打理花草这种事看上去太过简单，不能给你什么成就感，那么我可以清楚明白地告诉你，有些事情看上去简单，可做起来未必不难，你亲自试过就会明白的。周管家——”

    周庆福上前：“在。”

    “给丁伯打声招呼，就说四小姐要帮他侍弄花草，明天就开始……”

    “等等！阿绯身体不好，怎么能让她干这种粗活？！”沈春江皱眉，满眼不赞同。

    “哦？打理花草是粗活，那整理文件就是细活了？”

    沈春江被儿子一句反问弄得一脸尴尬。

    “总之必须进公司！”

    沈谦面色骤沉，现在是说不通，就要开始耍赖了？！

    “您这是在……命令我？”

    “命令你怎么了？我是你老子！”沈春江拔高音调，一脸的理直气壮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有奖问答：

    婠婠会不会答应让沈绯进明达？

    A、会；B、不会