    穆清清的登场，其实也有许多人都很感兴趣。

    毕竟，天印灵师，本就稀少。

    今天这一场青云宴，除了神月古国那边没来，可以说，已经汇聚了苍洲的所有精英，天印灵师的数量，也只有四个。

    算上穆清清，第五个。

    而穆清清还偏偏是纯辅助系的，这就更加稀少了。

    因为穆清清的特殊性，所以青云宴特地为她弄了个例外，只要她能入榜第一百名，证明有一定的自保之力，去天绝古墓的名额，便可给她一个。

    所有人都觉得，穆清清肯定会挑第一百名来打，结果，她挑了第八十七的吕春……

    高台上坐着的穆正雄，气得差点跳了起来。

    吕春上台，看着穆清清道：“我知道你挑战我的原因，你觉得我对叶辰有敌意，所以，你想打败我，但你不可能是我的对手，就算你的身份特殊，我也不会对你手下留情！”

    穆清清的小圆脸，满是严肃，道：“我肯定会打败你！”

    话音落下，穆清清的双手，陡然捏印，紧接着，六枚金色的灵印投影，从她的眉心处飞出。

    “六阶！”

    “竟然是六阶天印灵师！”

    随着穆清清暴露实力，顿时引起了一阵阵的惊叹！

    穆清清的年纪才多大？

    十五六岁的小丫头！

    哪怕有着苍洲第一炼丹师之称的穆正雄，把能找到的好东西都塞给了穆清清，她能在这个年纪成为六阶天印灵师，这也一样是极为了不得的成就！

    就连叶辰都十分意外，穆清清的天赋，看来比自己想象中的还要强不少。

    场中。

    吕春不敢再有半点轻视，她的身形，顿时冲向穆清清，一把细剑疾刺而出。

    穆清清那合而为一的灵印投影中，顿时洒落出一片光芒，落在了吕春的细剑上。

    灵印特性：变大！

    吕春的细剑，突然变大。

    原本显得有些灵巧的剑法，直接变得笨重了起来。

    穆清清的双手，不断捏印，她结手印的速度，相当之快，一道接着一道的金光，洒落在避之不及的吕春身上。

    吕春的一条腿，也变大了许多，另外一条腿则是被穆清清施加了变快的特性，导致吕春的身体，彻底失去平衡，噗通一声摔倒在地！

    而她摔倒的那一瞬间，手中那把变大的剑，被她灌注了强大的力量，劈出一道巨大的剑气，斩向穆清清。

    穆清清立刻给自己身上加了一层变硬以及变快特性，速度极快的闪避至一边。

    接着，她的灵印投影光芒一闪，一道与吕春刚才斩出的一模一样剑气，便从灵印投影中爆射而出。

    正是穆清清的灵印特性，拓印！

    倒在地上的吕春，就地翻滚。

    “轰！”

    巨大的剑气虽然落空，却也掀起了一层极强的风暴，把吕春的身体掀飞。

    穆清清身形一闪，立刻冲了过去，一把长剑出现在她的手中。

    “砰！”

    吕春的身体砸落在地上，穆清清的剑也随之到来，停在了吕春的额头前。

    “你输了。”穆清清笑着说道，小圆脸，满是激动。

    说实话，穆清清与吕春的这一场战斗，完全没有什么观赏性可言。

    但依旧让众人震惊了！

    辅助系的灵师，竟然还能这样战斗？

    高台上，穆正雄满面红光，一脸骄傲，道：“我这孙女像我一样优秀，我只是跟她说了这么一些想法，短短几天的训练，便有了现在你们看到的成果！”

    而就在这时，擂台上已经收了长剑的穆清清，激动着蹦蹦跳跳的跑向叶辰，道：“叶辰哥哥，你教我的，我都做到了，跟你说的一样，我真的可以去正面战斗！”

    叶辰笑着揉了揉穆清清的脑袋。

    穆清清的进步，的确很快，半年多前，这还是一个连使用灵印特性都手忙脚乱的小丫头。

    有今天这个成就，是穆清清一次次被训练至哭鼻子却依旧坚持下来的成果！

    高台上，满面红光的穆正雄，脸更红了。

    刚才还说是自己提出的设想，自己训练的穆清清，眨眼间就被揭穿了……

    事实上，还的确是这样，穆正雄原本想对穆清清进行一些训练，结果发现，穆清清跟着叶辰半年多的时间，有了一个巨大的成长，他的一些想法，根本没有派上用场！

    高台上，一部分心情不错的人，会心一笑，也不多说什么，穆正雄的心眼不大，没必要让他尴尬。

    而随着穆清清这一战结束，再也没人上擂台比试，青云宴，也就此结束！

    此次青云宴，要说表现最为抢眼的，当然是叶辰无疑。

    以蜕凡境修为，打入青云榜第五！

    而且，天地火种的暴露，使得叶辰多了更多的可能性。

    若是叶辰想发展炼器或者是炼丹，潜力巨大！

    哪怕叶辰不想学炼器跟炼丹，他也会成为许多炼器师跟炼丹师眼里的香饽饽。

    毕竟，炼器的时候或者炼丹的时候，若是能请到叶辰来帮忙，必然事半功倍！

    打入青云榜第五的叶辰，捞了一点象征性的奖励，蚊子腿再小也是肉，不嫌弃。

    此次获得第五，最重要的奖励，是可以代表苍洲，前往天绝古墓！

    此时的叶辰，心思已经放在了天绝古墓之行。

    什么柳超然都懒得去想，他的目标，是到时候那些东荒城的天骄！

    …………

    天色彻底暗下来之前，叶辰跟着施逢春以及苏韵，回到了真武殿。

    两位真武殿的前辈，其实憋了一肚子的疑惑，但最终都选择了忍着不问！

    每个人都有秘密，追着去问别人的秘密，会引起一些不必要的误会。

    “谢雪，叶辰，穆清清，你们三个，接下来得好好准备准备了，半个月后，本殿主亲自带你们去天绝古墓。”施逢春郑重叮嘱道。

    其实，施逢春心里还挺得意的，苍洲就十个进去天绝古墓的名额，真武殿弄了三个！

    三人点头称是，随后叶辰便带着穆清清回住处，谢雪独自一人走了。

    施逢春看着苏韵，嘀咕道：“我怎么感觉，击败郭天，依旧还不是这小子的极限……”

    苏韵道：“叶辰……其实还有御兽手段，他有一只小鸟，实力很不错，不过出了问题，也不知道恢复了没有！”

    “谢雪的性格就够麻烦了，叶辰也不是个省油的灯，天绝古墓一行虽说是机缘，可也伴随着凶险。”

    施逢春说完，然后用着有些古怪的语气，继续道：“苏韵，叶辰那小鸟的问题，你一定要处理好，实力强一点，危险也就小一点！”

