    “唉，智林的话虽然消极，但并没有说错啊。”白宝山摇摇头，很是不甘的样子。

    但梦神机的想法却和他们有所不同，“没关系，即使这次魂师大赛战败，也不能代表我们天斗皇家学院就真的没落了，我们真正要展现獠牙的时候，是在六年之后！”

    闻言，白宝山眼前一亮，看向了天斗皇家学院一队对面的那群意气风发的年轻人，没错，一时的胜败不算什么，皇斗战队九人，才是他们真正的希望。

    “各位今天打的不错，尤其是天恒与天麟，你们两个的配合已经相当默契，只可惜，你们无法武魂融合，不然实力必然会倍增。”秦明走了上来，他其实一直在探索魔剑与蓝电霸王龙武魂融合技的可能。

    因为魔剑能容纳各种属性，而蓝电霸王龙的雷在所有武魂中无出其右者，照理来说，这两个武魂的契合度，应该是不错的。

    只可惜，他研究了这么久，也就创造出几个组合技能，武魂融合技，真是没那么简单呢。

    实际上天麟知道，他们无法做到融合，是因为玉天恒的蓝电霸王龙品级不够，这只是顶级武魂，而天麟的魔剑是隐性的神级武魂。

    除非玉天恒发生质变，不然他们很难完成武魂融合技。

    完成了今天的训练，众人走下斗魂台，就在此时，独孤雁突然感受到一阵晕眩。

    “奇怪，难道是武魂使用过度了？”

    “雁子，你怎么啦？”玉天恒赶忙抱住自己爱人，担忧的问道。

    “天恒，你放心，我只是有些头晕而已。”独孤雁不想天恒担心，强行让自己站起来，却没想到，她仿佛脱力了一般，刚脱离玉天恒怀抱就倒在了地上，很快便晕了过去。

    “雁子姐！”

    “雁子！”

    皇斗战队几人和秦明都焦急的叫了起来，梦神机也立刻上来查探。

    独孤雁不仅是皇斗战队的一员，还是里面唯一的控制系魂师，更是毒斗罗唯一的孙女，可千万不能出什么事啊。

    “老白，我和秦明送独孤雁去医务室，你立刻去把我们学院最好的治愈系魂师找来！”梦神机下令道，叶泠泠的九心海棠虽然是最强的治疗系武魂，但她等级毕竟太低，还无法完全发挥武魂威力。

    “知道了！”白宝山表现出了与他体型完全不相符的速度，瞬间便消失的不见踪影。

    一个小时后，医务室内，独孤雁在一位七十多级治愈系魂圣的治疗下，终于缓缓苏醒了过来。

    那魂圣的武魂是一根治疗权杖，和蓝霸学院的绛珠属于同一类型。

    “好了，已经没事了，我想只是武魂使用过度吧，毕竟对手都是三十级以上的，你们一群大魂师，以后不要打的这么费力了知道吗？”这位魂圣收回权杖后劝道。

    “呼，幸好这次没事，雁子，以后一定要量力而行。”秦明终于松了口气。

    看着已经放心下来的众人，天麟眉头却依然紧皱着，他知道，事情恐怕不是这么简单。

    要说武魂使用过度，独孤雁能比自己和玉天恒用得多？全场的输出几乎都在他们两个人身上，可也没见他们这幅样子啊。

    要天麟来看，刚刚应该是独孤雁损耗过大后，身体里的毒素失去魂力压制而产生了反噬，幸亏她本身也是一个毒魂师，才能这么快苏醒过来。

    但是，随着独孤雁魂力的逐步提升，她的毒也会越变越强，迟早有一天，她的毒会超过她的身体承受上限，到时必会毒素反噬而亡。

    看来为独孤雁解毒的事情要提上日程了，这件事越早越好，只有完全掌控住体内的毒素，独孤雁才能彻底的发挥出实力来。

    “雁儿！！！”

    就在此时，门外传来一个焦急的怒吼，大门被一脚踹开，进来的是一个身着碧绿色衣衫的老者，身材瘦长，令人惊讶的是，他不仅衣服是绿的，连头发胡须都是绿的，身上还散出一股腥气。

    “爷爷。”随着独孤雁的一声称呼，众人终于知道了这老者的身份。

    竟然是当代封号斗罗之一，号称毒霸天下的碧鳞斗罗，当然，更多人喜欢直接称呼他为毒斗罗，因为他的性格和他的武魂一样，够毒够狠。

    至于他会来这里也属正常，独孤雁突然昏迷，学院一方自然要想办法通知他，这次还是魂斗罗智林亲自前往找他过来的。

    “冕下，您别着急，独孤雁同学已经没事了，休息一下就好。”秦明恭敬的说道。

    “是啊，爷爷，您也太小题大做了，我不就是魂力使用过度了吗，哪用得着您亲自跑一趟。”独孤雁扑到独孤博怀里撒娇道。

    其实爷爷这么紧张她，她还是挺开心的。

    “嗯，没事就好，可吓死爷爷了。”独孤博慈爱的摸着独孤雁的头发说道，今天皇斗战队和秦明算是开了眼界了，除了他们，还有谁能见到这位杀人不留骨头的毒斗罗，还有如此温柔的一面。

    独孤博当然不像其他人那么单纯，他听到消息的第一反应，就是独孤雁的毒素反噬已经开始了。

    他的表情虽然温柔，但天麟能从他的眼睛里看出浓浓的担忧，因为他的儿子，独孤雁的父亲就是这么一步一步的毒发而亡的。

    但他又不敢告诉独孤雁，自己孙女还这么小，如果得知自己死期将近，那是多么残忍的一件事啊。

    世人都说独孤博冷酷无情，但谁又知道，在他心里，把亲情看的何等重要，如果可以，他宁愿不要这身封号斗罗的实力，只愿自己的雁儿快快乐乐的长大。

    为了不打扰独孤雁休息，很快众人便相继离开了医务室，独孤博对着几人道，“你们几个，就是皇斗战队的吧，雁儿每次回家都会提到你们，果然都很不错。”

    “冕下您过奖了。”在封号斗罗面前，他们可不敢狂妄，都变成了谦虚的乖小孩。

    独孤博的目光主要扫视了三个人，一个是天麟，一个是叶泠泠，最后则是玉天恒。

    天麟年纪最小，实力却是几人中最强，如此天纵之才，他纵横大陆几十年都没见过，即便当年的唐昊似乎都有所不及。

    叶泠泠，拥有九心海棠武魂，大陆第一的治疗系武魂，如果有她在，或许能缓解独孤雁身上的剧毒发作。

    如果说对天麟和叶泠泠，独孤博是欣赏，那最后的玉天恒，则是满含杀意，拐走自己宝贝孙女的臭小子，恨不得直接赏他一发碧鳞蛇毒。

