    有些事情，当忍则忍。

    但有些事，决不可忍。

    现在苏问遇到的就是决不可忍之事。

    穿越半年，摸爬滚打，历尽沧桑之后，他才学会如何在这个世界，这个社会立足生存。

    他收敛了现代穿越者的特质，一举一动皆循规蹈矩，礼数十足，避免给人抓住把柄痛脚，做事更是三思后行，谋定而动，不到万不得已，绝不会舍身冒险。

    如果只是转场，其他一切如常，那苏问也就忍了，反正他也不是很在意说书的那点收入，周大海爱怎么压榨怎么压榨，只要不影响他说书积累灵韵就行。

    但周大海却偏偏要将他逼到不能忍的那一步。

    周家戏班，顾名思义，主要经营的是戏，其他曲艺虽然也有，但占的分量并不多。

    当然，这不是什么问题，大戏也不可能天天唱，以周家戏班的体量，完全可以今天开戏台，明天开书场，将日程排得满满当当的，苏问过去不怕没有上台说书的机会。

    所以，上台说书不是问题，问题是台下听书的人。

    周家戏班的观众……很不好惹！

    不好惹到什么地步？

    周家戏班，台上台下，不止一次的死过人！

    死的有戏子花旦，武角小生，也有说书先生，锣鼓师傅。

    他们怎么死的？

    就是因为周家戏班的观众。

    周家戏班是这安平县城最大的戏班，经常有贵人前来消遣作乐，不像其他小戏班，小书场，多是市井之徒，平民百姓。

    贵人多，麻烦就多，尤其是曲艺这种表演性质的东西，你演得再好也不可能让台下所有人都满意，就算你能让所有人都满意，也不代表你就能免去麻烦。

    有的人权势在握，命贵如金，一心一念，一喜一恶，就可以决定无数人的生死。

    有的人家徒四壁，命贱如蚁，身若浮萍，无依无靠，根本没有资格把握自己的命运。

    周家戏班每年都有几个艺人，因为演得不好或者演得太好，触怒了前来消遣作乐的贵人，落得无比悲惨的下场。

    这种事情在曲艺界其实很常见，不止是周家戏班，其他戏班，其他书场也会遇到这样的麻烦。

    这点看戏班就知道了，为免红颜祸水惹来灾祸，戏班唱女角花旦都要用男的演，就是这样都还有各种骚扰，各种麻烦。

    戏班的班主老板遇到这种事情，一般都会向贵客赔礼求情，尽力护住自家的艺人。

    但周家戏班不同，周大海那狗东西，根本不把自家的艺人当人看来，全是赚钱的工具，一旦惹得贵客不满，就算对方不追究，他也要主动把那艺人打一顿。

    有时打一顿都是轻的，只要那些个什么贵客表露点意向，周大海甚至敢把人活活打死，其他逼良为娼，活拆鸳鸯的事情，他更是没少干，甚至以此为名。

    用一个现代人比较好理解的比喻，这周家戏班就相当于天上人间，后面带会所两个字的那种，专门招待贵人消遣作乐，里边的那些个花样，可以说只有你想不到，没有他做不到。

    所以，周家戏班每年死几个曲艺人，那是家常便饭一样的事情，这还是摆在明面上的，暗地里的恐怕更多。

    苏问是男的，长得不算丑，也不算帅，虽然因为是现代穿越者的缘故，比那些日晒雨淋，劳作不休的市井百姓白净一些，但也只是白净一些而已，并不需要担心会招来什么祸水。

    但这方面安全，不代表其他方面也安全，就周家戏班那些贵人，还有周大福的德性，苏问估摸着自己上一次台，就得挨两三次打，不仅脸面没有，灵韵更没有，只有身体伤害，生命危险。

    这他娘的还玩个球？

    所以，苏问不能接受，起码现在不能，因为他还没有足够的自保之力，这样去给那些手握杀生之权的达贵官人们说书，不是拿自己的身家性命开玩笑吗？

    周家戏班，决不能去。

    但不去这件事又要怎么解决？

    文书他已经签了，白纸黑字，不认不行，周大海想怎么拿捏就怎么拿捏。

    别问为什么要签字，周大海有马成山和黑风堂做靠山，又特意招来了胡三这个与苏问有“遗产纠纷”的地痞无赖，苏问若不签字，今天他能安然离开吗？

    想要解决这件事情，必须解决胡三，解决周大福，解决马成山，解决……黑风堂？

    ……

    当夜三更，苏问家中，一道暗流自地下涌出，时迁身影随之浮现，向苏问屈膝半跪：“时迁见过公明哥哥！”

    “起来吧。”

    苏问虚手将他扶起，问道：“四下无人？”

    “已入夜禁，无人可行，哥哥放心！”

    “那便好……”

    苏问犹豫了一会儿，最终还是一挥袖袍，将时迁重新带入了书山之中。

    这消耗了他百点灵韵！

    没错，书灵重归书山，是要消耗灵韵的，不止是书灵，书宝也一样，只有苏问自己，可以随意出入，但也只限于心神，本体依旧要留在现世，不能同进。

    苏问将时迁带回书山之境，同他说起今日之事来。

    “周大海？”

    “马成山？”

    时迁很快就搞清楚了状况，当即向苏问禀报道：“哥哥，那马成山是黑风堂的三堂主，练有黑风堂的两门看家武功，黑风掌与黑风刀，那黑风掌乃是内功与掌法并合配套，黑风刀则是纯粹的刀法招式，听闻他练成筋肉，生出明劲了！”

    时迁果然是个混江湖的好手，短短一个月的时间，就成功混入安平县的江湖圈子，加入黑风堂并闯出了些许名气，如今在黑风堂里也算是一小号人物了。

    除此之外，他还为苏问收集了不少信息，其中就有他最关心的超凡之力。

    嗯……苏问也不知道武功算不算超凡，反正这是他目前唯一接触到的，超出常识认知的东西，书山学海不算。

    按照时迁探听回来的消息，这武道前端有三大境界，分别是：

    炼筋肉，生明劲。

    练气血，生暗劲。

    练骨髓，生化劲。

    据说明劲武者筋肉强健，双臂有三四百斤力气，可倒拽蛮牛，扳倒战马。

    暗劲武者一身气血雄浑，双臂过千斤力道，且暗含雄沉内劲，可生裂虎豹。

    化劲武者已至人身巅峰，单臂便有千斤之力，拳脚之中劲力如涛，随手就将将一人高的石料拍碎，还能在铁块上按下掌印，打在人身上，那就更不用说了。

    化劲武者在凡俗之中，已经可以称为宗师了，有资格开山立派，雄霸一方。

    安平只是小县，并无化劲宗师，只有几名暗劲高手，分别在黑风堂，铁掌门与几个世家当中。

    马成山虽是黑风堂的三堂主，但也没有修成暗劲，只是明劲的层次，但这明劲也不凡，或者说这个世界的武学体系很不凡，今日在二楼雅间，马成山竟能散发出实质的威势，对苏问造成身体与精神上的双重压迫。

    一个刚入武道境界的明劲武者，就能够制造实质性的威压气势，这个世界的武道体系是什么状况，起点是不是有些太高了？

