    “是啊。”回想起曾经，温惜的眼眶有些湿润。

    “宋凛哥，你想见见我哥哥吗？”

    宋凛吃了一口热乎的烤冷面，动作一顿，看着温惜，“我可以见见他吗？”

    “当然，中午吃完饭我带你去。”

    两人选择在一家拉面馆吃饭。

    温惜上学的时候经常来这里，这家拉面馆，便宜分量足，后来工作了很少来，偶尔过来，但是老板还记得她。

    “哎呀，温惜你来了。”老板娘热情的迎客。

    现在正是中午用餐高峰期，面馆里面几乎都坐满了，好不容易有两个空位，温惜跟宋凛做过去。

    “两个大份的牛肉拉面。”

    很快，面就上好了。

    老板娘看着宋凛，“温家哥哥，好久不见你了，你们在这里毕业之后我真的好久见不到你们了，倒是温惜偶尔还会过来。”

    温惜知道，老板娘把宋凛认成了温鸣晨了。

    宋凛接过了面，顺着老板娘的话说，“好久不见了，忙啊，难得过来。”

    老板娘嗓门大，人也热情，“忙点好啊，你这都大学毕业了吧。”

    牛肉面冒着热气，一碗11块钱的牛肉面，上面不少肉粒，可见这家店老板实在，宋凛说，“都工作了。”

    “真好啊，以前啊经常见你们兄妹，现在都这么大了，时光真的是过的太快了……”老板娘感叹了一声，有顾客喊了她收费，她立刻就忙了起来。

    屋子里面很暖和，再加上热腾腾的面，宋凛看着温惜有几分不真切，仿佛隔着一层蒙蒙的雾气，“温惜，你以前，经常跟你哥哥一起来这里吗？”

    “嗯。”

    “你……你对我好，是不是把我当成你哥哥了？”宋凛的心里挺不是滋味的。

    他也算是一个名门太子爷，要钱有钱要颜值有颜值要背景有背景，多少追求他的名媛他看都不看，竟然被一个女人，当成了替身。

    “嗯。”

    果然听到对方这个回答，宋凛啧了一声，“你就不能骗骗我吗？”

    温惜吞下一口面，“快点吃面，这件的面便宜又好吃，分量足，一个大男人都能吃饱，你再吃晚了，就坨了。”

    宋凛吃了一口，喝了一口面汤，这面意外的不错。

    温惜看着这张熟悉的脸说道，“你跟我哥哥不一样，我哥哥不会跟你这样傲慢自大，也没有你这样显赫的家境，他就是一个普通人，一个普普通通的少年郎。你呢，是身份显贵的富家公子……”她的声音喃喃，“你或许是他……或许也不是……”

    吃完面，已经是下午1点左右了，温惜带着他来到了墓园。

    墓园地处北城的南方向，位置有些偏，靠着山。

    当初，还是沐江德帮忙找人安葬的。

    温惜从包里拿出一瓶酒放在了温从戎的墓碑前，又从包里拿出纸巾，擦着墓碑，才去了上面的灰尘，“爸，有几天没有来看你了，我带了你最爱喝的白酒。”

    “哥哥，这次没有给你带什么东西，但是我给你织了一条围脖，只不过有几个针脚漏了，妈说不好看，我就自己戴着了，等过几天我重新给你织一个好看的。”

    温惜声音很浅，但是一阵轻风，站在她身后的宋凛听到了。

    他看着温惜弯着腰，拔着墓碑两侧的草，然后拿着纸巾擦着墓碑上的灰尘，他往前走了一步，看着温鸣晨墓碑上的照片，那张年轻的面孔，这张轮廓，跟自己是一模一样。

    他的喉咙忽然一阵微微的颤抖，双拳握了握。

    脑海中方，仿佛一瞬间有什么东西要钻出来一般难受。

