    听那元如此言说，贾琳眼睛古怪的瞥了他一眼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之后她像是刚刚想起来似的说了一声。

    “哦，我这些话都是我哥……不，莫客说的，他现在就在我家里呢。”

    “什么？莫客大人回来了？！他娘娘的，快给我，这消息还是太软了啊，给我骂他娘的，八天之内不交接，我们地球文明就怒了啊！”

    那国家元变脸度无比快，不愧是政治人物，听到‘莫客大人’现在就在地球上时，顿时底气足了，脸色好了，连吼三声都不喘了！

    贾琳听得得花枝乱颤，眼泪都快笑出来了。

    偶尔逗逗这些高层玩挺有意思的，这便是这孩子妈现在的想法。

    这也是贾家人才能作到的事情了，要知道这可是现在整个地球上的大国元，也仅有贾家人敢这样对他说话。

    没有多久后，这封饱含了地球文明怒火和严正外交辞令的信息，便直接飞向了太阳系边缘的那如兰帝国舰队。

    当然那舰队也不敢说什么，毕竟整个如兰帝国都在对方所谓的那地球大使面前低头了，他们现在哪里敢耍脾气！

    一艘艘满载物资和教学人员，乃至各种技术工种的飞船，向着地球人交待的地域飞去。

    它们是如此的多，多到地球上都放不下去，加上考虑到安全因素，地球人在月球上安置了一些，又在火星上安置了一些，那些如兰帝国的科技人员们，甚至第一步就开始帮助地球人在各个类地行星和卫星上，改进起环境来。

    有了他们的帮助，地球人将很快拥有好几个能够宜居的星球，介时地球文明这名号，才算是真正成为星际文明了！

    地球人此时的心情，可谓是无比的振奋，特别是见到一个个如兰帝国来的高科技工人，还有那些实力远远过地球人的各类人才，在地球人面前几乎是噤若寒蝉的态度，对于地球人的自我认同感，还有对未来的前景，都无比自信起来。

    而如兰帝国人似乎早在过来地球之前，就知道地球的状况了，现在哪怕见到地球人似乎比预料的更好一点，也并没有太多的奇怪，而是一个个按照地球各工程的安排，进入各个工作岗位。

    地球人辆快车，即将要车了！

    而地球上的爆和民族自豪感，全部在贾岩的目光里见到。

    星空之下，一个人影静静的漂浮于越来越达的城市上空。

    “地球慢慢变得跟那些宇宙文明像起来了。我这么作，究竟是好还是坏呢？”贾岩看着快消失原本景色的地球，不知道自己作的是对还是错。

    虽然不知道自己作的符不符合自己的内心，可贾岩知道，这一切是符合几乎所有地球人内心的！

    被金属怪物肆虐，加上见到了外星文明的先进，地球人一个个在心底早就期望着变得达，不希望自己成为其他文明口中的落后莽荒之地。

    那么这便够了，贾岩即便不想要见到地球变成另一个模样，可只要地球人不放弃向前的想法，那这母星终究会变成那种样子，贾岩作的只是无限加快了度罢了！

    “唉，地球这里已经走上正轨。真身那边，也快要到达目的地了，那么我便要去解决最后一个问题，之后便是将精力完全放到真身那里了……”

    贾岩又望了一眼，在夜里也几乎变成白天，一栋栋两三千米高楼盖起的城市景色，然后向着下方落下。

    贾家建筑群。

    贾家在地球上的地位越来越高，他的所在也慢慢变成了半公开的秘密，为了保护贾家人不被打扰，回归城将贾家所在的高山，原本金属怪物肆虐时，那小小的山头整个改建，甚至将小山周围一公里左右地界整个收购下来，打造成了贾家的建筑群。

    而在这建筑群中，有好几位天级高手坐镇，得益于地球人慢慢展起来的实力水平，在贾琪第一位成为天级后，地球内又出现了好几位天级高手，其中一半左右来到了贾家，一部分是为了保护贾家人，一部分则是为了跟贾家内的一些外星高手进行脑波力量的学习。

    就在这贾家内，还有一位比起其他强者，要强大一截的存在！

    那便是贾家名义上的‘妻子’，萨摩龛！

    作为天级颠峰的存在，萨摩龛的实力在地球上，已经是第一强者，当然了，在那如兰帝国来的强者里，还有星空级，她的实力又略显不足。

    “妈妈，爸爸究竟是什么样的人呢。”

    这天，小贾荣在萨摩龛的房间里，见妈妈在一边默默的休息，他有些疑惑的问道。

    萨摩龛有些无奈的睁开了眼睛，她知道这儿子找到自己，总会问这个问题，似乎他在第一次见到贾岩后，便一直围饶着这位‘父亲’感觉到困扰。

    “你爸爸是一个重情重义的人，你在地球上这么久了，也应该看出来的。”萨摩龛回答道。

    “可爸爸不喜欢妈妈，也不喜欢我。这叫重情重义吗？”贾荣摇了摇头，表示不信。

    “这都是我的错，荣荣，妈妈希望你别怪他。”萨摩龛说道。

    “我不怪他，但我总有一天要打败他，让他承认妈妈你！”小荣荣十分镇重的说道。

    不等萨摩龛回答什么，只听这房屋外，一道男子的声音，淡淡的打断了她的话语了。

    “很好，你想要打败我的想法，我也很赞同，只是现在的你还远远不行，希望我能看到那一天！”

    听到这男子的声音，贾荣的脸色猛地一变，连那一直表情不波不澜的萨摩龛也是有了一丝的惊愕。

    她一直知道贾岩能够探查到自己与儿子的生活，甚至他们的交谈，贾岩想要听见的话，都能够轻易的听到。可这还是贾岩第一次来到她这里。

    “我能进去吗？”贾岩在房屋外问道。

    “可以。”

    萨摩龛难得的扶了扶自己头，然后面色端妆的用脑波力量，轻轻打开了房门。

    门外果然便是贾岩，他还是那一副年轻人模样，不过相比以前的他，这次的贾岩来到萨摩龛住地，也算是一种突破了。

    当然了，贾岩来此的目地，可不仅仅是为了解决自己与这萨摩龛说不清楚的关系的。

    “你好，萨摩龛。”

    贾岩走入这房子，四周的摆设什么的，倒也跟地球上其他人家没有太多的不同，一样秉承了贾家人低调的装修风格。

    “你好，贾岩。”萨摩龛也点点头。

    她的脸蛋有些红的感觉，贾岩见到她现在的样子，感觉跟上次见到的时候，隐隐多了一些地球人的神态，可能变成这副身体久了，有些适应这种身躯了吧。

    “我们说的话，孩子还是别听吧。”贾岩看了看一边的贾荣，见他对自己还有些敌视的样子，叹了口气。

    他也不知道怎么面对这捡来的儿子。

    “好的，小荣，去睡觉吧。”

    萨摩龛对儿子说了一声。

    贾荣不想走的，可他的心智跟一般孩子不同，也理解现在的状况，只好点点头离开到了楼上。

    贾岩布下一个脑波力量屏蔽区域，外界的别说是贾荣，就算是来一个尊者，想要轻易突破这脑波力量屏蔽区域，都不可能。

    “你的实力果然比我第一次见到你的时候，强大太多了。”萨摩龛也算是见过许多强者的，现在见到贾岩使用出来的力量，顿时有些惊愕的小嘴儿微张。

    “我真身的实力比这还要强大一些。”贾岩没有否认，而是点点头。

    萨摩龛似乎很高兴贾岩能够跟她提起真身的事情，因为她知道，在现在的地球上，没有任何一个人知道，这贾岩还是分身而已。

    只有她一个人知道的秘密，这令得这位女性生物，感觉到开心。

    “嗯，可我还是把你这分身当作真人的。贾岩，你今天找我有事吗？”萨摩龛笑了笑，然后到沙上坐下。

    她泡起茶来，感觉动作很地道，毕竟是强者，想要学华族的茶道文化，天生就有些优势。

    贾岩一边看着她的动作，一边组织自己的语言。

    他本不是想要主要解决自己跟这萨摩龛之间的感情问题的，因为他一直都不认为自己跟这位女性有些什么感情。

    可现在见到对方的态度，贾岩就有些话卡在喉咙里，想要问出口了。

    “你对我究竟是怎么看的？相信你在我们地球待久了，现在也应该知道我们地球上的感情问题是怎么回事了吧，我们没有在一起过，对我而言你这根本不是感情。”

    萨摩龛倒茶的手指微微一抖，可她还是平静的立即开口了。

    “嗯，我知道了，你也别想太多，我们生化帝国人，总是这样生孩子的，如果你不愿意的话，荣荣不会喊你爸爸的，我也会跟他找个地方，不打扰到你的生活去。”

    “你还是不懂我们地球人。”贾岩摇了摇头。

    他有些苦笑，如果他说地球人责任心什么的，似乎也说不通，因为地球人里抛妻弃子的也不少，而如果说接受对方的话，贾岩也不可能说的。

    没有感觉就是没有感觉！(未完待续。)