    “我觉得这是天意。”云昭吞了下口水说道。

    顾雨黑色的眼睛睨了他一眼,“天意让你明年问问战甲天再说。”

    “那好吧，你说了算，我们先收起来总行吧。”云昭觉得距离自己变成人的计划不远了,非常好说话。

    两人小心地落在冰面上,顾雨用上次做出来晶石铲子将冰花一朵朵地收进了保管箱中。

    “我真怀念你说一年一次的日子。”顾雨边收冰花边说道。

    “我还怀念你在床上千依百顺的日子呢。”云昭回味着,过了几秒又说道，“当然，你下床之后一般就翻脸不认了。”

    “那、不可能是我。”顾雨立刻反驳道,声音都变了,这会儿顾雨特别庆幸周围没有其他人。

    “需要我给你放留影石吗？”云昭看看剩余数量不多，干脆停下来等着顾雨收集冰花了。

    反正他收集之后也得全部交给顾雨。

    “你居然还有留影石？！”顾雨连采集冰花都顾不上了。

    云昭下意识地退了一步，糟了,居然一不小心把秘密说出来了,“那个，也不一定有,你要承认事实就没有。”

    顾雨气坏了,云昭看到顾雨的脸色，脚下一滑,远离了顾雨,滑到了最大的一朵冰花面前，“你不觉得你现在脾气越来越大了吗？你肯定是因为我现在是虫子就不爱我了，我跟你说,你再这样我就吃朵冰花了。”

    顾雨脚步慢了下来，算了,不急于这一时，他肯定有机会将云昭那里的留影石毁掉的。

    看顾雨没有再搭理他的意思，云昭弯了下嘴角,去看那朵最大的冰花。

    顾雨刚收取了两朵花，就听到云昭那边传来了惨叫声。

    顾雨一愣，抬头就看到黑色大虫子趴在了地上，身上覆盖着厚厚一层冰晶。

    顾雨一闪身出现在云昭身边，神识透过冰晶查看，云昭没有大碍，只有一个爪子有冻伤。

    然后就是外面这些冰晶了，云昭应该是被什么攻击了。

    顾雨伸手覆盖在云昭身上的冰晶上，运用灵力，想融化这些冰，却没有成功。

    顾雨都愣住了，这是什么冰？

    正在这时候，顾雨感觉到一股打量的视线。

    顾雨暂时停下救云昭的动作——看样子他还能支撑挺久的，转头看向一侧。

    在那朵巨大冰花的旁边，赫然出现了一条蛇，一条冰蛇。

    不是夸张，而是这条小蛇在顾雨的神识中和冰雪是同一种物质。

    它个头特别小，冰晶一般。

    现在顾雨和云昭对于它来说都是庞然巨物了，但是这条小冰蛇依旧稳稳地站在那朵冰花前，一步都不肯后退。

    这条小蛇疑惑地打量顾雨，看顾雨看过来，嘶嘶嘶叫了起来。

    “你是蛇吗？”这条小冰蛇的意思大概是这个。

    “我算是蛇的亲戚了。”顾雨这么回答道，“是你咬了云昭？”

    说实话，顾雨并不讨厌这条小蛇，小家伙很勇敢，让他想到小时候的云昭。

    如果它没咬云昭就更好了。

    “他要偷我守着的冰绒果，我当然要赶走他了！”小蛇说道，还嫌弃地看了看云昭，“我讨厌虫族。”

    说完，小冰蛇又看向顾雨，“不过，我挺喜欢你的，我感觉你就是条蛇，没想到是蛇的亲戚。”

    不知道是不是因为和大白蛇契约过的原因，很多蛇都能听懂顾雨的话，顾雨也能听懂大部分蛇语。

    小熊就更厉害了，几乎什么动物的话理解起来都没有压力。

    顾雨看看地上真正的大白蛇，“不管你相信不相信，这家伙才是蛇类。”

    “我有眼睛，看得出来。”小冰蛇立刻不干了。

    “好吧，先说另外一个问题。对不起，我们动了你的——你叫这个冰绒果吗，我们不知道这些冰绒果是有主人的，我收取的那些可以还给你，再向你赔礼道歉，可以吗？”顾雨弯腰看着小冰蛇。

    “那些我不要的，你可以拿走，我就要这粒大的就行。”小冰蛇对顾雨相当友好。

    “谢谢，你真好。”

    顾雨踢了踢还是冰块的云昭，传音道：“你现在是什么情况？很严重吗？”

    居然还没出来？

    “……不严重，只是我身上的冰有点特殊，如果我挣开的话，这里整个冰面都会裂开，这些冰花就别想要了。”云昭传音给顾雨。

    而且，雪山之上，还容易引起大面积冰山断裂和雪崩。

    顾雨放心了，“那你先待会，我和这个小家伙交流一下。”

    云昭：……

    顾雨绕过云昭三米多高的身体，往小蛇这边走了几步，在它开始露出警惕的视线的时候停了下来。

    “虽然你不要这些小的冰绒果，我们也是在不知情的情况下拿了你看护的东西，我确实非常喜欢这些，那我拿别的东西和你交换吧。”

    说着，顾雨拿出了一些他自己猜测可能对小冰蛇有用的东西。

    两管进化液。

    补血的弹丸。

    彩晶。

    之前蛇类喜欢吃的仙灵丹简易版。

    辟谷丹，这个就是拿出来凑个数。

    “我不知道你喜欢什么？因为我从来没见过你这样的小蛇。”顾雨怀疑这条小冰蛇是长夜期诞生的新物种。

    如果以后向着暗黑宇宙发展，这大概就是可以生存下来的物种了。

    小蛇伸着脑袋看着顾雨放下的一排东西，似乎在逐一打量。

    顾雨退回了云昭身边，小蛇就自己跑过去绕了一圈，说道：“都是给我的？”

    “你都用得上？”

    “不知道，但是我都想要。”小蛇直白地说道。

    顾雨抬了抬手，“那行，那就都送你了，你说的冰绒果对我们来说也挺珍贵的。”

    听了顾雨的话，小冰蛇脸上依旧没什么表情，但是将那些东西往自己住处拖的动作明显很欢快。

    等冰雪之上的那堆东西全部失踪，小蛇看向顾雨的眼神明显更友善了。

    “你还要冰绒果吗？”小蛇大概也觉得自己拿到东西有点多。

    “不用了，谢谢你，我们够用了，能问问怎么才能把这些冰去掉吗？”顾雨问道。

    小冰蛇顺着顾雨的视线落在云昭身上，又开始对云昭发出死亡凝视了。

    顾雨几乎想笑出来，可怜的大白蛇，完全不被同族认可啊。

    “算了，看在你的面子上，我把冰去掉吧。”小冰蛇说道。

    “你往后退一下啦。”小冰蛇游了过来。

    顾雨按照它说的退出去两米远，小冰蛇在云昭身上游了一圈，那些薄薄的蓝色冰就化成了水，迅速渗入了冰雪之下。

    云昭站了起来，瞪了小冰蛇一眼，小冰蛇的鳞片都要竖起来了。

    然后，云昭就被顾雨拖着离开了。

    “谢谢你的冰绒果。”

    “也谢谢你的礼物，以后有空再来啊！”小冰蛇遥遥喊道。

    “这小家伙算是智慧种族了吗？”顾雨问道。

    “应该吧，不是也不远了。”云昭很快修复了他被冻伤的爪子。

    “你好不容易看到同类，能表现的更激动点吗？”顾雨看了看云昭，他知道云昭其实挺喜欢那条小蛇的，否则不会连它居住的地方都不愿意破坏。

    要不然，云昭才不在意哪里的冰山断裂呢。

    “我是挺想激动的，但是它真是让我一点都激动不起来！”云昭黑着脸道。

    “至少这个星球上以后会有新的邻居。”顾雨笑着说道。

    “它的事先不要对外说。”云昭想了想说道，他需要看看虫族对其他种族的看法。

    “当然。”

    就算没拿到最大的那一朵，两人依旧算是收获颇丰了。

    顾雨的保管箱里现在有二十几朵冰花，按照那小冰蛇的叫法，是冰绒果。

    两人回了附近，发现科尔已经带着虫快把储藏室装满了，这还是只挑了三级口粮装的结果。

    “昭，我们把其他房间和大厅也可以装满吗？这些口粮特别新鲜！扔在这里太可惜了。”科尔舍不得，这可都是高品质口粮。

    “给你们自己留够待着的地方就行。”云昭说道，“另外，每个虫可以自己带两百斤口粮回去。”

    战甲虫们高兴坏了，以前所有粮食都同意放在昭那里他们也没什么不满的。

    现在也是，但是能有自己的口粮同样让虫高兴，毕竟，这些口粮不仅好吃，还能用来花呀。

    两百斤三级口粮可不是个小数目了，这一千名队长都可以发一笔。

    这天晚上，小熊几个带着战甲虫们回来的时候，顾雨发现，跟着小熊的战甲虫奇奇怪怪的。

    “怎么了？”顾雨问道。

    一个战甲虫触角不停颤抖，支支吾吾地道：“不太方便说，不过你马上就知道了。”

    顾雨确实很快就知道了，小熊几个穿着战甲虫的战甲回来了。

    顾雨还没问，小熊就扑道了顾雨怀里，嘤嘤哭了起来。

    “怎么了，亲爱的？”顾雨搂着小熊，心疼坏了，不会又掉手指了吧？

    “爸、爸爸！我的头发，嗝，我的头发被烧没了！”小熊哭得上气不接下气的声音从黑虫战甲里传出来。

    顾雨松了口气，“宝贝，没受伤就好，这个没什么呀，过些日子就长出来了。”

    顾雨刚说完，小熊就从他怀里爬出来，扑到云昭怀里开始哭了。

    这就是小熊无声的反抗了。

    云昭搂住小熊，给了顾雨一个你什么都不懂的眼神。

    顾雨也挺头疼，不就是头发吗，很容易长出来的，尤其他还一直想剪短发，没想到自己没成功，小熊先达成了……

    “等等，小熊不是可以快速恢复吗？”顾雨说道。

    小熊顿了一下，然后哭得更大声了，边哭边说道：“我，我的蜕皮期结束了！”

    然后恢复就不那么快了！

    谁知道什么时候才能长出来呀。

    他现在简直没法见人了！

    顾雨和云昭对视了一眼，小熊这个可怜娃和他云昭爸爸的遭遇简直一模一样。

    顾雨转头看向二号，“到底是怎么回事？”

    二号正在自己身上寻找有没有被烧到的地方，听到顾雨问它才放弃了，“我们不是在收集药草吗。”

    “那些药草的品质非常好，大家就没注意周围，谁知道那里竟然还有还有其他东西，它出来就喷了一团火，然后烧到了大家。”二号叫道，“你们不能想象我们当时多震惊。”

    顾雨的手捂了一下脸，“相信我，我们可以的。”

    “所以，你们全部被烧到了？”

    “是的。”二号悄悄看了小熊那个方向一眼，压低了声音，“不过我没什么事——一点事都没有，香香扔了几片叶子，阿影也没事，尾巴都没掉，沙漠里本来经常那个温度的。”

    “只有小熊，头发被烧了挺多。更郁闷的是，当时好多战甲虫都看到了！”

    顾雨想到小熊那臭美和要面子的性格，肯定受到了严重的打击，“可怜的小熊。”

    “就是说啊，回来的时候，我们就一起陪着小熊穿黑虫战甲了。”

    “你们陪他几天吧。”顾雨叹气。

    当天晚上，小熊几乎是哭着睡着的，云昭一直陪在他旁边。

    第二天，吃早点的时候，小熊依旧不肯把黑虫战甲脱下来，就那样吃，像个真正的小战甲虫一样。

    顾雨给云昭使眼色：难道你就不说说小熊吗？

    开导开导他呀，头发有什么重要的，没有就是凉快点吧。

    云昭假装没看到顾雨的眼色，给小熊夹过去不少菜。

    顾雨本来觉得小熊可能吃不下，但事实上，他吃的比往日还多呢。

    吃完就和小伙伴们一起去锻炼了。

    “就这么放着不管吗？”顾雨问云昭。

    “不管怎么说，小熊都会难受几天的。”云昭同情地看了看儿子的背影，“不过，我会给他做几顶假发的。”

    看到顾雨呆住的模样，云昭摇了摇头，说道：“你不明白。”

    顾雨还能说什么，“我明白的，发型对蛇很重要。”

    当然，就算小熊心情不好，他依旧每天去溶洞收集药草了。

    顾雨也专门去了那里一趟，结果，那个喷了小熊一头火的生物已经不知所踪。

    只好等以后再说了，如果也是守护兽，而且略有灵智的话，顾雨也会跟它谈谈的。

    剩下的两天，云昭按照那个战甲虫王虫教的，用记录定位石和这颗星球取得了联系。

    以后他可以直接过来了，带着几个人也可以，数量多了不行。

    三天的时间，飞船上面被科尔和小熊带着战甲虫们装得满满的，连个下脚的地方都不容易找。

    战甲虫队长们宁可旅行的三天受点罪，也希望多带点东西回去。

    小熊则化悲痛为动力，干的活比之前还要多。

    云昭给小熊做了几顶假发，都是和小熊以前发型类似的。

    小熊的钳子接了过去，然后送进了战甲虫头盔里面。

    不过，依旧整天都不肯脱战甲，谁也不知道他现在什么样了。

    为了安慰小熊，顾雨特意给他做了一个蛋糕，几桶冰激凌。

    说到蛋糕的时候，小熊伤心地说道：“爸爸，人家现在连头发都没有，怎么能吃蛋糕呢！”

    所以你的头发和蛋糕到底有什么联系……

    “那好吧，那我把蛋糕和冰激凌先给你留着——”

    小熊支棱起耳朵，“爸爸，冰激凌我要吃的。”

    顾雨疑惑地看看儿砸，还是拿出了一桶给他。

    小熊的心思现在也很难弄懂了。

