    第一时间看到《地下城与勇士》即将上线时间的。

    自然便是这段时间一直活跃在网络上，就鹅厂卖激活码的骚操作争斗的网友与玩家们。

    而当他们看到陈风发布的这条围脖之后，第一反应自然便是震惊。

    无比的震惊！

    “？？？？？？？”

    “我靠！兄弟们，我没看错吧？三天之后上线？是三天吗？还是三十天？”

    “楼上的兄弟你没有搞错，确实是三天！”

    “陈总搞错时间了吧？哪有游戏就宣传三天然后直接上线的？”

    “我看你们还是什么都不懂哦，仔细品品，陈总这上线时间，就是鹅厂的新游戏内测的前一天啊！”

    “我靠！又是狙击？这是什么深仇大恨？”

    “楼上的兄弟消息这么不灵通吗？白金陈总和鹅厂之间的故事都没听说过？来来来，我跟你好好讲讲。”

    “这tm不是傻逼吗？白金老总是脑瘫吧？为了狙击鹅厂真的是命都不要了？”

    “傻逼？牛逼！！！！！白金牛逼！鹅孝子给老子滚出评论区！”

    “哟哟哟，鹅孝子都找到这儿来了？是害怕了？哈哈，等着再次被白金踩在脚下吧！”

    ……

    随着这条围脖的热度逐渐提高，越来越多的人涌进评论区。

    里面除了白金的玩家和粉丝之外，自然也有鹅厂的粉丝与玩家们。

    于是，原本就在网络上因为鹅厂激活码事件，吵得不可开交的两批人，又开始在陈风的这一条微博下面吵起来。

    一方人支持白金和陈风。

    觉得陈风就是故意打击鹅厂的嚣张气焰。

    而另外一方人，自然就是嘲笑白金和陈风。

    认为他们不自量力，螳臂当车。

    在这其中，只有少部分还比较理智的人，将关注的重点始终放在一件事情上。

    那便是。

    鹅厂只是转移平台，完全不需要二次研发。

    现在也都才是第一才内测。

    这么快时间……白金真的能把游戏做出来？

    ……

    “这么快时间……白金真的能把游戏做出来？”

    鹅厂会议室里，徐晨看着电脑屏幕上，陈风发布的那条微博，一脸疑惑。

    旁边的众多骨干人员也都皱着眉头，一言不发。

    过了好一会儿，才突然有个人举起了手：“我的线人传来消息了，是白金端游部门的一个员工，根据对方所说……他们的游戏应该是真的做好了！”

    徐晨眉头皱得更深了：“真的做好了？完全做好了？直接就开始上线？他们不测试一下吗？”

    说话的骨干成员沉默片刻，而后摇了摇头，艰难道：“好像是完全没有经过测试。”

    会议室里面先是沉默，而后立刻爆发出了议论声：“不测试？太离谱了吧？谁给他们的自信啊？”

    “就是啊，白金之前的游戏，虽然基本没有过公测，但是内部测试还是少不了的，这次……为了狙击我们，下这么大的血本吗？”

    “他们就不怕自己的游戏出问题吗？”

    “这个陈风真的是什么事情都做得出来……”

    嘭！

    徐晨一巴掌拍在桌子上，看向刚刚那个提供消息的骨干成员，道：“再问问那个员工，他应该知道他们的游戏完成程度和质量怎么样吧？”

    那个骨干成员在键盘上敲敲打打了一会儿，而后无奈摇了摇头：“我的线人说，那个员工不想泄露公司机密。”

    徐晨当即挥手：“买！直接买！给他一笔钱，买下这个消息！”

    说话的骨干成员立刻面露难色，犹豫片刻之后，道：“徐总，您又不是不知道，白金公司员工的忠诚度都是非常高的，之前我们花了很多钱想要买通，但是都失败了……

    我这个线人，也是和那个员工私下关系非常好，所以才能旁敲侧击的问出来一些消息，如果目的暴露的太明显……恐怕之后就什么消息都得不到了……”

    嘭！

    徐晨猛拍桌子，一脸饽然，当即就想发火。

    但是最终还是冷静了下，他也知道对方所言非虚。

    白金游戏公司的那些员工，忠诚度确实都是出奇的高……

    “呼……”

    他长长的出了一口气：“反正我是不相信他白金公司在这一次的速度上，还能比我们更快，既然他们想要找死，那我们就看看，他们到底多有能耐！”

    徐晨盯着陈风那条说《地下城与勇士》三天之后上线的围脖，咬牙切齿。

    ……

    与此同时。

    随着《地下城与勇士》三天之后上线的消息越传越开。

    更多的地方，也都在讨论着这件事情。

    一所大学门口，三五个学生结伴出来吃饭。

    大学生活比较轻松，后面几天没什么课程，几个学生都有说有笑，讨论着过几天放假，晚上玩什么游戏。

    “听说了吧，白金的《地下城与勇士》马上就正式上线了，免费游戏，不玩白不玩啊。”

    “牛逼，白金是真的搞慈善，游戏都不收钱了，不过我买了《勇士传说》的内测激活码，后面肯定是玩《勇士传说》的。”

    “《地下城与勇士》先出啊，你跟我们一起先玩《地下城与勇士》，咱们一个寝室四个人，一起开黑，刷副本，肯定贼爽！”

    “对啊，就算你买了《勇士传说》的激活码，但是《地下城与勇士》可是免费的啊，根本不用花钱，随便玩玩试试呗。”

    “啊？《地下城与勇士》先出吗？不可能吧，鹅厂明明先宣传的啊，我先看看吧。”

    这个买了鹅厂《勇士传说》内测激活码的学生叫肖震，是个戴着眼镜的瘦高男生。

    他掏出手机，搜索进入白金官网，看着最新消息。

    果然，《地下城与勇士》三天后就正式上线了，正好比《勇士传说》早一天。

    看到这儿，肖震的心里有些不爽。

    鹅厂都宣传这么久了，结果出游戏的速度还这么慢。

    人家这个白金公司，不声不响，游戏就直接正式上线了！

    他可不相信鹅厂做游戏会比白金公司慢。

    毕竟白金公司才多大啊？

    鹅厂可是一个几千人的大公司呢！

    “妈的！鹅厂可真会掉人胃口！”

    肖震收起手机，吐槽了一声。

    接着叹了口气，心中已经有了决断。

    既然白金的游戏先出来，就跟舍友们一起玩吧，反正是免费的，玩玩也没什么大不了的。

    虽然他是鹅厂的死忠粉，但是也没到脑残的地步，什么喜欢鹅厂的话，就不玩其他公司的游戏这种事情，他是肯定做不出来的。

    想及于此，肖震抬头对旁边舍友们笑着说了句：“那就先跟你们一起玩地下城，等《勇士传说》出了，我再玩就是。”

    “行，冲冲冲！我要玩鬼剑士！”

    “我玩神枪！”

    “我玩战士！”

    “你玩尼玛的战士，地下城里面有个鸡掰的战士，你以为是《传奇》呢，那玩意儿叫格斗家！玩之前多看下官网攻略行不行，你这个坑货。”

    看着舍友们打打闹闹，肖震只是很矜持微微一笑。

    作为整个宿舍里唯一一个买了《勇士传说》内测激活码的人。

    他对于《勇士传说》的期待，自然是远远超出了《地下城与勇士》的。

    所以必须矜持一些。

    “先陪兄弟们玩玩这个《地下城与勇士》，到时候等《勇士传说》上线了，让他们也在旁边看看，就知道鹅厂有多强了！”

    肖震心里想着。

    对四天之后《勇士传说》内测开启，更加的期待。

    他甚至都已经能够想象到舍友们在寝室里，在他背后看着他一个人玩《勇士传说》，发出惊讶与艳羡的叫声。

    然后一个个的都后悔自己没有买激活码，求着他，想用他的内测账号玩玩的场景了。

    想着想着，肖震不由开心的笑了起来……

    ………

    “我叫孙龙，网名叫剑舞红颜笑，这是我来成辉集团游戏部的第28天。

    今天我们依旧在《传奇》里面打金，我今天曝了一个麻痹戒指，挣了几百块奖金。工作挺顺利的，我在这里过得也很好。

    老板李先生对我很好，总是让我帮他打字骂人。

    而且为了让李先生满意，我最近也一直在网上学习一些新的骂人技巧，李先生十分满意，还说我天生就是做网络喷子的料。李先生这么夸我，我很开心。

    另外，《地下城与勇士》还有三天就开服了，李先生说过，等地下城开服，他就围绕我成立一个地下城分部。

    他还会让我在《地下城与勇士》里成立一个战神殿公会，我做副会长！期待！三天后，我就是新战神殿的副会长了！

    不知道《地下城与勇士》里面，有没有类似沙城之战的玩法，我多想也像李总一样，把自己的雕像和名字，永远得刻在游戏里啊！

    希望在《地下城与勇士》里，我也能建立起一个和《传奇》里一样强大的战神殿公会！

    这种打游戏和喷人都有工资拿的新生活。

    我真的是太喜欢了……

    也许陈风和白金公司的人永远都想不到……他们只是随随便便做了一个游戏，就改变了我这个人的生活，甚至有可能改变了更多人的生活。

    我很感谢他们。

    当然，如果他们知道这些的话……我会更加的感谢！

    现在，新生活已经基本稳定下来，我也又有了一个新的小目标，那就是亲身看陈总一眼，亲自对陈总，说一声谢谢。

    我会继续努力的！”

    敲击键盘的声音停下，成辉集团新员工孙龙，写完了他今天的日记。

    他心中满是期待，时间快点过去吧！

    正这时，旁边响起李成国熟悉的喊声：“孙龙，来我办公室一趟，带上你的键盘，草！布拉格公会的几个小崽子竟然敢喷我！

    今天下午你先不刷深渊了，帮我把这几个小崽子骂到认错为止！”

    “来嘞！”

    孙龙马上应了一声，当即带上键盘，雄赳赳气昂昂的往李总办公室行去。

    一路上，其他的员工们都对他笑着，说着。

    孙龙也笑着，回应着，与此同时，他的步伐也愈发的坚定，愈发的踏实！

