    “你还有心思睡觉？发生这么大的事，你难道不知道？”

    蚩令到现在，还没有平复下来，“龙殿被灭，很可能是封林的手笔。”

    “这件事我已经知道了。”

    独孤破晓淡笑一声。

    “你觉得是谁？”蚩令问道。

    “我也觉得是封林，听说袭击龙殿的三人里，有个瘸子。”

    独孤破晓提醒道，“我记得死夜里，也有一个瘸子。”

    “你的意思是，死夜这个瘸子，比龙昊还强？开玩笑吧！”

    蚩令不相信，自从知道封林就是死医，她调查过很多关于死夜的消息。

    他们的任务等级，从一开始，一直控制在共鸣和神窍境界。

    也就后期逐渐走向贯通。

    但大概执行十个月左右，他们中出了一个叛徒。

    也就是柳念。

    后来死夜便解散了。

    如果那个瘸子这么强，怎么会陪这几个小屁孩，玩过家家的游戏？

    “呵呵，这话说的不错，但我还是觉得，这件事和封林有关系。”

    独孤破晓平淡的笑道：“或许，封林和无形勾搭上了。”

    “你还真放松，封林既然能解决龙殿，等他缓过来，之后便是解决你。”

    蚩令凝重的看向独孤破晓。

    在她看来，独孤破晓的战力，和龙昊半斤八两。

    封林既然敢闯入龙昊大本营杀了他，对上独孤破晓，应该也是一样。

    “没办法，我都要躺平了，封林太厉害，听说女帝都站在他那边。”

    独孤破晓忍不住笑起来。

    “你从哪里得知的？”

    蚩令眼睛逐渐微眯，她还在纠结，要不要告诉独孤破晓，封林和女帝的关系。

    “那日紫气庭换了掌门，邀请了一些大人物，封林当场嘲讽兵主。”

    独孤破晓顿了下说道，“兵主自然要杀他，但封林却被女帝救走了。”

    蚩令卷着头发思索，紫气庭这件事她也听过。

    但那时，她在努力突破境界，并没有在意。

    没想到发生了这种事。

    “你准备怎么办？”蚩令询问道。

    “走一步看一步，船到桥头自然直。”

    独孤破晓并不慌张，他翘起嘴角，“大不了，我加入无间。”

    “无间？”

    蚩令神色一怔，竟然忘了独孤破晓的这一张底牌。

    很多事，他都是在幕后操作。

    明面上他并不是一个十恶不赦的人。

    上次抢夺神阙之眼，他亲自动手，杀的也是九幽之地的坏人。

    天榜上，一直将他的名字，挂在第一位。

    显然也希望他加入无间。

    封林也是国家的人，如果独孤破晓加入无间。

    他即便心中有怨言，也不会动手。

    “原来如此，原来这就是你的依仗啊。”

    蚩令微微摇头，记得无间的总部，就在燕京。

    也就几步路而已。

    封林真的杀过来，独孤破晓逃到总部，他肯定没办法。

    现在看来，蚩令反而要担心一下自己了。

    ……

    封林等人已经回到凤山的遗迹。

    和他们一起的，还有苏米雅。

    这里除了路灯外，别墅的灯光全都灭了，显然大家都已经休息。

    “我回去睡觉了，记得明天给我买个轮椅。”

    孟长生看了眼封林，便拄着拐杖往别墅里走去。

    “我也去休息了。”

    司空近也离开这里。

    封林看着身边的苏米雅，往自己的别墅走去，“跟我来，我给你找个住的地方。”

    “好。”

    苏米雅轻轻点头。

    封林来到自己所在的别墅，带着苏米雅来到一楼的空房。

    “这里没人，你就在这儿休息吧。”

    封林说完，便走向二楼。

    这次的战斗，他并没有受太重的伤，但精神却非常疲惫。

    绝命七针的副作用，还是比较大的。

    推开自己房间的门，发现蚩巧巧和文墨两人，躺在这里睡着了。

    封林翻个白眼，他刚刚将上衣脱下，便转过头，望着房间外。

    与其和这两个丫头睡在一块，还不如找别人。

    于是，他小心翼翼的离开这里，又将房门关上。

    往二楼深处走去，这里有三个房间。

    分别住着徐若影，神宫寺秋惠，还有赵青青。

    他首先排除了秋惠。

    然后站在这里，思前想后，竟然不知道去哪。

    “老子的选择性恐惧症又犯了。”

    封林最后拿出手机，决定看分钟。

    如果是奇数去找徐若影。

    偶数去找赵青青。

    最后发现，目前是凌晨的一点十三分。

    他打开了徐若影的房间。

    徐若影听到动静，马上抬起头。

    发现是封林回来了，她又迷迷糊糊的躺下。

    封林打个哈欠，倒头便睡。

    ……

    第二天一早。

    徐若影和往常一样，准备早起训练。

    她突然神色一怔，将被子掀开。

    发现封林正贴着自己睡觉。

    她不由得，想起昨晚的事。

    徐若影轻轻抚摸封林的侧脸，不由自主的露出微笑。

    她知道，这几天封林一直在忙。

    将她们接到这个遗迹，肯定是招惹了大人物，怕她们遇到危险。

    说句不好听的，她依旧在给封林添麻烦。

    如果她实力够强，根本无须这样，反而能为封林分忧解难。

    想到这里，徐若影便马上起来，准备去训练。

    她打开房门，往楼下走去，发现坐在沙发上的苏米雅。

    “你是谁？”

    徐若影从二楼跳下来，警惕的盯着这个红发女人。

    “哇，你好漂亮啊！”

    苏米雅打量徐若影，顿时惊讶的张大嘴巴，“身体这么好。”

    “少拍马屁！你是谁？和封林什么关系？”

    这个人既然在这儿，肯定是封林带她来的。

    “封林是我的好闺蜜。”苏米雅笑着解释。

    “闺蜜？”

    徐若影脸色越来越冷，“真是绿茶的发言啊，封林是我男人，他不需要闺蜜！”

    “你是封林的老婆？”苏米雅诧异的问道。

    “不错！名副其实的大老婆，正妻！”

    徐若影抱着双臂，淡淡说道，“你这样的，最多也就是当个小老婆。”

    “好啊！你大，你说的都对。”

    苏米雅笑着点头。

    “啊？”

    徐若影有些懵逼，这家伙反应不对啊。

    通常自己说出这种话，她不应该反驳吗？

    “大清早的吵什么？”

    神宫寺秋惠抓着头发，从二楼走下来。

    苏米雅眼睛又瞪得滚圆，“好漂亮，这里是天堂吗？这么多美女。”

    “你是谁？”

    神宫寺秋惠眼睛微眯，这个女人，不简单。

    “我是封林的小老婆。”苏米雅微笑的解释。

