    半个月后——

    真魔殿后殿——

    “殿主阁下，最近交通逐渐恢复，从各地送上来的军情报告显示，征服者联盟似乎正在全线撤离！”

    “哦？”

    布鲁斯这会儿正在吃早点，听到这个消息手里的动作一顿，接着便问道：

    “具体呢？”

    “到现在为止，二十九个域中，已经有十九个域跟我们联系上了！

    至少有十六个域的入侵部队已经有了明显的行动！

    他们主动放弃已经占领的城市，轻装简行向入侵点北风域罗城进发，最关键的是，在这些队伍里，所有的英雄一夜之间突然都消失不见了。

    两位副殿主猜测，他们觉得自己败局已定，正在尽全力止损！所以将所有英雄优先撤离，至于下面的职业者，自然是能撤出多少是多少。”

    “嗯——，换成我也会这么做，那么对于这些底层的职业者，两位副殿主和几位长老是什么想法？”

    “卡森阁下的意见是全部虐杀！用他们的头颅祭奠我们死去的战友！不过布洛斯阁下似乎有一些其它想法。”

    “哦？说说看！”

    布鲁斯边听着，边大口地吞咽着嘴里的食物，这个世界的食物还是很有特色的。

    最近他做真魔殿殿主做得都有些上瘾了，不得不说，真魔殿殿主在真魔世界的权力实在太大了！那真的是一手遮天，生杀予夺。

    凡事一旦布鲁斯做出决定，即便是副殿主，也只有唯命是从的份儿。

    当然，也有闹心的地方。

    比如说对于身边这位所谓的贴身侍女。这几天一直找机会对他抛媚眼的女力魔，他实在是半点兴趣也没有。

    没办法，种族之间审美观存在着巨大的差异性，布鲁斯完全没办法欣赏这个不比他矮多少，五大三粗，全身肌肉如老树盘根一般，异常彪悍的女力魔之美。

    身边的这个“女秘书”叫凯雯，是副殿主布洛斯安排过来的，名字很好听，据说是力魔族中远近闻名的超级大美女。

    力魔以强壮为美，越壮越美，所以你能想象得到这位“超级大美女”凯雯“美”到了什么程度。

    当然，凯雯除了偶尔给布鲁斯抛媚眼之外，其他时候做事还是很尽责的。

    这会儿在布鲁斯面前也是神情严肃，侃侃而谈：

    “布洛斯阁下觉得，这些职业者正是我真魔世界与其他世界沟通交流的第一步！

    自从这一次入侵战之后，我们暴露出了很多问题，最重要的一点就是，我们对于这种入侵战争居然没有丝毫意识，更别说如何防备了。

    所以必须加大与外界的联系，多交朋友，多收集信息，多找盟友，才能在危急时刻知道如何应对，并且得到应有的支持！

    布洛斯阁下还说，首先第一步是要了解他们的语言，其次是了解这些异族的来历，熟悉他们的天赋，习惯，制度等。

    总的来说就是先学习他们，了解他们，才能更好地应对他们！进而击败他们！”

    “说得很有道理！那么其他人是怎么看的？”

    “他们都没有表态，都在等待您的吩咐，殿主阁下！”

    “这件事原则上我支持布洛斯！可以让部队接受俘虏！至于俘虏如何有效地利用，还是要好好斟酌下。”

    “布洛斯阁下的意见是让他们去挖矿！”

    “让这些俘虏去矿山挖矿，或者做苦力是可以的！但有一点需要注意，决不能让他们拧成一股绳，我们需要离间他们，分化他们。除此之外，还要给他们一丝希望。比如说，承诺干满五十年就可以给他们自由，允许他们回家……

    具体你让布洛斯写一个条例上来，我要先看看！”

    “喏！殿主阁下！”

    凯雯飞快地在本子上记录着，这些都是殿主阁下对这件事的意见，必须一丝不苟地回馈给布洛斯阁下。

    ……

    时光匆匆，一晃大半年就这么过去了——

    真魔世界逐渐恢复宁静，当然，战争的后遗症就不是那么容易消除的了！

    大面积的田地，房产变成了一片废墟，甚至有些城市已经被彻底摧毁！

    这还是城市，下面小型的村镇，很多地方整个整个的完全失去人烟。真是让人唏嘘不已。

    大面积区域因为人口的减少而变得一片萧条。好在这种情况并不是发生在所有地方。

    毕竟征服者联盟最大的目标其实还是在于地底的世界本源晶。

    不过真魔殿所在地——山海域，以及山海域附近的几域损失最为严重。尤其是山海域本地，几乎已经到了赤地千里的地步。

    人口的大幅降低是个非常严重的问题，但还不是最致命的。现在最致命的问题是——

    真魔世界人口还剩下七成，可是粮食的存量经过这一次将近十年的战争，几乎已经耗尽了！

    再生产至少还需要大半年，真魔世界已经没有那么多时间了！若是不赶紧想办法，整个真魔世界超过九成的人口将死于饥饿！

    布鲁斯缓缓放下手中来自三长老艾伯尔的祁言书，伸手揉了揉鼻梁。

    这件事只能求助于其他世界了。

    奥古世界北方王国能承担一部分，金魂世界人族，以及他的几位好兄弟“火狮”哈卡，“狂人”克雷维斯，牛头人尤恩也能承担一部分。

    此外还有迷灯大世界的魅族，真空大世界黑盟，这么多势力应该差不多了！

    想到这里，布鲁斯心里暗自松了口气。好在这些年他结交的朋友还有那么几个。

    接着他的目光投向桌上，那里有五叠厚厚的祁言书，每叠至少两三百份。

    这还是已经经过五位长老，两位副殿主筛选过的，需要他这个殿主亲自做出决定的重大问题！

    看来每个世界的高位者都不轻松啊！

    可若是把我每天绑在这里，整日处理着这些源源不断的糟心事，这还是人过的日子吗？！

    身边的凯雯似乎感觉到了布鲁斯的无奈，轻声提醒道：

    “其实真魔殿平时的事情很少的，最近变得如此之多，主要还是因为刚刚大战结束，各域都在恢复，您只要撑过五年，最多五年，祁言书就会大大减少！”

    还要五年？！

    布鲁斯脸色大变，连忙起身道：

    “我觉得真魔世界的权利机构不对劲，真魔殿殿主的权力实在太大了，这是不合理的！我需要分权！”

    说到这里，布鲁斯不顾凯雯满脸震惊之色，义正言辞继续道：

    “立刻召集左右殿主，所有长老，以及镇守使，我要组建内阁……”

