    第一百五十八章武松之死

    听到武松的叫声，西门庆冷笑一声：“武二，总算等到你了！”

    看到朝着自己冲过来的武松，西门庆心中有些好笑，怪不得原著中梁山好汉造反不成，就看武松现在这怒目圆睁，面红耳赤的模样，就知道去梁山的大都是这种蠢牛似的匹夫。

    想到这里，大官人当即便大喝一声，直接起身拿着方天画戟便朝着武松而去。

    眨眼间两人相遇，一兵器并举，一个用钢刀的迎面砍来，一个使方天画戟拦腰横削，

    一击之下，武松大吃一惊，瞬间便知道了西门庆的实力不比自己差多少。

    西门庆对于武松的实力也是有了估计，这武松的实力，虽然不错，但离自己还要差的远。

    想到这里，西门庆也就没有使用全力，他倒是要看看能在水浒原著中排的上号的武二郎倒是有多厉害。

    于是便收了几分力气和武松交战了起来。

    很快，两人便交战了三十余回合，对于武松的实力也有了一个大概，当即也就不在留手，直接挥舞着手中的方天画戟，朝着武松重重的砸了下去。

    武松连忙用刀格挡。

    “铛！！！”

    两把兵器相交，声音响彻整个狮子楼。

    这一击过后，只见大官人巍然而立着，而武松却直接被震出了数步之远。

    震惊！

    武松一脸的震惊，他可是号称打虎英雄的武二郎，能够打死老虎的他，可是以力气著称的。

    但没想到西门庆居然能够爆发出如此强悍的力量。

    这让武松怎么也想不到，在这阳谷县，还有比自己还要力气大的人！

    这一刻，武松看向西门庆的眼神也变得无比的凝重了起来，再也没有之前的怒气。

    西门庆站在不远处，看着武松淡淡的笑道：“武松，我知道你武艺高强，但是这世上不是只有你在学武，比你厉害的人多的是。”

    武松不甘示弱的冷笑道：“西门庆，说这么多作甚，你杀我哥哥，我定要为我哥哥报仇雪恨！”

    说着，他快速的冲向了西门庆。

    “叮叮当当！！！”

    伴随着兵器的声音，两人再一次交战在了一起。

    一上来西门庆便将方天画戟齐出，武松直接被打的节节败退。

    他本身用的就只不过是尖刀，能够和没用全力的西门庆打几十回合已经不错了。

    这一次，西门庆没有留手，而是全力的攻击着，数个回合之后，武松显然已经开始招架不住了。

    看着西门庆就如同看到了鬼一般……

    他对着西门庆奋力一击，便想要逃跑。

    可是西门庆怎么会给他逃跑的机会呢？

    看过很多小说的西门庆比谁都清楚，千万不要给自己强大的敌人留活路，对方有了活路，可能将来某一天就是你的死路。

    所以西门庆挥舞着方天画戟对着武松发起了更猛烈的进攻，一时间让武松很难从这猛烈的进攻中逃出去。

    很快，开始乏力的武松，慢慢的抵挡不了西门庆的攻击了。

    西门庆见状，抓住机会迅速的朝着武松挑了过去。

    而已经乏力的武松，面对着大官人的这致命一击，一个躲闪不及，直接便被大官人用方天画戟给挑了起来。

    然后被重重的摔在了地上。

    武松痛苦的躺在地上，看着越来越近的方天画戟，瞪大了眼镜，眼中充满了对死亡的恐惧。

    只见西门庆挥舞着方天画戟，便朝着武松的脖子处一抹。

    “咔嚓！”

    武松的头颅直接滚落在地！

    武松怎么也不敢相信，自己就这么死在了西门庆的手里，他还想着和公明哥哥去大碗喝酒，大块吃肉，还有自己的嫂嫂……

    就这样，未来的梁山好汉中少了一个大名鼎鼎的打虎英雄，坐第十四把交椅的天伤星行者武松。

    没了武松，也就没了血溅鸳鸯楼，能不能有三山聚义也是个问题，梁山一百零八将恐怕也会变成一百零七将，宋江还能不能顺利的坐上梁山第一把交椅的位置，也成了未知数。

    可以说，没了武松，梁山好汉们可能结局都会变得不一样。

    不过这些西门庆都不在意，反正自己也不打算让梁山再凑齐一百零八将，他可是打算着拐带一些人的。

    比如说原本就属于官府的林冲，关胜，秦明，呼延灼等人，这些都是可以避免加入梁山的。

    另外扈三娘也不会再嫁给王英了。

    不过这些都不是最重要的，现在最重要的是离开狮子楼。

    西门庆本来就打算着自己杀死武松之后，找两个人来顶替自己。

    反正无论如何，武松的死都和我西门大官人没有任何关系，谁都别想赖到我身上。

    这是西门庆一开始就想好了的，毕竟虽然他西门庆和知县大人关系不错，和县衙里的差役也都有交情，背后还有自家老丈人吴千户，但是杀人毕竟是大事，所以能不沾手还是不要沾手的好，所以大官人才会想到找两个破皮兄弟去顶下斗杀武松的罪名就行了。了不起判他们一个发配沧州或孟州。有本大官人照拂，断不会使他们吃罪受苦。

    所以，就在西门庆将武松杀死之后，一挥手便上来了两个破皮，直接拿起刀子便朝着武松的身上捅去，而西门庆则是直接离开了狮子楼。

    西门庆刚刚离开后不久，县衙里的县吏便带着十几个差役出现在了狮子楼。

    那县吏看着还对武松乱捅的两个破皮大声喊道：“快住手，你们两个好大的胆子，居然敢当众杀人，真是好胆，给我拿下！”

    其中一个破皮见状停下手来，不屑的说道：“大人，这贼人在咱们阳谷县四处害人，我们实在是忍不住了，这才下了杀手为民除害，呸！只可惜让这狗贼的脏血污了我们的手。”

    县吏被这人的话给说的一愣一愣的，见过不要脸的，还没见过如此不要脸。

    就你们两个，居然还有脸说别人是贼人，难不成你们两个进大牢进的少了？

    不过显然知道内幕的县吏也没有和两人多说，直接挥手让人将这两人抓起来，然后便回了县衙。

    而就在县吏等人离去之后，紧接着便出现了几个人，快速的将武松的尸体收上了车，直接拉走了，而另外几个人则是快速的将三楼给冲洗了一遍。

    不得不说，有钱就是可以为所欲为。

    大官人当初拿银子包下了整个狮子楼，让人在两边的道路上都拦路，只放武松进来。

    要不然两人的大战怎么会一点也没有引起别人的注意，这一切都全靠的是银子啊。

    很快，狮子楼便被冲洗的干干净净，就连血腥味都被喷洒的其他味道给遮住了。

    至于看到的人，谁愿意管这闲事？

    最重要的是，哪个敢说？

    而看着这一切的潘家小娘子，则是悠悠的轻叹了一声：“唉，早知是今日这般下场，当初从了我该有多好啊……”

    ……

    杀死武松之后的西门庆，也没有当一回事。

    在红楼世界他杀的人就多了去了，没有一万，也有八千，间接被自己杀死的人，十几万都有了，一个小小的武松还无法让大官人动心。

    不过在大宋和红楼世界不一样的是，在红楼世界，自己杀人是不犯法的，别说是异族了，就算是杀几个绿林好汉，都没有人会怪罪，甚至景隆帝都有可能会褒奖于他。

    而在这大宋，自己就不是冠军侯了，而是一个小县城的富豪，虽然在这县城里有权有势，但是出了阳谷县，没人会在意自己。

    西门庆刚回了府里，在聊天的吴月娘和李娇娇看到西门庆的身上有血迹，都是被吓了一跳。

    “官人，这是怎么了？怎么还会有血迹？可是你受伤了？”吴月娘一脸关心的问道。

    李娇娇也是意料的担心：“官人，可是哪里受伤了？快让我和姐姐看看。”

    大官人看着一脸担心关切的两女，有些无奈，这让自己怎么说，难不成告诉两人，因为自己勾搭了武二郎的嫂嫂，还将人家哥哥都弄死了，武松要找自己寻仇，两人就打了一架，自己杀了武松？

    要是真这样说了，那估计以后潘家小娘子进了自家大门，也会受到吴月娘和李娇娇的针对，毕竟谁也不愿意看到自家男人为别的女人出生入死。

    不过又不能不说，当即便随口说道：“两位娘子不用担心，为夫没事，这只不过是别人的血罢了。”

    “最近知县大人在防范梁山的贼寇，前几日得到消息，说是县衙里的都头武松和梁山贼寇有所勾结，有可能是贼寇的内应，但是武松又不是一般人能够对付的，所以知县大人便想到了我，让我带人去抓捕武松，我身上这血就是和武松打斗的时候，武松的血。”

    大官人这么说，也不算是胡编乱造，而是有着事实根据的，这武松确实是和宋江交好，还和宋江结为了兄弟，虽然此时的宋江还没有去梁山落草，但是宋江和梁山贼寇的寨主晁盖却是关系颇深，宋江是晁盖的救命恩人，已经算得上是梁山的贼人了。

    所以说，要说武松和梁山贼寇有牵连，倒也不假。

    再过一两年的时间，宋江就该上梁山干掉晁盖自己当老大了。

    到时候举义旗，聚好汉，开始自己的造反招安大业，现在自己杀死武松，也算是未雨绸缪，提前干掉梁山的一员大将了。

    吴月娘和李娇娇闻言，都是松了一口气，不过还是劝说道：“官人以后万不可如此了，若是官人出了点什么事情，那我和姐姐两人以后该怎么办呢。”

    西门庆安慰道：“放心吧，你家相公我也就干这么一次，我已经决定了，过段时间，我便带着你们去京城汴梁，你们啊，以后就等着做诰命夫人吧！”

    听到大官人的话，两人都是且惊且喜，惊的是自己要离开这阳谷县，去陌生的汴梁，而喜的是，自家相公去汴梁是要去谋官，真要是做了官，那自己等人也就真是诰命夫人了。

    就在三人说着话的时候，便听到管家说县衙里的县吏来寻他，说了知县大人请他去县衙一趟，有要事相商。

    大官人轻轻一下，这知县大人，又要发一笔财了。

    是的，没错，西门庆要杀武松的事情，虽然没和知县大人明说，但也有所暗示，若是不经过知县大人就将武松杀了，那就不是一般的杀人案了，而是杀朝廷吏员了。

    所以，武松的死，势必要有个由头。

    早就将这一切都想清楚的大官人对着县吏客气的说奥：“劳烦大人跑一趟，找个人来说一声就是了，何必劳累大人呢。”

    县吏无奈的说道：“大官人，兹事体大，知县大人催的急，我也不放心别人来，所以便只能亲来跑一趟了。”

    大官人笑着掏出了一锭银子，放到县吏的手里，说道：“辛苦大人了，大人回去回禀知县大人，就说小弟换身衣服就去知县大人门前听令。”

    摸着西门庆给的银子，县吏笑着说道：“大官人客气了，大官人请便，在下这就先回去回禀知县大人了。

    在吴月娘和李娇娇的伺候下，大官人沐浴更衣完毕，便带着几个家仆，径直的去了县衙。

    此时的县衙里，知县大人等人已经在等着大官人了。

    武松死了，对于众人来说也算是件大事，毕竟这是一条人命案，所以也要想办法了结了此事。

    西门庆进了县衙，见了知县大人之后，便听到知县大人无奈的说道：“大官人，武松之事，你看该如何了结？”

    “大人，武松不是县里的都头吗？怎么，可是出了什么事情？”大官人装作疑惑的问道。

    看了看大官人，知县大人和师爷都是苦笑，师爷连忙说道：“大官人，今日有好多人要状告武松，大官人看看这些状纸。”

    西门庆接过状纸看了看，还真是状告武松的。

    这上面有紫石街巷王婆状告武松仗势欺人，吃茶不给茶钱，还无端殴打自己的。

    还有王婆的男人状告武松酒后强闯民宅，调戏自己那五十多岁的娘子，还要玩字母游戏……

