    “兄长，你回来啦！”

    刚刚返回襄平城主府，正好迎面碰上从公署中走出的邓言，两人寒暄一阵，然后商戢将邓言引入城主府会客室，分宾主落座之后，商戢开口问道：“鸿著，这几日我不在襄平，可有什么大事发生？”

    “要说大事嘛，还真有一件！”

    邓言笑了笑，接着道：“前几日黄阳真人前来找愚弟，支了五十万金，说要给兄长一个大惊喜。愚弟想了想，就将钱批给了他。”

    “黄阳真人？大惊喜？五十万金？”

    商戢眉头皱了皱，好像在朱雀册封大典之前黄阳道人说要给自己一个惊喜，商戢对此还有印象。但黄阳道人搞的神秘兮兮的，也不说具体是什么情况，只说到时候就见分晓。

    商戢出于对他的信任，也没有深究，到没想到黄阳道人这个大惊喜竟然还需要这么多钱支持。

    五十万金这可是个不小的数目，要不是黄阳道人这么长时间来兢兢业业为平州发展做贡献，赢得了邓言的信任，又是资历极深的元老功臣，在没有搞清楚这笔钱的具体用处之前是绝对不可能批的！

    “等等吧，黄阳真人的为人我还是信得过的，相信这个惊喜不会小了！”

    邓言微微一笑：“愚弟也是这样想的！”

    “对了，鸿著，颍川那帮人安置好没有？中间有没有出什么岔子？”

    “兄长放心，首批颍川移民已经安置妥当，为了尽可能的避免他们抱团形成地方势力，愚弟将他们全部打散分别安置在八个不同的郡，各个移民安置点都有我们的心腹之士负责监控。同时也有影衣秘武与千幻进行双重保险，保证出不了问题！”

    “嗯，必要的监控绝对不能忽略，但是鸿著也需要注意。这批人都将是我们的子民而不是敌人，万万不要搞得太过火了。只要他们遵守平州法纪，他们该有权利一样都不能少，我还指望从颍川移民中挑选出有用之士扩充我们的势力呢！”

    “哈哈哈，兄长放心，愚弟心中还是由分寸的，保证不会误了兄长的大事！”

    顿了顿，邓言又笑着道：“说起人才，颍川果然不愧是帝国文都，人杰地灵。迁徙来的大半都是非核心子弟，但其中仍然有不少让愚弟眼前一亮的精英。千余名颍川书院学子稍加锻炼都能承担重任。真正消化吸收了他们，我们短时间内就不用发愁中低层官员问题了！”

    “如何让他们真正归心，这就得看鸿著的手段了。也辛亏有鸿著在这方面帮愚兄把关，不然我还不得愁死啊！”

    “兄长说笑了，没有兄长，愚弟此估计还在望泉县当一员刀笔吏呢，哪能有今日的局面？愚弟不似大兄，能征善战，可以在战场上辅助兄长击败强敌，也只能在后方为兄长解决些繁杂琐事了。”

    “哈哈哈，咱们兄弟之间说这个岂不见外了？愚兄不与贤弟和大兄相识，又焉能有今日？”

    大笑之后，商戢突然道：“这么说起来咱们兄弟三人好久没有一起聚聚了。走，叫上大兄，咱们今日一醉方休！”

    “哎哎哎，兄长，愚弟还有些政务要处理啊！”

    “处理什么政务，让文若代为处理一下。我现在就通知阿姊，准备一桌好酒好菜，今日不醉不归！”

    邓言无奈的摇了摇头，任由商戢拉着。反正也只是一些杂事，并不怎么重要，权当给自己放个假了！

    说起来，自从商戢就任平州牧后，三人确实很久没有真正的聚一聚了。

    在三人交杯换盏，气氛热烈的时候，辽东郡最东部的西安平，一位身穿锦衣，一副博学贵公子模样的人正兴高采烈地在西安平大街上逛游。

    此人面白如玉，身姿挺拔，英气逼人，双目格外明亮。一把羽扇在手上来回把玩，浑身上下充满了一种玩世不恭的气质。

    此人正是失踪大半个月的郭嘉郭奉孝！

    难怪包括颍川诸人在内半个月里没有半点消息，此时就是让郭嘉的同窗好友站在他面前都不一定能认的出来，实在是变化太大了！

    首先年龄这点就对不上号，郭嘉本身才刚满十五，而这个青年看起来怎么都不会低于二十。

    另外面庞容貌，身高胖瘦都截然不同，也就炯炯有神的双目还能看出几分原来的神采。

    “这西安平地处偏僻，地广人稀，与内地截然不同，倒也别有一番风情！”郭嘉一边走，一边看着与颍川截然不同的风土人情，自言自语道。

    颍川地处繁华地带，人口非常稠密，大型城市中用接踵摩肩来形容一点都不夸张。

    西安平就没这种待遇了，堂堂大型城市，总人口也就一百多万，比之颍川等繁华郡中同等级别城市人口数量的一半都没有！

    当然，西安平中也有平州的特色，比如持刀配剑之辈非常多。

    坦胸露乳，皮肤黝黑，行为粗鲁的游侠、猎人等比比皆是，像郭嘉这种儒士打扮的人倒成了稀罕物，时不时引起其他人注视。

    不过在西安平城中，虽然这些游侠行为粗鲁，言语也有些粗鄙，但却也遵纪守法，欺压良民的事情很少发生，治安状况反倒是比颍川内部的很多城市还要好一点。

    当然，这与街道上一队队气息彪悍装备精良的巡逻甲士有必然的关系！

    事实上古代那句侠以武犯禁非常有道理，游侠这个群体当真不是什么好玩意。在商戢执掌平州初期，经常出现游侠当街杀人的情况。甚至有游侠胆大包天，胆敢袭击落单的军中将士。

    好在后来游侠中的超级大佬投奔了商戢，通过王越商戢对游侠也能施加一定程度的影响。

    另外，商戢以狠辣手段，杀了一大批敢在平州犯事的游侠，杀的人头滚滚。城外的成规模盗匪被清剿一空，各地的驻军紧接着就把主要精力投入到城内治安整治上，这才有了当前游侠开始安生的局面。

    另一方面，大批的游侠从军，或者在高句丽战场上赚足了甜头，商戢在游侠群体中声望大增，这也是游侠老实下来的一大原因。

    逛着逛着，郭嘉就来到安平城的一座坊市之中，这里是一处交易市场，类似于后世的农贸市场。当然，交易货物也不限于农贸产品。

    “瞧一瞧看一看啊！上好的武器啊，全场八折！走过这个村就没有这个店了啊！”

    “金疮药，襄平出品的金疮药，走过路过不要错过！”

    “珠米咯，百草园中产出的珠米哦，瞧一瞧看一看啊！”

    “精品花岗岩两万单位，建城修墙的极品材料啊！”

    “高级武学秘籍大甩卖啦，老子要退休转行了，全套高级秘籍大甩卖啦！”

    ………………………………

    一进入交易市场，气氛顿时为之一变，各种吆喝声、喧闹声此起彼伏，其中还掺杂者讨价还价以及怒骂的声音。

    骂归骂，却没人敢动手，这个规模不算大的交易市场内常驻整整二百人的精锐士卒呢，谁敢在这里闹事？

    郭嘉像个好奇的孩子，走走看看，客人与商家之间的讨价还价也听的津津有味。

    走到一位自称卖珠米的店家旁边，只见地上放着几个麻布袋子，袋口打开，其中正是一袋颗粒饱满的雪白米粒。

    郭嘉好奇的抓起一把在鼻尖闻了闻，淡淡的清香扑面而来，但郭嘉可以肯定，这不是百草园中的珠米。

    正品珠米虽然在外流传不广，但郭嘉做为颍川书院最杰出的弟子，当然是见识过的，可以肯定老板卖的是假货！

    老板是个异人，此时被郭嘉笑眯眯的面孔看的有些浑身不自在，轻咳一声：“公子，上好的珠米，百草园出产，食之滋补养身强身健体，要不要来点？”

    “店家，你这珠米当真是百草园出产？”

    “当……当然！”

    虽然底气有些不足，但老板还是咬牙坚持。

    “嘿嘿，王胖子你又在骗人了。这位公子，别听他瞎扯淡，他要是能弄来百草园产的珠米又怎么会在这摆摊？城中的豪商贵人还不抢着要！”

    王胖子旁边的一位卖金疮药的异人毫不客气的拆窜了他的谎言！

    “我的珠米不是百草园产的，难道你的金疮药就是襄平产的？要是让商戢知道了你打着他的招牌卖假货，看他会不会砍了你的脑袋！”

    王胖子有些恼羞成怒对旁边的金疮药店主怒吼道。

    “嘿，我这金疮药就是在襄平城中炼制的，我又没说是襄平炼丹工坊炼制的。怎么？有那道法律规定不能自己在襄平炼制金疮药？！”

    “胡搅蛮缠！”王胖子气呼呼的一挥手，转过身后立即换上了一副笑脸：“这位公子，我这珠米虽然不是百草园产的，但他是货真价实的珠米啊！这是俺们花了大价钱从百草园中那里买种子，辛辛苦苦培育出来的！效果虽然不如百草园所产，但其实也不差多少啊！公子要不来几斤？”

    “公子，我这金疮药也是品质上乘，出门在外谁敢保证没个意外，公子不妨买点以备不时之需啊！”

    旁边的金疮药老板也趁机高声推销自家产品。

    郭嘉全程笑眯眯地看着他们，也不说买也不说不买，就这样乐呵呵的看着他们，差点让两位老板以为自己遇到了一个智障！

