    听顾正安问到父母，顾长安说道，“爸身体不太好。”

    顾亚辉撇了撇嘴，叹气，“昨天又被亚杰气着了，爷爷血压飙到了一百六，奶奶倒还好，我昨晚也试探她了，我看她巴不得亚杰不是她孙子呢。”

    听闻家里那个混账玩意隔三差五要气一通老人，顾正安的神色更加阴沉，他朝他吩咐，“你现在回去再检查一下你爷爷的身体，实在不行，给他吃颗救心丸。”

    “好。”

    顾正安继续说道，“亚辉，你下午把那个叫江大明的带到家里来，晚上大家一起吃饭，让他指认当年跟他做交易的人。”

    顾亚辉应了声，顾正安又看向大哥顾长安，“大哥，你跟大嫂他们提前说好，到时候只管沉默看戏，别多打听。”

    “知道了。”

    从茶馆出来，顾亚辉去了爷爷奶奶那边，给两位老人都量了血压，并叫上他姐姐一起去哄老人开心，稳定老人的情绪。

    顾正安回到家时，家门锁着，他拿钥匙开了门，进屋后，给孙婉茹打了电话。

    孙婉茹刚跟她母亲以及顾亚杰在饭馆吃饭，就接到了顾正安的电话。

    她简直受宠若惊。

    去年她买了大哥大，可顾正安从来没打过她的电话，就算平时有不得已的事，也是叫公司的助理打给她。

    说是死了心，凉了心，可在听到他声音的那一霎那，还是会心跳加速。

    “正安。”孙婉茹的声音都温柔了。

    “你在哪？亚杰跟你在一起吗？”顾正安语气没什么情绪的发问。

    孙婉茹看着正在啃鸡腿的儿子，急忙回道，“在呢，在呢，我跟亚杰，还有我妈一起吃饭呢。”

    提到孙婉茹的母亲，顾正安的眸子划过一抹阴冷之意。

    “既然这样，晚上让丈母娘一起来家里吃饭吧。”

    “啥？让我妈去家里吃饭？”孙婉茹不可置信的打声确认。

    “对。”

    孙老婆子听到顾正安的话，眼珠子闪烁着，拒绝，“你跟正安说，我就不去了。”

    “妈，干嘛不去？正安难得请你去家里。”

    孙婉茹欢喜的应了下来，“好，我跟我妈说，晚上过去。”

    顾正安嗯了一声，挂了电话。

    孙老婆子脸色为难的推辞，“我就不去了，你们一家三口好好吃顿饭。”

    孙婉茹不悦的抱怨，“妈，你怎么回事？我哪里得罪你了吗？这些年都不去我家，我哥嫂跟你又不亲，你就一个人在家吃斋念佛有意思吗？”

    孙老婆子低着头，不接话，“我一个人待习惯了，不想凑热闹。”

    “不行，你今天必须去我那边，正安难得请你去家里吃饭。”

    孙婉茹那颗死掉的心，因为顾正安一个电话，仿佛又复活了一般。

    下午，硬拉着母亲回了家。

    结果，顾正安说大家一起去他爸妈那边聚一聚。

    顾正安突然变化如此之大，孙婉茹自然是不可能反驳，很温柔的听从他的话，提前带着母亲和顾亚杰去了仅有一条马路之隔的老宅。

    顾正安让照顾他父母的保姆准备了一大桌子饭菜。

    提前告知家里人，他岳母也会过来。

    他父母听闻这个消息，以为顾正安回心转意，想跟孙婉茹修复关系，因此才请丈母娘过来大家联络感情。

    都挺欣慰。

    儿子和儿媳妇这些年过的啥日子，他们都很清楚，看着他们互相折磨的那么痛苦，老人比他们更难受更着急。

    既然孙婉茹死也不同意离婚，那么能修复彼此的关系最好不过。

    晚饭时分，孙婉茹和顾亚杰带着孙婉茹母亲过来老宅。

    顾亚杰心里惦记着店铺的事。

    下午他跟娜娜逛街，娜娜说了，只有拿下那个店铺，他们才能继续交往。

    顾亚杰因此很着急，这会看到爷爷奶奶，急慌慌的看向孙婉茹，示意她赶紧开口聊正事。

    孙婉茹瞪了他一眼让他稍安勿躁。

    “亲家母过来了？真是好久没见你了，你挺好吧？”顾奶奶看到孙婉茹母亲，笑着跟她问好。

    孙老婆子笑着握住了她亲家母的手，“我挺好的。”

    “听说你现在在吃斋念佛呢？”看着都面善了。

    “对。”

    “挺好，修身养性嘛。”

    “快请坐。”

    顾奶奶拉着她坐下，看着面善的老太太，心底思绪万千。

    这孙老婆子，变化是真的大。

    二十年前，她可是个狠角色，带着女儿来他们家闹事，嚷嚷着他家老二欺负了她女儿，让他们家负责，那劲头，仿佛他们家不答应娶她女儿，烧了他们家房子的心都有。

    。

    此时看着这个面上慈眉善目的老太太，顾老太太心底多少有些感叹。

    这孙老婆子自己既然吃斋念佛，修身养性，怎么就不知道劝劝女儿也放下呢。

    顾老爷子吃了两顿降压药血压才降了下来，这会被顾亚婷搀扶着出来落座。

    他身体不适，不想搞什么一家人聚会，更不想看见孙婉茹跟顾亚杰。

    看到这母子俩，他血压又得上去。

    可亲家母来了，还得招待。

    顾亚杰绕是心里惦记着店铺，这会家里人多，也不敢在老人面前造次。

    就在顾奶奶拉着亲家母给她讲佛经的时候，聂玉华一头卷发，长裙外面搭着件宽松的针织衫，跟顾长安俩人挽着胳膊走了进来。

    她红光满面，全身上下，由里到外散发着幸福的光芒。

    “爸，妈，孙阿姨。”

    等她落座，顾长安就很自然的坐到她旁边，给她拿了个桌上的香蕉，“先垫吧垫吧，吃饭还早。”

    孙婉茹看着这一幕，简直嫉妒的要发疯。

    每次跟他们两口子一起吃饭，就像在公开处刑。

    顾奶奶朝他们问到，“亚辉呢？”

    顾长安说道，“妈，他有事，一会过来。”

    大家坐着那，除了老人在聊天，其他人根本眼神都懒得给对方。

    尤其聂玉华跟孙婉茹，这么多年大家在一起吃饭，就没心平气和的说过话。

    “饭熟了没啊？我饿了。”顾亚杰坐的百无聊赖。

    顾正安不在厅堂，顾长安以长辈的口吻说道，“等等，你堂哥回来了开饭。”

    让这么多人等一个顾亚辉，孙婉茹的暴躁症又犯了。

    “凭什么让我们这些长辈等他一个晚辈，还有没有点礼貌啊？”

    她对着顾长安和聂玉华，就开始数落，“大哥，大嫂，你们平时就是这么教育儿子的？我家亚杰就从来不会缺席迟到。”

    顾长安赔笑，“是，亚杰是懂事，弟妹，你就别挑理了。”

    聂玉华自从知道顾亚杰不是孙婉茹的亲儿子后，就对这个女人产生了深深的同情，任凭她怎么挑衅，根本不搭理她。

    顾长安和聂玉华不与傻瓜弄长短，孙婉茹一拳砸在棉花上，“哼。”

    趁着顾亚辉迟到，孙婉茹趁机又提到了店铺的事，“爸，妈，昨天跟您两位说的事，你们考虑的怎么样了？既然咱家亚杰谈对象了，想要个店铺，咱们多少得拿出点诚意来，人家姑娘也是想干点事业。”

    顾老爷子刚降下去的血压，又有飙高的趋势。

    顾奶奶正在跟孙老婆子探讨佛经，闻言也是皱了眉。

    孙婉茹好歹四十多岁的人了，怎么一点脸面都不要？

    老两口装聋作哑不理他们。

    这时，顾正安从外面进来，听到孙婉茹的话，他面上划过一抹讥诮，语气淡淡的问，“要店铺是吗？”

    孙婉茹急忙回道，“对，儿子找了个对象，打算开美发店。”

    孙婉茹并没说，她压根不同意顾亚杰跟那个叫娜娜的交往。

    “要富强路上那个旺铺？”顾正安看着他们，语气漫不经心的问。

    顾亚杰重重的点头，“嗯。”

    “这恐怕有点为难，你爷爷的店铺是给孙子的。”

    顾正安看着孙婉茹和她母亲，眼眸幽深，意味深长的开口，“亚杰怕是不够格。”

