
冲进来三四个女人拳打脚踢一顿猛揍，

打完还说呢，

都要玩完了，还敢说硬气话呢，我呸呸呸呸，咣当补充两脚踹翻在地，

此时风自月鼻子嘴流血，浑身发麻都不知道疼痛了，好汉不吃眼前亏，

缩成一团挪动到墙角低头不语，

心里暗道，只要先活命，秋后算账也不晚，

时不时抬头看看几个女人，这时才发现进来女人全部蒙面看不见面孔，

冲着她们嘿嘿傻笑说，各位小姐姐辛苦把我放了吧，你们是不是抓人了，我就是街里一个打猎人，

三个女人连理都不理他，哼一声，转身离开，把门关闭，

他一个人呲牙咧嘴蹲在墙角发呆，

不一会听到脚步声响，

门，嘎吱嘎吱打开，冲进来四个蒙面女人，抬着大铁笼子，

到屋内咣当放在地上，把铁笼打开恶狠狠说，你个废物玩意，害的我们姐几个来抬你，

赶紧着吧，

可别在等我们动手了，风自月看看四个膀大腰圆女人大汉，又看看铁笼子，

假装不明白何意问，

几位小姐姐，这个铁笼不错奥，估计养野熊都够大了，你们抬来是让我帮忙去捉野兽吗？

扶我起来，马上去给你们帮忙，

他说着顺手就把铁笼门给关上了，他这么一说，可把四个女汉子气坏了，

其中一个长胡子女人，二话不说轮起手腕啪啪打了两个响亮耳光，

我呸我呸呸呸，

臭不要脸的，装傻充愣看我不打残废你，其它三个女人瞪眼就要动手，

风自月攒足气力嗷唠一声大喊，住手，他这一咋呼，把四个女人吓一哆嗦看着他，

赶忙嬉皮笑脸说，几位小姐姐莫怕，他自己打开牢笼爬了进去把铁门关闭问，

你们看这样还会挨揍吗？

四个女人相互看看，哭笑不得说，嗨嗨，原来这是个欠揍的家伙，

四个女汉子抬着牢笼来到院中一个大门口处，在门口石兽眼珠摸索几下，

大门打开，

风自月一看吓得浑身打颤，大门打开没有路，原来这个牢房建设在万米高空悬崖峭壁边缘上，

一阵风吹进来，浑身凉飕飕，看着远方除了白云朵朵再无它物，

低头一看陡峭悬崖深不见底，侧耳听到山石滚落轰隆隆声响，

还能听到野兽吼叫声，还能看到很多长的奇形怪状的飞兽穿梭，

大风吹来整个悬空牢房都晃悠，轻功不好的人掉落悬崖，有可能都得粉身碎骨，

风自月知道自己被困大山中，

再看看自己身体中毒还关押在牢笼中，这要掉落悬崖，估计摔得连渣子都没有了，

看样子四个女人要把他扔进万米谷底，决定最后一搏，问问到底她们为何抓自己，争取一下活命机会，

风自月有一个最大优点，关键时刻脸皮比城墙都厚，为了活命也没办法，

嬉皮笑脸嘿嘿说，几位祖奶奶我还没有结婚生子呢，我还不想死，饶了我吧，

几位大姐大恩大德没齿难忘，

其中一个女人，轮起手挽啪啪连环耳光打的他眼前冒火花，

你个狂徒竟敢喊我们祖奶奶，哼，本姑娘貌美如花刚刚四十八岁，把我们喊老了，

看我不抽死你，轮起手挽就要打，

风自月鼻子嘴喷血眼珠一转，这计不行再来一计，

眼见又要被打，张开大嘴嚎啕大哭，苦肉计，

他哭的死去活来，给人一种伤心流泪感觉，

四个女人不知所措看着他，

风自月边哭边说，各位小姐姐女侠客，你们听我一一道来奥，

我从小就是一个孤儿，我被人贩子收养，

三岁我就开始放牧，

五岁我就开始砍柴，

十岁我就上山打猎，

十一岁半的时候，人贩子没事闲来无事喝酒找毛驴划拳，结果毛驴很生气后果很严重，

嗖啪连环尥蹶子飞踢，把人贩子踢的屁滚尿流掉进河沟变成植物人，

人贩子老婆看他无用了，连夜送他上了西天游玩去了，

人贩子老婆跟着手下收拾所有金银珠宝跑了，

夜里视线不好，狗男女刚跑到前院胡同，毛驴被惊吓飞毛腿踢，被驴蹄的狗男女哎吆两声惨叫脑袋开花，

我被惊醒看到眼前一幕乐的心花怒放，骑上毛驴踏过平原穿过山河进入密林密室方向，

从此我一个人和飞禽走兽为伴，逐渐融入到野兽大家庭中，每日风里来雨里去奔波，

经过几年熟悉线路好不容易才走出大山，后来自己要饭打工活了下来，

你们说我容易吗？

风自月越说哭的越厉害，眯缝眼看着四个女人表情，

胖子女人缕缕胡须，眼眶湿润热泪恒流说，姐妹们，这个狂徒遭遇和我差不多，放了他吧，

其她三个女人也很伤心，其中一个大眼歪嘴女人一摆手问，唉我说，你遇到我们四大侠客算你有福气，

看在你太可怜份上饶了你，赶紧逃命去吧，

打开牢笼刚要把他放了出来，

突然头顶传来比夜猫子笑都恐怖的大笑声，

住手，吓得现场人都一愣神，

大家抬头望去，

一个彩袍浓妆艳抹横眉冷眼，蒜头鼻子喇叭嘴头发卷毛，手握梅花棍飞刀一脸杀气奸相，

一纵来到牢笼进前问，风自月你个狂徒撒谎不眨眼啊，还从小就是孤儿，

你见到本大姐还有话说吗？

风自月定睛一瞧心凉了半截，完了，原来落入梅花三朵三个妖女手中了，

对方可是自己死敌啊，

自从在瀑布城，她三被红袍妖人打跑后，再无见面，没想到她们会落到三缺派内，

风自月哼一声说，梅九春要杀要剐给小爷来个痛快的，

梅九春怪异大笑来到进前，放心过会就剐了你，来人，把他运送到中院开刀，

四个女人相互看看知道被骗了，轮起手挽噼里啪啦一顿狠揍，把风自月打的都分不清东南西北了，

他也不挣扎爱咋咋地吧，

四个女人打完，启动按钮，大门口电梯索道来临，把铁笼挂在索道上，

几人顺着索道飞驰，穿过大峡谷钻进山洞，来到一处半山腰山寨大院降落，

把铁笼挂在院中一个长方形五米多长滚烫水池上方，

在水池底座有多个镂空窟窿，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55474843"  chaptername="第685章  镂空">加入书签</a>
</div>
