
　　秦宁拿了棉签，一点一点的擦干净了陆焕之掌心渗出的血迹，在看到伤口除了有些血迹没有什么大问题之后，才松了口气。

　　秦宁做事很仔细，自己检查完后还不放心，又给陆焕之手上的伤口拍了好几张规规矩矩没有任何滤镜的证件照发给了医生。

　　直到微信那头的医生说了没什么大碍，她才打消了送陆焕之去医院的念头。

　　出了院之后，陆焕之的换药和包扎都是陆家的私人医生做的，秦宁虽然也看了几次。

　　可看了几次和会包扎还是有一定距离的。

　　秦宁想着自己印象之中的包扎画面，一板一眼的开始了包扎，如果不知道秦宁只是在包扎的人恐怕还以为秦宁是在做什么生死攸关的大事。

　　等秦宁好不容易将陆焕之手上的伤痕包扎完毕的时候，已经是半个小时之后的事了。

　　都已经入了冬，可秦宁却还是出了一身的汗。

　　“下次你再上班带个私人医生来吧。”

　　这种经历一次就已经够了，她一点都不想再来第二次。

　　带私人医生？开什么玩笑，他要是带了私人医生，那为他包扎伤口的人就成了私人医生，又怎么可能是秦宁。

　　“如果别人看我带了私人医生，该会猜想我是不是受了很重的伤，股市免不得会动荡。”

　　陆焕之给出的理由合情合理。

　　为了确保秦宁那儿不要来一句，她又不在乎陆家的股价波动，陆焕之又补了一句。

　　“你那么多股份，要是跌了，你也会亏很多。”

　　秦宁：“……”

　　“但你的股份不是比我的要更多，怎么看都是你亏了大头。”

　　“可你也亏了。”

　　秦宁：“……”

　　“而且你之前在医院的时候说过，会照顾到我痊愈，这才几天，你就想反悔了？”

　　秦宁：“我也没有说过不照顾你了。”

　　“但你刚才的态度分明就是在推卸责任。”说着，陆焕之直接从自己的抽屉中拿出了一份白纸黑字的签字。

　　是的，为了防止秦宁赖账，照顾陆焕之直至痊愈这件事他们是签了合同的。

　　上面写着在陆焕之痊愈之前，秦宁必须要照顾陆焕之。

　　当然，陆焕之虽是因为她受伤，可秦宁也是不想自己被白白占了便宜的。

　　在秦宁照顾作为病号的陆焕之这段期间，陆焕之不得对秦宁有任何的暧昧行为，一旦陆焕之有逾矩，秦宁可以随时单方面作废这张合同。

　　“上面白纸黑字写着，你是想抵赖吗？”

　　“我没有。”

　　秦宁刚才提出要让陆家的医生陪着陆焕之上下班，除了有私人医生更加专业，能更好处理这些问题的原因之外，自然也是存了几分偷懒的心思。

　　但这些话就没有必要对陆焕之说了。

　　秦宁仗着这些都是她心中的想法，陆焕之又没有任何的证据，说起谎来也是丝毫不亏心。

　　秦宁咨询过医生，说是陆焕之的手要想彻底的好利索，至少需要半年的时间，当然她是不需要照顾那么久的。

　　她只需要照顾到陆焕之好的差不多了，就可以功成身退了。

　　她只需要照顾陆焕之上班的时候，至于下班的时候，她则是完全不需要管的。

　　所以她的工作量除了每日要定时回复一些邮件之外，其他的没有任何的变化。

　　最让秦宁高兴的一点大概就是他儿子会叫妈了。

　　小包子丝毫不知道自己出生之后的坎坷经历，自从学会说话之后，每天妈妈，妈妈的叫个不停。

　　秦宁被叫的心花怒放，这样的心情持续了挺长时间，那段时间，就连陆焕之的日子都好过了不少，甚至一度让陆焕之以为秦宁已经把要和她离婚这事儿给忘了。

　　但好景不长，某天，原本妈妈妈妈喊个不停的小包子忽然磕磕绊绊地叫了一声爸爸。

　　这一声爸爸叫得陆焕之很高兴，叫得秦宁心里很不爽。

　　小孩子是没有记忆的，越大的孩子记性越好，眼看自家儿子都会叫爸爸了，而她却还是没能和孩子父亲成功离婚。

　　越早离婚孩子记得越不多。

　　为了让离婚这件事给自家儿子造成的影响微乎其微，秦宁觉得自己很有必要再一次把离婚这件事提上日程了。

　　当然，她也不是那么没良心的人，不管怎么说，陆焕之都因为救她而受了伤，她虽然迫切于离婚，可至少也得等到陆焕之的手好一点再提。

　　可也不知道是滨海的天气太不利于伤口的恢复，又或者是陆焕之恢复的速度实在是有些慢，这眼看她已经照顾了挺长时间，陆焕之那儿却还是不见半点起色。

　　为了让陆焕之加速愈合，让自己快速离婚，恢复自由身，秦宁这段时间看了不少乱七八糟的东西。

　　医疗那方面的她不懂，也不好碰，便只能挑着陆焕之的饮食下手，每天指挥阿姨给陆焕之熬什么十全大补汤。

　　陆焕之丝毫不知道秦宁这一举动下到底藏的是什么，因此，在被投喂汤汤水水的时候他还是很高兴的。

　　虽然更想吃到秦宁亲手做的菜，但这已经不错了，至少事情在变好。

　　陆焕之天真且欣慰的想着。

　　丝毫不知道他的小娇妻每天最盼望的就是和他离婚。

　　-

　　国内眼下已是隆冬时节，f国的暴乱一天比一天严重。

　　叶染虽然嘴上不说，但心里还是后怕了的，要是那时候她真的出国了，剧组现在已经开始拍摄了，而一旦开始拍摄，轻易不能停下来。

　　也就是说，她即便后悔，也是不能轻易回国的。

　　要是真的出国，她现在应该每天提心吊胆担心自己小命，哪里能像现在这样轻松，安安稳稳的在家当个小米虫。

　　沈家是大家族，只是后来沈修瑾上位那会儿将沈家的人收拾了七七八八，狠狠地震慑了一把那些个人，这才让沈家的那些人消停了不少。

　　他们平时多半不会见面，只有过年的时候才会见上一面。

　　而按照往年，叶染多半也是会和沈修瑾一起回帝都的老宅。

　　叶染是不怎么喜欢老宅的，也不怎么喜欢除了沈修瑾之外其他的沈家人。

　　沈修瑾也知道这一点，所以多半不会在那儿多待，领着叶染在那儿呆两天便会返回滨海。

　　但今年却是不一样，再过几日便是沈老爷子的生日，每年都是沈老爷子来滨海，一是来探望老友，二也是来和沈修瑾，叶染两个人团圆。

　　但今年开始，沈老爷子的身体就不怎么好，是万万不能坐飞机的。

　　再加上今年是正寿，于情于理，叶染和沈修瑾都是要去的。

　　沈老爷子算是和陆老爷子一批的老人了，用戎马半生来形容一点不为过。

　　这两位老爷子本就是莫逆之交，再加上陆氏和沈氏在生意上也颇有往来，于情于理，陆焕之也该前往祝贺一二。

　　陆焕之去了，目前正照顾他的秦宁自然也要一同前往。

　　秦宁会去有两个原因，第一就是照顾陆焕之，但这却不是最主要的原因。

　　陆焕之知道叶染和秦宁关系很不错，两家人干脆一块走的。M.23sk.com

　　帝都的天气是和滨海截然不同的，如果说滨海的天气是缠绵入骨的那种冷，帝都的天气就是直刺人天灵盖的寒。

　　秦宁曾在帝都呆过很长的一段时间，但这辈子却自从过来之后就一直徘徊在滨海，虽也来过帝都几次，但都是夏天的时候，这还是第一次在冬天的时候来。

　　顿时就有点受不住。

　　她在心里庆幸自己没有带儿子来，原本她是想带来的，但是陆焕之却说帝都和滨海气候差异很大，宝宝太小，没什么抵抗力。

　　如今看来陆焕之做的显然很对，她这个成年人都有点受不住，更何况她儿子那么大点一个小团子。

　　秦宁哪里知道，陆焕之那么说，最大的原因就是不想让自己的儿子打扰他们两个的二人世界。

　　不得不说这真是一个美妙无比的误会。

　　沈修瑾和叶染先回了沈家，陆焕之和秦宁则是次日才登门拜访。

　　因为这次沈老爷子是大寿，所以不少都是外地来的宾客。

　　沈家特意把距离沈家最近的度假村空出来安置这些宾客。

　　秦宁和陆焕之那点事不说人尽皆知吧，但至少这个圈子里是没人不知道的。

　　原本他们就不觉得这两个人真的拜拜了，这会儿见秦宁和陆焕之一起参加宴会更是觉得如此了。

　　再一想前段时间，有消息说秦宁要卖陆氏股份……

　　这哪里是想卖股份，分明是在给他们下套，还有前段时间动过趁火打劫心思的，这会儿更是庆幸。

　　他们哪里知道，秦宁是真的想卖。

　　但经过这么一遭，也是没人敢买了。

　　帝都的多是老牌世家，这些年滨海到底发展成了什么模样，他们都心知肚明。

　　眼下，帝都之所以能和滨海抗衡，无非是因为仗着是首都，但若真的轮起发展潜力却是万万比不上滨海的。

　　所以哪个帝都的人不想去滨海分块肉，可滨海那是陆家的地盘，是陆家的根基所在，这时候想去陆家分肉吃的，也得看看陆家同意不同意。

　　陆家不会不允许有新鲜的血液进入滨海，但对于这些老牌世家的态度却一直不怎么友好。

　　所以在秦宁放出那条消息之后，帝都不少人都动了心思。

　　想着既然不能去滨海吃肉，那就从陆家的身上撕下一块肉好了。

　　那段时间，不少世家的人都在蠢蠢欲动，但因为动心思的人太多，反倒谁也不好贸然下手，于是这事儿便这么拖了下来。

　　这会儿再看，幸好没动，不然岂不是落了这夫妻两个的算计中！

　　是的，虽这些人都看不出秦宁这变卖股权打的到底是什么主意，但却都很坚定的认为这就是一个圈套。

　　陆焕之就不说了，秦宁这段时间在滨海玩新能源那也算是个风生水起，这样的两个人你说没圈套谁信。

　　宴会一共三天，最后一天才是老爷子的正式寿辰，前两天完全就是留给这群人谈生意，交流感情的时间。

　　说是交流感情，其实也和大型的相亲联谊晚会差不多。

　　因为陆焕之身边有秦宁，所以这次到是没有不长眼的人给他介绍什么女儿了，这还是让陆焕之很高兴的。

　　但他高兴，却不代表秦宁也高兴，虽说陆焕之如今有了秦宁，完全就是一副有妻如此，夫复何求的模样。

　　但也挡不住别人惦记，这么多年，这些人想把女儿嫁给陆焕之的心思就没熄过，这会儿自然很不忿秦宁截胡。

　　不敢找陆焕之的麻烦，那自然就找秦宁麻烦了，虽然聪明人都明白是怎么回事，但林子大了，到底是什么鸟都有的。

　　“你就是秦宁，我看也不怎么样么。”这群世家千金被惯的多了，从来都是直来直去。

　　倒也不是说她们蠢，而是她们觉得这些人不值得她们浪费时间，而秦宁显然就是在那个懒得浪费时间的名单里。

　　在他们看来，秦宁有如今的成就，多半都是因为陆焕之。

　　是的，在她们眼中，秦宁有如今的成就都是陆焕之弄出来给他的小娇妻镀金的。

　　幸好秦宁不知道这一点，要是被秦宁知道了，估计非得被气的呕死不可。

　　秦宁眯了眯眼，没回答，继续转身和叶染交谈。

　　按照一般书来说，这种最多算得上是炮灰，只是炮灰而已，着实是不值得她耗费力气。

　　那人见秦宁不搭理自己，更气：“我问你话呢，你怎么不说话？”

　　郑欢本来是旁系，是因为和嫡系的女儿关系好，这才有了进入这次宴会的机会，她知道郑西非喜欢陆焕之，所以还没等郑西非开口，她便先来挑衅秦宁了。

　　她们这么一闹腾，不少人都将视线转了过来，看着热闹。

　　秦宁的目光略过郑欢，停在了一直没开口的郑西非脸上：“喜欢陆焕之？”

　　郑西非显然也没想到秦宁会这么直接，一时竟愣在了那里。

　　过了会儿才回复：“陆先生那么优秀，我想哪个女人都是喜欢的。”

　　原本正在和人交谈的陆焕之瞧见这面的动静面色便是一变，为了避免秦宁下一句直接说你既然喜欢，那就给你了，就要开口。

　　但他还未开口，便听到那面的秦宁说道：“谁家的人，留个名字。”

　　“你想干什么？”

　　秦宁笑了一下，那张过分漂亮的脸上带着讽刺“我替他下纳妾的聘礼。”

　　喜欢陆焕之不是什么错事，但喜欢有夫之妇可就是错事了，要知道他们现在可没离婚呢，当着人家的原配说喜欢人家的丈夫，这不是不要脸是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第237章 下纳妾的聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 