    紫云魔尊的祭祀魔祖罗睺的科仪，很快就完成了。

    通过祭天法帖，紫云魔尊表达了自己的意图，同时，魔祖罗睺的后人，罗睺子，罗耀被杀的事情，他也在这一刻，将这些消息全部传了上去。

    而那法帖之中，他告诉罗睺，斩杀魔祖罗睺两个儿子的仇人，就是如今昆仑界之主，八仙仙帝杨八仙。

    紫云魔尊断定。

    有这些条件在手，身在神域的魔祖罗睺，定然能够给他紫云魔尊降下来自神域的高手。

    这样，不管能不能与妖族联手。

    他紫云魔尊，都有斩杀我的把握。

    毕竟。

    那神域的高手，即便是紫云魔尊，也只是在几百年前见识过，那种维度高手的实力，就算是实力全盛时期的紫云魔尊，在他们眼里，也只不过轻如鸿毛。

    这一步。

    是紫云魔尊昆仑计划的第一步。

    没错。

    这计划，被紫云魔尊命名为，昆仑计划。

    他不止要杀了我，而且，他要在灭掉我之后，拿下整个昆仑界。魔族占领昆仑界之后，在以昆仑界为根基，来入侵昆仑神界，再将昆仑神界拿下。

    凡间五界，实力最强大的，就是昆仑界和昆仑神界，一旦真正拿着昆仑界和昆仑神界，这五界，便完全掌控在了魔族的手中。

    这是当年魔祖罗睺都没有做到的事情。

    紫云魔尊觉得，他很有机会做到。

    “杨八仙，你为了一个女人而重伤，给了我紫云魔尊足够的机会，说起来，本尊还要感谢你，只可惜不能当面道谢，到时候只能对你这的尸体，说声谢谢了！”

    紫云魔尊意气风发。

    从祭台上下来。

    接下来要做的，就是等待神域那边，魔祖罗睺的回应。

    紫云魔尊很有信心。

    他的手下，也已经将他的意思，传达给了其他几位魔尊。

    而紫云大殿之内。

    那些魔尊已经来了。

    昆仑魔界，除了紫云魔尊之外，还剩下六位魔尊。

    他们坐在自己的位置上。

    看到紫云魔尊到来，也并无多少人行礼，他们手下，都豢养着一些幻魔，所以，紫云魔尊受伤废掉的事情，早已经在昆仑魔界传开了。

    以前在昆仑魔界地位极高的紫云魔尊，现在，没几个人看得起他。

    更别说，这些高高在上上的魔尊。

    这次来紫云大殿。

    目的只有一个，那就是趁着这个机会，那紫云魔尊手上的领地，瓜分了去。

    至于紫云魔尊所说的那个什么征服昆仑界的计划，他们觉得，根本就不靠谱，他们也没什么兴趣要参与，万一跟之前紫云魔尊一样，被废了，怎么办？

    那岂不是生不如此？

    做一个废物，怎比得上他们现在，各自割据一方，来的舒服？

    “诸位兄弟，此来……”

    紫云魔尊还没把话说完，就有人打断了他的话。

    “行了，紫云，把你手上的领地印交出来，我们大家平分。”

    “像你这样的废物，可没有资格做魔尊！”

    紫云魔尊一听到这样的话，顿时就怒了。

    他极力掩盖的事情，还是败露了。

    但没想到，这些魔尊翻脸翻的这么快，立即就想把他给卖了，来瓜分他的昆仑魔界领地。

    紫云魔尊咬牙着，他深吸了一口气，压制了自己的情绪，道。

    “诸位，不要开这种玩笑。”

    “我紫云魔尊，也不喜欢这种玩笑。”

    “叫大家来，是因为，我有个计划，叫昆仑计划，若是这个计划成功，昆仑界，昆仑神界，乃是整个五界，都会是咱们魔族的领地！”

    “去分那些领地，岂不比抢我的领地，更有意思？”

    紫云魔尊不敢发怒，他现在废了，手下的兵力只有百万，想要攻打昆仑界，昆仑神界，乃至征服整个五界，没有几千万的魔兵，根本搞不定。

    这些兵力，只有这些魔尊有。

    之前从阳间抓那些人，种下魔种来魔化，战力太差，真正战斗的时候，根本就派补上用场。

    其中有位魔尊笑着说。

    “紫云，要不，你跪下求我们啊？”

    “你……”

    紫云魔尊怒目圆睁，他可不敢吭声。

    不过。

    就在这个时候。

    外边门口，出现了十道身影。

    那些身影一出现，在场的所有魔尊，全都站了起来。他们暗自掐诀，因为，他们感觉到了一种无形的压力，外边那十位高手的境界，高到让他们无法承受他们的气场。

    “吾等，奉魔祖之命，前来拜见紫云魔尊。”

    “罗亓代诸位元魔神将，向紫云魔尊，行礼！”

    那罗亓拱手，恭恭敬敬地行礼。

    一句元魔神将，让紫云魔尊愣住了，让在场的所有魔尊，都愣住了。

    昆仑魔界的几位魔尊，都是十二劫魔神王境界，被尊称为魔尊，十二劫之后的境界太深，没有一个人能够达到，但他们知道，后边的那个境界，虽虚无缥缈，但却被称之为，元魔神之境。

    此境界的实力，有魔族魔化之力的加成，实际战力甚至可超越神族的元神境。

    紫云魔尊想过元魔神将高手。

    但也没敢想过，一下子拥有十位元魔神。

    他突然感觉，他太富有了。

    “诸位平身，不必多礼。”

    紫云魔尊立即说道。

    那罗亓走过来，从袖口之中，拿出一颗丹药。丹药之上，紫色和血色的气息交织着，其上的气场看起来就很不一般，罗亓将丹药递给紫云魔尊，道。

    “紫云魔尊大人，魔祖知您有伤势，让我给您，带了一颗丹药。”

    “此丹药，名为元魔神丹，魔祖大人亲自练就百年成此丹，有此丹药，您的伤势瞬息痊愈，且若幸运的话，可一举突破元魔神境！”

    紫云魔尊手颤抖着，接过了元魔神丹。

    他迅速将其吞下。

    这段做废物的时间里，他备受煎熬，他没想到，他还能够重回过去的雄风。

    吞下丹药之后。

    紫云魔尊看向其他那些魔尊，语气硬气了许多。

    他直接道。

    “你们若不与本尊合作，也罢，交出你们的领地，滚出昆仑魔界！”

    有魔祖送来的十位使者，加上一颗元魔神丹，那些魔尊自然不敢再如以前那般说话，他们一个个都拱手，向紫云魔尊行礼，几个人齐声高呼。

    “我等，愿与紫云魔尊大人，共成大业！”

    紫云魔尊对此，十分受用。

    他道。

    “杨八仙重伤，我们先取八仙峰！”

