    金晶张了张嘴，刚要说话。

    可就在这个时候，高牧的双手却放在了笼子上。

    “咔吧！”

    高牧双手猛的一发力，这笼子竟直接被高牧掰开。

    “这怎么可能！”

    见此一幕，金晶瞪大了双眼。

    要知道，这烈火封灵竹，不仅能封印灵气，其坚硬程度也是堪比一些高级金属。

    在有灵气的情况下，那些金属都不可能被人徒手掰断。

    高牧却在没灵气的情况下，真的徒手将这珠子掰断。

    这也就是为什么，金晶为如此震惊的原因。

    “你是真的强！”

    震惊过后，金晶对高牧竖起了大拇指。

    “一般化吧！”

    高牧则假装很谦虚的摆了摆手。

    “我也就是一个普通人！”

    高牧的谦虚，让金晶想吐。

    ‘谦虚’完后高牧缓缓的朝着金晶的方向靠近。

    “如果没有笼子这一出的话，我或许会给你一个痛快的！”

    “但笼子出现后，我决定把你废掉，然后让刑罚部的人处置你。”

    这话一出，金晶的身体开始不争气的颤抖了起来。

    极道武馆的刑罚部，拥有者这个世界上最残忍的一群人。

    如果这群人单单只是残忍也就算了。

    最恶心的是，这群人不光残忍，而且还非常的有想法和有创意。

    他们创造的很多刑罚，经常被各大组织和势力的刑罚部门借鉴。

    对于一些人来说，就算是死也不想进极道武馆的刑法部。

    因为不管你多请打，只要你进去了，不死也会变成疯子。

    “难道我就不会自杀吗？”

    金晶微微一笑，随后便从自己的桌子上拿起了一把刀，对准了自己的脖子。

    “你知道吗？”高牧缓步朝着金晶的方向走着，他一边走一边笑呵呵的说道。“在绝对的强者面前，自杀都是一件非常奢侈的事情。”

    高牧右手挥舞，树枝凌空。

    “通天箓！”

    “灵蛇出洞！”

    符箓成型，随后破裂。

    无数条藤蔓，在空中成型。

    藤蔓真如灵蛇一般，朝着金晶的方向蔓延而去。

    很快，金晶就被缠成了一个大粽子。

    金晶满脸惊恐的盯着高牧。

    他现在真的很想求饶。

    可因为嘴被堵住了，所以他根本就说不出话来。

    “等着吧！”

    站在金晶办公室的高牧，拨通了宋雅雯的电话。

    十分钟后，宋雅雯直接就带极道武馆的成员，来到了这栋办公室大山的顶层。

    “这大厦，从即日起归，归我们了。”

    高牧笑着对宋雅雯说。

    宋雅雯点了点头。

    拿下中谷大厦后，高牧便准备要离开。

    可他刚到一楼，就被一群人给挡住了去路。

    “你是高牧！”

    对面的领头人，是一个年龄看上去和高牧相仿，一脸傲慢的年轻人。

    “你是什么人？”高牧问年轻人。

    “你别怪我是谁……”年轻人想在高牧面前装逼。

    可高牧却不想给他装逼的机会。

    “啪！”

    他上前一步，抬手就给了年轻人一巴掌。

    年轻人脸上的傲慢，在一瞬间变为了震惊。

    “你知道我是谁……”

    年轻人想对着高牧叫嚣。

    可高牧，却依旧不给他叫嚣的机会，抬手又给了他一巴掌。

    “你敢打我……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    ……

    十几巴掌之后，年轻人都快哭了。

    “别打了，别打了，再打人就傻了。”

    年轻人哭丧着个脸，已经没有了之前的傲慢和骄傲。

    “还装逼吗？”高牧问年轻人。

    年轻人快速的摇头。

    “你叫什么名字，是哪家实势力的，来干什么？”

    高牧连续问了年轻人三个问题。

    可能刚才真的是被高牧打傻了，所以年轻人一时间竟不知道该如何回答。

    “嗯？”

    高牧眉头一皱。

    年轻人一看高牧皱眉，瞬间就想起来了。

    “我叫沈剑心，是苍穹武馆沈剑的儿子！”沈剑心大叫。

    “老子叫沈剑，儿子叫沈剑心。看来，你老爹是很爱你咯！”

    这么奇葩的起名方式，高牧还真就是第一次听说。

    “高巡察使。”此时站在高牧身边的宋雅雯，开口道。“如果我没有记错的话，沈剑好像是苍穹武馆的人。”

    高牧点头，随后看向沈剑心道：“所以说，你们都是苍穹武馆的人咯！”

    “是的！”沈剑心乖巧的点头。

    此时他乖巧的样子，颇像一只小绵羊。

    “那么我问问你，你来这里的目的是什么？”高牧看向沈剑心。

    沈剑心略微思考后：“接管中谷大厦！”

    “如果我说，中谷大厦被我们极道武馆接管你，你有意见没有？”

    高牧的语气很轻，很柔。

    可不知为什么，这很轻很柔的声音，停在沈剑心的耳朵里，却好像是地狱传来的魔音一样。

    “没意见，没意见！”沈剑心疯狂摇头。

    “对了。”沈剑心摇完头之后，好像想到了什么，问高牧。“你到底是什么人？”

    高牧微微一笑道：“千年难得一见的武道妖孽、极道武馆最年轻的巡察使，高牧正是在下！”

    “你是高牧！！！！！！”

    沈剑心如果知道眼前人是高牧的话，他肯定不会在他面前装杯的。

    “行了，带着你们的人走吧。”

    高牧对着沈剑心挥了挥手，就好像是在驱赶苍蝇一样。

    “好！”

    沈剑心二话不说，带人就要离开。

    可就在这时，他带来的队伍中，却有一人很不满的开口道：“就算你是极道武馆的巡察使，你也不应该这么嚣张吧。”

    高牧朝着声音来源的方向看去。

    只见一个长相还算不错的女武者，正用愤怒的眼神看着高牧。

    “你想说什么？”

    高牧饶有兴致的打量着女武者。

    “你们极道武馆固然厉害，但我们苍穹武馆也不是吃素的。有种你就和我比一场，用这场战斗的胜负，来决定中谷大厦的归属权！”那女武者一脸的骄傲。

    “谁给你的勇气，让你在我面前说出这样的话？”

    高牧双眼盯着女武者，很是不屑的问道。

    “你别怪谁给我的勇气，我就问你，敢不敢和我一战吧。”

    女武者的话，彻底的把高牧给逗笑了。

    “既然你这么相死的话，那我就成全你。”

