
（稍后修改啊啊啊啊！）

柳宁被何小凝说得哑口无言，扪心自问，他对何小凝的感情，有男人对女人的喜爱吗？

——或许在曾经的相处岁月里，这种感情的确产生过。但是却被何小凝后来的无理取闹，已经单方面的责骂和争吵磨灭掉了。

对于何小凝，柳宁不是没有想过改变自己，改遍她，也能够改善两人之间的矛盾。但是他做过很多努力，却都以失败而告终。

——无论怎么改变自己，努力变成何小凝的理想对象，她总是不满意，总是拿他和别人对比，总是能挑出各种刺来。至于何小凝自己，她根本不愿意改变自己，在她的心中，如果两人之间的感情有问题，错的总是柳宁，而不是她自己。

无论怎么说服自己，催眠自己，柳宁也无法再对何小凝产生当初的那种悸动。

两人之间已经渐行渐远，他们之间唯一的维系，恐怕只剩下柳宁对何小凝的责任感了，

因为这种责任感，无论何小凝怎么闹，柳宁都没办法放弃她。也因为这份责任，柳宁从来不会对何小凝发脾气，总会满足何小凝的各种要求。

可柳宁并不知道，正是因为他的这种做法，让何小凝一边无可自拔地依赖他，一边却又因为看不到他的心动而愤怒绝望，所以总是做出各种无理取闹的事情，只为了吸引柳宁的注意力。

可以说，她是被柳宁宠坏了，即使知道柳宁不爱自己，何小凝也不愿意放开他，她宁肯和柳宁之前相互“折磨”要紧紧地把柳宁捆在自己的身边。

*******

他们之间原本是没有任何交集的，只是三个男人路过这里的时候，多看了女孩一眼。女孩就认为他们想占自己的便宜，对他们破口大骂。

这三个男人也不是什么好人，觉得自己平白无故挨了骂，心中也窝火，所以故意凑上来调戏女孩。

柳宁上来，正好看见这一幕，那三个家伙甚至还要对女孩动手动脚。一股热血冲上大脑，柳宁立即上前，几下就将三人打倒在地。

他的速度奇快，打人精准且力道很大。三个醉汉倒在地上时脑袋发懵，根本没反应过来发生了什么，腹部传来的剧痛使得他们蜷缩成了一只虾米，捂着肚子不停地呻吟。

柳宁警告道：“给我放尊重点儿！”

三个醉汉本就半醉半醒，没什么理智，柳宁的话让他们怒不可遏，爬起来就想要动手。柳宁根本不惧他们，长腿一个横扫，就将这几人踹翻在地，他的力道控制得极好，既然三人感觉到疼痛，又没让他们受太重的伤。

痛上加痛，终于让三个人清醒了一些，他们知道这是碰上练家子，一下子就认怂了，三人忙不迭地从地上爬起来，一边对着柳宁放狠话一边掉头就跑。

柳宁没理会他们，转身回到女孩的身边，揽住她的肩膀和腿弯，将她公主抱抱了起

来。

女孩态度总算是软化了些，疲惫地将头靠在了他的怀里，撒娇道：“阿宁，我好累啊。”

“不要经常喝酒。”柳宁循循善诱：“喝酒对身体不好，也别总熬夜，你免疫力都下降了，今年都感冒了好几次。”

“啰嗦死了。”女孩黏黏糊糊地抱怨了一句。

她态度一软和下来，柳宁心中的气就全消了。但是他现在也不清楚，他的这些习惯，是出于对女孩的真爱，还是天长日久累计下来养成的习惯。

就在快要走到车边的时候，女孩在柳宁的胸口的衣服前闻了两下，眉头渐渐皱了起来——由于柳宁已经将沾了红酒的外套脱去，他身上的酒味儿就渐渐消散了，其他的味道便重新清晰了起来。

柳宁的身上除了那种常有的淡淡的青草味的清香之外，又多了一种似有似无的味道——似乎是一种香水味，还是女人用的香水！

女孩一下睁开了眼睛，怨恨地抬头看着柳宁的下颌骨，而柳宁对此一无所知，动作很轻地把女孩放上车，生怕她撞到了头。

“……小凝，你小心点儿，注意头顶。”

女孩——也就是何小凝坐在副驾驶上后，眼看着柳宁要绕过汽车去驾驶座，立马锁起了车门，不让柳宁上车。

柳宁满脸茫然，不知道她这又是怎么了。

何小凝降下车窗，一张脸阴沉得如同此时的夜色，她拔高声音，冲柳宁尖声质问道：“你给我老实交代，你之所以迟到，是不是去和别的女人鬼混了！”

柳宁：“？？？”

这个时候，已经有顾客陆陆续续从酒吧里出来了，被何小凝的尖叫声吸引，纷纷看了过来——毕竟吃瓜是人之天性，热闹谁都爱看。

柳宁根本不知道何小凝为什么突然发作，习惯性地解释道：“我一接到你的信息就赶了过来，迟到是因为路上堵车耽误了。小凝，我的心里只有你一个，怎么可能会和别的女人纠缠。”

“你还撒谎！”何小凝怒不可遏，“我都闻到了，你的身上有女人的香水味！你们这些男人果然没有一个好东西！”

正在吃瓜的男性路人：“…………”胸口突然就被插了一箭。

柳宁根本不明白何小凝的话是什么意思，着急着和何小凝解释。可是他不解释还罢，越解释何小凝越生气，怒骂柳宁的声音一声比一声高。

连路上都看不下去了，纷纷对柳宁投去了同情的目光。

柳宁被骂了好一会儿，才渐渐反应过来，这时他才想起自己在来的路上撞上一个女学生的事情，想来这香味就是那个时候沾染上的。

柳宁把这件事说给何小凝听，总算平息了何小凝的怒火。

何小凝将信将疑地道：“你说的是真的？真不是你那个不要脸的狐狸精师姐勾引你？”

自己怎么被骂柳宁都能够忍受，但是牵扯到无辜的人他就不乐意了。

尤其是何小凝口中的这位“狐狸精师姐”还是柳宁的恩人。柳宁的事业能发展到如今的程度，几乎靠这位师姐一手提携，师姐自身的业务能力很强，柳宁受她的指点颇多。两人之间的关系很好，却也只是挚友的那种好，并不掺杂其他的感情。而且师姐人虽然性子急了点儿，还是很善良的一个人，有一个感情很好的男朋友，两人已经到了谈婚论嫁的地步。

柳宁开口解释没两句，何小凝又开始大发脾气，无论柳宁怎么哄都哄不好。两人就这样一个在车外一个在车内的僵持的，倒是让外人看够了好戏。

柳宁不明白何小凝为什么对自己的师姐怨气那么大，明明两人根本没什么交集。他不知道，这其实是源于嫉妒——师姐身材好长得又特别美艳，在工作上又和柳宁很合拍。何小凝在曾经探班的时候，看到两人相处的一幕，从此变成了一根刺，深深地扎进了她的心里。

一直到何小凝骂累了，才算是停了下来。而柳宁又说了许多好话，给了不少承诺之后，何小凝才终于让他上了车。两人这一闹，耽误了差不多二十分钟的时间。

柳宁开车载着何小凝往家赶，在半路的时候，何小凝靠在车座上睡着了，柳宁看到后叹了一口气，趁着等红灯的时候，给何小凝盖上了薄毯子。

一路将车开到了小区楼下，这小区是按照何小凝的喜好，柳宁买的房子，房子在三楼。保安看到柳宁怀里醉醺醺的何小凝的时候，眼神都没什么变化，早已经习惯了这一幕。

来到家门口，按密码锁打开房门。进门打开灯，柳宁看着乱糟糟的如同垃圾堆的房子，忍不住又叹了一口气。

他离家才三天，家里又变成了这样。

地上扔着吃剩下的外卖盒子，沙发上椅子上挂着皱巴巴的衣服，不知是干净的还是脏的。洗碗池里堆满了没洗的餐具，所幸还没有长虫子，地板上又一大块干涸的污渍，也不知道是可乐还是咖啡的污渍。

这样的环境，就算是没有洁癖的人看到，也肯定会皱眉啧嘴，更别提有洁癖的柳宁了。

但是柳宁并没有发脾气，他抱着何小凝来到卧室，稍微收拾了一下床铺之后，就轻轻地把何小凝放了上去，无声地关上房门之后，柳宁走了出来。

他认命地挽起了袖子，开始收拾起家来。将地上的垃圾收走，脏衣服扔进洗衣机，桌子擦干净，又拿出拖把拖地……等柳宁终于将家里收拾得焕然一新时，已经是大半个小时之后的事情了，他吁了一口气，擦了把头上的汗珠。

刚刚洗干净脸，从卫生间走出来，柳宁就听到卧室门发出了一声响，他回头一看，果然看到何小凝从卧室里走了出来。

何小凝仍旧是之前的打扮，只是吊带已经落了下来，露出大半边胸/脯。她本人却像是没看到似的，面无表情地盯着柳宁，道：“我饿了。”

柳宁习以为常，擦干净手道，“我去厨房给你煮点东西吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61764058"  chaptername="1176  我曾经喜欢你">加入书签</a>
</div>
