    这些事，炽苍并没有说出来，因为他很难解释自己是怎么复活过来的，涉及无法想象的因果，还是谨慎一些为好，所谓祸从口出，有时候, 仅仅是说一些话都可能被雷劈。

    他是雷帝，无惧雷罚，但因果雷罚不同，神秘而恐怖，即便是雷帝触及，也会遭劫。

    “走吧，这里没什么可看的了，破碎地中可能会有仙王遗物残存, 但却没什么大用，贸然闯入，说不定还会遇险，这些仙王残痕可不是一般的不朽之王所留。”炽苍开口。

    随后，他与柳神离开了此地，走了没多久，他们便没有继续沿着古道前行，而是踏进了一条偏僻无比的支路。

    一路走来，众人没有发现强大生灵过路的痕迹，这条支路隐藏在绝密之处，若非炽苍引路，柳神与小塔它们绝对找不到这里。

    “这是去哪里？”小塔疑惑的问道，炽苍带路走到这里，但是并没有告诉众人是要去往何处。

    “去雷灵一族的祖地。”炽苍回答道。

    当年, 原始古界正与异域征战不休之时, 炽苍收到了雷灵族祖地出事的消息, 于是，秘密出发, 向这片地域靠近, 结果突然被袭，含恨陨落。

    现在想来，定是异域故意放出的消息，目的就是灭杀有可能成王作祖的他。

    这么多年过去，炽苍涅槃重生，行至此地，无论如何也该去雷灵族祖地看一看，这一族追随于他，亲近于他，崇敬于他，炽苍不可能对它们不闻不问。

    “雷灵族祖地？”小塔一阵吃惊。

    雷灵一族，超脱于世外，寻常生灵忌惮畏惧的可怕天罚，它们却将之当作食物。

    世有传闻，雷灵没有成道之前，会生活在雷海中，故此, 很难在尘世之中见到。

    人们只知道这种强横恐怖的物种存世，却不知它们到底是如何诞生的，关于雷灵一族的祖地，一直是一个传说，从来没有人去过，也没有人敢去。

    要知道，雷灵一旦成年，就是不败的传说，是无敌生物，号称同阶无对手，并且，也不知是不是因为经常吞噬霸烈雷霆的缘故，这一物种极度好战，从某种程度上来说，算的上是疯狂。

    若是有生灵渡劫被雷灵撞见，很有可能会死于非命，因为雷灵不光会吞噬渡劫者的劫雷，还会攻击渡劫者，导致渡劫者身陨，古往今来，这种事屡见不鲜，所以，雷灵族并非善茬，极具攻击性。

    也就是在面对它们尊崇追随的炽苍之时，才会是乖宝宝，其他时候，都是让人感到悚然和绝望的魔鬼。

    “也只有你能接近雷灵族的祖地了，其他生灵贸然靠近，都会被视为敌人，遭遇最可怕的攻击。”柳神感叹，无尽岁月前，她遇见过雷灵，只不过，那并不是一次友好的相遇，当时的气氛很紧张，若不是柳神足够强大，那尊雷灵说不定就会动手。

    小塔和六道轮回盘也知晓雷灵族的习性，开口询问炽苍道：“一族祖地，往往蕴藏着天大的秘密，你带外人前往，不会触碰什么禁忌吧？”

    它们有种担心，脑海中关于雷灵的印象，都与残暴、好战等挂钩。

    炽苍摇了摇头。

    “无妨，你们不是外人，有我在，它们不会伤人。”

    听到炽苍这般说，两尊仙器也放下心来，虽说它们是器，但实际上与真正的生灵没什么两样，雷灵要是攻击柳神，对它们肯定也会一视同仁。

    沿着神秘而悠长的道路，穿过一片又一片混沌区域，终于，他们快到了。

    前方，已经能听到怒雷长鸣的声音，隆隆作响，密集而浩大。

    那是一片浩瀚的雷海，与混沌接壤，密密麻麻的闪电在雷海中交织，形成液体，翻滚着、拍击着混沌，波涛汹涌，流动着恐怖的毁灭之力，让人头皮发麻。

    “果然，雷灵一族祖地坐落在一片雷海当中。”柳神、小塔等早有猜测，而今成真，这一族的食物是雷劫，祖地自然与雷霆脱不开联系。

    “当年，我也是被雷灵带过来的，要不然，根本发现不了这里。”炽苍感慨道。

    “我们过去吧，这只是雷海外围，里面的空间更加广袤与浩瀚，它们的祖地就在雷海中心。”

    说完，炽苍和柳神并肩，快速接近雷海。

    随着他们的临近，雷海呼啸之声愈发宏大，如潮汐一般起起落落。

    但凡是靠近者，心脏都会忍不住跟着雷海一同律动，仿佛有一种魔力，道行不够强大的生灵，根本无法摆脱这种状态，最终的结果便是重伤咳血。

    好在柳神足够强大，很容易就脱离出了那种律动。

    当他们即将接近雷海之时，波澜壮阔的海面之上，忽地出现了一头生物，形如蛇虫，约有指头粗细，凭借肉眼，不仔细看的话根本看不见。

    它浑身长满了鳞片，呈现银白色，缭绕着闪电，鳞片之上满是龙纹印记，有真龙的气息弥漫。

    “雷灵！”

    小塔与六道轮回盘对视一眼，都很吃惊，不愧是雷灵一族的祖地，这仅仅是浩瀚雷海的最外围，他们便遇见了一头雷灵，这种概率属实让人不敢相信。

    他们发现雷灵的同时，雷灵也发现了他们，虽说这头雷灵并未成年，还很幼小，道行不高，仅仅在虚道境，但这里是雷海，是它的主场，自然有得天独厚的优势，有感知外来者的手段。

    雷灵性格暴怒，见到有入侵者，第一反应便是弓起那宛如长蛇的身子，浑身绽放出绚烂的银色雷光，让周围的虚空都层层扭曲，这是它的攻击状态，处在这种状态下的雷灵随时都有可能发动攻击。

    然而，在看清来者的真容，感应到那熟悉的气息之后，银色雷灵弓起的身子顿时放松了下去，鳞片上的龙纹恢复原貌，眼中的狂暴也消失殆尽，转而变成了泪眼婆娑。

    “啾啾……”

    它发出特别的声音，眼睛紧盯着炽苍，似乎对眼前看见的一幕感到难以置信。

    炽苍望着这头小雷灵，心中涌出亲切之感，他就像曾经一样，伸出宽阔的手掌，掌心处散发出绚烂的雷霆，噼啪作响。

    旁边，柳神、小塔、六道轮回盘静静的看着这一幕，没有打扰。

    银色小雷灵感知到了熟悉的气机，确信自己没有看错，它们一族的王真的没死，活着归来了。

    谷偭

    “呜……”

    雷灵哭泣，龙鳞之上银光绽放，身躯忽地原地消失，再一次出现时与炽苍的距离拉近了一大段，随后，银色雷灵又消失不见，就这样，几个闪烁之后，它出现在了炽苍的手掌之上。

    来到雷帝炽苍的手中，小家伙不再是那个性格暴躁的雷灵，而是温顺可爱的乖宝宝。

    它身躯的线条很完美，一枚枚布满龙纹的鳞片看上去精美无比，呈现特殊的银色，仿佛是一件精雕细琢的艺术品，不看那狂暴的性格和恐怖的杀伤力，它的形象绝对是人见人爱。

    连柳神都忍不住伸手，想摸一下这个泪眼朦胧的小家伙。

    然而，当柳神的白皙手指即将触摸到它时，银色小雷灵一下子炸毛了，瞬间从乖宝宝模样变成了凶神恶煞的小恶魔，鳞片上神雷道道，摆出攻击姿态，对着柳神呲牙咧嘴，若不是炽苍在这里，它肯定就直接攻击了。

    柳神倒也没被吓着，很淡定，只是收回了手掌，小塔和六道轮回盘则是暗道了一声果然，雷灵族果然只和雷帝亲近，其他生灵，不管是谁，都一视同仁。

    炽苍见此，伸出左手摸了摸银色小雷灵的头，安抚它狂躁的情绪，并且，用一种柳神等人完全听不懂的语言与银色小雷灵交流了一番。

    顿时，银色小雷灵不再剑拔弩张，收起了凶巴巴的眼神，再一次看向柳神的时候，竟多了一种善意与欣喜。

    下一刻，让小塔和六道轮回盘发懵的一幕出现了，先前还排斥柳神的银色小雷灵化作一道银光，一下子冲到了柳神收回的手掌跟前，亲昵的蹭着柳神的玉手，这与它先前的态度简直一个天上一个地下。

    柳神也是一愣，这头奶凶的小雷灵，怎么突然变得温顺了？和她竟也亲近了起来。

    她一时间也没想太多，将这只小东西拿在手上，轻轻抚摸，银色小雷灵不仅不抗拒，还一副很开心的模样。

    “什么情况？离大谱！就算得到雷灵认可，也不可能突然间这么亲近吧？”小塔嘟囔道。

    随后，众人意识到，一定是炽苍刚才的那段神秘之语让这头小雷灵改变了态度。

    六道轮回盘恍然大悟，自言自语道：“原来是这般。”

    小塔则向炽苍传音，询问他是否将自己喝六道轮回盘也介绍给了这头小雷灵。

    炽苍点了点头。

    得到肯定回复的小塔瞬间自信起来，从柳神法相中走出，靠近小雷灵，想看看这头雷灵和它的关系如何。

    结果，雷灵看它的眼神虽说没什么敌意，但也并不亲近，让小塔很是尴尬，灰溜溜的回去了。

    “怎么会这样？人和人果然不能比啊。”它很是不忿。

    突然，小塔像是想到了什么，脱口而出道：“雷灵一族追随你，你是它们的王，它们肯定亲近你，现在对柳神也这么亲近，你该不会告诉它们柳神是它们一族的王后吧？”

    此言一出，空气瞬间凝固了下来，六道轮回盘没有吱声，柳神则看着手上的小东西正欢喜的望着她，顿时觉得小塔所说说不定是真的。

    一双充满灵性且深邃似星河的眼眸凝望炽苍，带着询问之意。

    炽苍无言，这小塔，嘴可真快。

    面对柳神的目光，炽苍连连摆手，施以否认。

    “没有的事，我怎会这样说？我只是告诉它，这是一个很漂亮的仙子，可能是它过度解读了吧。

    这孩子，真不知道该怎么说。”

    六道轮回盘闻言，疑惑道：“雷灵一族的孩子懂这么多吗？”

    “当然，它们以雷劫为食，若是吃了某一渡劫者的雷劫，极有可能获得他们的一些经历，劫雷中不仅有毁灭，还藏着很多信息。

    而且，别看它年幼，实际上，在仙古纪元，它就生活在这里了。

    雷灵的进化很难很难，亦很缓慢，一个纪元过去也难有大进步，想要成年，需要的时间非常漫长。”炽苍解释道。

    “原来如此，这或许是它们一族强横滔天所要付出的代价。”六道轮回盘点头，有所明悟。

    小塔心中摇头，六道轮回盘还是太老实了，注意力在不经意间就被炽苍移向了别处。

    柳神和它就不同，一直都在关注原本的问题，它知道炽苍肯定对小雷灵说了和它方才所说相近的内容，但是，小塔不准备继续这个话题了，稍微的调侃有益，过犹则不及。

    柳神多看了炽苍几眼，也没有再纠结这件事，双手抚摸银色小雷灵，眼中流动神秘的符号，观察小雷灵的本源，以前可从来没有过近距离观察雷灵的机会。

    炽苍见此，暗暗擦了一把汗，他其实是见到柳神对小雷灵很感兴趣，想让她如愿，所以才那样说，没有其他的意思。

    好在这件事没有引发什么不可预料的后果，目前来看似乎是过去了，他长松了一口气。

    “真的很像真龙，让人怀疑它们是否是真龙这种生物的某一进化阶段。”良久之后，柳神出声，很凝重。

    “什么？真龙的某一进化阶段？不可能吧，葛沽不是小真龙吗？”

    “葛沽已经是定型的真龙，我说的是一个物种的进化阶段。

    位列十凶的真龙道友在漫长岁月前还不能称作是真龙呢，那时，所有近龙生物统称为龙族，真龙道友是当时原始龙族的一支，后来，它与另一原始龙族的至强者争夺真龙之名，险胜过后，得到了真龙之名，秉承这一族所拥有的天地大运，史称夺名之战。

    那一战过后，真龙道友如虎添翼，没过多久便再进一步，成为一尊巨头。

    而在他夺得真龙之名之前，茫茫时光长河，还有其他形态的龙族夺得过真龙之名，它们也是真龙。

    雷灵，在遥远的曾经，很可能是真龙一族，只是后来，龙之真名异位，它们的进化便缺失了一段，从此一蹶不振。”

