    周先生一边吃一边说道：“之前的几道圣旨，天火都留有余地。比如……寻找灵物那一次，就有破绽被宋小兄弟发现了。”

    宋征不动声色，却明白对方有备而来，一定对自己做过了周密的调查。

    “……可是自从上一道圣旨，天火似乎不再留有余地，而是真的想要大浪淘沙，去芜存菁了。”

    宋征心中再次一动，不由得认真看向周先生。这正是他之前对于天火的判断。果然这天下不缺聪明人，他能看出来的东西，必定还有别人也能看出来。

    “我猜测，天火是在进行一种选拔，它之前施之以恩惠，让大家飞速提升，只是想要把所有有潜力的人都发掘出来，方便在后面进行筛选——显然它成功了，很多像宋兄弟这样的战士脱颖而出。

    但接下来，天火就不会这么仁慈了……”

    “仁慈？”周寇忍不住插了一句：“每一次都有至少五成以上的死亡率，这还叫仁慈？”

    周先生只是似笑非笑的看了他一眼，继续对宋征说道：“小宋兄弟应该明白我说的都是真的。我之前有些激进，想要立刻对抗天火，事后想一想觉得这样确实不妥，所以我们组建了抗天盟，不求马上能够挣脱天火的束缚，只要保留一线希望！

    我们互相帮扶，在天火的圣旨下活下来，只要活着就有希望摆脱它的控制。”

    周先生又压低声音，对宋征说道：“天火降落在天断峡谷外，每一次圣旨都将大家送入神烬山绝域，我猜测它挑选人选的目的，就在神烬山之中！

    封爵者，应该就是它最初步的人选。下一次封爵者的数量会越来越多，县伯只是最低级别的爵位，上面还有郡侯、州公和异姓王，不知道一直要到哪一级，天火才最终完成筛选。”

    宋征淡淡道：“恐怕完成筛选之后，只有被选中的那个才能活下去，其余的都会被处理掉。”

    周先生叹息[新笔趣阁 www.biqule.vip]一声：“我很不愿意承认，但你说的很可能是真的。”

    他起身来朝宋征微一颔首：“其实你已经看的透彻，加入我抗天盟吧，就算之前有些误会，但作为结果，抗天盟不会让你失望的！”

    他洒然而去，剩下的具体招揽工作交给了左自若，他堂堂明见境大修、抗天盟的灵魂人物亲自出面，已经表现出了足够的诚意。

    左自若当然明白这一点，立刻继续和宋征商谈，但面对他宋征顾左言他，不再有什么真实的沟通。左自若无奈，半个时辰之后，宋征找了个借口告辞离开，他礼数周到的送到了门外。

    可是一到门口，左自若的脸色就不好看了。

    街对面，有大修施展重宝，将一座宫殿降临在了此地。原本那里盖满了房屋，不过早已经无主。

    剑南夫人一身宫装，云鬓高梳，插满了十二金钗，华丽端庄，正笑吟吟的备好了茗茶。凌子道站在一旁，一脚把刘长发踢出来，对宋征高声说道：“这等势利小人平白丢了我们灵火会的脸面，从今天开始，他就不是灵火会的人了。

    小宋兄弟，还请过来小坐片刻，我家夫人等候你多时了。”

    哪怕宋征无意加入灵火会，一位命通天尊专门等他这么久，他也必须给这个面子。五人连忙入座，宋征有意做出惶恐的样子，微微躬身道：“不知有一位天尊在外等候，小生怠慢了，还请前辈恕罪。”

    剑南夫人捧起精致的茶杯来喝了一口，笑着道：“不碍的。周不同先找的你，老身自然要讲规矩，有个先来后到。”

    凌子道押着刘长发去见宋征，路上听说宋征五人被左自若接走，而且周先生亲自出面，他立刻知道自己分量不够了，马上回报剑南夫人，夫人索性亲自出面。

    剑南夫人境界更高，但周不同才是抗天盟的灵魂人物，是以双方的身份可以算是对等的。

    剑南夫人单刀直入道：“小宋，周不同与你说理念，老身不在乎理念，老身只知道，能先活下来再论其他。

    这一次一共有五位封爵者，你有没有想过，封爵者之间也有竞争？天火的意图已经很明显，培养我们，但让我们彼此竞争。

    封爵者将会是它的备选人物，而你们之间的竞争，比普通修士之间更加激烈。五位封爵者当中，你修为最低，根基最浅，如果没有人支持，你很有可能是最先失败的那一个。

    我们灵火会重实际、不空谈，我们给出的条件，肯定比抗天盟要好，你认真考虑一下。”

    剑南夫人和周先生一样说完就走，她能够在这里等候宋征，已经体现出了最大的诚意，而且把话说的很清楚，成与不成已经只看宋征的决断，多说无益。

    宋征五人一起恭送剑南夫人，但接下来面对凌子道也是一样没有明确答复。

    大家一起回到了住处，周寇沉不住气问道：“书生，你到底什么想法？”

    宋征正沉吟着，他其实有些难以抉择，需要认真考虑一番。这个时候，外面有个声音响起：“宋县伯可在家？”

    这个称呼让五人微微一愣，宋征皱了一下眉头，回身打开门，外面站着四个人。两人身穿军装，铠甲鲜亮，作为狼兵，宋征一眼就看出来，两人居然一个营将一个把总！

    另外两人气度不俗，颇显深远，一人是明见境，另外一位则是命通境！

    四人当中的把总上前一步：“斗兽修骑第五营把总莫千。”

    宋征依着身份问候道：“标下见过将军。”莫千却是一笑，摆手道：“只是表明身份，并不是要以官职压你。”他指了一下周围：“如今这皇台堡之中，官职还有什么用处？”

    他表明了立场：“我们四人加上你，就是整个皇台堡中全部的封爵者。这位是命通天尊商东情阁下，他是我们当中的最强者。”

