
　　“轰！”

　　刚刚才安静没多久的集装箱港口又传来了一声巨响，银色大脑袋的扎拉布星人单手抓着沃姆的头从天而降。

　　“又有怪兽了！”

　　“这到底怎么了！”

　　“天哪，沃姆在被怪兽吊打！”

　　神户港口附近的人们看到这一幕都惊慌了起来，奥特曼一出现居然是被怪兽按在了地面上，这太颠覆他们的认知了。

　　而真实的情况是扎拉布才是沃姆，沃姆则是扎拉布扮演的。

　　“怎么样，当奥特曼的感觉如何？”

　　沃姆把扎拉布的脑袋从地面抬了起来，笑着问到。

　　“你。。。你的力量怎么会变得如此强大！”

　　“不，不是我的力量太强了，而是你太弱，你们扎拉布一族力量从来都不是强项，只不过玩弄人心的本事倒是挺厉害的，可惜你遇到了我。”M.23sk.com

　　“混蛋！”

　　扎拉布想要挣扎，但是沃姆的力量让他根本没有办法逃脱。

　　“喂，你知道我为什么要变成你的模样么？”

　　扎拉布下意识回道。

　　“为什么？”

　　“你应该还有同伴吧，你最大的失误就是变成了我，我是谁？行走的一百亿，你的同伴看到你要杀死我了，觉得他们会不会现身来分一杯羹？”

　　扎拉明白了沃姆的用意，大惊到。

　　“你这个卑鄙的家伙！居然算计我！”

　　“哎，我还未成年呢，未成年的事情怎么能叫卑鄙呢？”

　　“我不会让你得逞的！”

　　说着，扎拉布就要现出原形，但是沃姆却在他耳边说到。

　　“别急啊，作为奥特曼死去也是你的高光时刻了。”

　　扎拉布星人内心一惊，随后沃姆身体贴近了他，美塔领域发动，别人都以为是扎拉布放出来的，俩人的身形消失了片刻，再度出现的时候，沃姆胸口闪烁着红灯，扎拉布依旧大笑这掐着他的脖子。

　　“哈哈哈，沃姆，今天就是你的末日！”

　　果然，在准备动手的时候，天空之上的宇宙船现出了真身，对着扎拉布就是两发光线。

　　“哎呀呀，不好意思啊扎拉布，打偏了，我们也来帮你吧。”

　　随后纳克尔跟噶次星人从宇宙船里面飞了出来。

　　“扎拉布”笑了笑。

　　“就你们两个？基里艾洛德人呢？”

　　“那个怂货不敢面对沃姆，我说扎拉布，我们三个一起动手杀了沃姆，那一百亿应该可以平分吧。”

　　噶次星人也笑到。

　　“就是，我想这种公平的决定，你应该也会赞同吧？”

　　“扎拉布”耸了耸肩膀。

　　“要是能杀了沃姆，我不要钱，你们两个平分都行。”

　　纳克尔星人跟噶次星人大喜。

　　“这可是你说的。”

　　“是我说的，前提是你们能杀死沃姆。”

　　噶次星人看着地上的虚弱的沃姆笑到。

　　“放心，保证让他死的透透。。。这是什么情况！”

　　只见地上刚刚还在虚弱喘气的沃姆胸前计时器恢复了湛蓝，身上多出了紫色的条纹。

　　“可惜了，没有把基里艾洛德人套出来。”

　　噶次星人连忙退后两步。

　　“原来你一直在演戏，不过没关系，我们三个打你一个还是没问题的！”

　　这时，一只红色带着紫色条纹的手臂从纳克尔星人跟噶次星人的后面勾住了他们的肩膀。

　　“哦？你说的这三个包括我吗？”

　　“什么！”

　　“轰！”

　　沃姆双手顺势按住他们的后脑勺用力往地面砸去，原本平整的地面瞬间出现了两个大坑。

　　“混蛋！”

　　纳克尔星人跟噶次星人连忙一个翻滚拉开了距离。

　　“沃姆，没想到居然是你伪装的扎拉布，扎拉布那个废物呢！？”

　　“你们说的是他吗？”

　　随后，纳克尔面前出现了一个金色的罩子，正是美塔领域的光子。

　　金光散去，扎拉布正一首掐着第三个沃姆的脖子把他提到了半空中。

　　“扎拉布？”

　　可是接下来的场面，让纳克尔跟噶次星人心里一凉。

　　之间扎拉布身上出现在了橙光，沃姆身上出现了紫光，光芒消失，二者的身份竟然互换了，被提住脖子的，竟然是扎拉布！

　　“中计了。”

　　噶次星人心里一沉，准备跑路，纳克尔拉住了他。

　　“跑什么，既然已经露面了，那就不管了，直接解封萨乌鲁斯的封印吧！”

　　“差点忘了这个，哼，沃姆，没想到吧，最后死的还是你！”

　　言罢，噶次星人跟扎拉布星人举起双手，对着远处的海面释放出来一股黑暗能量，没过多久，平静的海面开始翻滚，丝丝黑气飞向了天空遮住了太阳。

　　“阿基雷斯冰刃！”

　　三个沃姆同时使用出了光刃技能，除了弄死了扎拉布，其余两人身前都出现了一个紫色的能量护盾，这护盾沃姆曾经在基里艾洛德人哪里见过。

　　“真的恶心，看来萨乌鲁斯的脱困阻止不了，形态转化，巨力沃姆！”

　　解决了扎拉布后，三个沃姆从新合为一体，变成了巨力形态，这种紫色的护盾挡不住肉体的攻击。

　　“赫劳爆冲！”

　　沃姆双手握拳，如同一头燃着橙色火焰的巨熊撞向俩人。

　　纳克尔星人笑了。

　　“有计谋的可不是你一个，噶次，水晶囚牢！”

　　“来了！”

　　随后噶次星人跟纳克尔星人双手合十，沃姆的四周出现了一个十字架模样的水晶容器罩了过来。

　　“巨力沃姆冲拳！”

　　沃姆对着前面的水晶十字架就是一拳，但是竟然没有撼动它分毫，反而整个人被封印进了这个十字架里面。

　　“淦，这都是什么东西？”

　　被关进十字架的沃姆全身都动弹不得，这个东西的有些类似希波利特星人的罩子，但是比起罩子更坚固，只是不能把里面的生物铜像化而已。

　　“哼哼，虽然有些计谋，但毕竟还是一个年轻的战士啊，你就在那里看着地球的毁灭日吧，哈哈哈哈！”

　　“梦比姆射线！”

　　一道橙色的光线从后面射向了封印沃姆的十字架，但是被之前那种紫色的护盾挡开。

　　“沃姆！你没事吧！”

　　梦比优斯飞到了沃姆面前焦急的看着他。

　　“没，前辈小心。。。”

　　沃姆话还没说完，梦比优斯这个憨憨也被关进了另一个水晶十字架里面，俩人就这样在十字架里面大眼瞪小眼。

　　梦比优斯：“O_O”

　　沃姆：“–_–.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第284章，剧场版奥特兄弟(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 