    门矢士拉动腰间的Decade驱动器，一张空白卡片在门矢士面前生成。

    那张卡片贴合在门矢士的额头上，明亮的品红色纹路开始从头部向下蔓延。

    很快那品红色的纹路黯淡下来，使门矢士的身躯开始有了全新的银色甲胄，胸口更是有着九个卡槽。

    一张张卡片翻过来，卡片上印着九名假面骑士。

    而门矢士的翠绿色复眼也就在这个时候变成了洋红色。

    门矢士将腰间的Decade驱动器取下，安置在腰带左侧，而左手里的K触屏则安装在了腰带的正中央。

    恐怖的气势爆发开来，掀起的气浪震得周围尘土飞扬。

    假面骑士Decade……完全形态！

    即前世粉丝口中的神主牌或者列祖列宗形态！

    海东大树将Diend枪抵在了一只雷光骑兵的腹部，毫不犹豫地扣响了扳机。

    “砰砰砰！”

    数发特制强化子弹打在这只雷光骑兵的腹部，不断迸溅的火花带来难以抑制的动能，促使这只雷光骑兵踉跄着退开。

    “原来如此。”

    海东大树欣慰一笑，回首又是几枪打退了另外两只想要偷袭的雷光骑兵。

    “海东桑，我来帮助你吧！”

    一道炽热的大型火焰弹炸飞了想要偷袭的那只雷光骑兵。

    海东大树头也不回地上去一脚将这只雷光骑兵踩倒在地。

    “谢谢你～仅限今天哦。”

    光夏海缓缓收好手中的火绳大橙DJ枪。

    “不客气。”

    门矢士抽出驾驭卡盒剑，用左手擦拭了一下剑身，缓缓走向龙牙、黑暗甲斗与地帝三名黑暗骑士。

    龙牙等三名黑暗骑士亦是不惧，他们没有情感，是不折不扣的杀戮机器，所以不会感到害怕。

    龙牙等三名黑暗骑士提着各自的武器，一起怒吼着冲向了门矢士。

    “喝啊啊啊！”

    门矢士从容不迫地一剑格开龙牙斩来的龙军刀，再是回身一剑斩在龙牙的身上。

    黑暗甲斗赤手空拳想要空手入白刃接住驾驭卡盒剑，可门矢士此时的力量何其恐怖？门矢士垂直一剑将其劈飞。

    倒飞出去的黑暗甲斗在地上犁出了一条长长的沟壑，脑袋锄地一直扎进了水泥管堆中。

    地帝挥出地帝裂地剑，大踏步上前抡出一轮半月。

    但门矢士的速度更快，一个转身下旋挥剑横斩。

    驾驭卡盒剑锋利的剑刃划过地帝的腰腹部，几乎是擦着那条腰带划过去的，带出的一大片火花一时间照亮了地帝的黑色甲胄。

    龙牙重新这男子，拎着龙军刀再次冲了过来。

    门矢士头也不回地踹出一记后跟踢，正中龙牙的腹部，强劲的力量爆发，一下子将其掀倒在地。

    黑暗甲斗不知何时又跑了回来，飞扑向门矢士甩出双拳。

    门矢士沉身下腰躲了过去，趁黑暗甲斗刚刚落地重心不稳，回身又是对着黑暗甲斗斜斩而下。

    驾驭卡盒剑的剑刃切割着黑暗甲斗的装甲，带出的火花仿佛火箭的助燃剂，可黑暗甲斗只是脱力再次倒飞出去砸在地上狼狈地滚了好几圈，压根比不上火箭一般飞得远。

    门矢士空闲的左手一巴掌扇在了龙牙的脸上，后者的面部装甲炸开火花，身体在原地转了七百二十度。

    “哼！你以前不是很神气吗？现在又如何？”

    门矢士一边挥舞着驾驭卡盒剑挡住地帝的斩击一边冷笑道。

    他可记得清清楚楚呢，Faiz世界时自己被拉到不知名的地方，与自己对垒的战士正是龙牙！

    “砰！”

    想起当初就气，门矢士索幸直接一脚将龙牙踹翻在地。

    门矢士终于有了可以专心对付地帝的契机，猛地转身，闪过一道优美弧线的驾驭卡盒剑则在这个时候猛地捅了出去。

    还在痴傻地横过地帝裂地剑试图挡住门矢士的斩击，结果不料门矢士突然改变了套路。

    驾驭卡盒剑径直捅进了地帝的腹部，巨量的火花混着黑色血液喷洒而出。

    门矢士却在这个时候松开了抓紧驾驭卡盒剑的手，转身面对倒地的龙牙。

    而地帝则是捂着被门矢士捅中的地方无力地后退倒地，腹部上扎着的驾驭卡盒剑甚是惹眼。

    龙牙在这个时候已经挣扎着爬了起来，扔掉龙军刀从腰间的卡片套匣里摸出一张必杀卡插进左手腕上的漆黑龙召唤机。

    “Final Vent！（最终降临）”

    阴沉恐怖的机械男声响起。

    而门矢士也是快速取下腰间的K触屏，点亮了龙骑的纹章。

    “Ryuki（龙骑）！Kamen Ride！Survive！（假面驾驭·生存）”

    然后门矢士再将其安装回腰带上，同时灵巧地后撤一步闪过扑来的黑暗甲斗。

    门矢士胸口上的九张卡片全部变幻成假面骑士龙骑生存形态的模样。

    赤红色光粒子在门矢士的左手边凝聚而成。

    “昂——！”

    暗黑龙漆黑者嘶吼着，环绕着缓缓上升的龙牙攀至半空。

    门矢士得以抽空回身从地帝身上拔出驾驭卡盒剑，而一旁的生存龙骑的动作与门矢士完全一致！

    正在进行精神交互，同步率1000%！（DNA错乱）

    门矢士打开卡盒，抽出一张必杀卡丢进腰带右侧的驱动器内，轻拍读取。

    “Final Atack Ride！Ryu–Ryu–Ryu–Ryuki！（终极攻击驾驭·龙骑）”

    “喝啊！”

    半空中的龙牙脚下伴着可怖的黑炎，气势汹汹地朝门矢士踢来。

    门矢士则是挥舞着驾驭卡盒剑，生存龙骑亦跟着挥舞龙利剑。

    门矢士交叉在面前斩出一道品红色十字火焰剑气，生存龙骑亦是斩出了一道赤金色十字火焰剑气。

    两道不同颜色的十字火焰剑气一起飞向从半空坠下的龙牙，毫无阻碍地斩裂了龙牙的身躯，然后余威不减地继续斩灭了暗黑龙龙漆黑者。

    “轰！轰！”

    一连两道瑰丽的焰团爆裂开来。

    生存龙骑的身影虚化消失。

    也就在这个时候，挣扎着站起身来的地帝打开了腰间的手机翻盖，摁下了Enter键。

    “Exceed Charge（能量填充）！”

    地帝双手紧握地帝裂地剑，身上暗金色的光子血管开始加大输出功率，瑰丽的金色光子之刃攀附在地帝裂地剑上，缓缓延伸而出，一直到十几米的样子才停止了延伸。

    门矢士不亦乐乎地点亮了假面骑士Faiz的骑士纹章。

    “Faiz（555）！Kamen Ride！Blaster！（假面驾驭·爆裂形态）”

    门矢士胸口上的九张卡片又一起变幻成假面骑士Faiz的爆裂形态。

    门矢士手捏Faiz的必杀卡，待身旁凝聚起假面骑士Faiz爆裂形态后顺手将必杀卡丢进驱动器内。

    “Final Atack Ride！Fai–Fai–Fai–Faiz！（终极攻击驾驭·555）”

    地帝暴喝一声挥动暗金色能量巨剑斩过一片水泥管，下一瞬即将斩向门矢士。

    门矢士横握驾驭卡盒剑，与拿着Faiz爆裂器·光子破坏炮的Faiz一起对准了来袭的暗金色能量巨剑。

    “咻！咻！”

    一品红一绯红两道可怕的光束喷射而出，打在地帝的暗金色能量巨剑上，顷刻间将其打成碎片，然后粗暴地扫向了地帝。

    “轰！”

    地帝没有发出任何一个语气词，就那么愉快干脆地离开了这个世界，成为了一团绚烂的焰火。

