    卫红袖没好气儿的说道：“没有没有，什么都没说，你耳朵有毛病吧？”

    陈枫啧啧两声，伸手将她头发揉乱：“你这个刁蛮丫头！”

    卫青衣在旁边笑吟吟地看着他们两人，嘴角露出一抹温和笑容。

    在紫阳剑场最深处，在那座大湖的尽头，有一座高耸的山峰，丝毫也不比九大主峰差。

    这座山峰，寸草不生，通体白色，这种白，是那种惨白。

    就像是死了很久的尸体，腐烂露出来的骨头一样。

    而整座山峰的样子，也像极了人的一根腿骨。

    在这山峰周围，似乎也是阴风缭绕，鬼叫惨惨。

    在这儿站一会儿，让人觉得心中一股凉意袭来。

    两个身影，从极远处向这边飞了过来，很快，就已经到达了这座山峰的附近。

    而当他们到达这山峰附近时候，唰的一下，竟是齐刷刷地从天空之中掉落下来。

    这两人猝不及防，不过他们修为都是颇为强大，并未惊慌，迅速调整，轻飘飘的落地。

    若是紫阳剑场的弟子见到的话，一定会大惊失色，原来，这两人已经分别是紫霞峰首座紫霞上人，和青竹峰首座任青竹。

    两人落地之后，紫霞上人惊叹一声：“阴师兄真是越来越厉害了，布下的这大阵，连咱们这些凝魂境的高手都能干扰。”

    “在他的白骨峰周边，怕是凝魂境三重以下，都是无人可以飞行。”

    说着，他笑了笑，抬步往前走去。

    任青竹却是脸色凝重，跟在旁边轻声说道：“紫霞，你说这件事儿，阴师兄能够帮上忙吗？”

    紫霞上人霍然回头，盯着他，目光之中，似乎有火焰在燃烧一般。

    他声音转眼间就变得冰冷：“青竹，你给我听清楚，现在不是他能不能帮上忙。”

    “而是现在整个紫阳剑场，能够帮咱们两个的，就只有他了！”

    “只有他可以和云灵抗衡！”他深深吸了口气，指向紫阳剑场的方向：“那小子如初升大日一般崛起，光芒璀璨。”

    “而有云灵和顾若云的壁虎，咱们谁都动不了他，只能眼睁睁的看着它越来越强，等他什么时候踏入凝魂境，就是咱们的死期！”

    “你忘了他1在生死牢笼外面说的那一番话吗？只要是他实力足够了，就会逐一挑战的咱们！”

    “若是咱们失败的话，”他声音变得阴惨惨起来，就如同这旁边刮过的阴风一样，看着任青竹，轻声说道：“你知道后果的！”

    任青竹激灵灵的打了个哆嗦，目光之中露出一抹恐惧之色。

    他叹了口气，说道：“没错，而且这个小崽子，晋级的速度简直快的吓人。”

    “两个月之前还刚刚踏入天海景，现在竟然已经踏入天海巅峰！谁知道他什么时候就能进入凝魂境？说不定明天后天就行了。”

    “没错，”紫霞上人阴冷说道：“咱们没有多少时日了，两条路，要么等死，要么现在就未雨绸缪。”

    “在咱们死之前，先发制人，将他们尽数铲除！”

    任青竹还是有些犹豫，轻声说道：“云灵可是咱们的师兄啊！”

    “哈，师兄？他尽到一个当师兄的责任了吗？”紫霞上人嘴角露出一抹嘲讽：

    “他跟咱们是同门师兄弟，几十年的情谊，但是那又如何？”

    “照样比不上他对那个小子的看重，为了那小子，他可以毫不犹豫地打压咱们，那般欺辱咱们，他可真的把咱们当成他的师弟了吗？”

    “这样的师兄？要他有什么用？这样的首座？要他有什么用！”

    他这一番话说出来，任青竹似乎也终于是下定了决心，重重点头，两人向白骨峰走去。

    很快，来到白骨峰脚下。

    两人寻找了足足一个时辰，方才找到一条极其隐蔽的山间缝隙，然后快步走了进去。

    又是一个时辰之后，白骨峰深处。

    这是一座大殿，大殿四周都是一片惨白。

    这惨白，不是石头的颜色，而是来源于墙壁之上镶嵌的东西。

    这墙壁之上，竟是镶嵌了无数的惨白骷髅头，密密麻麻，一眼看去，起码有三五万个骷髅头。

    一转头，便能看到这无数骷髅头黑洞洞的眼睛看着自己，让人从心底生出一股冰寒来。

    大殿之中燃烧的火焰，是那种绿油油的鬼火，时不时有鬼哭之声响起，阴风恻恻。

    一座石台之前，紫霞上人和任青竹两人，直挺挺的跪在那里。

    而在石台之上，一名身穿麻布长袍的干枯人影，背对他们而做。

    干枯人影身形周围光线变幻，整个人如同存在于虚幻和真实之间一般，让人无法揣摩，高深莫测。

    紫霞上人将事情添油加醋说了一遍，然后砰的一声，额头重重地磕在青石板之上，声音之中依然带着一丝哭腔：

    “阴师兄，求你出手，你若是不出手，这天下间便没人能救得了我们了！我们只能眼睁睁地闭目等死呀！”

    任青竹也是在旁边附和说着。

    他们两人额头跪落尘埃，过了许久之后，那名被他称为阴师兄的人方才开口。

    他的声音，苍老沙哑中充满了一丝快意，冷冷说道：“一百年前，我和云灵争夺首座之位的时候，你们没人支持我，全部都支持他。”

    “怎么？现在后悔了？知道当初做错了？”

    声音里面充满了得意和戏谑之色。△≧△≧，

    紫霞上人和任青竹两人，砰砰砰不断磕头，声音之中充满悔恨：“大师兄，是我们错了，我们当初有眼无珠，竟然选了云灵上人。”

    “但谁知道，云灵上人此人忘恩负义，几十年的情谊，还比不过他对那个小崽子的看重，让我们失望之极。”

    “哦？失望之极？”那阴师兄冷冷说道：“所以，你们就来找我了，把我当成什么了？”

    “对他失望才来找我，把我当成他的替代品吗？”

    他的声音冷漠，还夹杂着一丝愤怒。

    紫霞上人和任青竹两人对视一眼，眼中都是露出一抹无奈。

    这就是他们不愿意来的原因，此人性格相当之暴戾诡异，而且非常敏感，别人很正常的说一句话，有时他都会暴起杀人！

