    看着他倏然怔愣的神色，宫厉轻叹了一声：“大哥，永远也别将自己生的希望交托在别人的手中，古往今来的教训告诉我们信任这东西异常的奢侈，所以和那些官员断了交往吧！”

    “你……”

    “我都能知道的东西你觉得二皇兄会不知道吗？那些想着将他挤下皇位的人哪一个不是黑弊在身，自身难保之辈，和他们交往太深对你没有一点好处，当日在父皇的灵堂他当着百官的面是如何指鹿为马你难道忘了吗？”

    想到被他割掉舌头的元太妃，想到不敢发一声的文武百官宫赢的身体微微地有些发抖，那一天他甚至都只记得他浑厚的声音，旁的一点都记不得。

    “大嫂姓顾，而镇国公府世子夫人也姓顾，你或许可以通过这一条线想办法将自己摘出来，记得七弟肺腑之言，先皇的子嗣不多你一个，也不少你一个，你的存在对于宫御来说是可有可无的，他真正的目标是三皇兄。”

    宫厉觉得自己已经说得够多了，而且这样的地方也着实不适合久留，否则又是一场猜忌，故而也只能点到为止，至于他如何抉择那就是他自己的事情了，每一个人都有自己的路要走，他不能代替宫赢去走。

    而就在宫厉离开宫赢的府邸不久，宫御在承乾殿接过内侍递过来的纸条，而扫了上面的内容之后他嘴角轻轻地掀起了一丝弧度：“朕这七弟还是一如既往的聪明人，不过朕喜欢和聪明人打交道。”

    刘谨看着他今日心情颇为愉悦的模样，更是谄媚地道：“陛下的自然是目光如炬，让七王爷去请宗室众人是最合适不过的人选了。”

    “是不错，可他似乎在宫赢的府上逗留了不少的时间！”

    他说着手指轻轻摩挲着一旁的龙椅，好似那东西是女人上等的雪肤一般，让人摸着忘俗、触之生情。

    “七王爷和大王爷是一母同胞的兄弟，这在大王爷府上多逗留一会儿也符合情理，陛下可别怀疑自己的火眼金睛。”

    刘谨一边给他续茶，一边笑着细语，那溜须拍马的功夫绝对不是一两日可以练就的，没有冬练三九、夏练三伏是舍不出这张老脸的。

    “让你这么一说当真有些符合情理，对了，当日皇后发现朕离宫之后是何表情？”宫御状似无意地问了一句，而刘谨也是一个人精立刻明白了他个中含义。

    “皇后娘娘看上去比较着急，可以看得出她是真心的关心陛下，而且在劝退朝臣之后她还让老奴转告淑妃娘娘好好照顾大皇子和大公主。”

    “是吗？”

    “老奴可以发誓老奴说的句句属实。”

    刘谨立刻对上宫御探寻的双眼，借此来表达自己所言属实，而宫御盯着他看了两眼之后便抽回了眸光，只是那握着的手指当是紧了又紧。

    宫御登基以来第一次大摆筵席，而这时间恰巧过了先皇的热孝期宫中自然是披灯结彩好不热闹，只是戴青颜却忙忙碌碌没有一刻的消停，这是她入主东宫以来第一次操办这样的大事情自然不能出现任何差错。

    “因嬷嬷，好在有您帮忙，否则娘娘可要忙坏了。”

    看着因嬷嬷一一汇报结束，娇若立刻走上前替她揉了揉肩膀，那眸子里面的洋溢笑意便没有断过。

    因嬷嬷轻轻点了点她的头，然后无奈地道：“以后这些东西你可都要学会，免得以后办事的时候给娘娘惹出麻烦来。”

    “我这次一定好好学。”

    看着她们这般模样戴青颜也微微轻笑，这凤藻宫多久没有这样的欢声笑语了，因嬷嬷这一次进宫当是帮了自己不少的忙。之所以请她进宫办差，当也不是宫里面没有能人，只是这些能人自己未必信得过，着实不如自己身边的老人用起来得心应手。

    “娘娘，这次的宴席其实最重要的还是膳食问题，老奴那一天已经做好了三次试毒的准备，分别是温水浸泡，银针试毒以及专人试毒。”

    戴青颜听着她这么说微微点了一下头：“嬷嬷办事青颜自然是放心的，这次膳食的事情就按照这样的规划行事，只是这些顺序尽可能别让太多人知道，免得被人钻了空子。”

    “诺。”

    等因嬷嬷带着一众负责的婆子下去，娇若才走过去给戴青颜开始更衣换装：“娘娘，今日的宴席您准备穿哪一套宫装？”

    “随便一套便可，本宫是去看戏又不是去选秀。”

    戴青颜无奈地轻叹了一声，今日这宴席应该是开始容易收场难，谁知道这帝王心里面藏了什么幺蛾子，不过好在这些事情都不在自己考虑的范围之内。

    宴会的场面当是异常的盛大，戴青颜着着一身暗红色的三绕华服静静地坐在宫御的旁边，那目不斜视的模样让不少人都轻轻撇开了眸光。

    看着大厅歌舞升平，周遭百花环伺，宫御对着一旁的戴青颜淡淡地道：“看来梓潼的办事能力还是不错的，这十日能打点成这般模样朕心甚慰。”

    “这也都是宫娥太监们各司其职才能顺利完成，这功劳可不是臣妾一个人的。”

    戴青颜当是没有想到这次办事会让宫御如此满意，毕竟眼前的男人向来是一个挑剔的人，不过他既然如此说那么她便却之不恭了。

    “有功而不自居，朕喜欢你这样的品格。”

    他说着手指轻轻放在她的耳侧，将她耳边的青丝稍稍拨弄了一下，而这略显暧昧的动作让不少人的眼睛微微顿了一下，戴青颜自己都如遭雷惊，因为他这行为着实让自己跟不上思路了，怎么觉得像是倏然变了一个人似的？

    ——平日里这样的场合他绝对不会做出和自己如此亲昵的举动，因为他此时的一举一动代表的是一种政治倾向，而戴青颜可不想自己或者自己的家族成为焦点。

    感觉到她身体稍显迟钝宫御轻轻地收回了自己的胳膊，然后举起自己的酒杯对着在座的官员道：“今日是朕登基以来最大的喜事，而白将军、镇国公府的世子爷以及平南侯府世子是这一件喜事的最大功臣，不过朕重点要敬的还是云世子。”

