    第144章  阴影之事

    杨锐从小就感觉看起来很重的东西，其实很轻，有时候他也不明白为什么别人会觉得很重。到上学之后，他跟同学玩游戏的时候，往往是轻轻的一个推拉，就可以把同学放倒，这让他从小就背上了惹祸精的黑锅，而且有一个同龄的、学习成绩好、人又乖的堂姐做参照物，更是经常被父母批评教育。

    那个时候无论是老师、别人家长还是他自己的父母，都认为杨锐是经常的故意欺负同学，没有人相信他并不是有意的，他觉得自己一次次被冤枉了、很委屈，后来就开始真的欺负同学，也从中感觉到一丝快乐。

    有一天，发生了一件事情。对杨锐影响很大，那天他和一个要好的同学玩的时候，本来是长得比较高的他在下面先顶那个同学爬，结果因为那个同学比较笨、一直爬不上去。他在下面托得有点不耐烦，就用力向上推了一下。而那个同学竟然承受不了他的力气，直接翻过了围墙顶上，向另外一面摔落了下去！

    等杨锐听到惨叫、自己翻墙爬过去的时候，看到那个同学，已经痛得直哭，而且满头大汗。

    那次的后果，是同学的腿断了！

    不过那个同学很讲义气，没有把杨锐在下面推他的事情说出去。只是说是因为自己爬到墙头的时候，失手摔下去的。

    那个时候，是杨锐第一次感觉到自己闯祸伤人了，对他很震撼。对于同学没有把他说出来，他也很感激，因为那个时候的他，完全的慌张。不知道如何面对。

    他以往只是把同学推得摔一跤，那样只是批评教育一番，可把人摔断腿了，他真的不知道会有多么严重的后果！就不说学校里面地处分，单单医药费，对他一个小学生来说，就是非常恐怖的数字……

    他们是好朋友，那个同学没有说出他来。只是自己一个人承受了。

    杨锐很感激，很想要补偿他，可惜的是，却再也没有机会了！

    那个同学在断腿后，他父母想要让他更方便的接受治疗和换一个新的环境，很快就办理了转学、转院手续。杨锐追问老师，只是告诉他，他们一家都搬走了。到外地去了，并没有详细的情况。

    就这样，杨锐不知道他们到哪里去了，再也没有见过这个同学。

    这件事，对他打击不小。让他一度沉默，花了不少时间才走出阴影。后来上初中之后，接触影视、小说里面的侠客和武功。为此他曾经买过武术的书籍自己偷偷练习，直到有一天以玩地心态来测试自己的“功力”。在经过断砖等测试之后。他发现了自己天生神力的秘密。

    知道这个结果之后，他曾经狂喜了一阵，也暗暗的锻炼和捣乱破坏。当新鲜劲消失之后，他才发现这并不能给自己带来什么好处，而且还有很大的隐患——玩的时候，一不小心出手把同学打伤甚至打死了，岂不糟糕？

    这让他想起了那个同学，也终于没有完全的证实。没有意外、没有巧合，那个同学的断腿，就是自己一手造成地！

    之后的日子杨锐变得比较低调，开始思考怎么运用把握自己的力量，与人接触的时候，他都是小心翼翼、如履薄冰。经过几年的摸索、锻炼和运用，到高中地时候，才可以比较好的控制自己的力量。

    那个断腿的同学、杨锐小学时候地好朋友。名字就叫方志平。那时候。大家都开玩笑的叫他“仿制品”。

    杨锐怎么也没有想到，会在这里遇到已经七、八年没有见面的老同学。只是当年的小学同学。长大后已经难以认出来了，如果不是他对这个名字印象深刻，哪怕遇上仔细看了，一时间也不会联想到是小学之后没有再见面的同学。

    “想不到是你，你现在怎么样了？”杨锐觉得心里有很多话要说，想要表达自己的歉意，但是在这么多人的面前、又不知道如何开口。

    方志平知道他的意思，轻松地笑道：“一切都好，还算可以。”

    “你们认识啊？”其他人听了他们两个的话，都惊讶了起来。

    陈紫悦更是觉得不可思议，她是知道杨锐没有来过北京的，难以相信他居然有朋友在这里。

    “是啊，我们是好多年没有见面了，小时候的朋友。”方志平笑着说。

    苏晓雯笑了起来：“就算是很多年没有见面，也不用两个男人把手抓得那么紧吧？你看cindy都要吃醋了。”

    赵瑜大笑了起来，“我吃醋干吗。只是真的没想到，紫悦的朋友居然跟志平是认识的。”

    杨锐已经很方志平松开了手，对于她们的玩笑，他也只是笑笑。

    “我以前不是跟你说过吗？我小时候是在深川长大地，那时候跟杨锐是同学。”

    “哦，你那时候地外号就是仿制品对吧？”孙素萍取笑了起来。

    “没错啊，那时候大家就叫我仿制品，呵呵，那个时候很苦恼，现在听起来则很亲切呢。”方志平跟杨锐笑了笑，单独和他举杯碰了一下。

    大家因为多了一层朋友关系，和杨锐更娴熟起来，说话没有顾忌。很快大家一起说笑、喝酒。

    而方志平或许知道杨锐心里有一道坎无法过去，所以找了一个机会，拉杨锐一起上了楼上的阳台。其他人知道他们两个是想要单独地叙旧一下，也没有人跟着去。

    “杨锐，你现在怎么样？说说你的情况。”方志平提了一瓶酒上来，给两个人都倒了半杯，然后微笑举杯。

    因为当初是他受伤、他没有供出杨锐来，所以他现在没有那么大的心理负担，可以很轻松的引导杨锐说话。

    杨锐苦笑了一声，和他遥遥碰杯了一下，抿了一口酒，“我还能怎么样？你又不是不知道我，从小就是捣乱大王。你走了之后，我安静老实了一段时间，考上了初中，初中也比较老实，还考上了一个重点高中，不过到了高中之后，又比较捣乱，比小时候还过分，成为学校里面有名的打架王……”

    “你？打架王？”方志平大笑了起来，“不错、不错，哈哈，我那时候就觉得你是打架的天才，终究会打出自己的名堂来。”

    “本来我的成绩落后到很低，去年努力冲刺了几个月，终于勉强考上了深大。”

    “深大也不错了，如果我留在深川的话，也会选择深大。”方志平安慰了一下。

    简单的讲了一下自己的经历，让杨锐骤然相逢遭遇到的内疚心情舒缓了一下，他认真的说：“志平，其实这些年我一直想要见到你，亲自跟你说声对不起，那时候如果不是我……”

    “别这么说，”方志平摇头阻止了他，淡淡的说：“那时候我们都还小，很多事情不知道轻重，事情不能怪你的。我自己也有责任，我的身体比你弱，本来就有很大的风险。”

    听到他冷静的分析，让杨锐稍微好受了一点，他心里犹豫着要不要把秘密说出来，是因为自己天生神力造成的这起事故……

    “你不怪我，我心里更是不好受。你知道我那时候发育得比别人好一点，力气比大家都大很多，当时又只顾想要把你托上去，所以才会那么用力的。”最终杨锐还是没有说出自己的秘密，而是折中了一下、把当是的情况说清楚了。

    方志平喝了一口酒，然后放下杯子，蹦跳了几下，笑着说：“看看，我一点事都没有了。事情早就过去了，我现在基本上没有任何的问题，打篮球都可以。所以，你也不用内疚了。”

    杨锐叹了一口气，“始终是我害了你，现在看到你的腿没事，当面跟你说了对不起，稍微好受一点。”

    “嗯，过去的事情不用再提了。”方志平又坐了下来，压低声音笑着说：“怎么，你现在在追陈紫悦？我听说她是深大的校花。”

    “她是校花，不过我没有追她。我这次来是为了我堂姐，她在北大读书，这个暑假似乎感情出了一点问题，现在家里联系不到她了。”不能说唐羽灵的事情，杨锐正好把杨菲菲拿出来做借口。

    “哦？我也是在北大，你堂姐叫什么名字？看看我是不是认识。”方志平关切的问。

    杨锐有点惊讶：“你考上北大了？”

    “怎么？不信啊？你可别忘了，小学时候我的成绩就比你更好。哈哈，中学你在泡妞、打架的时候，我可是都在读书啊。”方志平笑道。

    杨锐和说笑了一下，然后才回到杨菲菲的事情上来，“我堂姐就那杨菲菲，那时候跟我们一个学校的，你可能没印象了……”

    他把情况简单的说了一下。

    “哦，原来杨菲菲是你堂姐啊，呵，本来比你、我高一届了。我对她没有什么印象，不过我现在怎么说也是本地人，你放心好了。我会帮你打听的，包在我身上！”

