    李承乾的沉默让李静仙显的很是得意，他甚至可以听到老道士内心发出的阵阵狂笑。

    良久之后，李静仙看着面色阴沉的李承乾诡异一笑道：“陛下，您就没有什么话想说么？又或者您是想要杀人灭口？贫道知道，您身上有两只枪，十二颗子弹足够把贫道打成筛子。”

    李承乾依旧没有说话，就那么静静的看着老道士在自己面前得瑟，直到老道士觉得有些无趣，主动收起那一脸的诡异笑容才缓缓说道：“你说的没错，我的灵魂的确不属于这里，但那又怎么样呢，你的话有谁会相信！”

    “信与不信并不重要，重要的是你终于说了实话。”李静仙似乎刚刚走的有些累了，将身体靠到一根凉亭的柱子上，用虚无缥缈的声音说道：“老道早就知道你的一切，只是一直没有说出来，你知道是为什么么？”

    “就像你刚刚说的，这些并不重要，重要的是你数次想要杀我，而且还把毒手伸向长乐，李静仙，虽然你是我的半个老师，但你做的事情已经超过了我能接受的底限。”李承乾的声音没有一丝的温度，听着就好像来自地府幽冥。

    老道士到底是如何知道自己秘密的他不想知道，老道士有没有什么后手他同样不想知道，现在的他已经不是当初刚刚来到大唐的李承朝，就算老道士把他的秘密全都说出去，在他看来也不会有人相信，至多会以为老道士得了失心疯罢了。

    只是李承乾越是不想知道，李静仙就越是不甘心，看着古井无波，面无表情的小李，老道士嘿然出声道：“陛下，贫道不相信你不好奇，你就不想知道你是如何到来大唐的？你就不想知道地府的那些家伙到底想要干什么？被人当成棋子的感觉难道真的就那么享受？”

    享受么？李承乾一点都不觉得，他只是觉得厌恶。

    就他所知，这个世界上总是有一些人自以为知道的多一些，就觉得自己得天独厚，占尽天下灵气，却不知越是这样就越是让人讨厌。

    看着李承乾再次沉默，李静仙也没了卖关子的欲望，叹了口气说道：“陛下可知自己是谁？”

    “知道又如何？不知道又如何？”李承乾反问道。

    “陛下，人总要认清了自己，才会知道自己要做的事情是什么，如果你连自己是谁都不知道的话，又如何能够做对事情？”见李承乾的主观能动性不高，李静仙再次卖起关子，试图调动一下他的积极性。

    “如果你只会卖关子的话……，不好意思，朕听的有些乏了！”李承乾没给李静仙留一点面子，甚至连敷衍都有所欠缺。

    李静仙一滞，想是没有料到李承乾会如此直接，但很快便脸色一正说道：“陛下可知自己乃是武曲星君转世？”

    李承乾先是一愣，接着不由自主的笑出声来：“呵呵，这话有点新意了，继续说！”

    李静仙好像没有听出他语气中的嘲讽，依旧用十分正式的语气说道：“陛下在难道就不记得当初在地府放出的八百万恶鬼？”

    八百万恶鬼？莫名的，李承乾突然有些想笑：“老家伙，你不会是想说朕这一生要杀够八百万人，少一个都不行吧？”

    让李承乾意外的是，李静仙竟然重重一点头：“正是！”

    “老家伙，你特么忽悠朕呢？放八百万恶鬼的是黄巢好不好，跟朕有毛的关系！”李承乾终于还是暴了粗口，虽然他并不想如此。

    八百万恶鬼的事情中国历史上只有一个传说，那就是黄巢杀人八百万，在数难逃！可这也是二百多年以后的事情，弄到现在来说似乎有些早了。

    但李静仙却好像一点都不意外黄巢这个名子，听了只是淡淡摇头：“陛下何必如此执着于时间，如果你能在这次完成任务，你说的那人将不会出现！”

    扯蛋，这特么太扯蛋了，李承乾认为自己一定是疯了，才会跟一个古人讨论两百年后发生的事情，最重要的是那还只是一个传说。

    可是李静仙坐在那里说的有鼻子有眼又让李承乾不得不相信他说的是真的，所以在经过一阵天人交战之后，还是继续问道：“那么李静仙，你到底是谁？！告诉我这些是什么意思，你又有什么目的？”

    “如果贫道说想帮助陛下摆脱宿命，陛下想必是不相信，但贫道的确只有这一个念头。”李静仙将身体坐正了些，语气沉重的说着，看上去显的就好像真是那么一回事。

    但实际上他的心几乎要从嗓子眼里跳出来，精神高度紧张，脑子飞快的转着，想着如何应付李承乾接下来可能发出的问题以及如何保住自己的命。

    开始的时候他只是想虚张声势，什么灵魂转世之类全都是忽悠人的把戏，为的只是抬高自己，同时也抬高自己谈话的对像，使对方认为自己不是凡人，继而任他由语言操控，将对方变成自己的‘信徒’

    可他怎么也没有想到，事情从一开始就脱离了自己的掌控，似乎这一忽悠之下得知了一个了不得的秘密。

    这下子可把李静仙吓的够呛，虽然他嘴上说着不怕李承乾杀他灭口，但实际已经怕的要死，于是只能开始不着边际的胡扯，甚至扯的他自己都不相信。

    可这世界上就是有那么多的巧合，他自认扯的没有边际，但却与李承乾知道的一些东西不谋而合，这才使得他的谎言没有被当场戳穿。

    李承乾并没有意识到李静仙一直都是在骗自己，一切都因为他说的太接近事实，纵然多少有些离谱的地方，但在知道了地府的事情以后，也容不得李承乾不相信。

    便是这样，两个人一个明白一个糊涂，一个想要解开心中谜团，一个为了活命不得不继续编造那些并不存在的事实。

    时间就两人玄之又玄的谈话中一点点过去，转眼已经过了正午！