    “先给我拿上单吧，把康特位给棍子哥。”圣枪哥说。

    自从LNG重组之后，圣枪哥在队内的地位一落千丈，此前LNG可是LPL少数会把康特位和战术重心给上路的队伍，不过他本人对此倒是甘之如饴。

    毕竟更早的时候，水晶哥才是蛇队的核心兼指挥，那段时间蛇队起码还是个季后赛常客，可惜后来水晶哥被BO10给安排了，圣枪哥不得以才接过指挥大任。

    以前蛇队还玩过究极四保一体系，上单大树、打野努努、中路璐璐和辅助风女给水晶哥的大嘴当狗，直接干碎了EDG，要是没有那个BO10，S7的香炉版本蛇队说不定就起飞了。

    现在队友比当初的还要给力，圣枪哥自然也乐得给队友当狗，于是牛排四楼给他选了手铁男出来，将康特位留给了许国玉。

    “DMO四楼给阿乐掏出了剑魔，那最后一手中单应该要补个AP了，不过在妖姬和兰博都被Ban掉的情况下，兮夜这里要用什么中单呢？”腿哥道。

    “佐伊现在还在外面，感觉可以考虑拿一手，因为棍子哥的佐伊也是很强的，目前好像还是百分百胜率，以选代Ban嘛。”娜美寿司预测了一波。

    只不过腿哥对自己的老队友兮夜很是了解：

    “其实拿佐伊肯定没什么问题，甚至可能是最优的选择，不过兮夜的佐伊嘛。。。只能说他在比赛里玩的不多，而且胜率也挺一般的，感觉他不会先手拿这个英雄。”

    果然如腿哥所料，兮夜最终没有选择佐伊，而是亮出了一个更让人意想不到的英雄。

    “皎月。。。直接锁了！兮夜胆子很大啊，佐伊确实很害怕皎月这种刺客英雄的突进。”娜美寿司感叹道。

    腿哥心系老队友，看到这一手皎月皱起了眉头：

    “先手拿皎月好像还是有点。。。皎月重做之后，LPL也有不少选手在比赛里做过尝试，比如硬币哥和小虎，效果都不是很理想，太容易被沙皇、发条这类英雄克制了。”

    “不过这么说的话，好像也没怎么见过棍子哥玩沙皇和发条这类中单法师啊？”娜美寿司好像发现了盲点。

    “虽然没见过棍子哥在比赛里用过发条和沙皇，但是发条这种英雄每个职业中单选手应该多少都会练，不至于说根本拿不出手，不过最后还是要看棍子哥想拿什么康特皎月，毕竟是世界第一中单嘛，可能和我们的想法会不太一样。”

    镜头当中，只见许国玉一直在说话，似乎是在跟队友们和教练沟通。

    剩下最后不到十秒钟时，LNG五楼终于亮出了一个英雄的头像——刀锋舞者艾瑞莉娅！

    “刀妹吗？也是直接锁了，那这样一来的话，DMO就是上单剑魔，打野雷克塞，中单皎月，下路双人组韦鲁斯加布隆；LNG则是上单铁男，打野皇子，中单刀妹，和下路双人组女枪加泰坦。”

    “感觉LNG的阵容好扎实啊，刀妹、皇子、铁男和泰坦四个前排，铁男大招还可以限制皎月和雷克塞的切入，这场杰克辣舞的发挥空间很大。”

    “DMO这边有剑魔、雷克塞和皎月三个冲阵英雄，再加上韦鲁斯和布隆的控制，感觉正常发育的话，两边中期打团也不会相差太多，具体还是要看选手的发挥。”

    “兮夜和棍子哥很皮啊，进入游戏以后先到中路跳个舞，亮个表情，两个人也是老对手了嘛，进来先打个招呼。”

    “兮夜亮了个小白旗的表情，感觉像是在跟棍子哥说：我们五五开好不好？”

    “可以的，脑海里已经有画面了。”

    ——————

    “刀妹好打皎月吗？我记得以前皎月不是能康特刀妹来着？”卡萨有点不放心地问了一句。

    “那都是皎月重做之前的事了，那会儿皎月可以用E技能打断刀妹的Q，现在皎月的E都换成大招了。”圣枪哥帮忙科普道。

    “可是感觉中路对线不是很舒服啊，等我三级吧。”

    是的，虽说兮夜见面就亮出了法国国旗，但对起线来却一点也不含糊。

    在皎月面前，刀妹一级的时候根本没资格上去碰兵线，只能等着对方慢慢把兵线送过来。

    要是换了其他传统中单法师，刀妹还可以在Q死三个近战小兵的时候，带着三层被动去尝试和对面换血。

    但是皎月这个英雄不同，没有满层的艾欧尼亚热诚，刀妹还真不一定能A得过皎月，而且兮夜一级很可能点了苍白之瀑，在对方多一个护盾的情况下，许国玉贸然上去换血肯定会亏。

    只有升到二级学了比翼双刃之后，刀妹对线起来才能舒服一点，不过显然兮夜也知道这一点，所以在一级的时候压得更加丧心病狂。

    皎月就站在己方残血的近战小兵前面，当刀妹Q上来补兵的时候，兮夜便直接开出W的护盾与法球强行打伤害，然后利用重做后加强过的被动加速效果，抬手又打出了一记平A，并且这一刀还卡了第三下被动的伤害。

    许国玉只是补了三个前排近战小兵，就被皎月白白消耗了二百多滴血，而且还是一点还手机会都没有的那种，不由得在心中感叹一句皎月不愧是希拉的招牌，这换血也太细节了。

    第二波兵线过来后，眼见刀妹即将升到两级，兮夜又很老道地提前后撤，等到刀妹的被动断了之后，才继续走上来推线，一时间居然让许国玉感觉受到了折磨。

    为什么路人局很多中单会被刀妹二级单杀，就是因为他跟个二傻子一样，明知道刀妹Q死第二波兵线的第一个近战小兵时会升级，但他偏偏就是不往后撤，再加上走位稀烂中了刀妹的比翼双刃，然后人头就送出去了。

    显然兮夜不是这种愣头青，只要刀妹身上的被动过了两层，他的皎月就会自觉后撤到安全地带，然后远远地用Q技能补刀，三级之前硬是没有给许国玉拉比翼双刃的机会。

    只能说兮夜更强一点，他太稳健了。

    不过好在许国玉还有一手绝技——

    “爹来！”

