    散场后，赵纳喝的酒少一点，因此他开着王洪的车把众人送回去，顺带把那些补品放回酒店。

    由于车子没坐下，加上也不太顺路，林渊让他们先走，独自送英子回学校。

    “晚上吃的好饱啊！有点撑了！”

    英子揉揉肚子, 侧身看着他：“别打车了，咱们走会路吧，消消食！”

    “行啊！”

    林渊看着灯火灿烂的街道，于是笑道：“走到你们学校都行！”

    路灯昏黄，迎着春日的晚风，二人并肩，一路向北。

    前世心情低落时，偶尔也会热闹的街道上, 孤独地走上个把小时。

    “吹牛！你天天就待屋里打游戏, 估计能走二里地就不错了！”

    “为了省下这笔打车费，我豁出去了！”他开起玩笑，“让你见识一下，我夜跑小王子的真正实力！”

    “咱们打个赌，你要是输了怎么办？”英子来个精神，靠近他，站在他的跟前，掂了掂脚尖，跃跃欲试，终于达到他的下巴的高度。

    “笑话，我能输？”他大笑了声，“我劝你最好别赌，免得自取自辱。”

    “少吹牛，你要输了怎么办？”

    “你输了怎么办，我就怎么办！”林渊不想被她套路，这丫头鬼机灵。

    “切, 还要跟我比, 没有男子汉风度！”她抬了抬小板鞋, “行啊，比就比，就走到学校！谁输了谁学狗叫，就在街道边上叫！”

    “嘿，刚开玩笑的，走到学校太累了。”林渊见她一副中二的表情，不想跟着真犯神经，“咱们走一会，我叫个车！”

    “你要是认输了，学声狗叫，得叫……”她举起右手，感觉不对，又加上左手，“五声，不对，十声！”

    “呵呵！”

    “你学的不像，这个不算，再来，你不能耍赖！”英子往前跳了一下，挡在他的前面, 结果差点没踩稳。

    林渊一把揪住她的衣领，她慌张地抱住他的胳膊。

    他说道：“我可没认输！你要是走累了，你别哭！”

    “哼，你才哭……”

    二人一路打打闹闹，走了大半个小时后，英子已经累的蹲地上歇息了几回。

    “别撑了，咱们打辆车吧！”林渊见她累的不行，越走越慢，走一夜也别想到学校，上前拉起她。

    “我不累！”

    英子将小包搭在他的肩膀上，好减轻点重量，见他自觉地将包背好，笑着将胳膊也挂在他的肩膀上，好更轻松点。

    渐渐地半边身子挂在他肩膀上，他低着身子迁就她，生怕她滑下去，轻揽着她的腰，她紧张地缩了一下，任由这样。

    走了会，他累的不行，比背着人还累：“咱算了，不让你学狗叫。再不打车，我就快被你这个粘虫虫累死了！”

    “你才是虫！”

    “是你说算了的！”

    英子说完咯咯地笑起来，见对方点点头：“算你有点风度！”

    只是这个时间有点晚了，二人等了会都没有碰到空车。

    “你怕是回不了学校了！”林渊看了看手机，这个时间点，再打不到车，宿舍肯定关门了，“除非现在能打到车！”

    “啊？”英子这才拿出手机看时间，一路二人玩闹，感觉没有多久，时间过的太快。

    结果又等了会，还是没有等到空车。

    “算了，来不及了。晚上住酒店吧！”林渊见时间已经来不及了。

    “哼！”英子抬起脚轻轻踢了一下，只蹭到他的小腿：“你是不是故意的？刚才有车可以拼车的！”

    “开始我不想拼车啊，我现在想拼了，可没车了！”他摊了摊手，这也能怪我？

    “哼，你就是故意的！”她再抬脚踢过来，被林渊一把将小腿抓在手里，热热的，“放手。”

    结果他刚放手，她又踢过来，再次被他一把捞住，右手顺腿而上，扣住膝弯，轻轻一抬，她差点翻倒，吓的直接抱着他不放。

    “呀，放我下来！”一只小手不停拍打着他的胸膛。

    “老实点，不然，明天这草丛里又多了一具受害者！”

    林渊指了指旁边的绿化带，眼神锐利地盯着她的眼睛，恶狠狠地吓唬道。

    “臭弟弟！”

    她说完后，脸瞬间红了，心跳的历害，膝弯里也是一阵湿热，让她的喉咙有点干，原本拍打他胸膛的手也扭捏了起来。

    “哈哈哈……”他还没笑多久，突然腰间一疼，“哎，别掐！”

    再等了会，总算遇到一个拼车的出租车，这才上了车。

    二人来到酒店。

    “咱俩一人一间！”英子红着脸不敢看他，坚定地说道，“我自己付钱。”

    “行，都随你！”但他依旧替她付了钱。

    送她走到房间门口。

    英子直接抬起一脚，往他的脚上踩了一下，然后窜进屋里，关上门，反锁。

    “咯咯咯……”

    ……

    次日早上，林渊被电话吵醒，是秦臻打来的。

    他挂了对方还打，也是无奈：“老秦，你这坏毛病能不能改一改？”

    “is也拿到融资了，具体金额不清楚，可能也不少。刚刘总跟我说的！”秦臻略显激动地说道。

    “吊大的事，怕他作甚！”他笑着从床上坐起来，“兵来将挡，水来土掩！”

    他从来没有把这个对手放在心上，只要哆玩没有出手，他不在意：“加服务器，保证语音质量，持续推广，把注册用户数跟同时在线用户数做起来，完成业绩对赌，等雷总和刘总他们追投……”

    秦臻被他一顿话说下来，略微轻松下来：“渊少，我想问你个问题！”

    “嗯？”

    “为啥你总这么淡定？再大的事，到你那边，好像不是个事！”

    “因为站着讲话不腰疼啊！”林渊下了床，站在房间里走卫生间走。

    “哈哈哈……”

    挂断电话后。

    他看到英子给他发了一条手机信息。

    “我去上课了，谢谢你的大餐，还有高级酒店的体验！对了，早点起来，吃点早餐，酒店里有免费的。”

    他直接回了一条，“嗯，好的，现在就去。”

    “呀，你起来这早？”

    “我现在是早起小王子！你到学校了？”

    “刚到。你还要在魔都玩两天吗？我请你吃我们学校的小餐吧。”

    他边聊，边洗漱完毕，在酒店餐厅吃起早餐。

    突然电话响了。

    “林渊，你回青江了么？”电话刚接通，戚晓红就在电话那头着急问。

    “快了，过两天就回去！”

    “你早点回来吧，有点事！”

    “怎么了？”

    “等你回来再说吧。”

    “什么情况？严重吗？”

    “唉，你早点回来吧！”

