    一点毒蛇的毒液都足以致命，所以周围看见林玄用徒手去抓毒蛇的时候，都是紧张的连呼吸都忘记了。

    尤其是看到毒蛇咬向林玄的时候，他们下意识的想要提醒林玄小心，可这话根本不足以在这么短短一秒不到的时间里去说出来。

    就在他们以为林玄要完蛋的时候，却看见林玄不慌不忙直接一把抓住了冲过来的毒蛇的七寸位置，将它牢牢的握在了手中。

    这一下眼镜蛇彻底没了办法，在那不停的吐着蛇信子，发出嘶嘶的警告声。

    林玄本来想要顺势直接把这眼镜蛇的蛇胆取出来吃，可一想到这货貌似是保护动物，就抓着将近两米长的眼镜蛇到附近的小树林里去放生了。

    在把眼镜蛇放开的那一瞬间，这货还有点不服气，居然反身又想要去咬林玄。

    可以林玄的速度，不仅轻松的躲过它的攻击，还一脚踹在了它的头上，把它踢得差点断气。

    这一下它才知道自己和林玄根本的差距，赶紧转身逃跑。

    等到林玄回来的时候，林萌萌第一个回过神，赶紧鼓掌叫好：“长歌，你好厉害啊！”

    “也没有，免电国那边的森林里毒蛇比这还多，已经习惯对付这种东西了。”

    林玄特意去提这件事情可不是为了装啥，而是说给张小蕊听的。

    这妮子一直怀疑他的身份，不得做点打消她怀疑的事情么？

    不过他这么说显然是有些多余的，因为张小蕊怀疑她的根据，压根不是什么证据，而是她的第六感。

    她直觉在告诉她，林长歌就是林玄，所以她才这么认定。

    所以哪怕林玄在自己的故事上又增添了一点说服力，但对张小蕊却完全没作用。

    “卧槽！长歌，那也很牛了好吧？这玩意我们碰都不敢碰一下，你居然徒手去抓，太猛了！”

    “就是啊！长歌，你太帅了刚刚！”

    “啊！你简直是我偶像！”

    周围一群工作人员包括演员都是纷纷上来夸赞，只有张小蕊站在旁边皱着自己的小眉头。

    林玄会唱歌，林长歌就会唱歌，林玄有演技，林玄就有演技，林玄武艺高强，这个林长歌也武艺高强……

    反正只要林玄会的林长歌必然都会，这点就让张小蕊更加怀疑林长歌的身份。

    然而哪怕是靠着直觉来判断事情的，可张小蕊还是会保留着一丝理智的，这份理智在告诉她，林玄再怎么也应该不可能变成二十来岁。

    而且他们之前还是亲眼看见林玄被推进火葬场的，当时他尸体冰凉的触感，到现在都还记得。

    在如此纠结的情绪之下，张小蕊最终选择放弃思考。

    就算林长歌不是林玄，她也要把他当成林玄来看待，大不了就赌一把，反正她是不能接受林玄死了的这件事情的！

    “好了好了，既然毒蛇已经解决了，那我们继续开拍吧。”

    林玄没有继续拖延时间，现在已经是大晚上了，早点拍完可以早点休息。

    “嗯，那我们继续吧！”

    张晓某立刻组织众人重新开始开始拍摄。

    随着各剧组的人员就位，第三集的这场吻戏再次开始，前面一切进展顺利，到了吻戏的阶段也是毫无问题。

    “好！过！”

    等到茂山用竹子把那些毒人引开之后，剧情来到雪见一把把景天推开的剧情时，张晓某立刻过了这一条。

    这让林玄瞬间松了一口气，这吻戏总算是拍完了，他现在嘴唇上几乎全是张小蕊的口水！

    就算这口水是甜的，也不是林玄这种心理状态能接受的，心里满是罪恶感。

    当然，这可能跟林玄从来没把张小蕊当成恋爱对象来看待有关，起码楚冷凝那边让他会更容易接受一些。

    可就在众人都要准备再拍下一个场景就收工的时候，张小蕊突然说道：“张叔，刚刚那一段我感觉我演的还不够好，能不能重新来一段？”

    “？？？”

    这一下不仅是林玄了，剧组的众人都听傻眼了。

    你丫还亲上瘾了是吗？

    他们现在都严重怀疑，张小蕊是不是看上林长歌了，要不然怎么可能会接受吻戏的同时，还来这么多段？

    “我觉得已经挺不错的了。”

    张晓某见林长歌都有些不愿意了，赶忙替他说了一句话。

    倒是张小蕊说道：“我感觉我在被他亲的时候，反应有些不太对，还不够惊讶，不够讨厌，因为这个时候我明显是喜欢徐长卿一点的，所以我对和景天接吻是应该有这种情绪在的。”

    “……”

    听张小蕊这么一说，张晓某和林玄都是沉默了下来。

    然后他们赶紧把刚才那一段调出来重新看了一遍，随后发现张小蕊确实没有完美的表达出这种情感。

    按照张晓某平时的追求，这一段肯定是要重拍的，可是他还是忍不住的看了一眼林玄，想看看他怎么想。

    林玄无奈的点头，说道：“那就重拍吧。”

    还能怎么办？

    以他对艺术的追求，肯定也会重拍啊！

    而且他之所以不愿意和张小蕊拍吻戏，完全不是因为自己讨厌张小蕊什么的，只是心里有罪恶感。

    要真论占便宜的话，林玄自己也没亏多少。

    毕竟张小蕊和楚冷凝相比，也只是差了一丢丢而已，并不是说那种天差地别。

    更何况了，这种级别的美女，不是说差一丢丢就差到哪去，相反她们每个人都有自己的气质和性格，让她们每个人都与众不同。

    所以张小蕊实际上压根没比人家差多少。

    那就继续拍吧！

    “我亏大了，我居然救了这个女魔头！”

    “本唐家大小姐才不需要你来救呢！”

    还是和刚刚一样的剧情，两个人在一番斗嘴之后，又进入吻戏的阶段。

    由于有了前面几次的经验，他们这次拍的更加顺利，就连茂山也演的活灵活现，仿佛完全变成了剧中的人物。

    至于张小蕊，这一次还真没故意捣乱再来啥的，而是非常完美的把唐雪见的情绪给表演了出来。

    这一条，过！

