    喊穆哈.麦吉名字的人正是介绍他入伙的老乡里拉，正是这个长得干干瘦瘦的老乡能把自己拉到这里，给了一份能够吃饱肚子，不用成天提心吊胆的差事，尽管还有上头的人管着，纪律也很森严，若是不小心违反了这里规矩也一样要命，穆哈.麦吉依然打心底里很感谢这家伙。

    在穆哈.麦吉眼里，里拉绝对是个可怕的家伙，外面称这家伙为“大耳狐”，是一种生活在中东的狐狸，耳朵很大，却是非常机警。

    虽然这家伙小时候老是被同村的孩子们欺负，可是长大了却不得了，比自己更早拿起了枪，在外面闯dang了几年后回村的第一件事，就是把当初欺负他的几个家伙推到了墙角打了靶。

    穆哈.麦吉还记得很清楚，当初这个家伙带着微笑念头古兰经，拿着一支手枪顶着那一个个当初欺负过自己，现在已经是成年人的家伙们后脑勺，一个接着一个崩了，猩红的血混合着惨白的nao浆子，溅得他满头满脸，可是依然如沐春风般，连眼睛都不眨一下，还冲着当时在边上围观的自己咧嘴一笑，差点儿没把当时的自己给吓尿了。

    非常庆幸的是，当初自己也是村里常规受气包中的一个，从没胆子欺负过别人，跟这家伙同病相怜，否则自己在那时候也跑不了那爆头的一枪，正因为如此，后来他也跑了出去，跟着别人当雇佣兵，慢慢拉起了自己的队伍。

    那种掌控别人生死的快感，比吸白粉还要让人mi醉。

    “把你的人都叫过来，我这里需要人手，我都快忙死了，人手严重不够，快来帮帮我！”

    十几条壮汉一齐喊着号子，齐心协力地卸着箱子。

    “好的!我的兄弟!”穆哈.麦吉把茶杯往边上一丢，猛吸一口气，扯着嗓子吼了起来，“马利!~~罗扎德!~~塔卡尔小队紧急集合!你们这帮蠢货都给我出来!”

    穆哈.麦吉声嘶力竭的嗓音传遍了整个古堡，这又大分贝的喊叫声堪比高音喇叭，响遍了整个古堡，引起了一片sao动。

    昏暗的大通铺上，呼噜声消失了，有人猛地跳了起来，怪叫着穿戴起来，拎着枪踉踉跄跄冲出门外。

    烟雾缭绕，异味扑鼻的酒馆里，猛地将散着怪味的啤酒杯拍在粗糙的原木桌面上，几条大汉骂骂咧咧地挤出了幺五喝六的人堆。

    野鸡暗的半老徐娘，左tui拌着右脚，胡乱往身上套着衣服，也不顾满脸劣质huabai1iu们的追赶。

    一个个人影，或东倒西撞着，或互相掺扶着，从古堡的各个角落里赶了过来。

    这帮家伙，一边念着古兰经，一边做着真主安拉所不齿的事情，个个双手带沾满了血腥。

    好，这帮蠢货们终于集合了。

    “蠢货们!现在立正!现在开始报数!”

    穆哈.麦吉大吼一声，这是必需的，没有强势的威严，怎么镇得住这帮桀骜不驯的家伙们，刚来到这里的时候，为了收拾住这些家伙，他起码崩了两个的脑袋。

    虽然不是正规军，可是这里规矩却是qiang毙比体罚多，休息的时候可以胡作非为，可是一旦长官下令的时候还敢松松散散，那就等着吃枪子儿。

    “一!”

    “二!”

    “十九，报告小队长，实到十九人，塔卡儿小队到齐。”

    “好了，里拉，我的兄弟!我的人都到齐了。”

    穆哈.麦吉讨好似地跑到自己老乡面前，点头哈腰地请示着，能带起队伍号施令，说明他还是很有一手的。

    “很好，我的兄弟!”里拉如同橘子皮一样被风沙吹皱了的脸面笑得找不到眼睛，被硝烟熏得焦黄的手指甲缝里还能看到血液干涸后的黑se痕迹，这是个杀人不眨眼的家伙。

    粗糙无比的大手拍拍穆哈.麦吉，让他有些受宠若惊，里拉的声音带着浓浓的鼻音，指了指几口大箱子说道：“麦吉!让你的人一起把这些箱子拉到那边平台上去，全部，要小心点儿，别摔坏了。”

    “没问题!”穆哈.麦吉点着头，招呼着手下人，“快点，把那些箱子搬到那边，对，平台上，小心点儿，谁要是敢摔了，我就把你从墙头上一脚踢下去，变成一个大肉饼子。”

    “里拉，箱子里装得是什么？看上去好大。”穆哈.麦吉开始挽起袖子，准备一块儿出力。

    里拉仿佛大型犬科食肉动物般的褐黄se瞳孔缩了一缩，泛出一丝寒意，转眼又恢复了正常，他脸上带起了几分生硬的笑容道：“我的兄弟，别忘了这里的规矩，少说话，多干活!”

    这笑容挂在又黑又满是皱纹的脸上，却不比哭更好看多少，足以让小儿止住夜啼。

    穆哈.麦吉一怔，连忙用力点头道：“是是是!我不问!我不问，里拉，就当我什么都没有说过。”就那么一瞬间，他的后背完全被冷汗给打湿，该死，怎么忘了这条死亡禁忌，每个月都会有一两个傻瓜因为看了不该看的，问了不该问的，说了不该说的，而被直接推到山崖边，被一脚踹到屁股上踢出悬崖，滚到几百米深的山沟里摔成肉泥。

    就像远离死神了一样，穆哈.麦吉连忙躲远了，扯着嗓子，又骂骂咧咧地呼喝着自己的手下跟着里拉的人，开始做起了苦力，并且严厉提醒别乱说乱动。

    “大耳狐”里拉站在原地没动，看着箱子被一只只抬了起来，他mo出一只对讲机，调整好了信号，“告诉劳伦斯先生，东西将于一个小时后布置完毕。”说完关掉了对讲机，一言不，脸上却是浮起了一阵阵冷笑。

    “里面怎么样？”与一中队长联系上的二中队长韩小仁跟自己中队里的电子技术兵说道。

    “正在用刑，可以听到目标的惨叫声，从声纹识别上，应该是‘青金石’，我这里正在和一中队的‘土豆’从两个角度进行远程监控。”

    手里捏着一支啤酒瓶粗，仿佛大号手枪状的设备，对准了“青金石”古堡的方向，一束人类肉眼看不到的红外线ji光射了出去，扫描着每一扇窗户和门，探测古堡内的动静，将特殊的震动翻译成声音，通过耳子技术兵的耳中。

    这是一支红外ji光窃听枪，和一套微光红外双模数字望远镜组合到一起，转录成声音与图像。

    “可怜的家伙，居然在跟自己同名的古堡里被用刑，也是巧合了，放心，再坚持一会儿，我们会把你救出去的。”

    刺耳的惨嚎声，响亮的皮鞭声，还有不断地嚎叫怒骂声，代表着一中队和二中队此次行动解救的目标正在受到惨无人道的刑罚。

    “各部已经就位!”

    通信兵来负责侵入小组的位置报告，这些都是队伍里擅长于伪装潜伏的级高手。

    “小伙子们找的位置很不错!”通过望远镜韩中队长看到古堡的yin影下，几个不起眼的角落里，几个人影悄无声息伏在那里，身上披着型号为“比目鱼”的光学伪装布让他们和周围的岩石融为一体一样，根本分辨不出来，而且那几个位置还是从古堡方向看过来的视觉死角里，再过十几分钟，他们就能潜入古堡内。

    这款名为“比目鱼”光学伪装布上密布了无数细小的1ed，重十五斤，正反双面都安装了多枚摄像头采集周围景像，反馈给xing能强大的处理器，经过专用程序运算模拟后，由布面上的1ed显示出拟合附近环境的图像，实现光学隐身的效果。

    在景se单调，到处都是荒凉沙石的环境里，靠着一块和周围环境完全一致的“比目鱼”光学伪装布，排雷兵可以放心大胆的慢慢拆除埋在地下的一颗颗地雷。

    在这些隐身衣的帮助，一中队和二中队悄无声息的古堡周围清出了两条安全道路，就在这些东突分子们的眼皮子底下，谁也不会想到有人会用充满高科技含量的光学伪装布罩住自己身形，一点点潜伏过来。

    下午阳光正浓，周围光秃秃，没有一颗植物的山陵反射着刺眼的阳光，一片金黄黄，古堡下那一小片yin影的巨大反差，更是削弱了城堡守卫的观察力。

    “嗯，半小时后，准点动攻击，一定要把人给救出来，通知‘龙骑士’，我需要他准时准点到，不能早一分钟，也不能晚一分钟，现在开始，进入倒计时。”

    韩中队长通过ji光通信设备与一中队的黄中队长不断保持通话，确认了正式攻击时间，为了避免被古堡内可能存在的无线电监控设备觉，两支中队主要依靠ji光通信设备对接数据链。

    不同于散xing传播的电磁bo，拥有单向xing的ji光是无法被拦截的，这也大大提高了“暗夜”部队在特殊环境下的作战能力。

    两支中队的特殊通信技术，保证了最大的信息隐秘xing，即便对手是浑身高科技武装到了牙齿的美军，也丝毫不会泄漏自己的重要信息。

    ps:收月票咯。！。

