    “那就好……”

    听到李承乾的话语，包括小翠在内的几个侍女全都拍着胸脯长出一口气。

    有过饲养大福二福的经验，她们很清楚这群家伙的饭量有多么恐怖：

    如果这里的一百零八头猛虎由她们饲养，那么她们以后根本不需要做其他的事情了。

    “行了，先带着它们去后院吧。”

    挥挥手让小李子负责对一众胖字辈的老虎的安置，李承乾的目光落到杨坚强的身上：

    “老杨，这两只熊猫崽和狼崽以后就交给你照顾了。”

    “啊？”

    表情稍微一愣，杨坚强忍不住发出一声惊呼：

    “只……只照顾它们四个吗？”

    “少爷，俺老杨有的是精力，你不用为我担心。”

    眼中闪过感激之色，杨坚强再次开口：

    “不如让我顺便把胖虎它们也一并喂养了吧？”

    “不用！”

    杨坚强的话语刚刚出口，李承乾便飞快的摇了摇头：

    我是担心你没有精力吗，我担心的是我的‘一百零八胖’小组合！

    看一看大福二福和杨坚强自己的身材，就能知道这厮的饲养天赋到底有多么的恐怖。

    若是将‘一百零八胖’交给这货照顾，李承乾感觉自己的‘虎骑兵’小队以后绝对能成为长安城最大的笑柄。

    当然，做为一个善良的人，李承乾肯定不会说出这种伤人的话语。

    “咳，咳咳……”

    在杨坚强的目光注视之下，李承乾轻咳几声后终于找到了一个理由：

    “为了让‘虎骑兵’发挥出更好的配合，胖虎它们还是交给它们的主人去照顾吧。”

    “当然，在‘虎骑兵’彻底组建完成之前，你可以暂时喂养它们一段时间。”

    看了一眼神情有些低落的杨坚强，李承乾又忍不住补充了一句：

    反正距离组建‘虎骑兵’也就剩下了几天时间，总不至于这样也会出问题吧？

    “少爷放心，我一定不会让你失望的！”

    虽然很想一直饲养这些猛虎，但是杨坚强知道李承乾说得没错：

    想要让未来的‘虎骑队’发挥出最强的实力，那么最好的方法就是让士兵和他们的老虎朝夕相处。

    拍着胸脯向着李承乾做出保证，杨坚强的心中已经有了决定：

    不论如何，一定要在最短的时间里让这些猛虎发生翻天覆地的变化。

    念头运转之间，杨坚强的目光在胖虎等虎的身上扫过：

    看看孩子们以前的生活多么艰苦，都快饿得皮包骨了……

    “咳，我对你很信任。”

    伸出手拍了拍杨坚强的肩膀，不知为何，李承乾的心中隐隐有不祥的预感产生：

    只不过几天时间，应该不会出现意外的……吧？

    “嘿嘿……”

    趁着李承乾话语出口，一旁的程处亮几人已经臊皮臊脸的凑了过来：

    “殿下……”

    搓着手露出一个‘羞涩’的表情，几人这才再次开口：

    “您答应了让我们玩儿几天，不知道……”

    “是老虎！”

    额头上冒出几条黑线，李承乾好悬没有直接暴走将这几个家伙处理掉：

    “是让你们玩几天老虎！”

    说话时李承乾恶狠狠的看向程处亮等人：

    这么有歧义的话语，你们是怎么敢说出来的？

    “额……”

    发现了自己话语中的问题，程处亮等人忍不住打了一个冷颤：

    玩李承乾，他们可没有这种爱好和胆子。

    不过紧接着对老虎的渴望就战胜了对李承乾的恐惧。

    再次搓搓手，程处亮几人的眼神中露出期待的眼神。

    “行了行了，别用这么恶心的目光残害我。”

    想象一下被一群杀人不眨眼的老杀才用渴望的眼神盯着，即使是李承乾也享受不了这种待遇啊。

    表情难看的挥了挥手，李承乾直接向着几人开口：

    “带着你们挑选好的猛虎，快点滚蛋！”

    “多谢殿下。”

    随着李承乾的话语出口，程处亮等人忍不住脸色一喜，接着就连忙向着他们早就选好的老虎走了过去。

    “等一下！”

    伴随着一声高喝出现，杨坚强目光严肃的看向程处亮等人：

    “这几只猛虎，要被你们带走？”

    话语出口，杨坚强的脸上露出纠结之色：

    刚才的话语他已经听到了，李承乾同意的事情他当然不敢表示拒绝，但是这对于一心想要帮助众猛虎脱胎换骨的老杨来说绝对是一个不好的消息。

    “没错。”

    对着杨坚强点了点头，程处亮等人的脸上露出疑惑：

    “难道老杨你有什么不同的意见吗？”

    毕竟是李承乾府上的下人，因此程处亮等人倒是给出了几分面子。

    “那倒不敢。”

    咬了咬牙，杨坚强伸手从怀里掏出一张有些发黄的写满文字的纸张：

    “这是俺老杨祖传的一道专门为猛兽准备的药膳，既然几位小公爷要带走几只猛虎，那还请为它们稍微负责一下。”

    “这……”

    迟疑一下，程处亮从杨坚强的手中接过了纸张：

    “老杨你放心，俺老程肯定不会让你失望的。”

    就像杨坚强向着李承乾做保证一样，程处亮等人也向着杨坚强做出了保证。

    实际上以程处亮等人的身份完全不需要这样，不过他们已经被老杨的举动感动了。

    不管是什么东西，只要沾染上‘祖传’二字，那价值可就不一样了。

    对于身为猎人的老杨而言，拿出这样的宝物所承受的压力可想而知，要是再让老杨失望，那程处亮等人就有些不知好歹了。

    当然，实际上这群家伙的心中也有着其他的想法。

    经过‘大杨庄’的一趟行动，他们已经知道了老杨曾经是一个非常厉害的猎人。

    如此一来，这道药膳的珍贵性自然不用怀疑。

    虽说李承乾只是将老虎借给了他们几天，但是如果他们能在这几天里与各自的老虎结下深厚的友谊，那想必李承乾也不好要回去了。

    不得不说基因中潜藏的力量是无穷的，就比如程处亮这种借走东西以后计划着不还的行为，那绝对是与老程一般无二的。

    “既然如此，那俺就放心了。”

    得到程处亮等人的回答，杨坚强的脸上也露出了一丝笑容：

    这几位可全都是长安城里有名的纨绔，想要弄到药膳上的东西自然没有什么难度……

