 此话一出，袁彻顿时眼前一亮，这小子还是要动手了么？

袁彻巴不得秦逸尘能大开杀戒，激起众怒，到那时，他甚至有机会和熊烈两人两人，将其斩杀在此！熊烈两人眸中也是泛着精芒，虽然他们也听说过秦逸尘的实力，与袁彻也不是关系多铁，可为了前者与紫云的信物，自然会全力出手！毕竟，宝藏就在面前，而且摆在眼前的事实是必须要信物才可入内，这更加激起了熊烈的杀意。

而一众强者也是眸光冷厉，他们说半点都不怕是假的，但众人相信，秦逸尘更怕！正所谓光脚的不怕穿鞋的，在诸多强者眼中，秦逸尘更想保住手中的信物，还要顾及同伴的安危！这种场面，诸多强者都知道绝不能退缩，比的就是谁更硬气，怂了的人，就得让步妥协！然而话音落毕的刹那，各方强者心思涌动，却见秦逸尘双眸中金耀涌动，宛若化身虎豹一般！其体内，更是爆发出虎豹一般的狂暴咆哮！霎时间，一股嗜杀凶残的气息，自秦逸尘体内爆发，在那一刹，这片空间都好似深深一颤！诸多强者也顿时感到，一股可怖至极的气息笼罩，明明他们实力也是不弱，在那一刻，却仿若沦为了待杀的猎物一般！而那道修长身影，宛若化身最为冷酷，也最是凶残的猎手！甚至，原本想要看好戏的袁彻亦是身形一颤，猿眸猛缩，在那瞬间，他只有一个想法——自己，不再是这小子的对手！神迹一战，袁彻虽颇为狼狈，但也只能说处于下风，却也并未展露最后的杀招。

但是现在，袁彻莫名感觉，再与秦逸尘交手，自己就不是狼狈落败那般轻松了！很可能会死！这可怖的气息席卷全场，然而，气场归气场，在场一众强者哪个不是气场十足？

但秦逸尘所展露出的不是气场，更有能够碾死在场任何一位的可怖气息与威压！这般威压，正是猎天决所爆发出的凶残力量！气息仅仅一瞬，那虎豹之声便是消散，而那修长身影嘴角仍挂着轻笑，好似刚才的一切都不曾发生。

然而，诸多强者在这一瞬，却已是冷汗浸湿后背，很可能刚才那绝非错觉！袁彻暗暗咬牙：“这才两三天而已，这小子怎可能变化如此之大！”

两三天，他连养伤都有些不够，反观秦逸尘，竟然能够超越他！“定然是申无极的机缘，让这小子再次变强！”

尽管袁彻能够猜出，却也无法改变什么，因为现在他很清楚，此刻再与这小子交手会是怎样的后果！这一刻，诸多强者也是慌了，先前对宝藏的贪婪，以及人多势众带来的底气和嚣张，尽是被那嗜杀凶戾的气息碾为齑粉。

而趁着诸多强者慌乱间，秦逸尘笑容不减：“无艳姑娘，待会秦某的同伴，还需劳烦万花谷的诸位关照……”媚无艳一怔，顿时恍然，而那荆棘大妖当场拱拳道：“秦公子说笑了，我等很乐意与明光蝶再次联手。”

在旁的吴常犹豫一番后，竟也是拱拳道：“秦公子，也算老夫一个。”

说罢，吴常扭头，对一众天毒蜈强者道：“待会你们就和万花谷还有秦公子的同伴站在一起，明白什么意思吧？”

一众天毒蜈强者顿时领命，吴常也是无奈之举，论实力论背景，他不比秦逸尘和媚无艳强多少，这帮想白捡便宜的家伙可以威胁两人，自然也可以威胁他。

一时间，万花谷和天毒蜈强者向秦逸尘身后靠拢，数十位金仙站在那里，神色冷厉，倒也是凝聚出一股强横的气势！诸多强者见状，不禁咬牙切齿，可面对同样是咬牙切齿的三方势力，顿时一阵沉默，似在衡量得失。

秦逸尘见状，又是笑道：“诸位还等什么？

一起进去吧，不过诸神之墓这么大，咱们相逢便是有缘，待得到宝藏后，还请各位切磋赐教一番。”

秦逸尘嘴角微扬，意思很明显，一起进去可以，你们拿宝藏也没问题，但得到宝藏后能活多久，可就说不准了！这番话，似是攻破了各方势力最后一道防线，刚才煽动的强者很清楚，如今宝藏当前，他们能暂时抱团，可一旦得手后，还有几人能再联手？

沉默片刻后，一位强者面带不甘地让出一条道路：“秦公子请便。”

有人让步，便见诸多身影犹如决堤般，退散开来，秦逸尘眼前，便是通往宝藏的光幕。

而媚无艳望着那修长身影，美眸惊艳，似乎还沉浸在刚刚那霸气十足的威压之中。

“还是秦公子厉害！先展露实力变强震慑，又当即与我们结盟，最后反威胁一番，就让这帮乌合之众不敢多说！”

这一切，说起来简单，可却不是谁都能办到的，最起码的要求，便是拳头够硬！媚无艳相信，若是刚才自己娇喝一声，别说有震慑群雄的效果了，恐怕那些口口声声要担任护花使者的家伙们，就要露出本相了！蝶重山等人也是暗松口气，本以为这最后一关又是一场惊心动魄的血战，谁成想，秦公子兵不血刃，轻笑几番，低喝几声，便将一众强者震退！“老大威武！”

紫云挠了挠头，还是老大高，不出一招，却比自己展露龙爪的威慑力强横百倍。

袁彻看在眼里，猿眸中闪过失望和不甘，有心想要再挑拨，可望着已经退后的诸多身影，却是知道，这看似轻描淡写，实则暗流汹涌的一战，胜负已经分晓了！此刻，秦逸尘缓缓收敛笑意，挡在宝藏前的最后阻碍已经解决，至于等他夺取宝藏后要面临怎样的强者觊觎抢夺是一回事，但是抱团仗势就想威胁他拼命才得来的收获，门都没有！正欲迈出脚步，秦逸尘却好似想到什么，抬掌对袁彻笑道：“袁彻兄，你是前辈，你先请。”

袁彻嘴角一抽，他还想等这小子进去后，再见机挑拨一番，甚至亲自出手的：“秦公子，还是你……”然而还不待袁彻扬笑，却见秦逸尘的声音再次响起，只是比起先前的客气，此刻却宛若命令：“我说了，袁彻兄，你先请！”

 