    “书店……你就是原小姐派过来的人？”黑川稍稍思索便反应了过来，这个人应该就是今天上面说的那个人。

    只是为什么才半天就来到了这里这么快？

    “没错~”

    那兜帽男缓缓抬头，只是等见到阴暗全貌之后黑川反而更加震惊了。

    那兜帽之下竟然竟然是一张儿童玩具一般的面具。

    只是配着现在的环境和这个人身上阴暗的气息反而显得更加诡异。

    一时间黑川更是愣在原地，不知道应该干什么。

    修透过面具观察着黑川，他是一个看上去四五十岁的中年男人。

    但是修很清楚的知道，眼前这个名叫黑川的人才三十六岁，对于他的情况更是清楚。

    因为这个人是当初修亲自挑选的第一批员工，这也是修要掩盖身份的原因。

    这个人认识他。

    “黑川，老板信任你才将公司在常磐市的业务交给你，但是你就是这样工作的吗~”

    这话让黑川陡然惊醒，下意识摆手摇头想要解释，只是他非常清楚书店出了这么大问题他的确难辞其咎，也就沉默了下来。

    修见他没有反应，却也没有放过他的意思，厉声问道：“还是你这个负责人也参与其中？侵吞公司财产！”

    被这样质问，黑川却比刚才还要平静，颇为冷静的回答道：

    “书店出了这种问题的确是我疏忽，但是我没有做对不起公司的事情，我控制的这条链的进出都可以查到。”

    黑川原本只是浅红市一个普通的工人，因为时代和家庭的原因没怎么读过书，十五岁就进厂打工，靠着一股韧劲和好学，一路从学徒做到工头，工作也逐渐轻松了起来。

    同时家庭也幸福美满，有一个贤惠的老婆，还儿女双全，原本一切都很平常，直到因为劳累过度他倒在了车间。

    等他休息了几天想要重新回去的时候才发现自己的岗位已经被新来的年轻人顶替，而他被以一种很可笑的理由辞退了。

    自己为公司工作十几年，却还是没能换取一点公正，往日的操劳仿佛都成为了无用功。

    不过倒是有一些熟悉工友透露给他休息这几天的消息，那个年轻人是经理的侄子，看上他的位置很久了。

    知道这个信息没有改变任何事情，他被辞退已经成为了现实。

    虽然有一部分赔偿，但是这也意味着他也失去了资金来源。

    为了尽快重新工作，他只得来回走了很多工厂。

    原本以为他一个经验丰富的技术工应该很受欢迎，但现实给予他重重一击。

    几乎没有公司愿意招收他这个中高年龄，且有病症隐患的人。

    就算有公司愿意招收他，那也是在不断挤压他福利和工资的前提下。

    只是这个条件他根本不能接受，因为这点钱根本负担不起一个四口之家的花费。

    之前的治疗就已经花去了好不容易积累下来的积蓄，同时他身上背负着整个家庭的经济压力。

    各方面的压力一时之间差点将他压垮。

    就在他被迫无路的时候，一个人找上了自己……

    “你有没有问题公司自然会调查清楚，我只负责解决问题。”修看着黑川的模样，也没有继续这个话题，转而道：“走吧，干活。”

    “去那里？”

    “书店。”

    修从沙发上起身，然后和黑川擦肩而过，先一步离开的房间。

    黑川稍加思索之后也跟了出去。

    出租屋外是一辆略显老旧的白色面包车，这就是公司为他配备的公务车。

    两者上车之后没有过多交流，只有沉默。

    片刻之后面包车脱离了旧城区向着书店方向开去。

    很快车便停在了书店对面的路边。

    黑川盯着对面还亮着灯的书店，再回头看向修，发现他正在翻阅车上的那些书籍，那种悠闲的态度让他忍不住发问道：

    “现在怎么办？”

    修随手翻开那些书，不紧不慢的说着：

    “书店八点半下班，不急~”

    黑川听到这话也只能按捺住有些着急的情绪，双眼盯着对面发书店。

    只是修这边刚说完没两分钟，黑川就发现对面书店的灯光已经黑了下去，一个人影在关上大门。

    发现了这个他连忙开口道：“他出来了！”

    修听到这个抬头看了一眼，然后用一种古怪的语气调侃道：“早退了差不多一个小时，不用猜也知道早上肯定晚到，罪加一等呀~”

    不知道为何，黑川听到这话竟然泛起了一股寒意，身上寒毛倒立。

    “跟上去。”

    修随手将书丢到一边，目光紧盯着那个在街道上走着的人。

    这边并不是什么很繁华的商业街，更何况这个世界的人晚上的娱乐活动大多都是在家看电视，所以街上空荡荡的。

    结束了一天工作的翔太正准备回到家里享受安逸的夜间生活。

    只是突然间他感觉到身后的动静，脚步不停的回头看去，发现身后不远处跟着一个双手插兜，低头行走的兜帽男。

    整个人几乎隐藏在黑暗之中，只有不时经过路灯的时候才将轮廓照出，只是那脸部在兜帽阴暗之中，根本看不清长相。

    翔太稍微瞥了一眼，不知道为何他的表情立马就扭曲了起来，看向兜帽人的眼神之中满是鄙夷，嘴上往外喷着一些垃圾话。

    “切~路边的小拉达……”

    说完便又回过身来，继续走着自己的路。

    自从来到这边之后他的生活发生了巨大的改变，不但摆脱了那劳累的工作，而且收入也猛的飙升。

    至于原因~自然是因为自己聪明。

    书店的钥匙被不断抛起，在他手上上下翻飞，嘴上哼着欢快的调子。

    突然间身后传来急促的脚步声让他下意识转身过去，只是这次迎接他的是拳头，而他转身的样子就好像将脸送过去一般。

    一击重拳直接将他整个人打飞，身体不由得跟着旋转了起来，然后重重倒在地上。

    剧烈的疼痛和不停响起的轰鸣将他的大脑占据，整个人的灵魂都仿佛被打了出来，失去意识前他只听到串刹车声。

    兜帽人捡起地上掉落的钥匙，环顾四周。

