    第11章 三个月后的修炼成果，准备前往诺丁城！ （求推荐 求收藏 求打赏！）

    三个月的时间，一晃就过去了。

    在这三个月里，白羽的作息非常规律。

    每天，只要天气晴朗，白羽就会早起去后山修炼紫极魔瞳。

    然后等日出结束后，再前去后山的森林进行狩猎，带上猎物回来，然后大吃一顿，吃得饱饱的！

    龙象般若功的个性就是大吃货，吃的越好，修炼效果就越棒。

    而下午则身体念诵道德经，帮助玄天功升级，傍晚施展一番独孤九剑，让战斗狂独孤九剑保持修炼的亢奋和热情。

    哎！太难了！

    不过虽然相对于赋灵后的身体和玄天功，赋灵后的独孤九剑和龙象般若功都有一些小小的个性。

    但是逐渐地，白羽发现，有个性其实也不是一件坏事。

    越有个性，就越争气！

    像独孤九剑。

    在得到了唐昊炼制的精钢铁剑后，白羽每天只要用精钢铁剑练习一下独孤九剑，再去用独孤九剑狩猎，独孤九剑就会陷入激动和兴奋状态，然后修炼效果大增！

    而龙象般若功也是白羽每顿吃得越多，就越高兴和满足，修炼效果就越好，也越争气！

    ……

    很快到了前往诺丁学院开学的日子。

    早早地，白羽就醒来了，懒洋洋地躺在床上，伸手遮挡着从窗户射来的刺眼阳光，然后缓缓起了床，伸了个懒腰。

    “又是美好的一天啊！”

    每天都是晒太阳、欣赏日出、沉迷追番。

    所有的任务交给赋灵后的身体。

    而最要紧的玄天功的修炼、独孤九剑和龙象般若功的修炼，也都由争气的身体和武功们互相配合，自己完成。

    不用自己努力就可以变强，这如何不要白羽感到无比快活，并且神清气爽呢！

    起了床，白羽还有些懒洋洋地，便决定继续小眯一会儿，给身体发布了洗漱、做饭的任务，然后便让身体自己行动起来。

    很快，身体便完成了任务。

    院子里，在一切都做好后，白羽的意识终于接管了身体。

    坐在院子里的椅子上，看着面前桌子上摆放的几桶香喷喷的米饭和用昨天猎杀的野山羊烤好的烤全羊，白羽不禁直流口水。

    真香啊！直接开干！

    日常任务当然是交给身体来完成，但吃掉美食这样“艰巨”的任务，还是自己来才行！

    看着面前的美食，白羽以狼吞虎咽、风卷残云之势，很快就横扫一空！

    在修炼了龙象般若功后，白羽的食量是暴涨了好几倍，现在可以说日啖一牛毫不为过！

    而这当然也大大提升了龙象般若功的修炼效果。

    毕竟相对于战斗狂独孤九剑，龙象般若功可是个大吃货！

    “嗝！”

    在吃饱后，白羽打了个饱嗝，然后轻拍着吃饱的肚子，呼唤了一声：“系统！”

    随着白羽的呼唤，眼前一道光幕顿时显现而出。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草

    功法：

    清气诀·已赋灵（升级进度：5%）：第一层?圆满（进度100%）

    龙象般若功·已赋灵：第三层（进度28%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度13.8%）

    鬼影迷踪：熟练（6%）

    独孤九剑·已赋灵：精通（45.2%）

    玄玉手：熟练（6.3%）

    ————

    【1】吸收魂环，成为魂师；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】报名诺丁学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    在经过了三个月时间的修炼后，白羽的实力已经发生了突飞猛进的变化。

    仅仅一个多月的时间，白羽便将玄天功升级完成。

    升级后的玄天功修炼出的内力，论质量足足相当于之前内力的两倍，并且还能够抵挡中毒这样的负面效果。

    不过目前还不清楚，是不是还能抵挡其他的负面状态。

    对于升级后的玄天功，白羽将其命名为：清气诀！

    而在这三个月的时间里，紫极魔瞳的修炼进度自然也得到了提升，不过并不大。

    因为入微后的紫极魔瞳修炼本来就慢的吓人，再加上紫极魔瞳的修炼本就是水磨工夫，每天只有在日出后的一小段时间才能修炼，慢也是正常现象。

    而因为这三个月里每天都要进行狩猎，鬼影迷踪和玄玉手自然也都经常被用到。

    因此修炼进度也都获得了提升，都已经进入到了入门后的熟练级。

    至于独孤九剑，白羽更是达到了精通级。

    独孤九剑的九大剑式，现在白羽都能随心所欲施展而出，并且无缝衔接，一剑在手，破尽天下万般武器！

    而如果能够达到掌控级，白羽更是独孤求败第二！

    不过当然，白羽最大的收获还是龙象般若功！

    在这三个月的时间里，白羽每天日啖一牛，龙象般若功的修炼效果自然拔群，修炼速度更是飞快，目前已经达到了第三层！

    白羽修炼的龙象般若功，一共有十三层，每修炼一层都能够获得一龙一象之力。

    当然，龙象般若功里的龙并不是指真正的龙，而是指巨蟒。

    但即使如此，一龙一象之力也有足足三千斤！

    白羽将龙象般若功修炼到了第三层，所获得的力量已经超过万斤。

    估计就算是魂尊级别的力量系战魂师，也不是白羽现在的对手！

    “以我现在的实力，应该能打败千年魂兽吧？”

    看着自己的属性面板，白羽不禁摸了摸下巴，心中想道。

    而也就是在这个时候，突然传来了一阵敲门声，然后是老杰克苍老的声音。

    “小羽啊！准备出发了，收拾好东西，我们待会儿在村门口集合！”

    “我知道了，杰克爷爷！”

    听到就要出发了，白羽顿时大声回应了一句，然后让身体赶快收拾残局，准备好行李被褥出发。

    很快，身体便处理好了一切。

    而此时，白羽的意识已经悄咪咪地沉入了精神空间，沉迷于看番之中。

    三个月的时间，白羽已经看懒了日常番，现在换上了一个新的番剧-魔法禁书目录。

    在处理好家里的事情后，身体顿时背上了已经准备好的干净的行李被褥，然后便出发去了村门口。

    “杰克爷爷，小三！”

    在白羽赶到的时候，唐三和老杰克已经到了，正在树荫下等候，两人都什么也没带，看到两人，白羽顿时打了声招呼。

    “小羽啊，怎么带了这么多东西？”

    看到白羽背了一个大大的包裹，老杰克有些微愣。

    “有备无患嘛！”

    白羽随意笑了笑，然后道：“杰克爷爷，时间不早了，我们还是出发吧。”

    “好，那就出发吧。”

    (本章完)

