    11月终于还是结束了。

    这个月如果有一个关键词应该是心力憔悴。

    如果有第二个，可以是自我感动。

    应该没有人能看出来最后一周我是在感冒发烧头痛鼻炎打喷嚏结膜炎流眼泪扁桃体炎支气管炎齐上阵的情况下保持更新的吧？

    真怕自己是中了病毒的招，还好检测结果是正常的。

    请允许我给自己的棒身体三秒钟掌声鼓励。

    半个月前老婆生病我可以请假一天照顾她。

    但自己生病，能抗就抗。

    不能抗，就用一种准备死的决心咬牙切齿地敲键盘，心里不停地嚷嚷怕个吊有种就让老子死咯。

    从来不想做一个卖惨的人，有事也不喜欢挂嘴边跟大家诉苦。

    更看不起那些生个病就矫揉造作的娘炮。

    我是爷们，只要没死就可以继续干活，怕个吊！

    每次发单章请假都是因为事情过于糟糕生怕突然断更让大家失望所以才提前通知。

    就像曾经说的我非常讨厌请假。

    尤其是因为生病而请假，仿佛是一种放弃和投降。

    放弃坚持梦想。

    并向病魔投降。

    大老爷们如果活成这样还有什么面子可言。

    男人永远是一种为了面子可以连命都不要的生物。

    所以十一月，因为老婆生病我请了假。

    但自己生病我连说都没说一声。

    我知道，我肯定能挺过来。

    不需要提前打预防针通知。

    如同此刻，12月的第一天，要不是我写月度总结跟大家唠嗑，绝不会有人知道这个男人上一周的每一天都是抱着纸巾泪流满面打喷嚏打到后脑刺痛背肌痉挛眼睛肿到睁不开依然坚持从白天写到深夜。

    若有不知情的人看到这画面还以为老子写故事把自己写哭了呢！

    所幸。

    现在一切都好了。

    11月结束，病也好得差不多。

    接下来的12月让我们正式进入收尾期吧。

    如无意外这本书会在1月初完结，字数在100万出头，大纲只做到这么多，整个故事题材也只为了最后抖的那一下，已经铺垫了几十万字再不收尾就难看了。

    说实话有点可惜，7月份上架，9月开始收稿费。

    满打满算才赚四个月。

    下本都不一定能赚这么多。

    谁会不喜欢钱呢？

    可惜后面没有更多大纲了，硬水掉人品啊。

    还是老老实实顺着计划写吧，至少不让自己看不起自己。

    谢谢大家的包容。

    即使我带病写得像屎一样，你们依然愿意花钱看，简直像天使一样善良！

    收尾是全书最高朝情节，所有伏笔都会有答案，所有的铺垫也都在这里集中释放，这是我从开书起就一直期待到现在的情节，相信不会令大家失望。

    也算应了我上架时说过的那句话。

    有始有终。

