    时值正午，牧北简单休息后，没有如往常般熬制药浴浸泡，而是取出药炉准备炼药。

    玄迷幻香。

    这是《玄世药典》中记载的一种迷药，无色无味无形，纵然是武道宗师也难以抵挡。

    炼制玄迷幻香的材料，他已经买了，取出药炉，按照药典中所记载的方法开始炼制。

    炼药制丹一般分五个步骤，依次为热炉、投料、淬炼、提纯和成丹，牧北这是第一次炼药，虽然有药典内的丰厚经验和玄妙术法，却也是不断失败，足足炼了十一次才勉强成功。

    “继续。”

    有了成功经验，接下来就简单多了，不多时他便炼出五支玄迷幻香。

    时间流逝，夜幕很快降临。

    午夜时分，牧北换上夜行衣，悄然离开牧府，来到李家府邸外。

    李沛派人杀他，他准备亲自来李府调查一番。

    他曾来过李府很多次，对李府熟悉的很，哪里守卫森严，哪里守卫松散，这些他都清楚。

    悄无声息的潜入李府，完美绕开一个又一个李府守卫，不多久他便来到李府大殿外。

    附近没有守卫，似乎被人刻意支开了，放眼望去，里面有灯光，三道人影此时处在其中。

    “怎么回事，那三人为何没了消息踪迹？”

    一道低沉声音从大殿内传出。

    这声音，牧北可是熟悉的很，正是李沛。

    当下，他压低步伐，近乎无声般来到大殿外，小心翼翼的于纸窗上戳出一个小洞。

    只一眼，他便看到了李沛，李沛旁边还有另外两人，李子颜以及李家谋士吴远桥。

    “那牧北似乎还活着，如今，便暂时不管那三人了，重新派四个死士去刺杀他！”

    吴远桥道。

    “我李家费尽心血，也就培养了七个锻骨巅峰的死士，现在要全部派出去吗？！”

    李沛低沉道。

    吴远桥看了眼李子颜，对李沛道：“族长，那牧北一日不死，小姐的心结一日难除啊！”

    “小姐不久后就要参加苍羽学院考核，若心结不除，九成概率会失败，无缘苍羽学院。”

    “甚至，未来的修行也会因为这心结而废！为了避免这等事，除掉那牧北宜早不宜迟！”

    吴远桥道。

    李沛沉默，看向李子颜：“子颜，你去找他求和，真没希望回到曾经？”

    “我了解他，他不可能回头！”李紫嫣眼神阴毒：“父亲，吴谋士说的不错，只有杀了他，我的心结才能除掉，否则，我以后的修行就废了！”

    “你是我李家难得一见的天才，将来或许可入帝院修行，我李家能否更进一步，还得靠你。”李沛一咬牙，道：“好！就将那四个死士一并派出去！为防意外，此次我一起动手！”

    当下，三人低声密谋暗杀的细节。

    牧北趴在窗外，听着三人交谈，很快便弄清楚原因。

    原来，李子颜知道他实力更强且和玥瑶郡主认识后，一度陷入悔恨和颓废，整日沉闷不堪无心修炼，李沛察觉后多次询问，李子颜便将天凤楼所见全盘道出。

    李沛得知后亦是懊悔不已，明白李子颜与他重归于好无望后，为了抹掉李子颜的心结，便与吴远桥一番商议，派出死士暗杀他。

    只要他一死，未来和辉煌便全没了，可借此来消除李子颜的心结。

    知晓此间缘由后，牧北懒得听下去了，推开殿门径直走进去：“你们还真是挺能作。”

    “什么人？！”

    李沛三人一惊，有人靠近李府大殿，他们居然完全没有发觉。

    “怎么，我的声音这么快就不记得了？”

    牧北道，将遮掩面容的黑纱摘下。

    “牧北！”

    “是你！”

    李子颜和李沛同时惊呼。

    李子颜的眼神瞬间凌厉起来，阴狠道：“爹，他既然潜入府内，看来，那三个死士当已死在他手中！既然他来了，正好，您亲自出手，就在这将他抹杀！”

    “小姐所言极是！且，他已知晓此事，无论如何也不能让他活着离开，否则会很麻烦！”

    吴远桥沉声道。

    “我自然明白！”李沛朝牧北逼去，冷冰冰的道：“这就叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    牧北嗤笑：“这里或许确实是地狱，不过，那也是你们的地狱。”

    李沛冷声道：“胜了那莫少恭，你便以为自己无敌了，连蕴血境也能对付？狂妄的东……”

    话到这里，他突然脸色微变，身体颤抖起来。

    吴远桥和李子颜也发颤，修为最弱的李子颜更是直接瘫软倒地。

    牧北看着三人：“是不是感觉浑身无力，连呼吸都有些困难？”

    三人脸色又是一变，李沛怒道：“你做了什么？！”

    “你猜。”

    牧北道。

    进入大殿的第一时间，他便暗中释放了玄迷幻香，此刻，药力已然起效。

    至于他自己，一早便服了解药。

    一次服用，终生免疫玄迷幻香。

    而其实，他虽只有锻骨境修为，但真若一战，却也完全可以杀死蕴血境的李沛。

    只是，那会费些功夫，一旦因战斗引来其它人，更会很麻烦，以玄迷幻香辅助便没这等忧虑。

    暗中潜入李府，配合这玄迷幻香，他便可悄无声息的杀掉李沛，从而省去一些不必要的麻烦。

    李沛惊悚，朝外大喊道：“来人！”

    然而，中了玄迷幻香，他浑身无力，声音已经变得极为沙哑，最多能传出丈许远，这附近又没任何守卫，此刻根本就没有人来。

    牧北上前，拔出早就备好的匕首，一划而过，割开对方喉咙，顺势将一旁的吴远桥也给斩掉。

    随后，他看向李子颜。

    李子颜满脸惊恐，不住的颤抖，求饶道：“不……不要杀我！我知道错了！求你不要杀我！”

    “自作孽不可活，这句话，你难道不知道？”

    牧北俯视李子颜，短匕掷出，贯入对方心脏。

    李子颜脸上惊恐犹在，双眼圆睁，死不瞑目。

    瞥了眼对方的尸体，牧北退出大殿，隐入暗中悄然离去，不多久便回到牧府。

