    第1247章 问就是捡的   

    重点是，末媚的目光一直停留在他身上，而麻代的目光在他身上仅停留片刻，便转去了黯语身边。

    

    并且，麻代看向黯语的目光之中，有一缕难以察觉的异色，还一闪即逝，却被陆沉捕捉到了。

    

    陆沉敏锐的感觉到，那一缕消逝的异色，含有一道凌厉的杀机。

    

    陆沉立刻意识到，麻代要杀黯语！   

    支持他这个意识的理由，便是麻代身边的末媚！   

    末媚与黯语是死敌，想在灵漩洞之内，除掉黯语是绝对有可能的。

    

    但黯语是帝苗，受到妖族高层庇护，如果末媚想杀黯语，必须在神不知鬼不觉中下手，否则事情传出去，妖主不会放过她。

    

    但以末媚的战力，明显做不到杀了黯语，而不被人察觉。

    

    更何况，黯语身边还有他这个所谓的随从，他速度之快，末媚是深有体会的。

    

    末媚欲杀黯语，最好的办法是找帮手！   

    那么这个帮手，毫无疑问是那个战力最强的麻代了。

    

    不然，末媚又不是麻代的随从，无端端跑到麻代身边做什么？

    

    麻代是巅峰的金身尊者，战力碾压黯语，只要寻到机会偷袭，很有可能对黯语一击必杀！   

    至于末媚，很有可能对付的是他！   

    至少，末媚会把他从黯语身边赶走，给麻代下手的机会。

    

    “他们在看我们。”

    

    黯语见到对方也望过来，不禁秀眉蹙了起来，感到浑身不自在，却想不出是什么原因。

    

    “可我们也在看他们啊。”

    

    陆沉却是如此笑道。

    

    “可他们的眼神令我很不舒服。”

    

    黯语道。

    

    “因为……”   

    陆沉刚想说什么，却欲言又止。

    

    “有什么事，你直接说吧，我会相信你的。”

    

    黯语看了陆沉一眼，语气坚定。

    

    “小姐，我不过是一个不起眼的低级武者，什么忙都帮不上，你可是真王之女，妖族帝苗，怎么会如此相信我呢？”

    

    陆沉没有正面回答，而是如此反问。

    

    “因为，你很像一个人。”

    

    “谁？”

    

    “人族的武道天骄，陆沉！”

    

    “咦，也姓陆？”

    

    “对，也许你们有点关系，那也说不定。”

    

    “他是人族，我是妖族，怎么可能有关系？”

    

    “的确，种族不同，难以划上关系。”

    

    “那个陆沉强不强？”

    

    “强，非常强，强到不可思议。”

    

    “小姐尊敬强者，那也无可厚非。”

    

    “最重要的是，陆沉的境界……”   

    听到这里，陆沉便心中打鼓，当即打断黯语的话，不让黯语顺着说下去，“小姐你看，末媚和麻代的目光转走了，看向高空上面，是不是妖主来了？

    妖主要解除禁制，开启灵漩洞了吗？”

    

    “陆七，你别打岔，你听我说，那个陆沉的境界和你一模一样，也是半步炼神境。”

    

    黯语却不为所动，盯着陆七，继续说道，“但陆沉是战力与境界严重不匹配，他有斩尊者之力！”

    

    “啊，是吗，此人真是恐怖如斯，我陆七拍马也赶不上啊。”

    

    陆沉无奈，只好如此回应。

    

    “因为你太像他了，所以无论你说什么，我都相信你。”

    

    黯语又把话题扯了回来，没被陆沉扯开。

    

    “好吧，小姐相信我，乃我一生的荣幸。”

    

    陆沉想了想，便把心中的猜测告之，“麻代的眼神有异，我怀疑他可能对小姐不利，进洞之后，小姐要千万小心。”

    

    “麻代要杀我么？”

    

    黯语问。

    

    “他跟末媚在一起，你觉得他没有杀你的理由吗？”

    

    陆沉又反问。

    

    “的确有，听说他向末媚求过婚，但被末媚拒绝了，若是末媚以自己为诱，那他……”   

    黯语叹了一口气，便说不下去了。

    

    “如果麻代袭击你，你能扛下来吗？”

    

    陆沉问。

    

    “不能，我才修出金身不久，而他早就是巅峰的金身尊者，战力比我强很多。”

    

    黯语摇头。

    

    “那不如放弃灵漩洞吧。”

    

    陆沉如此劝道。

    

    “不行，我若不进去，那就是胆怯，妖族高层不会重视一个胆怯的帝苗！”

    

    黯语猛摇头，“那怕进入灵漩洞是九死一生，我也要进去，我想拿到百年气运，来稳住我黯王府的安全。”

    

    说罢，黯语又盯着陆沉，“我带你进去，原本想提携你一下，但现在末媚和麻代欲对我不利，那你就不要进去的。”

    

    “小姐不怕死，我陆七又岂是贪生怕死之辈？”

    

    陆沉也摇摇头，苦笑的说道，“既来之，则安之，我就陪小姐闯一闯龙潭虎穴吧！”

    

    “陆七，我不想你陪着冒险，你留下来吧！”

    

    黯语语气坚定，不容拒绝，看上去是铁了心不再带陆沉入洞了。

    

    “那个麻代，用的是什么阶位的战技？”

    

    陆沉想了片刻，才缓缓问出这一句话。

    

    “地阶上品。”

    

    “我以为是天阶呢。”

    

    “天阶战技，只有妖族高层才有，只传圣人，尊者不传。”

    

    “小姐，如果你相信我，请卸下防备！”

    

    陆沉突然出手，一把扣住黯语的手脉。

    

    “你……”   

    黯语惊讶的盯着陆沉，感到难以置信。

    

    陆七出手突然，而且速度之快，竟然令她这个金身尊者毫无反应。

    

    片刻之后，黯语便卸下了精神防备，把自己的性命交给了这个陆七。

    

    她很清楚卸下精神防备的后果，如果陆七心怀不轨，神识进入她的识海之后，能轻而易举摧毁她的性命。

    

    但她不知为什么，就是信任陆七！   

    很快，陆沉的神识便沿着她的手脉，直接进入她的识海，还在她的识海留下一门残缺的战技。

    

    “撕裂，剑类战技，天阶下品！”

    

    黯语查看了识海那门战技之后，瞳孔骤然一缩，“天啊，你怎么会有天阶战技？”

    

    “别问，问就是捡的。”

    

    陆沉收回神识，一脸不高兴的说道。

    

    把一门天阶战技传给妖族的人，那就是资敌，陆沉怎么可能开心得起来？

    

    也就给黯语破这个例而已，其他妖人想都不用想。

    

    在敦煌秘境的时侯，黯语曾经以妖神的名义发过誓，终生不与人族为敌！   

    若黯语没有这个誓言，陆沉也不可能把撕裂战技传授给她。

    

    

    

