    名字定下来了，绰号也定下来了，接下来当然就是把水组织的行动计划也定下来。

    杨逸是老大，但现在做主的人却是迈克，没办法，谁让杨逸是个粉嫩粉嫩的新人呢。

    迈克缓缓的道：“水组织是创建期，我们还有很多工作要做，首先第一件重要的事就是建立一个黑客团队，或者说一个专业的电脑团队，随你们怎么说吧。”

    杨逸好奇的道：“团队？我们需要很多黑客吗？”

    “当然，现在是网络时代，很多情报从网络上就可以直接获取，所以一个好的黑客团队至关重要。”

    “我是说，需要一个团队吗，需要很多黑客才行吗？”

    迈克呼了口气，无奈的道：“当然需要很多人，你看电影太多了，以为什么事情都是靠一个黑客一台电脑就能搞定吗？别开玩笑了，CIA在兰利市的网络情报中心有上千人，他们处理的数据是天文数字级别的，使用个人电脑纯属搞笑，所以CIA有自己的超级计算机可以用， NSA、FBI也同样如此，我们不可能像这些大型情报机构一样组建起庞大的网络情报中心队，但我们至少要有一个够用而且够好的小型网络情报中心。”

    布莱恩思索了片刻，道：“我不是太懂你所谓的网络情报中心，能不能解释一下？”

    迈克挥了下手，道：“你已经落伍了，我没时间向你解释这些，因为这是个非常复杂的问题，等你什么时候适应了现在的生活，你也就明白了一个网络情报中心的作用。”

    布莱恩不说话了，杨逸双手一砸，大声道：“那就搞！但是这需要多少钱？”

    迈克用手摸了摸下巴，然后他出神的道：“初期费用大约在一千万美元左右。”

    杨逸差点儿咬了自己的舌头，然后他颤声道：“一千万美元？”

    迈克点头道：“是的，一个顶尖黑客是无价的，只是一个顶尖黑客的年薪达到一千万美元都很正常，当你聚集起一些出色的电脑高手，让他们帮你做并不合法的事情，你还要封住他们的嘴，让这些满口都是自由万岁的人安心替你做事还不会给你惹事，这真的很难也需要很多钱，所以一千万美元只是创建这个网络情报中心的初始费用，运营费用难以估量。”

    杨逸怔怔的道：“太贵了……”

    布莱恩沉声道：“有没有什么简单的办法？”

    迈克摇头道：“高投入才有高产出，你会发现一个网络情报中心是物超所值的。”

    杨逸咬了咬牙，道：“搞起来！多少钱也得搞起来！没钱就去赚钱，一点点的开始做起！”

    迈克思索了片刻，道：“很好，那就开始做这些吧，我知道几个顶级的黑客，也应该能找到他们，建立网络情报中心是最重要的事情，我们要围绕着这个目标开始工作，等完成这个目标后，我们再根据情况开始其他的工作。”

    杨逸急声道：“等等，最重要的事情不该是干掉毁灭者吗？”

    迈克和布莱恩对视了一眼，然后布莱恩点了点头。

    杨逸无奈的道：“你们能不能有话说出来？不要只是用眼神来交流，也不要因为你们有足够的默契就不说话，拜托，我不知道你们是什么意思啊！”

    布莱恩沉声道：“只要你的女朋友还在毁灭者的监视下，我们就能把他们都找出来，这需要时间，但不是特别的难。”

    迈克站了起来，他走进了自己的卧房，然后等他回来的时候就拿了一个大盒子。

    坐回了椅子上，迈克打开了盒子，从里面拿出了三个卫星电话，沉声道：“从现在开始，我们之间联系就用这些卫星电话，要小心些别搞丢了，这可是我仅剩的存货了，很值钱的！”

    “保密的？”

    “安全等级很高？”

    保罗和查尔斯一人问了一句，而他们显然也问到了点子上，迈克一脸严肃的道：“这卫星电话一部需要六万块，但这不是关键，关键部分是这些卫星电话绝不会被人窃听，所以花费也贵的惊人，一年十万美元不限时，但一分钟没打也要付十万美元。”

    迈克给了杨逸一部卫星电话，然后很严肃的道：“别弄丢了，别给任何人用，如果你要被人抓住或者干掉之前，最好先毁了这部电话，而且要毁的彻底一点。”

    杨逸拿起了卫星电话，道：“这些卫星电话是怎么来的？为什么不会被窃听和监控？”

    迈克笑了笑，却是没有回答杨逸的问题，然后他沉声道：“我只有三部卫星电话，我们三个每人一部，杨逸，我们就在这里分开，你暂时不要回欧洲，等我们到了之后会联系你的，到那时你再去找我们。”

    布莱恩突然道：“这段时间抓紧练练你的枪法，到了欧洲之后就没那么方便了。”

    杨逸很是为难的道：“可是凯特还在酒店里跟住监狱一样煎熬着，汉克他们还在墨西哥等着我，这时候我就在这里无所事事的干等着吗？”

    布莱恩很严肃的道：“你最好搞清楚一件事，你不是应该练枪法，而是必须练好自己的枪法！”

    迈克很是诧异的道：“你不会用枪？”

    “不是不会，而是用不好而已，我以前没怎么用过枪……”

    迈克毫不犹豫的道：“那就照他说的做，去把自己的枪法练到一个足够让我满意的程度才来找我，否则，我们做什么都不会带上你，开什么玩笑，一个连枪都不会用的菜鸟，真是开什么玩笑！”

    “不是不会，只是用不好……”

    杨逸再次弱弱的辩解了一句，这时保罗突然道：“我告诉你一个捷径，你做到了枪法也就练成了。”

    “太好了，什么捷径！”

    “一个月的时间，打三万发子弹就好了。”

    杨逸在心里默算了一下，三万发子弹而已，一个月的时间，每天也就是打一千发子弹，好像也不难嘛。

    “真的可以吗？没问题，我一个月肯定能打三万发子弹。”

    保罗笑了笑，然后他一脸真诚的道：“有条件的，只许用手枪打，只能打单发，用心打，脱靶的不算，你要是做到了这些，那么你用手枪的水准应该也就勉强可以了。”

    杨逸觉得难度好像上升了一些，但好像还是不算太难吧，可为什么布莱恩他们都是用同情的眼光看着自己呢，所以他又有些忐忑。

    这时候迈克拍了拍杨逸的肩膀，微笑道：“没错，这确实是一个捷径，等你做到了之后再打电话给我吧，我们在欧洲等着你。”