    “梦界的太阳也要上山下山？这多Low啊。”葱娘道。

    明明是梦幻般的世界，为什么就不能一梦到底，彻底颠覆？比如让太阳仙子被夸父追着满世界跑，跑到哪算哪？

    又比如十个太阳挂在天空中，让大家射着玩，射中者有奖之类的？

    还可以变成驾着马车的太阳美男子，高大魁伟、英俊无须，马车跑到哪太阳的光辉就照耀到哪。

    葱娘按着各国的神话为模板，发散自己的想象力，不断编织一个又一个关于太阳的幻想。

    “你跟在书航身边，别的没学会，就学会了最没用的‘思维胡乱扩散’吗？”龟前辈恨铁不成钢，它伸手轻轻拍了拍葱娘……它这轻轻一拍的时候，葱娘身上之前因为过热而枯萎的葱皮，被龟前辈拍落下来。

    连葱娘自己都没发现自己什么时候竟然褪下了一层葱皮。

    龟前辈爪子顺势一勾，神不知鬼不觉地就将这葱皮给勾走了……

    “不过葱娘说的这些方法，可以普通的太阳上山下山有趣多了呢。”羽柔子嘻嘻笑道。

    说话间，心魔赤霄剑前辈割完了一波韭菜心魔后，将割下的那部分心魔封印抓回，交由羽柔子存储到‘乾坤袋’中。

    “赤霄剑前辈，本是同根生，相煎何太急啊！”葱娘突然忍不住道。

    都是心魔，为什么要这么伤害同类？

    “当然是为了让书航核心世界那一堆的‘葱尖尖’能派上用场啊。”心魔赤霄剑前辈乐呵道。

    葱娘张大嘴巴，半天说不出话来，只感觉自己的葱根都被赤霄剑前辈的话扎到生疼。

    同时，宋书航核心世界那一堆的葱苗画面，不断在她脑海中回荡……葱娘感觉自己晚上肯定要做噩梦。

    扎心这技能，心魔赤霄剑在宋书航身上每日磨练，已经到了出神入化的地步。小葱娘在这方面的段位，和它之间有着青铜和王者间的差距，实在不堪一击。

    “我刚检测了一遍，这片区域之所以汇聚了众多的心魔，只是因为这片区域是梦界的‘噩梦区域’。而噩梦这种环境，更适合心魔们发挥实力，从而影响修士的道心。”心魔赤霄剑又对羽柔子道，它也是心魔，逛了一圈便能推测出详情。

    所以，并不是这片区域有什么特殊，只是心魔们本能的会汇聚于这种‘噩梦区域’梦界环境而已。

    “辛苦赤霄剑前辈了。”羽柔子也不失望，她一直是个乐观派会员，这里不是她要找的特殊之地，那就到梦界的其他区域找找。

    说罢，羽柔子轻轻接住心魔赤霄剑前辈，将它重新系回到腰间。

    “我感觉我们像无头苍蝇一样在梦界找着也不是个办法。”心魔赤霄剑在羽柔子腰侧晃荡，道。

    “前辈你有什么好主意吗？”羽柔子低头问道，她低头的角度能正好看到赤霄剑前辈的剑柄尖尖。

    “我们先回九幽世界，将白圣的分身半身给请过来吧，顺便借借白圣的运气！”心魔赤霄剑前辈道。

    白前辈分身的半身，还在九幽世界的‘九修之墓’中，研究着苏氏阿十六的‘试炼分身’，顺便看守宋书航的九修之墓。

    龟前辈轻轻划着滑板，提醒道：“但借用白前辈的运气时，如果没书航在身边跟着的话，我们中间很可能有人要倒霉。”

    “咦？龟道友你也看出这一点了？”心魔赤霄剑道——它还以为只有自己看透了这一点，没想到宋书航身边的挂件们，其实都已经看透了‘宋?有难我来抗?书航’的本质。

    果然，群众的眼光都是雪亮的。

    “白前辈分身说他现在暂时不能离开九幽，因为宋前辈在渡劫，他得远远看着九修之墓，说不定宋前辈的终劫需要他出手相助。”这时，羽柔子出声答道。

    她刚才用‘修真聊天’的功能试着联系‘白前辈’，然后在白前辈闭关的时候，果然联系上了白前辈分身，并得到了回复。

    “可惜了，如果有白圣在的话，哪怕只是分身……我们就可以用他来探路。”心魔赤霄剑无比遗憾道。

    “赤霄剑道友醒醒，拿白圣探路的，最后都没有好下场。”龟前辈提醒道。

    葱娘：“那我们就再四处逛逛？碰运气？”

    “先别急。”羽柔子捏着下巴思索了片刻，然后她又试着联系另一位‘九洲一号群’的前辈——【霸宋知音】铜卦仙师。

    “铜卦前辈，在不在，我找你算几卦。”羽柔子询问道。

    最近一段时间，铜卦前辈、三浪前辈似乎都不怎么在线，连黄山前辈私聊也都没回，羽柔子也不确定自己的私聊，有没有效。

    ［羽柔子你要找我算卦？在的，当然在的～］铜卦仙师飞快回复道：［稍等一下，近几天在闭关，接收到了好多消息没回复，给我几分钟时间，我先回复一下黄山前辈他们。］

    数分钟后。

    铜卦仙师欢乐地联系羽柔子：［羽柔子，你要算什么？你是本月第一个找我算卦的，我给你免单！］

    ［谢谢铜卦前辈，我想让前辈帮我卦算一下，我接下来要走的方向，正确不正确。］羽柔子回复道。

    ［接下来要走的方向？哪方面的？修炼上的？感情方面的？］铜卦仙师问道。

    羽柔子先转身，面朝西方，然后回复道：［是字面上的意思，我遇上了一个叉路口，请前辈助我算一算，我接下来要走的方向正确不正确。］

    ［这个简单，你且稍等，我来为你起一卦。］铜卦前辈开心道。

    片刻后。

    ［卦像结果是大利西方，羽柔子你现在是面朝西方位置吗？大胆的前进吧，你在这个方向一定能找到你想要的东西。］铜卦前辈自信道，这一卦是他今年算的最有感觉的一卦！

    羽柔子默默点头，然后又将龟前辈拖过来，将龟前辈和葱娘摆成面朝东方的位置，又给铜卦前辈发了条消息：［前辈，你再帮我算算宋前辈家宠物葱娘，她要走的方向准确不准确？］

    ［还要再来一卦？嗯，看在你是本月第一单的面子上，我买一送一，再给你送一卦。］铜卦仙师乐道。

    片刻后。

    ［恶龙在东方，大祸东伏，这条路行不能。］铜卦前辈回道。

    ［谢谢铜卦前辈～比心～］羽柔子开心回复道。