    整座小院有四根柱子是用金丝楠木做成，金丝楠木极其昂贵，一般是皇宫御用，从江南运送到京城，连运费都不是一笔小数目。

    当然，以玉京剑派几千年的底蕴，用金丝楠木做柱子没什么稀奇的。

    唯独东北角那一根比较稀奇。

    卫然伸手一抓，整根柱子被他的气劲震得粉碎，卫然的手从细碎的木屑之中抓到长长一根通体金黄的金属芯。

    他小心翼翼的把这根长长的芯子弄弯，却不把它拔出来，而是任由其保持弯曲的形态。

    然后卫然回到院门之前，按三七之数分别拍打着院门口两个石狮子的额头。

    很快院子里传来一些响动。

    卫然问道：“里边的地板是不是变了样？”

    姜竹喧惊喜道：“没错！”

    卫然皱着眉头：“是变高了还是变低了？”

    姜竹喧没有立即回答，而是过了一阵子才答道：“有两间屋子变高了，六间屋子变低了。”

    卫然问清楚这八间屋子的方向，又忙活了一会儿，再次询问八间屋子的状况，反复三次才停下来。

    他走到屋子后边东北角，见那根长长的金属芯依然保持弯曲状态，这才露出笑容：“可以了竹喧，你放心出来吧，不会再有丝毫阻碍。”

    姜竹喧试探性的问道：“真的吗？这个阵法可是蜀山最厉害的阵法大师布置的，人称阵霸！”

    卫然道：“什么阵霸，哪里比得上我理科学霸？你是一朝被蛇咬，十年怕井绳了吧？”

    姜竹喧不好意思的笑了：“我确实被电了两回，疼得死去活来，就不大敢乱试了。”

    卫然安慰道：“放心出来！你信不过别人，还信不过我吗？”

    姜竹喧咬牙道：“我当然相信你——好吧，我现在就出来。”

    她站在那扇这几个月一直令她望而生畏的门前，鼓起勇气伸手一推。

    没有那骇人的雷电，也没有深入骨髓的痛楚，仿佛一扇普通的小门一般，一推就开。

    姜竹喧惊喜地呼喊了一声。

    这几个月她过的日子一言难尽，原本倍受疼爱的掌上明珠，却被如同家畜一般关起来，没有半点自由，也无法与任何人交流，整天自言自语。

    连呼救都做不到。

    她一直盼着有一个人能来拯救她。

    现在，那个人出现了，而且就是她意料中的那个人。

    姜竹喧再也顾不上矜持，一身欢呼就扑在卫然怀中，叽叽喳喳的说个不停。

    这几个月的痛楚委屈郁闷，她急于向卫然倾诉一番。

    卫然感到一阵心疼，这些日子可把姜竹喧给憋坏了。

    他无法想象，姜云如果真的把姜竹喧关十年，那会变成什么样子？

    肯定会崩溃，会疯掉的。

    卫然心疼的摸了摸姜竹喧的背：“好了好了，现在你可以说个够了。”

    此时身后一个古板而苍老的声音传来：“光天化日搂搂抱抱，成何体统！掌门把你关起来还真没错！柔儿，你在外边学坏了！”

    卫然不用回头也知道来人是谁。

    肯定就是古师叔。

    姜竹喧定睛一看，古师叔不是一人前来，而是带来了50个精锐弟子，个个杀气腾腾。

    卫然转身道：“我就知道这件事情不会那么顺利，破解阵法和机关，花了我太多时间。”

    古师叔冷笑道：“外边这么大的阵仗，都是你搞起来的吧？你这小子奸猾似鬼，肚子里有无穷无尽的坏主意。”

    姜竹喧心中一暖，大概的情况她听卫然说了，十大黑道高手上蜀山，在修行界绝对算是个大新闻，阵容也都是豪华阵容。

    卫然弄出震动修行界的大声势，仅仅是为了她一个人而已。

    古师叔非常讨厌年轻人这种哗众取宠的做法。

    又吵闹又不顾后果，他非常厌恶这样的行为。不过他本来就对卫然的讨厌指数已经到达顶峰，这一次倒也没增加什么坏印象，因为已经到顶了。

    卫然哂笑：“说的好像你提前看清了一切一样，还不是因为柱子里那根金属芯被弄弯，才让你得了警报？”

    古师叔漠然道：“这是你最后一次嘴硬了，你就尽情的说个够吧。”

    话音一落，又来了五十个支援的。

    100名玉京剑派弟子，持剑对准卫然。

    卫然转过头，对姜竹喧笑道：“这些都是你曾经的师兄师弟，你舍不得下杀手，没关系，我来杀！”

    “给我上！”古师叔厉声下令。

    100道剑气同时迸射而出，如同100个神箭手同时开弓，剑气激鸣的声音简直震耳欲聋！

    卫然的身影顿时就变得灵动起来，他以极快的速度腾挪，然后不停的挥舞着长剑。

    快得成了一串影子。

    同时绵密的“叮叮叮叮”声音不绝于耳，比骤雨打芭蕉还要来得急骤。

    一轮攻击下来，卫然竟毫发无伤。

    百名玉京剑派弟子，人人面露错误。

    卫然笑道：“古师叔，你怎么不亲自下场？”

    古师叔面如寒霜：“再上！”

    卫然这一手看起来很能吓唬人，古师叔却不为所动——虽然卫然毫发无伤，但那百名玉京剑派弟子，也是毫发无伤。

    耗到最后，卫然一个人的力气，如何耗得过一百个人的力气？

    百名玉京剑派弟子再次做出进攻姿态。

    古师叔能意识到的事情，卫然当然也能意识到。

    一味的闪躲不是解决之道，必须反击！

    卫然捏了个剑诀，晓天一闪如同活了一般，似游鱼围着他身周不断旋转。

    古师叔面露轻蔑，刚想指责卫然舍本求末，然而下一刻，卫然拿出了黑狼姬握在手中。

    而那逡巡旋转的晓天一闪依然没有停下来，给卫然形成了一个保护圈。

    古师叔终于收敛了轻蔑的表情。

    一心二用？

    卫然面无表情，对于领悟了智慧之道的他来说，别说一心二用，一心三用都没问题！

    其实更好的办法应该是手握晓天一闪，让黑狼姬飞旋逡巡。

    不过卫然想气一气古师叔，故意让晓天一闪晃来晃去——这把名剑，曾经是古师叔的东西。

    古师叔见卫然一心两用十分轻松，心中升起深深的忌惮，森然道：“此子不可留！都给我下死手！”

    没等100名玉京剑派弟子出手，卫然率先发起进攻！他身形如兔起鹘落，每到一处，必定带起一蓬血雨，必定制造一声惨呼。

    侥幸躲过晓天一闪的，也会被黑狼姬无情斩中。

    战斗仍在继续，卫然身上那件天师道道袍，沾染了越来越多的血迹，几乎看不清原来的颜色。

    可没有任何一片血迹是他自己的血。

