    灵玉和灵石是完全不同的两种灵物。

    因为这个世界有采集的限制，所以，灵石是稀有物品，而灵玉才是这个世界的通用货币。但这玩意并不是天生土长的，而是人工制造的。

    最开始大荒的交易方式都是以物换物，但是随着岁月的流逝，以及各大城镇的崛起, 很多种族发现以物换物非常不灵活。

    于是，为了解决这个麻烦，佞族的始巫，用少量的灵石碎末和另外一种常见的材料，缔造成了一种新型的灵物，也就是所谓的‘灵玉’。

    和灵石的多样化相比, 灵玉里蕴含的属性非常单一, 而且灵气也要稀薄温和很多，因此，适合所有的能量体系吸收。

    佞族的始巫是一个非常伟大的人，研究出了这种能够造福全大荒的灵物后，她无私的将缔造方法公之于众。于是，她的这种做法，让原本名声不显的佞族开始在大荒崭露头角，也为佞族未来的霸主之位打下了坚实的基础。

    而且和灵石的不规则比较起来，灵玉的外观看上去就像一颗圆溜溜的珠子，非常好携带。而且品阶也好区分，一共分为上中下三个品阶。久而久之，大家当然不耐烦以物换物了，想换什么，直接拿灵玉换就行。

    仙灵曾仔细的研究过，发现灵玉并没有问题，里面的灵气也确实很温和，于是就欣然的接受了这种货币。

    将须弥袋全都装进空间戒指后，仙灵从仓御手环里掏出几块烤肉递给了追狼和追虎，然后笑着道：“今天时间实在是太赶了, 等有机会再请你们去天香楼吃一顿好的。”

    追虎狼吞虎咽的咬着香喷喷的烤肉，闻言口齿不清的强调道：“天香楼的灵食可没你做得好吃。”

    仙灵诧异道：“你吃过？”

    追虎一边咀嚼一边点头：“以前我哥给我带过一只烤鸭，虽然也香，但是绝对没有你这烤肉好吃。”

    追狼也点头承认：“确实你做的更好吃。”

    被这样夸赞，仙灵心里美滋滋的，要知道，烹饪美食可是她的头等爱好。

    ·

    吃饱喝足，谨慎起见，三人又更换了一次马甲。

    这回仙灵的运气还不错，变成了一个仙风道骨的人类老者。而追狼和追虎就一言难尽了。分别变成了熊猫和狒狒。

    可不要觉得熊猫就很可爱。

    这个世界的异族，只有强者才看不出种族特征。其他普通人，或多或少都能看出本体，就比如熊猫族，他们的人形有的长着圆耳朵，有的长着黑白毛发，有的眼睛上戴着两个黑眼圈。

    而追狼运气很差，那两个黑眼圈又黑又大，鲜明的印在眼眶上, 让人一看还误以为是刚参与打架斗殴的战败者。

    至于追虎……

    狒狒的特征就是马脸红脸蛋嘛！他别的没继承, 就脸特别红, 一眼看去就跟那喝醉了酒的二流子似的, 表情再憨也透着猥琐之色。

    这两人的形象，让仙灵这仙风道骨的老人家，也隐隐变得不正经了起来。但是，易容果所剩不多了，还是不要浪费为好。

    于是仙灵什么都没说，就领着他们再次进入了落日城。

    马甲都换了，身份当然也要改变一下。仙灵看了看这兄弟二人，他们目前的形象怎么都跟‘权贵’扯不上关系。特别是追虎，一点上位者的气质都没有，还‘贼眉鼠眼’的四处打量着。

    好像是时刻想着去猥琐某个女郎似的！

    仙灵感觉牙有点疼，于是合计一番，就装成某个小氏族的族老，至于追狼和追虎……就‘保镖’吧！

    带着两个‘不务正业’一看就是祸茬子的保镖，仙灵直奔拍卖行。果不其然，在门口就受到了接待员的重点关照。

    这‘守门员’怎么看怎么觉得，这老头子是带人来砸场子的，于是开始挖空心思的盘问起仙灵来，甚至还向她要起身份令牌。

    佞族的身份令牌当然不能再用第二次，于是仙灵拿出毕生的演技，用神识伪造成威压，带着三分蔑视，五分傲气，两分清高的冷冷瞥了接待员一眼。

    “老夫龙傲天也是尔敢拦阻的？真是不知道死字怎么写！”

    追虎也是和仙灵一起经历过Cosplay的，现在胆子大了很多，立刻粗着嗓子，学着村里那些大老爷们，嚣张跋扈的道：

    “爷以前来拍卖行就没见过你们要身份令牌，怎么到我们这就搞特例了？我看你这是看门狗当久了，是爷是爹都分不清楚！”

    追虎这惟妙惟肖的表演让追狼忍不住多看了他一眼。他感觉他弟弟跟付仙灵出去了一趟，就改变了很多，以前……虽然也皮猴，但是内里其实是个怂包。

    现在……貌似在往窜天猴的方向进化。也不知道这变化是好还是坏。真是令人头疼！

    面对如此威压，接待员哪敢再逼逼？立刻满头冷汗的放行了。

    但是他又怕自己放了个祸茬子进去，于是又连忙去通知管家，提醒他重点关照这三人。

    ·

    就在仙灵带着跃跃欲试的追虎和冷静自若的追狼，施施然的走近拍卖行时，落日城却风起云涌了起来。

    首先是外城一霸篡天飞越想越觉得不对劲，他派出的人迟迟没有回应不说，用特殊方法也联系不上。

    他开始后知后觉的感到后怕，据说灵者手段诡异，如果他的手下都被抓住，再顺藤摸瓜的找到他怎么办？

    都怪他一时冲动，没搞清楚那灵者的真实修为，就急吼吼的派人去跟踪。

    想到这里，篡天飞坐不住了，他再次派了一批手下前去内城打探消息。

    很快，

    眼线递出消息，他的手下跟着那灵者进了暗巷，就再也没有出来过。更过分的是，不久之后，那一兔一鼠大摇大摆的出来了，而他的手下却被困在了里面。

    篡天飞的脸顿时黑了，他与青云堂向来井水不犯河水，他们居然连他的人都敢抓？简直岂有此理！

    就在篡天飞带着熊熊怒火前往青云堂理论时，落日城的少城主也陷入了冷笑连连中。

    那两个外来者真是好得很啊！居然连他的人都敢绑，真是不知天高地厚！

    脾气火爆的少城主当即就派人前去捉拿属兔二人。

    当然，是秘密进行的。谁都知道，他的父亲看他整日游手好闲，最是忌讳他用少城主的身份去干一些掠夺之事了。

    当然，和以上两人的大动肝火比较起来，天宝阁的阁主就要淡定得多。

    他只是纯粹好奇，究竟是什么顾客能得到柯蓝大师的重视，才会派出眼线前去一探究竟，人……没了就没了呗，反正也只是损失几个眼线而已，又不是什么大事！

    至于人族女郎？

    原本只是小户之女的她，嗅觉不怎么敏锐，她并没有发现有任何不对劲的地方。

    当然，她也没空去发现……因为她现在正和某个侍从在房间里酿酿酱酱呢，快活都来不及，哪还管得上兔子和老鼠啊！

    除了以上四波人马，肯定也有其他跟踪者。

    但大多都是为财铤而走险的乌合之众，也就没有什么好说的了，反正他们再生气，也不可能去找青云堂打一架，万一打输了被拉去卖了可咋整？

