    第278章我是上门来安慰你的

    虽然被骂了一顿，但虞夏在一个小时后，还是见到了谢青辞。

    他被长晖转移到了另一个住处，在稍微远一点的易山小区，那儿住了很多大明星，安保比较厉害，寻常狗仔记者进不去。

    虞夏戴着闷热的口罩，穿着粉嫩套头衫，还搞了个石青色的短发发套，像个中学生，从背影看不出来是她。

    在门口和谢青辞的经纪人和助理碰面的时候，他们俩打量着她的新模样，双双露出惊讶的表情。

    虞夏就露出一双眼睛，问：“他在里面吗？”

    “在，在房间里，我们收了他的手机，他大概在看书。”经纪人杨哥回答说。

    “好，谢谢。”

    她心里惦记着谢青辞的状态，没和他们多说，笑笑后就走过客厅，推门进了其中一个房间。

    房间里静悄悄的，她摘下口罩，在门口东看看西瞅瞅，没看见人，只好小声喊：“谢青辞？”

    里面没人应，旁边那间房却突然被打开，光着脚的谢青辞站在逆光的地方看着她。

    他换了身衣服，黑白的T恤和运动裤，头发稍显凌乱，很像宅在家里打游戏的大学生。

    他咽了咽喉咙，问：“你怎么来了？”

    虞夏翻个白眼，把摘下的口罩塞进卫衣的兜里，说：“来看看你哭没哭。”

    其实她有点不自在，总觉得这很像热血上头千里奔夫一样。

    所以说完后还下意识别了别耳发，那柔软的石青色假发短短的，发尾扫着后颈,让一直留长发的她怪不习惯的。

    谢青辞笑了声,一把把她拉进房间里。

    门咔哒一声关上,虞夏被他紧紧抱住。

    “我很高兴你能来。”

    他说得很慢，语气里也没有平常那种可怜兮兮的意味，可这偏偏很击中她的心。

    她没说话,伸手环住了他的腰。

    两个人紧贴着抱在一起，像要长在对方身上,好久都没放开。

    这大概无关暧昧,即便身体毫无缝隙地拥抱着,他们也只从中感觉到了安心和平和。

    好一会儿后，谢青辞克制地低头吻她,看着她眼睛问：“是特意这样打扮的吗？”

    她眼睛看向一边，干巴巴说：“这样不容易被认出来。”

    “很漂亮，特别可爱,像个洋娃娃。”他那眼睛里像是燃起了两把火苗,融化一切全都化成温柔。

    她咬着嘴唇,不自在地拉了拉粉红卫衣的领口,正中间那个粉红豹举着手比耶，她还伸手摸了摸,说：“还好吧，我偶尔也会穿一次。”

    “就是很可爱，”他努力克制自己粗重的呼吸,收敛兴奋到快藏不住的欲/望，细细地舔舐她的耳垂,“特别，特别可爱。”

    虞夏全身都紧绷起来,被耳垂上细微的触感刺激到手指蜷缩。

    “我是来慰问你的，不是上门来喂饱你的……别咬！”

    谢青辞听话地放开她,再次收紧胳膊把她按进怀里贴着。

    两个人的心跳仿佛同步了,砰砰砰——震动卷携着热浪，让人头脑发昏。

    “我,我想做点什么，我现在有点兴奋。姐姐,我……”

    虞夏赶紧捂住他的嘴,嘴比脑子快，张嘴就把上午医生说的话一个字不改地告诉他了。

    “医生说性/生活不能太频繁！”

    谢青辞眨眼，声音模糊说：“可是我们并没有很频繁。”

    说着他还开始数起来了。

    “昨天没有,前天没有,再前两天也没有，上节目之前两天我忙着,也没有。这不叫频繁。”

    要死了,和她说的一模一样。

    她瞪眼：“我说频繁就是频繁！精力旺盛就背书……我来听着你背。”

    谢青辞发出疑惑地声音：“……背书？”

    杨哥和助理忙完安静下来，想去敲门叫谢青辞出来时，就听见房间里传出来一段奇怪的对话。

    先是懒洋洋的颐指气使的声音说：“《国际金融学》第52页，背来听听。”

    然后是稍显无奈的清冷嗓音：“不是这样直接背的。”

    然后又是那懒洋洋的声音，听得出来正在胡搅蛮缠：“行吧，你背不出来也没什么，不就是大脑容积不够脑子不行而已嘛。那我直接问你问题，请问布雷顿森林体系的致命弱点是什么？”

    最后是谢青辞叹气着回答问题的声音：“特里芬难题。”

    助理看向杨哥，说：“原来虞夏平常是用这种方法安抚他的。”

    杨哥扯了扯嘴角：“我只能说，世界之大无奇不有。”

    他们及时中止了虞夏这个特殊的安抚方式，敲门把两个人都叫了出来。

    “公司报警了，把事情交给警察来办是最好的办法。你的微博上已经发了申明，证据我们正在收集，他们手里没有多少你的偷拍照片，所有流出来的照片和视频会送去专业机构鉴定是否合成，这两天你不要回应,安心待着。”

    谢青辞牵着虞夏的手,点头说“好”。

    “综艺呢？会有问题吗？”

    “不会，照常上，下一期节目刚好在一周后，那时候事情应该调查得差不多了。至于你们的事——”

    杨哥看了眼虞夏，问她：“你这边怎么想的？”

    虞夏很干脆：“现在不是公开的好时机，不过我估计这回的黑料还有第二波，如果公开了，他们还会顺势把重点放在我们恋情上炒作，恐怕那时候他脱粉会更快。”

    杨哥说：“我们也是这样考虑的，先不公开。”

    不过这里面急的可不是虞夏，他说着又看向谢青辞，安抚性道：“你也别急，得等你单飞之后才行，我已经开始联系恋爱综艺了。”

    谢青辞还是点头，虽然没有笑容，可是也很容易看出来他心情不错。

    也是，背书都能背出甜蜜感来，心情是得很不错才行。

    他们待到快傍晚，助理边给谢青辞点外卖边站起来准备离开，杨哥问他们：“你们怎么打算的？”

    虞夏头都没抬呢，谢青辞就抢在前面说了：“她要留下来，你们先走吧。”

    虞夏默默看了一他眼。

    杨哥早有预料，只是对他这个恨不得一直黏着虞夏的样子有点恨铁不成钢。

    “那就点两份饭。你们尽量别上网，也别出门，虞夏要是走谢青辞你不准送出去，听见没？”

    “知道了。”他回答得很快。

    杨哥心力交瘁，这番话简直是说给猪听的，想想谢青辞那样儿也不像是有空上网的，虞夏在他旁边，他是别的什么东西都看不见，跟瞎了没什么区别。

    (本章完)

