    次日一早，朱厚照便出发了，斥候已飞马而来，在北方，发现了一片湖泊。

    朱厚照打起了精神，查了查舆图，舆图上，似乎并没有发现这里有湖泊的位置。

    不过，这舆图，本就不太精细，这沿途，朱厚照可没少重新标记，他骑上马，能带走的东西，统统带走，一千多人，却驾驭和驱赶着战马四千多匹，除了一些马负责负重物资之外，其余的，统统用于长途奔袭时换乘之用。

    不能带走的，统统聚在一起，直接烧为灰烬。

    朱厚照命人将这些老弱妇孺解开了绳索：“能不能活，全看你们了，你们自己需明白，这大漠之上，粮食和畜牲本就珍贵，现在除了仅剩的这些马肉和我留给你们的一点干粮，哪怕是你们寻觅其他鞑靼部族人救济，他们也不会给你们粮食。大漠中的规矩，你们比本总兵官懂的多，自是知道，在这里是弱肉强食，而今，本就缺粮，你们不是沦为奴隶，便是被饿死，想活，来河西和大同，如若不然，便是死无葬身之地，走！”

    他大手一挥，丢下这些老弱妇孺，身后亦是燃起了冲天的火光。

    朱厚照不喜杀妇孺，他自诩自己是个大英雄，屠戮这等事，他是干不出的。

    不过……朱厚照曾和方继藩，讨论过这些事。

    老方的法子，很恶毒。

    不杀妇孺，却将他们的粮食和畜牧烧杀个干净，如此，他们要嘛成为其他鞑靼部族的负担，而鞑靼部之中，为了粮食，本就相互攻杀，因为只有有了粮食，人才能活下去，一旦大量的鞑靼人失去了粮食，整个鞑靼部的统治基础，就动摇了，各个小部族之间，为了夺取口粮，定会发生大规模的仇杀。哪怕是鞑靼大可汗，也无法制止，因为即便是你鞑靼可汗，有不可能让自己的本部人马不吃不喝，养着这些妇孺。

    当然，朱厚照给他们留了一条生路，这些唯一活命的机会就是迁徙，最终，手无寸铁之人，乖乖至河西、大同等地，成为明军的俘虏，饭，肯定是有一口的，可这些人，却是未来大漠之中，重要的人力资源。

    不过……这一招，看似美好，可朱厚照却有些不自信，毕竟，他的印象之中，鞑靼人和汉人不一样，他忍不住朝身边的刘瑾道：“刘伴伴，你说，这些人会去河西和大同吗？”

    刘瑾摘了鲜嫩的草，放在口里轻轻咀嚼，他已认出什么草，能吃了。

    最近肉吃的太多，需吃些草促进一下消化，他背着大锅，骑在马上，道：“会的。”

    看着刘瑾笃定的样子，朱厚照忍不住有点懵：“为啥啊。”

    “因为人饿起来，什么事都做的出。”刘瑾道。

    “……”

    大队的骑兵，风驰电掣一般的朝着更北的方向而去，果然，再走数十里，便是一处湖泊，只是这湖泊极奇怪，清澈见底，可附近却是寸草不生。

    刘瑾下马，上前，掬了一把水，放入口里，呸的吐出来，咸的。

    “殿下，这是盐湖，这盐湖大着呢……”

    盐湖……

    朱厚照咬牙切齿：“这些该死的鞑靼人，放在好好的盐湖，却制不出盐来，这么大的盐湖，可产多少盐啊。”

    他开始低头，给舆图做了标记，想了想，给这湖取了一个名儿：“寸草不生朱厚照湖”。

    似乎觉得寸草不生，正合自己的形象，顿时裂开嘴，乐了。

    “殿下……拿出了三个鞑靼人，他们划着竹筏，在附近靠岸，被咱们的斥候拿住了。”

    却见三个鞑靼人，五花大绑，这三个鞑靼人很凶，叽里呱啦的大呼着什么，其他的骑兵听不懂，可朱厚照却听懂了。

    “你们是什么人，哪个部族的，我乃右丞相……”

    一听右丞相，朱厚照一愣。

    右丞相虽在鞑靼人这儿比较泛滥，可在这鸟不生蛋的地方，却还有右丞相，这至少说明，这里可能有一支规模不小的部落。

    朱厚照便下马，上前，狠狠一脚踹了那鞑靼人的心窝子，用鞑靼语道：“你是何人？”

    右丞相闷哼一声，却甚是硬气，他昂首，横眉冷对朱厚照：“说出来吓死你。我乃大元右丞相……”

    虽是大明称他们为鞑靼人，可这些鞑靼人，却自称自己是大元的正统，以大元自居。

    右丞相继续道：“我乃大元右丞相，大元水师上万户官，赤鲁布花是也。你们是何人？”

    “……”朱厚照有点懵，这上万户官，在鞑靼军中，可是不小的官啊，右丞相还兼任了一个上万户官，几乎形同于，大明内阁学士，兼任大明总兵官了。

    鞑靼人，还有水师？

    “你们水师，有多少人，都在哪里，这两个，是你的亲兵？”朱厚照手指着这赤鲁布花身后二人。

    另两个鞑靼人则低着头，有些畏惧。

    “这二人，说出来也吓死你，一个乃是水师副万户官，兼枢密院知院，再令一个，乃中万户官，兼枢密院副枢密官！”

    “……”朱厚照看着这三个穿着破旧皮袄子的家伙，忍不住道：“你们的水师呢？”

    “就我们三人。”赤鲁布花恶狠狠的看着朱厚照，虽是五花大绑，被勒令跪着，却依旧是昂首，不可一世状。

    朱厚照不信，这么大的官，兵呢？怎么着，也有数千人吧。

    朱厚照冷笑：“你们的船呢？”

    “喏，你们自己不是瞧见了吗？那艘，便是我们大元水师的舰船。”

    朱厚照拿起望远镜眺望，看着那被骑兵们拖上了岸的竹筏子……

    朱厚照咬牙：“你大爷，本总兵官好声好气跟你们说话，你们竟敢欺瞒本总兵官，你们到底有多少人，有多少舰船，来呀，让他们开口，给我打，打死勿论，不让他们交代了这鞑靼水师的主力在何处，便给本宫打死他们！”

    朱厚照对这硬气的鞑靼人，真是深恶痛疾，敢侮辱我朱厚照的智商？欺负本总兵官是傻子吗？可恨！

    骑兵们早就忍不住了，纷纷上前，抡起拳头抬起脚便是一阵痛殴。

    这赤鲁布花和另外两个水师高官顿时被打的嗷嗷叫，面目全非，赤鲁布花大叫道：“真就只有我们三人啊，再没有别人了，前年还有一个太尉，专门撑船的，可他说他家里羊没有人照料，便弃官而去了……我说的是实话，长生天在上，我不敢相瞒啊…诶，诶，别打了………长生天，我大元水师，竟覆灭于此！”

    朱厚照不为所动。

    他万万料不到，这几个鞑靼人还如此硬气，咬咬牙：“打死勿论！”

    “我……我……我说，附近有一个部落……附近有一个部落……”

    朱厚照眼睛放光。

    他看着早已面目全非的赤鲁布花：“来，你说说看……”

    显然，朱厚照对于一切部落的讯息，都有着极大的兴趣。

    ………………

    大同城外。

    方继藩暂时接掌了大同三军。

    不过接掌之后，才发现自己被老狐狸张懋给糊弄了。

    多如牛毛的事，统统都落在了方继藩的身上。

    清理城外的尸首，就地掩埋，还有将自家将士的尸骨，统统收敛，预备装车，将其带回乡中去。

    除此之外，还有粮草的调度。

    以及数千伤员所需。

    甚至，各营之间，因为茅坑的事，引发出来的纠纷。

    事情是这样的，大同卫的一个营挖了一个巨大的茅坑，结果因为这茅坑距离客军的营地比较近，于是客军官兵们自然也就顺带儿来此。结果，大同卫就不乐意了，我们挖的坑，凭啥你们来**?

    于是乎，双方剑拔弩张。

    方继藩只好亲自在众目睽睽之下，带着双方的武官，在茅坑附近，用剑划下一道界线，当众宣布，双方以后解手，不可逾越雷池一步，谁敢逾越，我方继藩会打人的。

    好不容易将事情解决完，到了行辕，便又有武官上门，一脸惨兮兮的样子：“都尉，惨哪。”

    方继藩火了，也不知这家伙，到底是哪个卫的，你大爷，你惨，有我方继藩惨吗？从前我一日睡六个时辰，现在只能睡四个，方继藩扬起手，就给他一个耳光：“惨你大爷，现在是大捷，大捷！哭丧个什么，这代行总兵官，我方继藩不干了，要卖惨，滚一边去，我很忙。”

    背着手，留着那捂着腮帮子站在原地不知所措的武官，他有点懵……这都尉……是个狠人哪，虽然早就听说过他在京师的一点儿事，可今日一见……

    须知，边镇上的武官，最是刁蛮的，这么不给脸，别怪老子翻脸。

    这武官也是愤愤然，可想了想，算了，惹不起，便怏怏回去。

    方继藩气的龇牙咧嘴，七窍生烟，回到大堂坐下，喝了一口茶，便开始骂：“今日起，让他们有事别找我，真有事，赵英国公，英国公不还活着吗？我昨夜才睡四个时辰，吃不消了，得去补补觉。”

    ……………

    第一章送到，太嗜睡了，真恨不得打自己两个耳光。

