    “真神之上为天神，天神之上，便是主神吗？”

    “主神令天神在这片天地中，开辟如此诸多的秘境空间，留下诸多机缘造化，将之打造为传承诸天，最终目的又是什么？”

    “云州存有的天神秘境以及即将踏往的青州天神秘境中，都存有着怎样的机缘造化？”

    羽溪为洛无尘解开了一道疑惑，却是令洛无尘诞生出了更多的疑问来。

    万族战场，为万族的起源战场。

    起源诸天，各族生灵踏入其中，展开厮杀征战。

    经过无尽战火磨砺后，诞生出的最强起源生灵，攀登天梯，登临虚神战场。

    洛无尘本以为，虚神战场，是万族间最终的决战战场。

    结果，却未想到，仅只是一片传承诸天。

    传承诸天之上，又是一片怎样的天地？

    这诸天奥秘，当真如同是裹着一层又一层的神秘面纱。

    他每解开一层，都以为能够看到面纱后的真相。

    结果，却才发现，所解开的，仅只是覆盖在真相上的表层面纱而已。

    不过，洛无尘相信，总有一天，他会解开诸天最后的那一层面纱，看到诸天的真相。

    “前面两个问题，我无法为你解答。”

    “就算是我族的老祖，都不一定答得上来，只有踏入了三大院，才能彻底解开主神以及诸天存有的所有奥秘。”

    羽溪听得洛无尘的话，摇了摇头道。

    洛无尘所问的前面两个问题，她又何尝不想知道。

    同时，更是万族战场所有生灵，都想要追逐的真相。

    “三大院吗……”

    洛无尘点了点头，没有多说什么。

    刚才，他只是随口一提，也没想过羽溪能够为他彻底解惑。

    当初，他登顶天梯尽头时，镇守天梯的那位老者，也曾这么告诉过他。

    只要踏入了虚神战场中三大院的生灵，才有资格知晓主神的存在，以及着诸天存有一切奥秘。

    “云州，我天羽族掌有的天神秘境，可称为奇药秘境。”

    “里面存有一种很奇特的天神秘力，崔生了许多外界不存有的奇花、异草。”

    “天元丹，便是由这些奇花异草炼制而成的。”

    “其炼制之法，也是从奇药秘境中获取的，一直传承延续了下来。”

    羽溪对洛无尘，没有保留，如实说道。

    这些，在虚神战场中，也不算是什么秘密。

    许多其它州域的霸主势力，都知晓云州秘境的具体。

    相当于，是一片奇药园，并留有炼制一些奇丹的丹方与古法。

    应当是，一处精通炼药之道的天神，所开辟的一方传承秘境。

    “龙蛇殿掌有的青州秘境呢？”洛无尘问道。

    “那是一处真正的造化秘境！”

    “里面存有的一切机缘，都可提升万族生灵的修为境界。”

    “不过对虚神七重境以上的生灵，具有排斥性，唯有虚神七重境以下生灵可入内。”

    “并且，秘境中，如有生灵破入了虚神七重境，会立刻被里面存有的天神秘力传送出来。”

    提及到青州的天神秘境，羽溪眼中浮现出了一抹失落之色。

    只因，她已达到了虚神七重境，无法踏足到青州秘境中。

    而，这次凌云宗举全族之力，入青州境，与龙蛇殿开战。

    为的就是，想要向龙蛇殿，争夺这个入青州秘境的机会。

    只可惜，她无法踏足入内，否则必要去见识下青州秘境，究竟是一番怎样的景象。

    “着实是个好地方！”

    洛无尘闻声，眼中浮现出了炽热之色。

    现在的他，自身最大的不足，就是境界太低了。

    而青州秘境，这处造化之地，却能令万族生灵，快速成长起来，达到虚神七重境。

    这，自是让洛无尘恨不得立刻踏足进去，争夺青州秘境中的机缘造化，来提升强大自身。

    “虚神七重境，也是能够参与圣战的条件之一。”

    “老祖这次不惜付出如此巨大代价与龙蛇殿开战，就是为了让凌云宗所有具备一定天资的年轻生灵入青州秘境，达到具备参与圣战的资格。”

    羽溪紧接着道：“而，圣战，可直接决定一族未来的气运！”

    “圣战，竟具有着如此重大意义？！”

    洛无尘忍不住的道。

    “是的。”

    “圣战由三大院所开启主持，而三大院在虚神界，代表着主神的所有意志！”

    百岁之内，虚神境七重以上包括虚神境七重的生灵，才可参与进圣战中。

    届时，万族天骄与妖孽，共踏圣路，前往三大院所在的之地，展开年轻一辈最惊艳的碰撞与对决。

    受虚神战场所有生灵所关注，是虚神战场最为瞩目的盛事。

    “而，想要入三大院，也唯有参与圣战。”

    “可以说，圣战，是三大院的入院考核！”

    “古往今来，只有万族中，最惊才绝艳之辈，才可踏足。”

    羽溪说道这里，眼中都泛起了火热之色。

    显然对于圣战，对于入三大院，她心中无不充满了向往。

    “并且，但凡某一州，有一位生灵，成功突围，入了三大院。”

    “三大院，就会为那一州，赐下神圣源液。”

    羽溪继续说道。

    “神圣源液？”

    洛无尘轻疑了声。

    不过通过，羽溪之前的一番话语。

    他可猜测到，这神圣源液，才是虚神战场中，关乎着一族未来气运的最关键之物。

    各族天骄妖孽，踏上圣路，参与圣战，也便是为了替自己身后的族群、势力，争夺这神圣源液。

    “你是从起源诸天登顶上来的，接受过神圣洗礼，应当知晓。”

    “普通生灵唯有通过神圣洗礼，才能成为神圣生灵，步入虚神之境。”

    “无论是起源诸天，还是传承诸天，普通生灵都无法通过修炼实现自我超脱，蜕变为神圣生灵，踏入虚神境。”

    “神圣源液，便是进行神圣洗礼的关键之物！”

    羽溪口中所言的普通生灵，所指的自是超凡境生灵。

    “原来如此！”

    洛无尘听到这里，心中许多的疑雾都被解开了。

    神圣源液，具有着唯一性。

    唯有神圣源液，才能铸就神圣生灵。

    没有神圣源液，任何强大势力、族群，都将面临着断层危机，族中所诞生的新一代生灵，皆都无法踏入虚神境。

    无法踏足虚神境，就意味着，无法参与圣战，争夺神圣源液。

    这，是一个死循环！

    如此循环下去，哪怕是再强盛的霸主、族群，最终也会被淘汰掉，走向没落的终点。

    人族曾今的辉煌，或许，就是因圣战而落幕！

    PS:终于将所有伏笔都如期的串联了起来，好难……

