    他已经让人给家人办了护照，买了房子，年后可以找个时间带家人过来住一下。

    “啊，你好讨厌，吊人胃口，这下晚上我睡不着了。”

    “没事，让朵朵给你讲睡前小故事。”

    “咯咯，我给她讲还差不多！”

    第二天早上，李秀成吃完早饭就接到了周利康的电话。

    “李总，没打扰您休息吧。”

    “没有，周先生有好消息了？”

    “是的，不过能请李总先来一趟浅水弯嘛，我们银行在这边也有一栋别墅要出售，这里由我们部长亲自负责。”

    李秀成嘴角微勾，显然自己的提议打动了对方，总算来了个有分量的人了。

    浅水湾算是香江最出名的别墅区，这里的豪宅上亿很正常。

    今天李秀成只带着保镖过来，见到了信托银行投资部部长廖仓明。

    一个约莫五十岁左右的精明老头，难得的是对方一把年纪了不但没有秃顶，头发反而很茂盛很黑亮，举手投足间虎虎生风显得极为精干。

    说话技巧也比周利康高明了许多倍。

    介绍完自己也不说事，直接就带着李秀成参观别墅。

    这栋属于信托银行的别墅无论是位置还是面积都很不错，当然价格也很感人。

    齐齐整整的一个亿！

    “李总觉得这别墅怎么样？”参观完别墅廖仓明问李秀成。

    “很不错，除了有点儿远，确实比昨天那栋强太多。”

    廖仓明笑看着李秀成道：“李总满意就好，我也不绕弯子。两栋别墅加起来，一共一亿两千万。”

    看他明明在笑，眼神却是极为认真，李秀成沉默了一下，突然道：“也就是不能讲价了？”

    “是，这已经是在我职权范围内所能给出的最低价了。”

    廖仓明点头，丝毫没有迟疑：“说实话，若不是因为某些原因，其实我更希望再等等。”

    听到这话，李秀成心头一跳，打量着这个精神老头，不动声色地笑道：“怎么，廖部长觉得现在卖亏了？”

    “当然，不然李总也不会这么大手笔想要购入了吧。”

    看着廖仓明眼中闪过的一抹精光，李秀成心中暗赞，就短短时间接触来看，若给周利康打六分，这位起码能值8分。

    但自己的底细怎么能让人看穿呢！

    他故作夸张地笑道：“那边我是打算金屋藏娇的，若是能升值可就太好了，看来有机会我还要多买些房产了。”

    听到这个，廖仓明双眼微眯仔细观察着李秀成，见他神情自然完全看不出任何端倪。

    不由心中嘀咕：“莫非真是自己看走眼了？”

    昨天晚上周利康给他说了关于这个客户的事情，他就极为上心，专门动用关系查了一番，发现对方是大陆来的，与本地两个商人有合作关系。

    加上对方随行带着不少保镖和女明星，显然身价不一般。

    他就觉得这位应该有过人之处才是，现在这么一看，怎么更像是发了横财的土鳖呢！

    瞬间心思百转，廖仓明脸上表情却丝毫不乱，反而哈哈笑道：“李总好胆气，我们银行名下还是有不少优质产业的，若有兴趣我们可以常联系。”

    “那敢情好，香江是个好地方，我在这边开公司，置办房产就是要在这边大力发展，最希望的就是能结交像廖部长这样有本事的朋友。”

    说完，见老头一张脸笑得像是菊花一样，李秀成大手一挥豪气道：“这两栋别墅我要了，就一亿两千万！”

    这下，廖仓明是直接顾不上那些有的没的想法了，这笔大生意一成，银行内资金又可以缓和一些，实在太好了。

    赞道：“李总大气！”

    “买卖嘛，只要合心意自然不能拖泥带水。”李秀成笑眯眯的说道，然后像是突然想起了什么，一拍额头道：“对了，你们这收华元吧。”

    “啊？”廖仓明一惊，忙道：“刚才我说的是一亿两千万港币！”

    “是吗？可我还以为是华元呢。”李秀成一摊手，故作为难道。

    见廖仓明在听到自己的话后脸色终于变了张嘴想要说什么时，他突然很恶趣味地一笑：“好吧，港币就港币，咱也不差那几个钱，不过...”

    “不过什么？”

    廖仓明刚缓了口气，听到这个不过，心一下子又提了起来，完全没了之前的镇定自若。

    “不过我只能按汇率以华元支付！”

    “这....”廖仓明犹豫了一下，然后还是点头：“好吧，大不了麻烦一点。”

    “呵呵，你们是开银行的，这种事情当然不在话下。”李秀成笑，这也是他为什么不动用自己小金库里的美刀的原因。

    这几年外汇紧张，他必须保留足够的美刀应急。

    廖仓明却是感叹了一声：“唉，银行现在也不好干啊!”

    闻言，李秀成嘴角微勾：“银行就是下金蛋的鸡，等两年有钱了，我也买一家玩玩儿。”

    “嗯？”廖仓明愣了下，皱眉看着李秀成，却无法分辨出对方这话是有意还是无意。

    犹豫了下，他没有再多说什么。

    旁边的周利康见缝插针道：“李总，那我们回分部去商量下合同，然后办手续？”

    “行啊，走吧，我顺便把我的律师叫上。”

    周利康的承诺还是有效的，手续全由他们办理，除了找律师看合同然后签字，并没花李秀成多少时间。

    最后，当付完了钱，两栋别墅就正式改姓李。

    之后，李秀成没再继续买房，而是等着何东城那边反馈丽影谈判的情况，想看看自己的手段有没有效。

    最终得到的结果是让他满意的，恒信信托的热情已经消减了一些，看来他这钱‘送’的很及时。

    殊不知，他这一手让丽影的吴丽平气的肝都疼了。

    本来谈的好好的，恒信已经有了要答应的意思，结果不成想对方的态度突然转变，没那么配合了，这下就让她抓狂了。

    “吴总，咱们因为这收购案已经谈了快两年了，连好多发展壮大的机会都错过了，再这么拖下去我感觉有些得不偿失啊。”

    办公室里，下属对吴丽平说道。

    吴丽平揉了揉额头，心情也是极差。

