    “你特么在逗我？”哪怕是楚涵这一刻也忍不住爆了粗口，这里要是能炸他早炸了，但很快楚涵又猛然一愣：“你知不知道这个地方是谁建起来的，用来做什么？”

    和阴阳谷如此相似的牢狱，楚涵如何能不上心？

    “不清楚，我对建筑不太感兴趣。”胡梦浩皱着眉：“不过我之前的提议，你真的不考虑下？虽然我不知道这里造成这样是有什么用，但我知道这里对曹春辉很重要，他现在虽然不在这里，但总有一天会再来，如果他知道这里被毁了，一定会立即回来查看。”

    “免谈。”楚涵摆着手，把这里炸了看似是一句话，但要知道其中也多少限制？根本不可能做到！

    “那好吧。”胡梦浩没再纠结，眨了眨眼睛问道：“你还有什么要问的？”

    “我脑子都被你打乱了。”楚涵叹了口气决定放弃挣扎：“我直接告诉你我的目的，用你聪明的脑袋帮我想想办法。”

    “你说。”胡梦浩依旧机械但相当配合，让楚涵倍感无力。

    “我要找到我的父亲把他带走，这是第一目标。”楚涵缓缓道：“接下来还有一点，我想尽可能的盗取曹存辉的研究项目，虽然这有些不耻，但是我时间有限需要在他之前将最多的信息搞到手，无论是哪方面。”

    “你父亲恐怕再被严加看护，想一次性救出来需要一个缜密的计划。”胡梦浩皱了皱眉：“而你的第二个目标，其实可以和救你父亲一起进行。”

    “怎么说？”楚涵立即严肃起来。

    “我可以在见到曹存辉之后以活不下去的理由继续进入他的研究院，实际上他之所以没有把我和其他人一样关在牢房，就是抱有一丝侥幸心理，希望我能继续替他办事，毕竟我的能力比之他还要更强，只是我没有足够的情商来当院长。”胡梦浩一步步开始说出关键：“所以只有我继续呆在研究院，并且与你父亲通气，我在内，你在外，两个目的都能达成。”

    楚涵眼前一亮，但很快便是眼中的精光一闪：“这个出了我们之前定下的平衡，你有什么要求。”

    “我就是喜欢你这样的人。”胡梦浩显然很高兴：“我只有两个要求，只要你帮我办到，我就愿意呆在曹存辉那里当个卧底。”

    “说，尽我所能。”楚涵目光之中的认真并非开玩笑。

    “第一个要求，曹存辉我要杀，你不许管，无论他对你主观来说是好人还是坏人。”胡梦浩缓缓开口，眼中的恨意异常明显。

    楚涵点头：“可以。”

    他对曹存辉本来就没感情，更何况眼前这个情商为负数的家伙没必要兜一个大圈子专门撒谎，关于曹存辉上一世到底是个伟人还是垃圾，楚涵也没心思去管。

    胡梦浩若是真能帮他救出老爸，十个曹存辉楚涵杀起来也不会眨眼，关键是这个曹存辉竟然还和阴阳谷有关，这让楚涵不得不万分警惕。

    “第二个要求很困难。”说到这里的胡梦浩露出了一丝苦笑：“我要你帮我找到门萨智力排行第一的人，让他给我制造一双有感知的机械腿。”

    惊愕几乎是瞬间浮现在楚涵的面容之上，太惊讶以至于他好半响没能出声。

    因为楚涵蒙着脸，胡梦浩一时间错意了楚涵的情绪，以为他有些为难，从而着急道：“这个时间可以无限延长，我知道这个人很难找，我可以先帮你完成你的目标，我的这个慢慢来。”

    楚涵抹了把脸，这货要找和上？

    要是胡梦浩知道和上就在外面，并且还是自己的小弟，会不会当场情绪崩溃？

    不过楚涵并不是胡梦浩这等情商为负数的人，对于人心人性他比大多数人都体会的深刻，所以哪怕知道自己现在就能帮助胡梦浩，但楚涵还是决定保险起见的等一段时日。

    因为太容易得到，就不会珍惜，天知道胡梦浩日后会不会有得出什么理论而反悔！

    毕竟连楚涵自己都不承认自己是个好人，他一向以坏人自居，是一个很好的坏人？

    “我不知道这个人的名字，只知道他是一个科技宅。”胡梦浩完全不知道楚涵心里所想，尽可能的将已知的信息说出：“他是我们之中最聪明的人，甚至聪明到设置了一道障碍让人不能进入系统查看他的个人信息，我努力了很长时间才看到了其中之一，就是科技宅，其他则是完全一无所获，不过你的身份特殊，或许能去上京问问。”

    楚涵点点头，不动声色的回答：“两个条件，我都答应你。”

    “太好了！”胡梦浩尤其激动，病态的苍白面容都微泛红：“这样我就能再次站起来，甚至踢球，那位科技宅一定可以帮我办到。”

    “先别顾着高兴，眼下还有一个最基本的问题。”楚涵打断了胡梦浩的情绪：“你什么时候能重新和曹存辉碰头，难道在这里一直等到他出现？”

    胡梦浩这货会饿死的吧……

    “对，这是个问题。”胡梦浩也皱眉苦思起来。

    楚涵却在此时大脑猛然闪过了一个念头：“你以前算是研究院的核心人员吧？无错网不少字”

    “是。”胡梦浩不懂楚涵为啥问这个，只是呆滞的点头。

    楚涵顿时笑容浮现在脸上：“那岂不是说上面那个指纹门你可以打开？”

    “是。”胡梦浩的回答让楚涵心花怒放：“就是因为我残疾，排除了一切可能确定我逃出率为零，有人会进来的几率为零，曹存辉才会放心的把我安排在这里的底部，而没舍得杀我。”

    “并且这里没有其他出口？”楚涵再次问道。

    “当然有，但被封死了，除非曹存辉再次回来才会重新动工开启。”胡梦浩答道，忽然又惊疑起来：“对了你是怎么进来的？”

    果然有其他出口，楚涵不禁心中大定，但眼下这第二个出口对他说已经形同虚设，完全用不着了。

    “我怎么进来的你别管，你只要知道我现在出不去，而你的指纹有用，对你这种天才来说，应该能用现成的资源给我做个通行证吧？无错网不少字”楚涵笑眯眯的说出这番话，对于一个智商碾压群雄的天才来说，这不可能是难事。