    博顿伯爵步步紧逼。

    四五千兽人精锐情况非常危急，近有联盟人类战士的冲击，远有联盟法师军团的魔法牵制。

    在各种冲击之下，他们根本无法形成有效的防御，只能不断后撤。

    眼见，离那片寒雾越来越近！远处，奇蒙等人急得不行，玛姆已经跑去安排人手，召集起一支七八千人的部落援军。

    这些战士大部分都负伤了，不过还有一战之力。

    玛姆顾不得那么多，要是再不出去营救，那一万五千名兽人精锐，必定会全军覆没。

    可是，即便战局如此凶险，叶凡却依旧没有表示。

    “神使大人，杜克他们危在旦夕，您怎么还无动于衷啊！”

    奇蒙有些恼怒。

    从大战开始，叶凡就表现出一副漠不关心的模样，情绪不见丝毫紧张、担虑。

    仿佛这场突袭夺城战，跟他一点关系都没有。

    但是，这场夺城战根本就是他发起来的。

    如果按照奇蒙等人的战略部署，一步一个脚印，迟早能把席尔瓦那攻打下来。

    然而叶凡一开口，便要直袭席尔瓦那。

    别说联盟的那些人，就连他们这些部落，都觉得不靠谱。

    奇蒙等人对叶凡很是信任，把指挥权交给他，服从他的调遣。

    可是万万没想到，他居然是这副姿态，根本就没把部落战士的性命放在心上。

    要知道，那一万五千人，是整个兽人部落的精锐。

    奇蒙经营兽人部落十年时间，才训练出这么强大的一支战士军队。

    如果全部折在了这里，不仅是兽人部落的损失，对整个部落的影响也非常大。

    玛姆、道格等人虽然不是兽人，可是如今战火彻底点燃，部落一荣俱荣一损俱损。

    勾心斗角，只会浪费大好局势。

    所以，他们对叶凡的决策十分不解，心里也颇有怨气。

    “稍安勿躁。”

    叶凡面对奇蒙的质喝，平静的笑了笑，“胜利是属于我们的。”

    “神使大人，都什么时候了，你还说这种话？”

    奇蒙两只眼睛瞪得滚圆，里面布满了焦急的血丝。

    “杜克的人只剩下四五千了，他们能不能安全撤回来都两说，咱们怎么可能还能取胜？”

    奇蒙懊恼喝道：“神使，你要是不擅长作战指挥，便到一边休息去。

    接下去，由我来指挥战斗！”

    奇蒙知道，一旦联盟军队把部落的先锋精锐灭掉，一定会裹大胜之势，对他们进行强烈的反扑。

    而现在部落大营中，能战的还不到一万人，怎么可能是席尔瓦那大军的对手？

    且不说联盟的精锐还剩下多少，光是那个法师团，就够他们喝一壶的了！“哈哈！”

    奇蒙对叶凡已经不用敬语了，可是叶凡依旧是那副淡然的模样。

    “奇蒙，别那么着急。”

    叶凡看着战局，呵呵笑道：“我说过席尔瓦那今日会破，便一定会破！”

    话音一落，地面忽然颤抖起来。

    紧接着，一阵高亢的咆哮声从法师军团后方传出。

    “轰隆隆……”众人放眼看去，只见联盟的法师军团后方三十米，不知什么时候出现一道巨大的裂缝。

    无数部落的战士从裂缝中跃了出来，手持武器，嗷嗷的朝法师军团扑去。

    这支部落战士军团足足有万人，为首的正是黑手氏族的杜克！他身上不见丁点伤势，反而精力充沛，精神矍铄，战意沸腾。

    他身后的那些部落战士同样如此，一个个跟打了鸡血似的，挥舞着武器冲进了法师军团之中。

    突如其来的变故，让麦若文根本来不及反应。

    “快……快走，跟……跟伯爵大人的战士军团汇合！”

    他的脸色极为惊慌，想要指挥，但是杜克一马当先，直奔他而来。

    “接我一斧！”

    杜克高声大吼，身子跃起，双手握紧巨斧，狠狠朝麦若文砸去。

    麦若文大惊失色，连忙催动魔法，在身前召唤出一面厚重的土墙。

    “哗啦……”巨斧劈砍在土墙上，土墙瞬间四分五裂，但是后面已经不见了麦若文的身影。

    “该死的！”

    杜克环视周围一圈，愤恨的吐出一口唾沫，转身继续朝其他法师杀去。

    此时，麦若文已经跑远了。

    作为法师，他深知保命是第一要务的诀窍。

    跟对方强力战士拼头铁，那是傻子！从裂缝中冲出的兽人战士人数万余，在人数方面和一万多法师军团相差无几。

    但是，近距离的战斗，就是一面倒的屠杀。

    城墙上的军官们，只能眼睁睁的看着法师们被杀死，根本无法做出有效的支援手段。

    因为，那一万多兽人战士，并没有全部去屠杀法师，反而还留下了五千人，在战局后方结成了防御阵势。

    以那些预备军团和护城军的战斗力，出去也只能送菜。

    在寒雾边缘区域的博顿伯爵，已经发现了战局被扭转。

    他想要回援，谁知那四五千兽人战士居然发起反攻，硬生生的拖住了他这一万多人。

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的喊杀声从四面八方而来，鲜血形成了一片片凝重的气雾，让联盟的战士军团和法师军团陷入了绝望之中。

    “跟我回去，全部回去！”

    博顿伯爵当机立断，率领精锐军团后撤。

    至于那些预备战士团和守城军，早就如同鸟兽散，被其他部落的战士一一剿灭。

    面对这种情况，只有团结一致，才能获得一线生机。

    擅自逃窜，必死无疑！博顿伯爵的身体力量丝毫不比兽人弱，再加上他强悍的武技和凶猛的作风，很快便带着精锐战士团杀出一条血路。

    奔逃百米，迎面而来是麦若文和数百法师军团的核心法师。

    “伯爵大人！”

    麦若文浑身浴血，腰腹处还有一道深深的血痕。

    其他核心法师也大多带伤，情况很是恶劣。

    “伯爵大人，是……是我的错！”

    麦若文饱含热泪，高声大呼：“您快走，我就算是也会拼尽全力助您杀出去！”

    “杀出去？”

    博顿伯爵看着惨烈的战局，嘴角泛起一股苦涩。

    他摇了摇头，沉声说道：“麦若文，原地结阵！”

    “结阵？”

    麦若文大惊。

    要是原地结阵的话，被灭也只是时间问题。

    “现在想要活着出去，只有最后一个办法！”

    博顿伯爵眼中闪烁着光泽，脸上浮现起一股凝重的死志。

    

