    第一百四十章真正的空巢老人

    只要离开了木叶围墙，那就真的不可能抓住大蛇丸了。

    羽原回到了木叶之后，先是把两位病友送进了木叶医院，然后又把火影的清扫垃圾命令告知了暗部，接着又告知漩涡玖辛奈带人去“抄家”。

    漩涡玖辛奈并没有直接参与逮捕大蛇丸的行动，她的身份参与这样的任务有些不大合适，所以当听到了羽原带来的命令之后，她马上就带着部下的大猫小猫两三只开始了行动。

    当他们行走在狭窄曲折的地下甬道的时候，漩涡玖辛奈瞬间就产生了一个疑问，“大蛇丸大人的……嗯，实验室，他的实验室藏在这种地方，三代大人是怎么突然发现的，先前也从未听说过三代大人进行过调查啊，或者说在充分信任大蛇丸大人的情况，三代大人为什么进行什么秘密调查？”

    这个问题是个好问题，除了一年之前发生了一次宇智波忍者失踪事件以来，木叶内部压根也没发生其他忍者失踪事件，村内风和日丽、人众安定，三代火影为什么要突然调查大蛇丸？他脑子又没病。

    因为此前的攻入砂隐战役，大蛇丸抓了足够的普通实验体，因此他并没有在村内搞什么乱七八糟的事情，没有事件就没有调查，因此他突然事发显得有些不合理。

    “应该是……如有神助吧。”

    羽原用四个字回答了玖辛奈的疑惑。这件事里有没有“神助”他不知道，但他可以肯定有人在搞鬼。

    走过了七扭八扭的地下通道，再往前就是大蛇丸的“实验室”了，入口处有两名暗部忍者正在把守着。

    “玖辛奈大人。”两名暗部忍者在听到了凌乱的脚步声之后，一开始有些紧张，而等他们看到了为首的玖辛奈之后，又立刻放松了下来。

    “三代火影命令我们清理干净这里。”玖辛奈点了点头，然后表明了自己的来意。

    “那个……玖辛奈大人，有火影大人的手令吗？”两个暗部忍者并没有直接让开通道，眼前这个事情比较古怪，大致上属于“陛下何故造反”的范畴，所以暗部忍者希望能够看到三代火影的书面的、正式的命令。

    对于这时候的暗部来说，只有三代火影一个人是可信的。

    然而漩涡玖辛奈并没有搭理这种正当诉求，“少废话，这种时候那里去找什么手令，等三代大人回村之后，你们自己去找他确认到底有没有这么个命令。”

    “可是……”

    “这有什么好‘可是’的，你就当我们现在也叛村了……叛忍行动，还要跟你讲道理？你们要阻止？”

    “……”

    当漩涡玖辛奈准备不讲道理的时候，那她真可以不讲道理。

    羽原笑了笑，他没管这俩暗部忍者，而是直接从他们的中间走入了后面的“实验室”，随后剩下的人也鱼贯而入。

    这俩暗部忍者又张了张嘴，但最终还是没有再次出声阻止，他们非但不能阻止，而且还得继续在门口看门。

    进入到了这个“实验室”之后，大家当先就看到了那挂满了四面墙的尸体。

    “这是……”

    玖辛奈楞了一下，她没想到这后面居然这么刺激，紧接着她就反应了过来三代火影为什么这次这么激动，直接就把大蛇丸打成了叛忍，因为就算是火影根本没办法替大蛇丸找补，更没有办法为大蛇丸辩护。

    “如果我没猜错的话，这里的大部分尸体应该是砂隐忍者。此前木叶曾经攻入砂隐村，大蛇丸大人可能是那时候掳走了一些砂隐忍者……他习惯性的把这个忍者称作试验材料。”羽原这样解释了一句。

    一听这些尸体并不是来自木叶，大家感觉好受了一点，但也仅仅是一点点……当一个人看到有人拿人类当试验品的时候，那他天然就会感觉各种不舒服。

    尸体吓不住玖辛奈，她惊讶的是大蛇丸的这种行为。

    “可惜的是现在砂隐是木叶的盟友，大战也已经结束了……这些尸体只能毁去，这件事的内情也不能让砂隐知道。”

    玖辛奈知道此时木叶与砂隐之间的“国际关系”还挺重要的，毕竟联合举办中忍考试的协定这才刚刚签署，如果砂隐知道了自家的很多忍者在木叶做了很长时间小白鼠的话，那他们肯定会退出这个协定。

    而就在大家都在关注墙上挂着的尸体的时候，已经走到前面的解剖台前的卡卡西说道，“玖辛奈大人，砂隐的尸体不是很重要，关键是这四具尸体。”

    玖辛奈走上前来，她上下打量之后，倒是没觉得这四具尸体有什么问题，于是她开口问道，“这些尸体怎么了？”

    卡卡西伸出手来，他轻轻推开了一具尸体的眼皮，于是一颗猩红的写轮眼就露了出来，“玖辛奈大人，你看。”

    漩涡玖辛奈惊的后退了一步，“宇智波……”

    感情之前人家宇智波闹事不是瞎胡闹，还真是木叶高层绑架了他们的忍者。

    但是……四具尸体？

    “如果我没猜错的话，这人之中一人是那跟失踪的宇智波忍者，另外三人则是在之前的意外事件中死于宇智波自己人之手的三个宇智波忍者。”卡卡西给出了自己的猜测。

    羽原个反应了过来，卧槽，那这三个人不就是宇智波止水的小伙伴吗？大蛇丸这是去刨坟了？

    真不愧是大蛇丸，这属于是勤俭持家、回收利用了……所以为什么不推行火葬制度，火葬制度不比土葬好吗，抱残守缺、封建习俗要不得啊。

    “卡卡西……”漩涡玖辛奈伸手指了指那四具尸体。

    卡卡西马上掏出卷轴，然后将它们封印进了卷轴之中，接下来他还得快点把这四具尸体销毁掉……这里的事情不能让两波宇智波中的任何一波宇智波知道，木叶这边只能选择遮掩大蛇丸的这部分行动。

    大蛇丸真就搞出了一个烂摊子。

    “收敛剩下的尸体，至于这里的研究资料……也收起来吧。”玖辛奈说道。

    大蛇丸逃跑的很仓促，他什么都没有带走，如同羽原所说，蛇蛇是“赤条条”的逃离木叶的，因此大量的研究资料都留在了这里。

    按照玖辛奈本心的想法，她觉得这些研究之类应该被毁掉，然而……有时候她也不能凭自己的主观意思做事。

    …………

    就在玖辛奈等人整理大蛇丸的遗产的时候，另一边，同属于“地下”的根部。

    志村团藏坐在那里，不知道沉默了多久之后，他开口命令道：

    “通报各国吧。”

    “是，团藏大人。”

    之前的五影会议上，确认了一个各大忍村互相通告叛忍的制度，在给出这个制度的时候，三代火影可能设想过木叶会给出己方的叛忍名单，但是他绝没有想到过这个名单之中会有大蛇丸的名字。

    志村团藏，真是损人利己、因私废公的行家里手，堪称国际主义爱的战士。

    他这是生怕各国晚一步才能知道大蛇丸叛离木叶，木叶高端战力大损这个事实。

