
　　宋秋錞从宫里回来，没有回府，先去了望江南。

　　冯掌柜向她汇报石子羹一事的进度。

　　“小姐，官府去查了食材铺子，可那里已经人去楼空。”

　　宋秋錞检查着今日新送来的食材，随口道：“那是自然，他们不连夜逃跑，难道还等着官府和我们来抓吗？”

　　冯掌柜对食材铺子这条线本也没报多大希望。

　　陪着宋秋錞又检查了一番后厨的卫生，冯掌柜试探着提出自己的想法。

　　“大小姐，这事，有没有可能是晋王指示的？”

　　“晋王？”宋秋錞回头，“怎么说？”

　　冯掌柜侃侃而谈，“大小姐您看，此事共有两条线索，其一是食材，可食材铺子那边一时是等不来消息了，其二便是那闹事的宁小姐。听闻那宁小姐对晋王有意，若是晋王指使了什么，那宁小姐还不上赶着去照办？”

　　宋秋錞哑然失笑，“你当晋王是个蠢的吗？晋王爬到这个位置，多少双眼睛盯着，怎么会露出如此明显的破绽？”

　　冯掌柜一时语结。

　　更何况，依着宋秋錞前世的记忆，这宁小姐虽爱慕晋王，可是落花有意流水无情，晋王一心扑在搞事业上，对纳妾一事完全没有兴趣，怎么可能主动招惹宁馨语这样的麻烦？

　　“咚咚。”店小二见东家和掌柜正在谈话，轻轻敲了敲门。

　　宋秋錞和冯掌柜看过去。

　　“大小姐，晋王妃请您去雅间小坐。”

　　晋王妃怎么会这个时候过来？

　　宋秋錞与冯掌柜相视一眼。

　　“招待好王妃，我这就过去。”宋秋錞吩咐。

　　宋秋錞刚在后厨待过，便先上楼换了身衣服，检查了一下妆容才款步走向雅间。

　　晋王妃正站在窗前欣赏窗外的景色。

　　“宋小姐。”晋王妃回眸，眼底还有未及褪去的一抹潋滟春色。

　　见宋秋錞进来，晋王妃身边的丫鬟连忙奉茶。

　　宋秋錞却似笑非笑的将杯子移开了。

　　“还是不必了，我喜欢清水，免得里面的料又被人换了。”

　　丫鬟尴尬的退下了。

　　晋王妃淡淡一笑，“听闻望江南出了点麻烦，王爷与夜王一向交好，我也来尽一些绵薄之力。”

　　宋秋錞挑眉，不知这晋王妃所谓的绵薄之力是什么。

　　晋王妃轻轻拍了拍手，屏风后两个壮汉便把一个五花大绑的男人扔在了地上。

　　那男人蓬头垢面，狼狈至极，见着宋秋錞便是浑身发抖。

　　晋王妃示意大汉让那男人露出脸来，“宋小姐可认得此人？”

　　宋秋錞挑了挑眉，她自然认得，此人便是那食材铺子的老板。

　　“王妃不仅消息快，动作也快。”她的人还未到食材铺，晋王妃就将人给抓起来了。

　　晋王妃移开目光，敛眸笑了笑，以茶盖在茶汤表面轻轻滑了滑，嫩绿的茶叶舒展开来，上下翻动。

　　她漫不经心地瞥了地上的男人一眼，浅浅地品了一口茶：“你现在可以说了。”

　　两侧的大汉接到晋王妃的示意，给男人摘了封口布。

　　男人干咳了几声，看了王妃一眼，缩了缩脖子，开始交代。

　　“三日前，一个漂亮的丫鬟找到我，要我把提供给望江南的草果换成肉蔻。”男人说道。

　　“据我所知，肉蔻与草果的价格相差甚大，这么大量的肉蔻，差价起码五百两。”宋秋錞看了他一眼，语气淡淡。

　　男人微愣，他没想到眼前这个看起来不谙世事的大小姐，竟然这么敏锐。

　　他擦了擦额头上的汗水，继续说道：“确……确实如此。小人当时也是颇为奇怪。只见过让肉蔻换成不值钱的草果的，还没见过要求这么换的。只是那个丫鬟看着颇有来头，扬言不做便让我这小店开不下去。我看那丫鬟像是大富人家的，也不敢招惹。只能答应了。”

　　男人说着，跪地求饶道：“小的，小的也不知道会让望江南有这么大的麻烦啊！大概那丫鬟背后的主子只是眼红望江南的生意，没想到望江南竟出了事！”23sK.com

　　“你做了多年食材铺生意了，望江南大部分食材都是你提供的。你会不知道草果与其中一味食材相克？你若不如实交代，今日就别想走出这间雅间。”宋秋錞冷笑了声，言语间多是嘲讽。

　　男人见瞒不过去了，只能连连磕头，“小姐饶命！是对方给了我一千两银子让我这么做的！是我鬼迷心窍！我真没想过会惹出这么大的事情！小姐饶命！”

　　宋秋錞瞥了一眼晋王妃，晋王妃正细细地削着一个苹果，果皮又细又薄，均匀的连成一线，堆在桌子上，仿佛眼前的一切都与她无关。

　　“宋小姐既已抓住了闹事之人，想必也能猜到这丫鬟背后的主子是谁。”

　　她说话轻柔缓慢，抬眸看过来。

　　宋秋錞察觉出了她话语中的试探之意，迎上她的目光，“晋王妃是指宁馨语吗？”

　　晋王妃敏感地捕捉到了她话语中的讥诮，神色不动，“三天前，只有宁小姐的丫鬟去过那一带。”

　　宋秋錞眼中讥诮之意更浓，“石头羹的用料太过名贵，一般人根本不认得，即使认得，首先也得知道石子羹的做法才行。”

　　“更何况，”宋秋錞继续说道，“肉蔻与草果本身无毒，放在石头羹里却会引起食材相克。肉蔻与草果相似，但是价格相差极大。掌厨平时做菜的时候都很注意不会弄错。然而巧就巧在，石子羹这一道菜中，草果是当做香料辅佐用的，最后才会洒上去。所以都是由学徒研磨成好送来，肉蔻价高，一般学徒并不认得。这人是算计到了每个环节，王妃是觉得，宁馨语有这个脑子？”

　　宋秋錞说话竟毫不客气。

　　晋王妃见她挑明了，便也不再试探，她把削好的苹果放进碟子里，捏着丝帕擦了擦手。

　　“晋王最近不得势，什么阿猫阿狗竟都敢来踩一脚了。”

　　她的声音依旧是淡淡的，抬眸看过来时，眼中却泛着冷芒。

　　宋秋錞与她目光交接，缓缓道：“宫中藏龙卧虎，稍不留神便不知会死于谁手。”

　　晋王妃深深地看了她一眼，转而勾唇含笑，将手中的水果刀往桌上一扔，发出铿锵的声响：“看来幕后之人究竟是谁，宋小姐心中已有答案，那此人便留给宋小姐处置吧。”

　　“送去官府处置即可，既是食材不干净，想必他这铺子也不必开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十二章 何为聪明的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 