    【今天第二章，求个收藏推荐什么的】

    两人说了会儿话，林平之正要告辞离去，忽然二人面色同时一变，眉头皱了起来。

    下一刻，轰隆一声，不远处花丛深处，这方小天地的入口大门已经打开，凌乱的脚步声传了过来。

    最先出现在二人眼中的，是一个狼狈不堪的身影，林平之微微一惊，这人他很熟悉，一身蓝衣，面目方正俊朗，正是杨莲亭。

    只是如今的杨莲亭和当日为林平之带路的那个日月神教大总管相比起来，可是大大不如，衣衫凌乱，披头散发，脸上还有不少淤青，嘴角鲜血直流，走起路来都是一瘸一拐的，似乎一条腿都断了。

    “这是怎么回事？如今的日月神教还有人敢动杨莲亭不成？”

    林平之这个念头还没有落下，一声张狂霸道的笑声就已经响起。

    这声音铿锵有力，隐然有金属之音，他也是非常熟悉，即使时间相隔三年，林平之还是一下就认了出来，这声音正是属于任我行的。

    只是有一点就让林平之非常想不通了，以任我行的武功，他应该很清楚不是东方不败的对手的，哪怕是他找来不少帮手，想要对付东方不败都没什么用处，葵花宝典这门武学最为诡异之处就是练成之后，速度天下无双，一个人和一群人对东方不败来说都没有什么差别，能够与他动手的，每一个瞬间也只有一个人，其他不管来上多少人，都跟不上他的速度。可现在任我行竟然如此猖狂地杀上了日月神教总坛黑木崖，即使他这三年之间威名赫赫，麾下势力发展极为迅速，也不应该做出这等决定的。

    这个疑问很快林平之就有了答案。

    杨莲亭身后，跟着几个人，任我行，令狐冲，任盈盈都在其中，还有一个身形魁梧的老者，气息萎靡，似是有重伤在身，这人林平之没有印象，应该是日月神教中的人。

    最吸引林平之目光的，无疑是任我行，此时的人任我行，气势昂藏，眼中精光熠熠，在林平之的感应当中，此时的任我行所在之地，就如同一片幽暗的黑洞，无时无刻不在散发出一股可怕的吞噬气息，似乎天地间的一切都要被他生生吞没下去，这种吞噬天地，浩瀚苍茫的气势，着实令人震惊。

    “原来如此，任我行果然厉害，竟然也领悟出了武道真意，开始踏入了先天境界的修行，从这气势上来看，他的吸星大-法应该是有了巨大的突破才对，怪不得有如此自信，敢亲自杀上黑木崖了。”

    林平之恍然大悟，任我行如此做法，原来是武功有了实质性的进步，难怪有如此作为了。

    他还在此揣摩其中的奥秘，那边东方不败的脸色已经变得阴沉下来，脚下一动，红影一闪，留下一道难以捉摸的轨迹，等到东方不败再次返回原地的时候，身边已经多了一人，正是杨莲亭。

    对于东方不败和杨莲亭的关系，林平之隐隐已经有所猜测，东方不败以前由于葵花宝典的缺陷，心境上有了变化，这才和杨莲亭有了一种诡异的关系，这些时日，和林平之一番论道下来，有了辟邪剑谱的补充，他的葵花宝典渐渐圆满，心境上的破绽也开始逐渐弥补过来，即使如此，对于杨莲亭的重伤，还是让东方不败心中大怒起来。

    “任我行，你真是好大的胆子，竟敢杀上黑木崖来！”

    东方不败冷漠地吐出了几句话，森森杀意汹涌而出，林平之心中一跳，东方不败这样的表现，他还从未见过，即使三年前少林一战，东方不败也不曾显露出这等明显的杀意来，看来此次任我行对杨莲亭出手，是真的激怒了这位日月神教的教主了。

    “哈哈，东方不败，这日月神教本来就应该是我做教主，这些年来，你窃居教主宝座，今日也该退位让贤了！这黑木崖本就是神教总坛，老夫有什么不敢前来的，今日我就要夺回教主之位，你若识相，现在自废武功，退下黑木崖，我还能给你一条活路，否则的话，现在就是你的死期。”

    任我行狞笑一声，语气霸道激昂，话中充满了自信。

    “呵呵，任我行，你还真是自信，以为突破半步先天的境界，就可以胜过本座吗？”

    东方不败被任我行这等猖狂得意的语气给气笑了，淡淡地说了一句，语气中毫不掩饰地嘲讽。

    “废话少说，既然你仍然不死心，那就动手较量吧。”

    任我行怒吼一声，耐心已经完全消失了。

    两三年时间，任我行可是一点都没有浪费，一边发展麾下的势力，一边苦练武功，终于突破了半步先天境界，到了这个时候，他也终于明白了这个境界的武学高手是有多厉害，对于三年前少林寺一战输给东方不败，也不再耿耿于怀，那确实不是一个层次的对手，只是如今他也是半步先天的大高手，东方不败这三年即使有所进步，只要不曾真正突破先天，那任我行就有着绝对的自信，以自己吸星大-法的厉害，绝对可以战胜东方不败的葵花宝典神功。

    话音未落，任我行身形一跃，如一只大鹰腾空而起，凌空就朝着东方不败杀了过来。

    任我行一出手，雄浑浩瀚的内家真气铺天盖地，掌力相澎湃汹涌，一道黑蒙蒙的真气狂潮蛮横地碾压下来。

    半步先天的任我行，绝对可怕，有着吸星大-法在手，他的内家真气在江湖上还真是没有多少人可以比得上。

    即使林平之，也是长长地吸了一口气，眼中精光闪烁，严肃地看着任我行呼啸而过的身影。

    那黑蒙蒙一片真气脱体而出，可谓惊天动地，可怕的压力瞬间爆发出来，仿若山崩地裂一般，当真令人失色。

    林平之只是看上一眼，就感觉到此时的任我行，浑身上下，气息澎湃，周身百骸，处处是气，整个人就是一汪真气的海洋，隐隐可以听到，哗啦啦如长河奔腾的声音在任我行体内呼啸着。

    如此磅礴的内家真气，林平之都感觉到自己和东方不败的功力比起任我行来还是差了一筹。

    这也是吸星大-法的强横之处，夺取他人功力为己用，这等功夫，邪异非常，让人胆寒，只要本身能够承受得住，内家功力的积累几乎可以在一个极短的时间内完成。

    所以同样是半步先天的境界，任我行的内家真气要比林平之等人庞大许多。

    此刻任我行一出手，就是气势磅礴，浩浩荡荡地轰杀过去。

    东方不败冷哼一声，身形一扭，手指如兰花，嗤的一声尖锐的呼啸，撕裂了虚空，那一道恢宏壮阔的真气狂潮被他生生地突破进去，撕裂开来。

    同样都是半步先天，可任我行突破的时间还是太短，加上他以吸星大-法修炼出来的内家真气驳杂不纯，和东方不败一身精纯凝练的葵花真气难以相比，驾驭起来，也不够圆融如意。

    东方不败境界高深，能够有眼下的武学境界，都是自己一步步苦修而来，对于一身功力能够完美地把握住，所以面对任我行这等霸道的攻击，他直接以点破面，弹指间便把任我行的掌力真气给撕碎开来，轰然一声巨响，任我行打出的离体真气直接破碎开来。

    任我行身形一震，降落下来，脸色微微一变，虽是短短一瞬间的交锋，可二人都是半步先天的武道高手，灵觉敏锐，明察秋毫，对于局势的掌控非常厉害，任我行立刻就知道，自己还是把事情想的简单了，以为突破半步先天，以自身真气的凶猛霸道，足以镇压一切局势，可是东方不败的一次出手，立刻就让他小心谨慎起来。

    “好，好，东方不败，你果然是盖世高手，一身功夫已经出神入化，不过老夫的吸星大-法已经大成，还不曾彻底展现出威力来，今日就让你感受一下老夫的盖世神功。”

    任我行心中谨慎，可脸上仍然是嚣张霸道，不可一世的样子。

    狂笑一声，任我行再次出手，他身形飘忽，看似笨拙，实则快捷如灵狐，这是一种大巧若拙的身法境界，一个恍惚就来到了东方不败面前，双手呈爪，劲风凌厉，嗤嗤作响，似猛虎扑杀，冲着东方不败的胸膛就抓了过来。

    东方不败微微冷笑一下，红影闪烁飘忽，摇摆不定，令人难以把握住他的位置，任我行一连使出十几种擒拿手法，都难以接触到他的身躯。

    不仅如此，东方不败身法卓绝，攻击更是凌厉不凡，双手舞动如同幻影，层层叠叠地朝着任我行不断袭杀，他双手指尖捏着一枚枚绣花针，冷电似的光芒层出不穷，小小的一枚绣花针上，凝练了他精纯的内家真气，其中的破坏力恐怖非常，任我行眼神凝重，清晰地感觉到那一枚枚细小的绣花针上蕴含的可怕威力，若是一个不好，被东方不败的银针刺中经络穴道，不死都要重伤。

    嗤嗤之音不断响起，任我行即使躲避及时，身上仍然留下了一道道痕迹，衣衫之上都出现了不少破碎的迹象，这些都是被东方不败手中银针所刺，皮肤上火辣辣的疼痛，浮现出不少红点。

    “任我行，你以吸星大-法突破半步先天，简直是昏了头了，这等驳杂不纯的内家真气，你以为你可以完美地发挥出自身的战力吗！”

    东方不败的嗤笑声让任我行越发恼怒起来，吸星大-法的弊端没有人比他更加清楚，若是真的有别的选择，他也不想以这门武学来突破半步先天，可吸星大-法早已经和他的性命连成一体，想要打破吸星大-法的桎梏，谈何容易，更何况东方不败带给任我行的压力实在太大，哪怕是有着重重后患，他也顾不得了，必须要尽快突破到半步先天，只有如此，他才有希望战胜东方不败，报仇雪恨。

    “东方不败，你敢看不起老夫的吸星大-法？”

    任我行面容扭曲，大喝一声，声波如雷，滚滚跌宕，绵绵无尽，一片片奇花异草都在他这一声大吼之下，纷纷毁灭，气浪腾腾，周围几丈之内，都似乎被清空了一般，很是吓人。

    吼声一落，任我行双手姿势变化，猛然一抖，掌心之内，一团团漆黑蒙蒙的真气漩涡浮现出来，深邃幽暗，仿若黑洞，让人胆寒。

    呼呼之声响起，任我行心意一动，气息变化，整个人如同一尊吞吐天地的凶兽一般，一股股可怕的漩涡气流爆发出来，朝着东方不败蔓延席卷而去。

    吸星大-法，这是半步先天境界的吸星大-法，刚一出现，就震撼人心，在任我行狂笑之中，东方不败身形一颤，觉得周围一层层强劲的漩涡气流笼罩而来，霸道的吸扯力量，让他的身形都隐隐有些不稳起来。

    任我行的吸星大-法，以前只有和对手肢体接触之后，才能够吸纳内家功力，而现在他修为突破半步先天之后，这吸星大-法都发生了玄妙神奇的变化，可以把吸星大-法的吞吸力量延伸出去，不需要肢体接触，同样可以吸收别人的功力，这就非常可怕了。

    眼下东方不败面临的就是这样凶险的局面。

    “鲲鹏真意！”

    直到这一刻，任我行冷酷的声音才再次响起。

    林平之在一旁看的清楚，任我行和东方不败这一战，当真精彩，凶险处处，特别是眼下，任我行爆发出自身的武学真意，奇异诡秘，着实让他都吃了一惊。

    鲲鹏乃是传说中的凶兽，有吞吐天地之威，在庄子的逍遥游中曾经有过记载，北冥有鱼，其名为鲲，这凶兽有一个极为可怕的能力，就是鲲鹏吞吸，传说可以吞没虚空天地，任我行演化领悟出的武学真意，就是鲲鹏真意，和他自身的吸星大-法极为契合，可以最大限度地发挥出这门神功的威力。

    如今出手，当真不凡，在场众人都可以看到，东方不败的身形都开始颤抖，一丝一缕的真气精元都似乎被任我行吸纳出来。

    “大日普照！”

    东方不败虽然没有想到任我行的吸星大-法会有如此可怕的威力，可他本身的智慧绝度非同小可，转念之间就反应过来，同样爆发出了自身的武学真意，以大日真意来对抗任我行的鲲鹏真意。

    朦朦胧胧间，东方不败的背后似有一轮红日升起，浩浩荡荡的光芒热量，普照天地大千，一丝丝凝练沉重的精神意志剧烈地镇压出来。

    立时间，任我行和东方不败二人之间的虚空都隐隐开始扭曲起来，似有一丝丝电光火花在闪耀。

    这是武学真意的交锋，也是精神意志的对抗，对于半步先天境界的武者来说，最是凶险不过，一旦精神意志受到重创，后果远远比肉身脏腑的伤势要严重的多，一个不好，可能灵魂重创，变成傻子，更有甚者，直接精神崩溃，当场陨灭都不奇怪。

    这是真正的拼命之术，半步先天境界的武者，都要衡量再三才敢动用这样的手段。

    任我行和东方不败二人仇深似海，可不像是林平之和东方不败那样，交手之间都是切磋性质，这两人一旦动手，那就是拼死一战，不死不休，什么拼命的绝学都都要动用出来才行。