 随着秦逸尘话音落下，原本喧哗不已的拍卖行，顿时陷入了一片寂静之中。无

    数目光都落在那修长身影上，这般猖狂的态度，竟令诸多强者一时间不知该说什么。

    黑阳大师丹药的价格的确有点黑，但是，众人却不得不承认，他的丹药，放眼流域中，已经算得上是极为顶尖的一类了。

    而如今，秦逸尘当面怒骂黑阳大师就算了，居然还说那些丹药没有一点可取之处？这简直就是在故意找死啊！

    在不少强者看来，秦逸尘或许是故意激怒黑阳，而后想以一己之力来承受此事的后果，以免让血池天受到牵连。

    黑阳也是愣了片刻，才缓过神来，随即却是一脸暴怒：“小子，看来你真的以为有煞星罩着，就能在老夫面前造次了！今天若不给老夫一个说法，老夫会让你知道什么叫后悔！”然

    而秦逸尘对此却是不屑一笑，撇嘴道：“好吧，既然你都如此不耻下问了，那小爷就不吝赐教一回。”“

    论丹效，刚才的涅愈丹虽然能够恢复伤势，但无论是生效时间还是恢复速度都是鸡肋，若没猜错，天境强者至少需要一个时辰才能略见起色。”“

    这种疗伤丹药，拼杀之时一个时辰，都够死上多少次了，亏你还好意思大放厥词！”

    秦逸尘言语犀利：“还有这什么巨力丹，倒是还算能够短暂提升实力，但丹效过后的反噬，你可没告诉诸位宾客吧？”“

    境界越高，此丹提升效果便越小，境界越低虽然提升较多，可药效过后的反噬就更为强烈！”说

    罢，秦逸尘又瞥了眼夏川：“某些人应该就是最好的例子了吧。”“

    连天境后期丹效在过后都虚弱无力，更别说天境初期，甚至是地境了，一旦反噬爆发，怕是本来能赢的拼杀，怕是反而会被你这丹药害死吧！”“

    就这种垃圾，也敢称为一张保命底牌？难不成是想拿来笑死敌人？”

    一声声怒斥，宛若雷霆，响彻四方，令黑阳脸色越发阴沉，而秦逸尘最后更是蔑视至极：“再说价格，就这种货色，你也敢要两千灵液的起拍价？小爷我倒还想问问你，这究竟哪里不算垃圾！”话

    音落毕，整个拍卖行内鸦雀无声，黑阳大师此时更是浑身发颤，咬牙切齿。这

    个小子，居然敢如此评价他苦心炼制出来的丹药？！“

    一派胡言！”在

    这个时候，黑阳哪还有平时的风范，他脸上满是恼怒之色，怒声呵斥道：“好你个居心叵测的小崽子，抓住点缺陷就无限放大，借此贬低老夫的丹药！”“

    不错，老夫承认，这些丹药，确实有不足之处，但老夫倒想反问在场诸位一句，这天下哪有十全十美的丹药？”

    黑阳扫视四周，盛怒之下，倒显出别样威严：“冒然提升力量过后，又岂能没半点反噬？”“

    别说是丹药，就算神通都是如此，至于涅愈丹……哼哼，别怪老夫扫了诸位面子，就算真能拿出几息之内便痊愈的奇丹，那是何等价格？怕是没几人能买得起吧？”

    说罢，黑阳又指着秦逸尘怒道：“更何况，那等奇丹举世难寻，丹道之玄奥又岂是你这信口雌黄的小崽子能明白的？”

    黑阳的反击也可谓犀利，最关键的是，在杜碑等人的衬托下，他的气场也是磅礴如山。

    “这么多年，你还是第一个敢如此辱骂老夫的人，今天就算你是煞星麾下，也休想罢休！”杜

    碑也是冷喝道：“不错，血池天，你纵容手下当众侮辱黑阳大师，现在我以凶煞之身份命令你，严惩此人，废其修为，再给黑阳大师赔礼道歉！”

    秦逸尘同样是冷笑不止：“废我修为？凭你也配！

    “你不是觉得这些丹药很不错么？那好，小爷就让你们开开眼，垃圾，再怎么解释也是垃圾！”“

    嘭！”

    一尊玉瓶赫然握于掌中，秦逸尘怒视黑阳：“睁大你的狗眼看看，我这丹药，和你所谓的心血之作比起来，如何？！”此

    物一现，全场哗然！“

    这，这是什么丹药？”“

    不知道啊，难道这小子真的留了一手？”

    “这丹药，难道真能胜过黑阳大师的丹药？”

    与此同时，仙君包厢之内，西极仙君豁然起身。

    “血池天服用的丹药，是这小子的？而且竟然还有？”要

    知道，当初的挑战，有些人虽然看出了端倪，但因为太过隐秘，真正注意到的，恐怕只有仙君以及寥寥几人。

    但就算西极仙君也没想到，这种极品丹药，居然还有，而且，此物居然不是被血池天拿着，而是在这个不过地境小子手中！说

    来着实不怪西极仙君没算到这点，毕竟，在他看来，那枚丹药，很可能是血池天耗尽家底才换来的底牌，有一枚就很不错了！而

    且那等丹药，怕是机缘巧合得到的，因为流天城根本没有卖的！不

    仅是他，就连北极仙君也是起身，惊声道：“还有？而且还是一瓶！？”

    此时他顿时恍然，怪不得这小子刚才敢那般不留余地的怒骂黑阳，并非找死，而是留了一手！

    展台之上，感受着无数惊诧的目光，秦逸尘取出一枚圆润的丹药，在光耀的照映下，丹香飘逸，丹纹璀璨！“

    我这丹药还算不错，一枚能顶你那两枚，而且还可同时恢复真元。”“

    不可能！”

    话音刚落，黑阳便冷笑一声，失声否认道：“你当老夫与在座的豪杰们都是白痴吗？一丹三效，你怎么不说这是能突破仙君的仙丹！？”秦

    逸尘冷笑不减：“别急，小爷既然说了让你明白什么是垃圾，那就肯定让你心服口服！”说

    罢，秦逸尘豁然扭身，扫视着整个拍卖行：“诸位，谁愿意上来一试？！”话

    音刚落，便见包厢当中，西极仙君眉头舒展，干脆道：“铁牛，你去！”北

    极仙君几乎是同时道：“润田，下去试试那小子所言真假！”“

    遵命！”瞬

    间，便见展台两道身影扭曲，一位气场凌然锋锐，一位雄浑至极。正

    是两大仙君的左膀右臂，铁力山以及雨润田！包

    厢内的南极仙君还保持着抬掌的动作，见到那两道身影，不禁惋惜叹息。

    而铁力山和雨润田也是对视一眼，都有几分错愕，倒是前者率先豪笑道：“雨润田，试丹而已，没必要和我抢吧？”

    雨润田不语，却是微微抬手，感受到北极仙君包厢中传来的默许后，才退后一步。

    而不知是有意还是无意，雨润田这一步，正好站在了秦逸尘身旁…… 