    在斗鱼某个标题为“洞庭湖歌神”的直播间里。

    一个留着寸头，带着平框眼镜，全身上下最为引人注目的是一件白色老汉背心的痴汉出现在了镜头之中，在其旁边还坐着一个留着长发，卷缩一团，若隐若现的野人。

    这两个人自然是在直播行业已经有点名气的组合，洞主和凯哥了，面对又一把从头再来的对局，已经开始展望胜利的洞主看着上把被自己坑的已经不说话的凯哥，忍不住对着镜头尴尬一笑，然后眯了迷眼，开始安慰起凯哥，“凯哥，别怕，我刚刚看了一下对面上单剑姬是不玩上路的，一把都没有玩过，这把看我诺手大斧砍四方，我胡凯莉必将凯瑞！”

    “呵呵！”见到洞主又开始吹比了，被洞主称呼为凯哥的男子嘴角冷冷一笑，忍不住打击道：“你那一把不是这样说的？”

    “az.....”被凯哥一番话反击的无言反驳的洞主无奈再次用笑容来掩饰自己的尴尬，但是其心底却已经打定主意这一把一定要carry一把。

    而直播间的观众看着洞主和凯哥两人日常互动，也是被逗得不行，看着自闭的凯哥，笑嘻嘻的洞主，直播间的气氛顿时欢快起来。

    “胡凯莉又开始了，这一把准备送多少个？”

    “求求你啦，洞主，就让凯哥赢一把吧。”

    “胡凯莉这个瘟猪就是凯哥上分路上最大的绊脚石，建议凯哥抛弃洞主自己单排上分。”

    “新人第一次来，想知道谁是洞主，谁是凯哥？”

    “长得不像人的是洞主，长得像人的是凯哥！”

    在观众的打趣之中，这一把游戏也是很快开始，而苏言这一边虽然因为偶遇洞主感到惊讶，但更多的还是想着怎么赢下这一局，给洞主带来一个愉快的对局回忆。

    面对诺手，苏言虽然不怎么玩上单，但还是知道打诺手想要对线狠一点，最好就是带个引燃硬肛，这样能最大程度的让诺手忌惮，不敢无脑all in。

    这把苏言在选择了闪现，引燃这样的召唤师技能的情况下，自然是多兰剑一红出门，然后在上路随着兵线出门，苏言和洞主也是在上路碰了头。

    “哎哟我去，这个人这么凶的吗？”看着剑姬一级上线就趁着他说话的功夫q了一下弱点，然后接着加速拉开，这让本来准备反击a一下的洞主顿时出现一些失误，没有a到不说，反手还想要交q利用外圈剐蹭一下，但同样落空。

    “666666”

    “笨比胡凯莉！”

    “这操作是人能够打出来的？”

    一瞬间，弹幕瞬间起飞。

    而当事人苏言看到这样一幕也是被洞主的操作给感化了，在知道诺手一级点了q技能以后，再次往上压去。

    没了q技能的洞主无奈只能往后退去，作为一个诺手，一级就被剑姬压的不能补刀，这实在是有点丢脸。

    特别是在无数观众的注视下，那滋味就更不用多说了。

    因此洞主想都没想，直接脑袋一偏，急慌慌的开始呼叫支援，“凯哥快来，对面剑姬是个愣头青！”

    “我靠！”才在下路帮助下打完蓝Bf的凯哥看着洞主又开始了，也是瞪了一眼，“你不是说你这把能c吗？！”

    “你不帮我，我怎么c！”洞主理直气壮的回道。

    “.........”

    看着相声二人组又开始了，直播间的弹幕又再次增多了起来，看得出来两个人可能水平不是专业的，但是节目效果却一定专业。

    就在凯哥想着刷完下半野区在去上路帮一波的时候，上路突然传来了单杀的消息。

    只见凯哥鼠标点击了上路，立马就看见了一具尸体躺在自家上路一塔下，而对面剑姬却还有半血正潇洒撤回塔外。

    “胡凯莉你要不要这么菜啊？”凯哥顿时怒了，对着洞主翻了翻白眼，“一级就被人越塔杀了？！”

    而此时在泉水泡温泉的洞主面对凯哥的质疑，也是理亏，但还是尝试着为自己开脱道：“我大意了，对面不是个愣头青，是个老剑姬，打小号来欺骗我这个老年人！”

    说着说着，洞主也是越来越底气十足，自觉这一波完全就是大意了，如果正常对线，他肯定不会被一级就单杀！

    就在这时，直播间里恰巧一条弹幕划过。

    “对面剑姬是言子哥，洞主你打不过很正常，人家职业选手。”

    “对面剑姬是职业选手吗？”洞主故作恍然大悟的样子，说道：“我就说嘛，对面剑姬一看就是老剑姬了，一点都不像这个段位的人，原来是职业选手，那没事了。”

    直播间里刚刚发弹幕的观众看着洞主还真的喘上了，也是继续跟着发了一条弹幕。

    “洞主你不会不知道人家是玩打野的吧，lgd打野Yan！”

    看着那个熟悉的id再次发出来的弹幕，这次轮到洞主傻眼了，“yan？你是说对面剑姬是才夺冠的lgd打野？”

    本来先前看弹幕刷言子哥完全没有往lgd打野身上去想，但现在得到石锤顿时尴尬了，被一个玩打野的人用剑姬一级单杀，哪怕还是职业选手，皮厚的洞主也脸红了。

    “哈哈~”打了个哈哈，洞主一本正经的对着镜头说道：“从现在开始我要认真了，先前不知道，现在开始，我将一次不死直至赢下这把！”

    说完，重新复活的洞主再次往线上赶去，可惜的是因为回家回的太早，什么东西都买不了，只能买一瓶红药。

    而苏言这边则是因为卡了一个二级的点，然后靠着精准的伤害计算完美越塔击杀了诺手，但也因此用掉了双招，在知道对面上野是双排的情况下，接下来是个什么情况不用多说了吧。

    因此回家买了一把长剑以后，再次出门的苏言开始给自家打野豹女打字道：“来上路反蹲一下。”

    正在刷着蓝bf的豹女看见自家上单发来消息，也是不用多说，直接在上路草丛标记了以一个正在路上的信号。

    面对这个二级就越塔杀了诺手的剑姬，豹女也深知这一把谁是大哥，完全不用苏言提醒，这一把他就准备死蹲上路。

    一看就是一个上大分的人。

    回到线上，双方上单再次在上路碰头，苏言还是一如既往的凶，见到有有点刷新在前面就时刻准备找机会上去q一下。

    而洞主虽然嘴上说着不怕，但在知道剑姬是苏言以后，骨子里还是写满了怂，一副我不想杀你，你也别想在杀我的样子实在是让苏言没有办法。

    直到诺手身前再次若隐若现即将刷新一个弱点的时候，苏言果断出手了，一个q技能【破空斩】踏着优雅的步伐朝着诺手脸门上刺去。

    面对剑姬再次上前消耗，这一次早有准备的洞主看到这样一幕确实猥琐的笑出了声，在剑姬q上来的瞬间，手中的大斧早已经饥渴难耐，e技能【无情铁手】啪嚓的一声朝着迎面撞来的剑姬拉去！

    可让洞主没有想到的是在他e技能出手，剑姬q技能已经刺到面门上的瞬间，本来呈一条直线q过来的剑姬突然朝后小碎步拉开蹲了下来！

    【劳伦特心眼刀】

    不出意外，洞主信心满满的一E拉到了格挡上面，瞬间诺手直接被格挡的刺击效果反手晕住。

    见到这样一幕，洞主虽然惊讶于自己的想法再次被剑姬洞穿，但也只能稍稍感叹一下职业选手不愧是职业选手，旋即却再次嘚瑟的笑出声来。

    “这一次，看你怎么死！”

    下一秒，河道走出来一道身影，步履蹒跚，一瘸一拐的样子像极了一个老父亲。

    “我来了，我来了，胡凯莉你这个笨比，先手e你似不似傻啊！”

    来人正是凯哥的末日，看着洞主又被剑姬操作，也是怒其不争的骂道，不过这一波也无伤大雅，该死还是得死。

    从眩晕脱离出来的洞主反手朝着剑姬就是一个w【致残打击】挂上减速，然后准备配合赶来的凯哥二打一单杀剑姬！

    但就在洞主给剑姬挂上减速，然后准备利用q技能回一波血的时候，本来还往塔方向逃跑的苏言突然回头了！

    看着一脸兴奋朝着自己扑来的诺手，面对已经挥舞起来的重斧，苏言再次发动了q技能，不是往外拉开，而是朝着诺手的放心刺去！

    随之一起的还有一发从剑姬身后射过来的长矛！

    一时完全没有反应过来的洞主不仅外圈q了一个空气，还直接吃了这一发满额豹女的q技能全部伤害，本来就不是满状态的血量顿时没了半血！

    随后，一个布满黄色斑点的豹女就出现在了洞主和凯哥两人的视线之中，朝着被标上了印记的诺手补了过来！

    赶来的凯哥急忙放出q技能恐惧了豹女，然后秒跟e技能希望让剑姬和豹女两个人跟不上后续的技能，但事实上豹女的伤害已经打完，而苏言此时也不需要技能，在近身诺手的情况下，只需要平a就完事了。

    等待末日沉默结束，苏言直接开qea秒掉残血的诺手，这时候再次回头收拾落单的末日，面对两人虎视眈眈，凯哥瞬间惊醒，交出闪现往塔下逃回。

    但是豹女已经再次切换形态给末日挂上了红Bf的减速效果，并且在末日闪现交出的瞬间再次q中，这导致交出闪现的凯哥还是难逃一死！

    双杀！

    短短开局四分多钟的时间，苏言剑姬已经手握三个人头，这样的发挥直接让中路被男刀压在塔下的包子看呆了。

    “我滴个龟龟，打得好啊言宝，你这上单不比你打野差多少啊！”熟悉的舔言舔语随手就来，说的苏言自己都看不下去了。

    .........

    熟悉的直播间里，那个熟悉的的身影却已经自闭。

    上野联动，一死一送，这样调侃的话语已经充斥着整个直播间，这让洞主感到了什么叫做落井下石。

    “凯哥，这把我好像炸了。”最终洞主还是仗着脸皮厚，笑嘻嘻的朝着凯哥说道，说完顿时迎来一双白眼。

    不用洞主说，这把是个人都知道上路炸了。

    四分钟三个人头，关键等到洞主再次上线看着剑姬身上的红蓝双bf，终于知道了什么叫做残忍。

    不出意外，这一把游戏结束的很快，简直就是屠杀局。

    二十分钟时间一到，洞主看着右下角已经有队友发起了投降，想都不想直接点了，只想要快速结束这一把，因此歪着头对着凯哥说道：“凯哥，我点了。”

    “我发起的。”

    面对凯哥面无表情和冰冷的目光，洞主彻底尴尬了。

    “66666666”

    “经典！！！”

    “给我整笑了，我点了，我发起的。”

    “凯哥都要哭了，胡凯莉这个坑逼能不能自觉点一个人单排去啊！”

    在观众的奚落当中，洞主丝毫不受影响，继续点开下一把然后和凯哥两个人再次开启了首胜之路。

    而苏言这边看着一把剑姬轻松就拿下的胜利也是打开了新大陆，突然觉得其他位置似乎也挺好玩的，因此在和包子第二把双排的时候直接选择了上路和ad。

    在接下来的时间也是让一区的高分段再次认识到了一个峡谷鬼见愁，什么亚索AD，上路卢锡安啊，直接引起了一波潮流，开创了新的峡谷视野。

    对于苏言这样的玩法，这可把包子坑惨了，直接一晚上从好不容易上的王者直接掉到了大师。

    “我还有点事，下次再一起玩。”

    看着右下角发来的消息，苏言撇了撇嘴，顿时因为才玩了一把女警上路所带来的快感立马消失的无影无踪。

    他只想当个峡谷发明家，有错吗？！

    没了包子的陪伴，苏言一个人单排也是索然无味，拿出手机看了看时间已经早上六点了，索性也不再继续，转而出去吃了个早饭然后回来洗个澡准备睡觉。

    躺在熟悉的床上，苏言看着天花板久久不能睡下，总觉得想要睡觉差点什么，到底差点什么呢？

    苏言脑海里出现了某个人呼呼的声音，还别说这东西真不能想，一想就有了睡意。

    .........

    在日复一日的独自守家当中，时间总是过得很快，随着新赛季即将打响，lgdmsi夺冠的热潮也慢慢退去，新的浪潮即将来临！

    首当其冲的就是一则简短的转会信息。

    五月二十一号，晚上十点，qg官方在微博突然发布了一则转会公告，原qg，adc选手uzi因为个人意愿在多方面协商沟通的情况下选择加盟皇族电子竞技俱乐部，让我们真诚祝愿uzi选手在接下来的rng职业生涯能够有更好更完美的发挥。

    下面同时间得到了队伍选手swift，v等人的祝福和确定。

    这则公告一出，很快rng也是跟着发布了一则宣传短片“回到梦想开始的地方，他回来了！”

    两个俱乐部两手轰炸，瞬间点燃了lpl夏季赛的号角！

