    张拓海走出了电影室，继续在大厅里转悠起来。

    电影室的旁边是食堂，食堂采用的是自助餐的形式，几条长桌上摆放了各种各样精美的食品，散发着诱人的气息，与之格格不入的是在入口旁的长桌上，摆放着一摞高高的不锈钢金属餐盘和打包用的餐盒。

    长桌上还张贴着标语，珍惜每一粒粮食。

    张拓海巡视了一圈，默默的打包了一份黄焖鸡米饭带走。

    反正告示说了，每人可以打包一份免费带走，规则之内的便宜不占白不占。

    拎着盒饭，张拓海进入二楼，二楼是几十个卧房。

    张拓海随手推开一间走了进去。

    房间虽然不大，但是装修的和普通星级酒店的行政套房差不多，大床卧室，会客厅，淋雨浴缸一应俱全，房间里还有酒柜和零食柜，桌子上还摆放着果盘。

    一连几个房间都是如此布置，在走廊的尽头，张拓海甚至还发现了几个粉色主题的情侣套房，里面摆满了这种张拓海只在电影和视频里才见过的道具。

    看着这贴心的服务，张拓海心底没来由的升起了一股恐惧。

    就好像一个平时对你十分恶劣的人，忽然有一天对你笑脸相迎，对你嘘寒问暖，你的心中也会升起抗拒的心思。

    服务越是体贴周道，张拓海心中越是担忧。

    这游戏系统到底要干嘛？

    花费这么大的代价，目的到底是干嘛？

    张拓海心中升起了警觉。

    “不行，得赶紧离开。”

    张拓海拎着盒饭急匆匆的从房间里走了出来，向着一楼走去。

    刚走出一楼的大门，迎面遇到两个穿着皮夹克的玩家从外面走了进来。

    张拓海没料到会遇到人，迎面和对方撞了个满怀。

    一名玩家当即坐到了地上。

    这还是张拓海及时收力的后果，不然，这个家伙至少也是个骨折。

    “抱歉。”张拓海心中有些急躁，扔下一句话，急匆匆的向外走去。

    坐在地上的那个玩家刚想要说些什么，可是看到张拓海身上那身蒸汽动力外骨骼，再看看被对方单手拎着的加特林机枪，把要说出来的话又硬硬生的咽了回去。

    低头嘟囔着：“神气什么，不就是装备好点吗？等我开到了好东西，绝饶不了你！”

    “好了，斌哥别跟他一般见识，走我们进去看看。”

    “卧槽，斌哥你快过来看，PS5！”

    “卧槽！哈利波特居然还有**电影？”

    “小黄，别玩那什么破游戏了，你过来看看，有82年拉菲，还有烤全羊！”

    小木屋里很快传来了两个年轻人的大呼小叫。

    张拓海回头深深的望了一眼小木屋，便急匆匆的回到了步兵战车之中。

    “指挥官，欢迎归来~”

    小爱同学甜甜的说道，屏幕上的火柴人居然也行了一个礼。

    “老大，你回来了。”

    旺财也摇着尾巴屁颠屁颠的跑了过来，摇晃着尾巴。

    这一幕让张拓海微微一愣，让他产生了一种回到了穿越之前生活的错觉。

    “嗯，车子里的情况还好吧，有人靠近车子吗？”

    张拓海将黄焖鸡米饭放在桌子上，一边脱蒸汽动力外骨骼，一边问道。

    “之前有两个人试图靠近来着，我转动了一下机炮，做出了车里有人的样子，他们就跑了。”小爱同学说道。

    “老大，老大，要喝茶不，要不我给你捶捶腿啊？”

    旺财屁颠屁颠的围着张拓海乱转。

    “有什么话你就直说，不用来这些。”

    张拓海斜了一眼旺财，所谓无事献殷勤非奸即盗，这话放在旺财身上也适用。

    让一向皮懒的旺财这么殷勤，说不定是有什么麻烦需要张拓海帮忙摆平。

    “是这样的，我看芦花最近每天都生两个蛋感觉有点辛苦，想要弄点东西给它补补。”

    “你这里面是什么啊，好香啊，我能看看吗？”

    旺财用手扒拉着张拓海摆放在桌上的盒饭问道。

    “黄焖鸡米饭，怎么样，要不要尝尝，可香了。”

    张拓海笑着问道。

    “鸡肉？那算了。”旺财一听立刻摇头，“我既然和芦花在一起了，那就不能在对它的族人出手了，这鸡肉不吃也罢。”

    旺财忍痛拒绝道。

    不过，鼻子还是忍不住抽动了两下。

    没办法，黄焖鸡米饭的味道确实香。

    “没什么，反正你吃的又不是芦花，怕什么。”张拓海打开餐盒，用筷子夹起一块满是汤汁的鸡肉递到了旺财面前。

    “快，快拿走，不要放在我面前诱惑我，我是不会屈从的。”

    旺财伸出两个小爪子挡着，脸别到一边去，不过，鼻子却不住的往里吸着气，没办法，实在是太香了。

    逗弄了旺财两下，张拓海将鸡肉扔到了自己的嘴里，含混的说道：“芦花生两个蛋应该是高级生态园效果的事情，你想要给它补一补也行，不过我没养过鸡，你把有的东西都给它拿过去一份，看看它喜欢吃什么，有时间我去婉婉那问问看看有没有有关养鸡的书。”

    “谢谢老大。”旺财得到了张拓海的首肯后，欢天喜地的向着仓库跑去，给芦花挑东西去了。

    “这家伙。”张拓海摇了摇头，开始吃那份黄焖鸡米饭。

    虽然游戏系统的良心坏了，但是提供的食物的品质还是没毛病的，这份黄焖鸡面做的味道比他吃过的任何一份都要好吃。

    “可惜旺财不吃鸡肉了，不然，一定要让旺财尝尝，然后复刻出来。”张拓海有些遗憾的想道。

    “指挥官，又有人来了。”小爱同学说着将影响传到了球形屏幕上。

    屏幕上，几辆车子从远处开了过来，驶上了辅路，看目标正是休息区。

    看着那几辆开过来的车子，张拓海皱了皱眉头。

    他想了想说道：“把车子开的远一点，找个路边停车，我怕晚上这里出问题，会波及到我们。”

    张拓海不敢保证那些玩家都能像他一样坚守住本心，万一有人越界，被游戏系统惩罚，被殃及池鱼就不好了。

    “遵命，指挥官。”

    小爱同学启动了步兵战车，向着夜色之中驶去。

    步兵战车刚刚驶离休息区，一辆挂满了铆钉装甲的越野车从远处开了过来。

    “姐姐，你看那不是张哥的车吗？他怎么不在休息区休息？”苏淇好奇的问道。

