
　　童漓敲了敲车窗，里面的人等了一会，才大发慈悲的按下车窗。

　　童漓还没有说话，里面的人抢先一步：“什么事?”

　　男人的声音凛冷，听上去似乎不太高兴。

　　但是...不应该她问什么事吗？

　　“你跟我了大半天了。”还问她什么事？

　　“咳咳咳。”前座的乔秘书被这直白的质问呛了几声，还没等他平复，立即受到来自大boss的眼神关爱。

　　乔秘书吓的低下头，缩了缩脖子，给自己嘴巴拉上线条，不敢再发出声音。

　　裴九胤微微仰视窗外的人，眼中的情绪深不见底：“这条道又不是你的，我走了就是跟着你了？”

　　说完，不理会童漓眼底下的疑惑，便把车窗升上。

　　童漓被他这强大的理由一噎，竟一时无言反驳。

　　这男人、这态度、这语气？

　　自从那天之后，她一句话没跟他说过，他一脸的怨夫脸色怎么会回事？

　　童漓在原地里等了几分钟，里面的人还是没反应，索性她也不想找他了，转身就走。

　　但她一走，后面的车又开始坚持不懈跟着走。

　　童漓简直无语了。

　　她不知道裴九胤想干嘛，道路也不是她的，只能尽量把后面那辆车忽略。

　　她加快脚步走快一些，身后那车就跟着快一些，她慢些，那辆车就慢些。

　　真是一步不少的紧跟着。

　　童漓额前挂下几根黑线，再次停下脚步，向身后的车子走去。

　　这次她没有敲车窗，而是直接走到乔秘书那边让他把车门打开。

　　乔秘书求之不得，boss他没法要求，但现在正主肯上来，别说开车门了，把他赶下去都可以。

　　童漓低头坐在里面，眼神复杂的看着他，对于他的行为她很费解：“你跟着我，到底想干什么？”

　　裴九胤紧闭的眼眸在听到童漓声音后噌的睁开眼，闪熠眸子一瞬不瞬的盯着她看，里面蕴藏着许多道不清看不明的情绪。

　　童漓在他眼里看不出他到底想要干什么？就是这样才烦人。

　　“你来这干什么？”裴九胤压下心中的烦躁，他认真想了想，觉得自己下定论太早，这女人他是不太了解，但也不至于饥不择食，挑一个那么一个一无是处的男人。

　　“办事。”

　　她还记得自己上车是有事相求，说话不能太过于生硬。

　　她尽量让自己的面部表情柔和一些，放缓语气：“我接了一趟生意，但中间出了点事情。”

　　裴九胤点了点头，示意她继续说下去。

　　童漓惯常是不会求人帮忙，但在这个陌生的城市，想要快速的解决眼前的问题，让面前的男人帮她，是最便捷的选择：“所以，能不能帮个忙，借我两个人。”

　　......

　　童漓对这个男人行为百思不得其解，她只是问他借两个人，他跟过来算怎么回事？

　　她还能把人独吞不还，还是怎么的？

　　‘算了，自己有求于人，就别要求这么多了。’

　　童漓凭着记忆里的线路，带着一伙人入山，前面一段路大家走的很顺利，但来到那一条山势险峻的悬崖峭壁时.....。

　　众人“……？”

　　“你确定昨天你是走这过去的？”裴九胤向前扫了一眼，不知嫌的走到她身旁幽幽道。

　　经过刚才有意无意的套问，对于童漓的误会已经解开。

　　那个男人只不过是个带路的，昨晚还临阵逃走了。

　　一个怕死的男人，呵...。

　　眼前的这条山路小径，狭长险要，右边是百米高山，左边就是万丈深渊，就算路是完好，走过都得小心翼翼。

　　更何况现在那一段路出现三十米左右的空缺。

　　从上面的痕迹来判断，应该是刚毁坏不久，好好的一段路被人为损毁，这是要断了他人的去路？

　　童漓眉头微挑，不用想，肯定是那帮人干的，他们打不过她，便想以此断了她的去路。

　　可笑。

　　以为这样就能阻止她前进的脚步？

　　童漓冷脸子环顾四周，这条峭壁是能快速直达村里的路，但世界那么大，通向对面并不是只有一条路可走。

　　至于其他，不过是多花一点时间而已。

　　童漓当下决定：“换其他路进去。”

　　可这四面环山，他们该从哪里作为入口？

　　不管哪一条危险系数非常的高。

　　“你想从哪条道进？”裴九胤现又靠近她一些，眉梢扬了扬，语气轻快几分。

　　作为第一秘书，老乔自然听得出来，也知道其中的原因，但是他不能说，只能在心里暗自咋舌，他从来没想到大boss表面正经，内里却极其的闷骚。

　　童漓瞄了他一眼，指着辽阔山林：“从那往那走，绕过那座山……”

　　经她纤纤细指一通乱指，这么走这条路线没个三四个小时绕不出去。

　　就算绕过那几个山头，前面还有一大段路，这样走下去，天黑都不一定能到达目的地。

　　裴九胤拧了拧眉头不赞同：“不必这么麻烦。”

　　童漓回头瞥向他：“什么？”

　　裴九胤挺直腰杆给身后的乔秘书使了眼神。

　　乔秘书心领神会，拿出手机在上面按了几个键....

　　大概半个小时左右，天空传来一窜机翼的伐哒声。

　　不得不说有钱有势，办事就是利索。

　　童漓仰望着翱翔在天空的小机子，黑色的机子在阳光的映照下折射出耀眼的光芒。

　　“？”

　　好吧，还是她对这个世界不了解，虽然不是知道那机子是怎么样飞上去的，但看上去好像很厉害的样子。

　　山林里不好停机，上面的人只能放下云梯，让他们一个一个爬上去。天籁小说网

　　裴九胤让其他人先上，才让童漓上去，虽然知道她的身手不错，但她爬上去的时候，还是不由自主紧张。

　　丝毫没察觉到这种情绪不应该出现在他身上。

　　第1次坐直升机的童漓显得无比的镇定，看她那模样就算泰山崩于眼前，都不一定能牵起她情绪。

　　然而童漓的内心真实世界，却不像她表面看起来那般淡定。

　　直升机给她的第一感觉就是吵，第二就是快，非常快。

　　速度与小汽车相比，简直就是小巫见大巫。

　　原本几个小时的山路，在这架名为直升机的带领下，只用不到十几二十分钟就到了。

　　这速度快的，让人没话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第35章 大boss其实是个闷骚免费阅读。https://xs.23sk.com 