
　　潜影多蛇手，是某个信仰科学的忍者的招牌忍术。

　　罗素不会忍术。

　　不过，这并不影响他模仿这一招。

　　一根根白色触须从他右手涌出，迅速凝聚成一条条白色蟒蛇。

　　没等浩克起身，这些外形犹如白色蟒蛇的触须就缠绕住了他的左脚。

　　浩克天地返！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是浩克一招很有名的攻击招式。

　　洛基和索尔都很幸运的体验过这一招。

　　虽然他们都体验过浩克天地返，但他们体验的浩克天地返并不完全一样。

　　洛基体验浩克天地返，被浩克甩来甩去的时候，他被浩克抓住的脚是右脚。

　　而索尔体验浩克天地返的时候，他被浩克抓住的脚是左脚。

　　罗素不知道浩克这是有意的还是无意的。

　　不过，他帮浩克脑补了一下这个招式。

　　当目标是雌性的时候，抓取的部位是右脚。

　　当目标是雄性的时候，抓取的部位是左脚。

　　男左，女右！

　　这很合理！

　　浩克虽然不知道罗素要做什么，但被白色蟒蛇一般的触须缠绕住左脚后，他本能的察觉到了一股危机。

　　血清天地返！

　　没给浩克挣脱和思考的时间，罗素猛然转身，右手同时用力，将浩克甩了出去。

　　轰！

　　被缠绕住左脚的浩克如同炮弹一样拔地而起，随后又重重地砸在了草地上。

　　巨大的冲击力，让地面都为之一震。

　　浩克刚在草地上砸出一个直径数米的大坑，就又一次被甩飞了出去。

　　轰！轰！轰！轰……

　　在罗素将浩克甩来甩去，让浩克不断跟草地进行亲密接触的时候，罗斯将军的抓捕队伍终于赶到了现场。

　　看着眼前这暴力至极的一幕，现场的美军士兵不由得愣住了。

　　他们虽然接到了抓捕逃犯的任务，但他们并不知道自己要抓捕的逃犯是一个绿色巨人。

　　除了几个核心成员，以及布朗斯基等参加过巴西抓捕行动的士兵外，其他士兵都不知道他们要抓捕的目标究竟有多么危险。

　　这……

　　看着罗素将浩克甩来甩去的残暴画面，听着那些不断传来的巨大的撞击声。

　　目睹了这一幕的美军士兵不禁咽了咽口水。

　　正当他们一时之间不知道该不该参与眼前的非人类战斗时，坐在装甲车中的罗斯将军下达了最新的命令。

　　“不要插手白色士兵和绿色目标之间的战斗，必要时，给白色士兵提供远程火力支援。”

　　下达完最新的命令后，穿着迷彩作战服的罗斯将军从装甲车上走了下来。

　　他刚下车，穿着圆点V领连衣裙的贝蒂就跑了过来，拦在他面前。

　　“让皮特住手，求你了！”

　　贝蒂满脸焦急的对着罗斯将军说道。

　　“皮特？他是谁？”

　　罗斯将军愣了一下。

　　贝蒂没有说话，伸出右手，指着远处的罗素再次说道：“爸，求你了，快让皮特住手！”

　　额……

　　贝蒂并不知道罗素的真名，她只记住了罗素自我介绍时所说的皮特。

　　“孩子，你不清楚状况！”

　　罗斯将军虽然不知道贝蒂为什么会用皮特来称呼罗素，但现在很明显不是思考这个问题的时候。

　　说完后，他一把抓住贝蒂的手臂，将贝蒂拉开，将贝蒂交给了身后的士兵。

　　看着正在把浩克甩来甩去的罗素，罗斯将军的表情变得凝重起来。

　　他会邀请罗素加入抓捕行动，的确是看中了罗素的超凡能力。

　　但他没有想到，罗素除了超凡体质外，居然还隐藏着其他超凡能力。

　　虽说这出乎了他的预料，不过，他对罗素现在表现出来的实力很满意。

　　就在他期待着罗素彻底击败浩克，将浩克成功抓捕的时候，远处的布朗斯基取下了挂在耳朵上的通话耳机。

　　随后，他扔掉手里的步枪，从身边的士兵手中夺过了榴弹枪。

　　看了一眼榴弹枪中的榴弹数量后，他举着榴弹枪朝着罗素走去。

　　“布朗斯基，不要插手，回来！”

　　看到布朗斯基的异常举动后，罗斯将军对着军用对讲机大声说道。

　　罗斯将军刚说完，布朗斯基就用榴弹枪瞄准了正把浩克甩来甩去的罗素，果断扣动扳机。

　　轰！

　　小型榴弹猛然爆炸！

　　谁都没有想到，布朗斯基居然会在这个时候攻击罗素。

　　当爆炸火焰和烟雾消散后，罗素转身望向正朝着自己走来的布朗斯基。

　　在布朗斯基举起榴弹枪朝着自己走来的时候，他就知道布朗斯基可能会有一些小动作。

　　果不其然，瞄准他后，布朗斯基果断开枪了。

　　榴弹并没有击中他，而是击中了他临时凝聚出来的小型盾牌。

　　转身面对布朗斯基的时候，他解除了背部那个由白色触须组成的小型盾牌，同时解除了缠绕着浩克左脚的触须。

　　在五角大楼第一次见到布朗斯基的时候，他就发现，布朗斯基对自己有着一股莫名其妙的敌意。

　　不过，他依旧没想到，布朗斯基居然敢在众目睽睽之下攻击他。

　　这算什么？

　　痛击队友吗？

　　虽然他不知道布朗斯基是怎么想的，不过有一点，他很清楚，那就是现在的他很不爽。

　　他现在的确是在进行着“超级英雄洗白计划”，但他这并不意味着他就真的打算做个好人了。

　　他想要做的，可不是超人那种伟光正的超级英雄。

　　不义超人和祖国人，才是他未来考虑的方向。

　　至于是不义超人那种独裁者，还是祖国人那种表面英雄，他现在还在考虑中。

　　解除背后的盾牌和浩克脚上的触须后，他转身朝着布朗斯基缓缓走去。

　　看着他朝着自己走来后，布朗斯基没有任何犹豫，继续扣动扳机。

　　轰！轰！轰……

　　一发发榴弹朝着罗素飞来。

　　然而，这些榴弹没有一颗击中他，被他用右手无比随意的挡了下来。

　　榴弹发射完后，布朗斯基没有任何犹豫，一把扔掉榴弹枪并取出了腰间的手枪。

　　砰砰砰砰……

　　当布朗斯基将武器换成手枪后，罗素连阻挡的打算都没有，任由布朗斯基朝着自己开枪。

　　一个弹匣的子弹很快就被布朗斯基打完了。

　　与此同时，罗素来到他的面前。

　　“你知道吗，你本来可以拥有更强大的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，077、痛击队友免费阅读。https://xs.23sk.com 