    

    太疯狂了，值得高兴那么久吗？李小玉忍不住暗自腹诽。

    最终李小玉和李承继也没见着李父，兄妹俩提着饭盒，看着李父被人簇拥着离去，他甚至都没回一下头。

    被遗忘的两人在烈日下可怜地张了张嘴，还没喊出声，人就不见影，真是可怜的两娃！

    李承继带着小妹只能回到厂门口，蹲在门外眼巴巴地瞅着里面，希望能早点见到那个把儿女忘得干干净净的亲爹。

    等得腿都麻了，才见到李父出来，兄妹俩委屈地喊：“老汉儿（爸爸），你还记得你的儿女吗？”

    “记得，怎么不记得，这不是忙吗？明天带你们俩去城里玩。”李父见两孩子蹲在门口，忙从包里掏出一个信封对两人摇了摇。

    李父圆满完成任务，带回小院的房产证明，厂里奖励了一大笔奖金和一些票券。他准备带两个孩子好好地去逛逛，把手里的票券都用了，以后也不知道什么时候才能来省城？

    第二十五日，李父带着两个孩子去城里买买买。有了大人的带领，李小玉是放心大胆地买，上次不敢买的东西这次也敢下手买了。

    在锦城百货大楼，李父给家里每个人都买了布料，鞋子。

    有现在最流行的华达昵、灯芯绒、格子布，也买了李小玉指定的蓝色劳动布。

    到省城，怎么能不买茅台酒呢？这种高档商品在县城很难见到，放到以后可是收藏品。

    酒瓶很有特色，以绿色为基调，主要图案是左右两位飞天仙女献酒，两边和下面有若干莲花纹饰；背标中部是一幅山水画，被文字覆盖，图中有签名‘葛民’和印章。

    后世这种包装完好的茅台，可是拍出两百多万一瓶，老值钱了，财迷的李小玉老毛病又犯了，坚定地买下两瓶坐等以后升值。

    李小玉趁机买了两块劳力士男表做收藏，17占全钢防水防震大三针金凸字男表，一块就是五百四十块钱，看得李父直吸气，太贵了，都够起两座房子的价了。

    大白兔奶糖，是七颗糖相当于一杯牛奶的传说，怎么能不买？奶粉、麦乳精、糖成了李小玉的首选，能买的都买，也是为了以后存货。

    李父带着儿女去逛东大街，在药铺里扩充李小玉的药品种类，把药种子都买了个遍，也给他自己买了两套银针。

    皮货铺子里的皮毛很美，品种丰富，羊皮、狐狸皮、狼皮，以及貂皮，还有狗皮大衣。

    貂皮毛绒丰厚，色泽光润，一见就特有温暖感。在夏日里感觉汗都冒出来了，价格也让李小玉想出汗，两千八百块，按了按加速跳动的心，不舍地看几眼，惋惜地离去。

    这年月可不是穿皮草的时候，那不是给人以把柄吗？西南的冬天不是很冷，再说穷人的娃儿也穿不起啊！

    明年过后更不可能，家里有皮货都是招人恨的，更别说穿了。

    吃的用的，李父带着两个孩子过足了购物瘾。

    手里大包小包的，带着很不方便，李小玉找个没人的小巷子，把大部分东西收进空间，三个人只拿着轻便的小东西。

    到锦城影院看了中国首部彩色电影《女篮五号》，彩色影片艳丽的色彩，一改以前的黑白影像，让人眼前一亮，引来所有人的追捧。

    逛吃逛吃一天的父子三人，带着满满的收获，沿道欣赏夜色里的省城。走在大街小巷，与下班匆匆回家的路人擦肩而过，谁又是谁生命里的过客呢？

    路过一条漆黑的小巷子时，李父一把将两孩子拉到身后。用力地闻了一下空气中散发的味道，一股淡淡的血腥味从小巷子里飘出。

    好奇心重又胆大的李父将手上的东西交给李承继：“你和妹妹在这呆着，我去看看是什么东西？”

    李承继紧紧地拉着小妹的手，不让她跟上去，话说他也很想去啊！

    “二哥，我们得跟进去看看，万一老汉儿遇到危险怎么办？我们还可以帮一把。”李小玉把东西全放进空间里，又从空间里拿出两根木棍，一把手电筒。

    兄妹俩一人手捏一根木棍，摸黑朝小巷子走去。李小玉的心‘噗通噗通’似要跳出来，两辈子都没打过架的人，实在是紧张得很。紧张又刺激的感觉，让李小玉血腺有点上升。

    血腥味越来越浓，李父听到脚步声，就知道是两不听话的孩子进来了。

    “不是跟你们说了留在外面吗，万一遇到危险怎么办？让人家一锅端了吗？怎么这么不听话？”

    “爸爸，是我的主意，我们担心你遇到危险。”李承继又一次自愿地做了‘背锅侠’。

    李小玉拧开手电筒，只见一黑衣少年躺在角落里，腹部衣服有明显的划痕，衣服颜色要深一些，明显是大量出血造成的。

    小麦色的脸庞，透着棱角分明的冷俊，双眼紧闭；浓密的眉微微皱起，高挺的鼻梁，绝美的唇形苍白，无一不在张扬着他的高贵与优雅。

    这么一个美少年要是死了多可惜！李小玉不用老汉儿提醒，决心成全他的救人之美，拿出空间井水和糖宝制的补血丸、止血药粉和消炎粉。

    李父揭开少年的衣服，狰狞的伤口从左肋划到右腹，再深上点点估计肠子都得流出来。

    这么长的伤口最好能缝针，但手上没有现成的工具。李父只能用空间井水对伤口稍作清洗，撒上药粉，再用手捏紧伤口。

    李父撒药粉和按捏的动作都没把少年痛醒，他只是眉头皱得更深，嘴唇紧抿，汗水大颗地滚落。

    血以肉眼可见的速度止住，李小玉张大嘴巴看着眼前的一切。以前只是听老汉儿说过止血粉的效果，却没亲眼所见，现在被这速度震惊到了：这效果杠杠的啊！

    李小玉决定好人做到底，又拿出一块新的棉布递给二哥，李承继撕成条给少年缠上伤口，鼻子里哼一声：“便宜你这个不知哪来的野小子了！”

    少年：不是，我什么时候成野小子了，我有名有姓的，叫欧峰。

