    次日清晨，二层船舱回廊之上，红袖欢脱地追着将戈，一面跑一面笑骂着“臭猫，捣蛋猫。”。

    那将戈懊恼无比，自从主人又给自己塞了一颗豹尾丸，还把自己丢给这个毛丫头，这毛丫头就一刻不离地抱着自己，还一直用透着淡淡脂粉香气的脸蹭自己的后背，红狰好歹也是灵兽中的翘楚，几次三番被当做家猫，心怀愤懑之气，今天寻了个空，从红袖的房间溜了出来，却不一会儿又被这丫头发现，一人一“猫”便在这追逐了起来，将戈是铆足了劲上蹿下跳，下定决心要“脱离魔掌”，在外人看来却是一副丫鬟逗猫的场景，令人莞尔。

    将戈眼看就要奔逃到通向一层甲板的出口，加快脚步，奋力一跃。如果灵兽也有心思，此刻它定是在想“老子要自由了！”。

    可惜，天不随“猫”愿，离出口最近的一颗客舱房门突然被打开，将戈来不及躲闪，结结实实地撞了上去，一时被撞得眼冒金星，四只爪子也抓不住涂了铜漆的木门，滑了下来，留下四条长长的爪痕，就在摇头恍惚之际，被一双纤纤玉手一把抱了起来。

    “哈哈，笨猫，笨猫！”红袖一脸得意地举起将戈，将戈不断挣扎，倒也不下嘴咬红袖软玉般的小手，一番四爪凌空乱挠之后，垂下了脑袋，似是败下阵来。

    而此时方才突然打开的房门里走出一人，只见他随意披了一件素色长袍，睡眼惺忪，头上却还端正地戴着那顶方方正正的帽子，正是山青，他伸着懒腰，打着哈欠说道：“红袖姑娘真是好兴致，大清早扰得这一船人不得安睡。”

    红袖噗嗤一声笑道：“原来是青山兄，失敬失敬，可这日头已上三竿，算不得大清早了吧。”

    山青不满地撇撇嘴道：“不要左一口兄又一口兄的称呼我了，依南陆之礼，男人之间才以兄弟互称。”

    红袖不满道：“我最讨厌听你们说这些男人才能这样，男人才能那样，好像我们女人天生不如你们男人，那些跑到醉怀居消遣的男人们，好附庸风雅的作词对诗比不过凤姑姑，好勇斗狠的棍棒拳脚也比不过我凤姑姑，真不知道你们这些臭男人哪来天生高人一等的优越感。”

    山青却没想到这小姑娘会跟自己扯上这通道理，无奈道：“年纪不大，脾气不小，你愿怎么叫就怎么叫吧。”

    红袖作出大度之态，踮起脚拍了拍山青的肩膀，以一副老气横秋的口吻说道：“这才对嘛，青山兄，本姑娘可不好惹，走吧，刚听说要到入江口了，我请你赏景。”

    山青看着只觉好笑，自己年幼时就遇灭族之灾，好在银甲兵屠戮无量城时自己被父亲送往柳州东山镇避暑才得以苟活，从此东躲西藏，原本护着自己一起逃出柳州的老奴前年也得病归天，这两年不要说朋友，连能多说几句话的人都没有，此番和楚回、红袖同行，他倒是有些莫名其妙的归属感，只是他也在深深忧虑，到了宁州之后，自己将何去何从……

    山青和红袖一起走上一层甲板，龙武天宝号此时落帆，顺流而下，河水湍急，虽无风帆推行，船速依旧很快，迎面的风吹起红袖翠绿的裙摆和衣袖，如同一只碧绿的蝴蝶张开了翅膀，好像随时要随风飞起来一般。

    山青看着愣愣发呆，一会儿却没来由的冒出一句：“你叫红袖，但你好像更喜欢穿绿色。”

    红袖回过头朝山青莞尔一笑，道：“因为我喜欢绿色啊，名字是凤姑姑给我起的，她喜好红色，她的名字里就带着红色。”

    此时甲板上三三两两的站着几拨人，大多都是洛、苏两个富商的随从，还有几个御史李文博的侍卫，富商的随从们大多神色轻松，还互相吹捧着各自的老板，都一致说苏舜玉公子好大手笔，这次出行让下人们都难得有了一次独享一间客舱的体验，而不是像往常一样四五个人挤在一间房内，互相闻着臭脚。那些墕都来的侍卫们却是一脸紧张，挤在一起窃窃私语，不知说些什么。

    忽闻得老海客沙哑着嗓子一声高喊：“六道河湾已过，宝船入江，八百里如平川，启帆喽！”

    主帆应声扬起，船上众人都感到船身微震，不一会儿皆看到龙武天宝号驶入一片开阔水域，便是被称作“五河归流，八百里青山碧水”的古澜江。

    红袖从未见过大山大水，此刻把将戈从怀中放下，兴奋地相互追逐着在甲板上跑来跑去，一会儿跑回来拉着山青说：“青山兄，你看，这水面那么宽，这么大的船在这水面上好像纸船一样小，你快看那，还有那，哎呀，楚哥哥怎么不在，你快去叫他上来看呀。”

    山青懒懒答道：“别叫了，他昨天晚上和古老先生喝酒到深夜，此刻应该还在睡着。”

    红袖嘟起嘴道：“这酒有什么好喝的，古老爷爷真的是带坏了楚哥哥。”

    山青幽幽说了句：“你那楚哥哥可没那么容易被带坏。”说完转身走下了甲板。

    红袖朝着山青离开的背影，装腔作势地说道：“哎，你也要回去睡觉吗？年纪不大，觉却不少。”

    见山青并未搭理她，红袖气鼓鼓地一把抱起坐在地上发愣的将戈，走到船沿，指着平阔的江面对怀中的将戈说：“笨猫你看，这就叫古澜江，我以前听人说啊，这四百里古澜江就是什么什么神，什么什么创世之后，身躯倒下了变成逐云大山，血流出来了就成了大江大河，这神啊怜悯我们这些凡人，天神之血啊从四面八方汇聚到这古澜江，灌溉了南北两地，又把人们带到无际的涯海。其他好多江河在夏祭之后都会频发大水，每年都淹死好多人，唯独这古澜江不会，笨猫啊笨猫，你说这是不是就是上神恩赐，让我们这些人啊、鸟啊、兽啊有这么一片安稳的地方活着……”

    将戈两只爪子扒在船舷上，它可听不懂红袖这番感慨，只是想着什么时候体内豹尾丸的药力消退了，自己恢复神姿，要好好吓唬一下这个不知天高地厚的小丫头。

