    此刻，古神弟子驻地中的掌阁弟子们，都分明察觉到，那种难以言喻的压抑气息，在逐步增强着。

    这种气息，明显是经过了大叠纪的沉淀，在岁月的厚重增幅下，达到了令他们难以企及的高度，仅仅在扩散间，就有着压盖整个紫荆神墟的趋势，让他们一阵心悸。

    “是各大先天神灵群族，修炼不止一个叠纪的上位道神登场了吗？”

    驻地中，一尊尊掌阁弟子腾空而起，目光遥遥望向紫荆神墟深处。

    此刻，这里的大决战波动，早就毫无征兆的消失了。

    达摩神、太神、翼神三大群族的弟子幸存甚少，此刻分明得到了某种命令停止厮杀了，尽皆流露出了激动之色。

    “开始了吗？”

    天霜神殿中，陷入到悟道中的萧叶，都是被惊动了，他冲了出来，腾上了高空，和诸多掌阁弟子并肩眺望，眸光颤动着。

    对此，他并不意外。

    这些年，他禁止驻地中的古神弟子，再度参与大决战，就是为了保存实力，应对这一天的到来。

    嗡！

    此刻，整个驻地中，所有的古神弟子手中的命枢令，都是亮了起来。

    萧叶也不例外。

    他手掌一挥，顿时命枢令浮现在手中，神情有些古怪。

    叠纪交替冲击到了第二阶段，邪恶的气息暴涨，命枢令的传讯，都会受到极大的干扰。

    更何况，来到紫荆神墟这等破败之地，命枢令更是几乎失去了用处。

    但现在，命枢令却是亮了起来，显然有生灵在传讯。

    嗡！

    随着萧叶的神阶意志，笼罩其上，顿时他眼前更是随之一花，竟然一道虚影浮现在眼前。

    这是一位中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫打扮的男子。

    这，正是车源侯座下的大弟子红犼。

    对方直接施展逆天神通，以命枢令为媒介，直接隔空显化在萧叶面前。

    放眼看去，车源侯座下的古神弟子，在取出命枢令后，眼前尽皆浮现了红犼的虚影。

    “红犼大师兄，有什么指示吗？”

    萧叶凝神看着。

    “诸位师弟，第二阶段的厮杀，已经迎来了惊变，你们根本无法应对。”

    “如今诸古神有令，这个叠纪的所有古神弟子都不得参战，需寻找地方潜伏下来，能否活下来，就看各自的造化了！”

    红犼虚影的口中，传出了沉重的话语，让萧叶的表情顿时大变。

    他自然知晓，对方口中的惊变，是什么意思。

    可面对惊变，红犼竟然禁止他们参战，且命令他们潜伏下来？

    “让我们不得参战，这是诸多古神的命令？”

    望着眼前红犼的虚影缓缓消失，萧叶握紧的双拳。

    难道古神座下，真的拿不出修炼不止一个叠纪的弟子来抗衡吗？

    哗啦！

    与此同时，驻地中其他古神弟子，也是爆发出了一阵喧哗之声，显然也是得到了师门中的警示，神色间都是充满了惊慌之色。

    各大群族中，修炼不止一个叠纪的上位道神登场，但他们却得到了这个命令。

    这对他们而言，非常的不妙。

    “走！”

    萧叶深吸一口气，不敢大意，身形一闪，就朝着紫荆神墟之外冲去。

    古神群族布置的禁天大阵，堪称无处不在，甚至可以进行禁天跨越。

    但在紫荆神墟这等地方，会受到极大的影响，必须要离开紫荆神墟，才能动用。

    嗖嗖嗖！

    顿时，纯灭阳、莫刹、田焱和数十位掌阁弟子，带着其他古神弟子一起，跟着萧叶朝外冲去。

    “嘿嘿，惊变到来了，你们逃到哪里去都无用！”

    “混沌世界，九九八十一种先天神灵中，古神日益式微，你们这群古神弟子，一定会被杀光！”

    ……

    与此同时，紫荆神墟中，三大群族幸存的弟子，见到这群古神弟子，朝着紫荆神墟外冲去，并未展开拦截，反而一个个露出了疯狂的大笑声。

    特别是对其中的萧叶，他们更是怨恨无比。

    可以说，如果不是萧叶的话，他们绝对不会沦落到这步田地。

    对于冷言冷语，萧叶予以无视，带着诸多古神弟子，以最快的速度，朝着紫荆神墟之外冲去。

    仅仅数个月的时间，这一行古神弟子，就已经冲了出来，重新置身于转生大禁天的混沌虚空中。

    “开！”

    一众古神弟子，全部祭出了禁天密令，在开启古神群族的禁天大阵，也未曾进行定位，直接撑开一道道幽幽通道，准备横空而去。

    就在此刻，这片混沌虚空中突然间风雷声骤起，一种莫名的气机扩散而来，让在场的古神弟子，一个个神体痉挛了起来，满脸的惶恐之色。

    “不好！”

    萧叶更是表情苍白了起来。

    这种莫名的气机，他颇为熟悉，他当初在转生大禁天，名为星墟的险地中，就曾经遭遇过。

    “难道是那青铜神殿的主人来了吗？”

    萧叶心头颤动，抬眼望去。

    果不其然，在远空之处，出现了一队生灵。

    这赫然是先天生灵，通体缭绕着雾霭，上至头颅，下到脚底板皆是被黑色的鳞甲所防护，充满了肃杀和诡异的气息。

    他们如同从幽冥中走出来的恶魔，竟然在抬着一座青铜神殿在前行。

    这青铜神殿并不大，通体遍布着复杂难明，如同蝌蚪般的神灵字体，有一种岁月沉淀的厚重感。

    “在第一阶段的厮杀中，我对你就颇为感兴趣。”

    “没想到时隔多年，如今再见，你竟然又成长到了这等地步，连我们翼神群族，在这个叠纪诞生的上位道神，都有不少死在你手中，还真是不简单啊！”

    此刻，这座青铜神殿中，传出一道飘渺的话语，同时萧叶只感觉一双眸光亮起，朝着他望来。

    唰！

    这一刻，萧叶的神体乃至神格都在颤动着。

    当年，他在星墟中，第一次碰到这尊青铜神殿的主人，他还只是中位道神。

    如今贵为无量上位道神了，对方真身未现，依旧能带给他巨大的压力，实在太过恐怖了。

    若是对方出手，恐怕在场的古神弟子，一个都活不下来！

    “你们速速以禁天大阵，离开此地。”

    “我自己想办法脱身！”

    此刻，萧叶一声大吼，绝世神威爆发，同时将七星古神血统催动到了极致，撑开那等恐怖的气机，主动朝着那青铜神殿迎去。

    {第一更到！}

    。m.

