    第三百二十一章打到他娘都认不出来

    咦，这倒是一个办法，正好那边新建起来的庄子上也是很需要人，特别是自己的人。

    再说，也算是给姐姐母子几个一个新的生活的环境，让她改变一下现在的这种生活的卑微的那种感觉。

    “行，到时就再加一个马车就是，他们娘儿几个正好在一起也有个照顾。到了那边，再找个学堂让孩子们去上学。”

    惶恐不安的程芳听着她们说的话，似乎是在听神化一样。

    什么去京城？什么给孩子上学？

    这些对她来说，都是一些可望不可及的事。

    但看她们说来倒是稀松平常。

    程芳都不敢坐凳子上去，还是何英非要拉她起来，她才坐到了小婉的床边的脚榻上。

    “姐，你说你在那家里过的是什么日子，你就真的不想回来让我们兄弟们帮衬一把的？你就一直任由他们欺负你？”

    程芳的委屈是无处可诉。她的性子本来就是那种逆来顺受的性子。再加上宋大槐及宋家人的集体恐吓，她从来没想过自己会有出头的一天。

    要不是因为娘家人有钱了，宋大槐想来占点便宜，怎么也不可能让自己走出宋家村的。

    “所以呢姐姐放心，只要你留下来，我们能保全你和你的孩子。能让你们过上安全的生活。”

    苏小婉自然是敢说这话，不管怎么样，自己现在可也算得这个年代的万银户了。

    宋大槐眼看着自己是带不走程芳了，怨恨的看了这里的程家的人一眼，蛮横的一拍桌子说道：

    “你们给我等着！”

    宋大槐抬脚就往外走，在走出正堂屋的门的时候，冲着小婉的房间大吼一声：

    “程芳，你给我记住了，你要是不跟我回去，我定能说话算话。你就睁大眼睛看着！”

    程芳在里面听得一颤，整个人的条件反射就是双手抱头的快速的找了一个墙角蹲了下来。叫里还叫着什么不要打了不要打了的话。

    看得苏小婉和何英眼泪一下子就流了出来。这是挨了多少打，才把人打成这样的，只听到人家一句话，人马上就这样的举动。

    苏小婉气得伸手一拍桌子就走出来吼道：

    “那个混蛋呢！叫村里的男人们来，给我打！打到他娘都认不出他来才让他滚！”

    程西山本来就火起呢，但听得苏小婉的话，吼了一声，后院和路上还有不少干活的送石头过来的程家村的子弟。

    马上就丢了手上的活，然后冲了过来。

    宋大槐一看不好，撒腿就跑。

    程西山抡着一根洗衣梆就丢了过去，实实的砸在了宋大槐的腿上。

    宋大槐连着踉跄几步，还是没刹好车，一个饿狗抢食一样的扑倒在地。

    围堵过来的村民直接就把他给包围了。

    虽说程西山叫来了人，大家还只是先把人围了起来，听得怎么收拾了再收拾。

    “各位伯伯叔叔哥哥弟弟们。这个混蛋，把我们家程芳姐打得遍体是伤的，还要带着她回来准备骗我们的钱。他打了我姐多少，我们打回来。”

    苏小婉流着泪站在堂屋门口冲着院子外面的老少爷们儿们吼道。

    上次因为程水莲的事，大家也算得一条的心了。知道本村嫁出去的姑娘，谁要是被欺负，就是欺负程家村没有人了。

    现在这个人送上门来了，自然不能让他就这么的离开。

    程西山上前就一脚踢到宋大槐的腿上，正站起来的宋大槐又一下子扑下去了。

    “慢着，二哥。”

    苏小婉上前来，手上拿着一块上次修房剩下来的木板道：

    “拿这个打，不断骨头，但打得他青红紫黑的，打成一个猪头脸，回去让他娘都认不出来的样子。”

    苏小婉递来的是宽木板，这种打下去伤皮肉更多，不容易伤到筋骨。倒是会让他青紫很多。

    她还是担心程西山一气之下，不知道轻重，打出人命来了就惨了。

    程西山抡起那木板，没打三天，就打断了木板，当然，也就听到了宋大槐杀猪一样的惨叫声。

    其实，围着这么多的程家村里的人，倒是没有人真的出手，只有水生帮着西山拿着东西。就想重重的给他打了下去。

    打得那宋大槐鬼哭狼嚎的。

    确认那张脸打得红肿得都快看不到眼睛了。这才让他自己滚回去。

    看到苏小婉这么激动，柳婶一下子就明白了，女儿不好了。忙进屋子里去看看，果然，看到缩成一团躲在墙角的女儿时，柳婶也哇的一声哭了起来，呼天抢地的咒骂起宋家人。

    听得柳婶的嚎哭，在外面的程三叔和程五叔黑下了脸。

    做为男子，他们不便进入苏小婉的屋子里去，但听得苏小婉气得又哭又吼，柳婶这么放声大哭，也知道程芳受的罪肯定不小。

    吴婶也围了过来，脸色自然不太好看，有些小心的问道：

    “这是怎么了？”

    她也不敢随便进小婉的屋子里去。

    但看得柳婶就坐在那屋子里的地上大哭，一边哭一边骂起宋家人来。

    “小婉，你姐怎么啦？”

    程三叔心如猫抓，不知道女儿在里面怎么了。

    小婉抬起袖子横着脸上一擦，擦掉眼泪气愤的把姐姐刚才在屋子里的反应说了出来。大家一听哪有不明白是怎么回事的？

    “三叔，五叔，我姐这些年肯定是遭老罪了。我们还没仔细看她的身上，只轻轻撸起了袖子，那胳膊上就没有一处是好的，还有被烫过的伤，不知道那畜牲是用什么烫了我姐，伤口都好了，看样子怕是有一年两年的伤了。旧伤上盖着新伤。怕是身上就更多了。”

    说着说着小婉都控制不住自己的眼泪。

    感觉自己从怀了孩子以来，性情有些变了，动不动就会很激动一样。

    程五叔皱眉道：

    “三哥，这次可不能让芳儿再回去了，留下来吧。”

    程三叔还没说话，苏小婉马上说道：

    “留！我们养得起姐姐！”

    吴婶在一边听得也是一边擦泪一边说道：

    “可是还有孩子呢！”

    苏小婉和三叔对看了一眼，倒是没有再说去接孩子了，等接回来再说。

