    但是他们不知道的是，面对他们的这个二十岁的小年轻，是一个踏进了先天武者行列的强者。

    刀龙眼光微微一眯，说:“留活口，别死了。”

    五个人眼光一冷，随即杀出，因为有了命令不要杀死，所以他们没有使用武器。

    面对这五个一等一的高手，宁凡根本就是不屑，一脚踩在桌子上跃出去，速度之快，转眼即到。

    “什么？”

    中间的保镖瞳孔剧烈的收缩起来，被宁凡一个膝盖顶在下巴处。

    “噗！！！”

    另外四人见状，不约而同的围上去，奈何在宁凡眼中他们也就是比小孩大一些的人而已。

    不管是速度还是力量都无法对宁凡造成任何伤害。

    砰砰砰！！！

    一个旋转的连环踢，四人全部倒飞出去，有的撞在墙壁上吐血，有的撞碎了鱼缸，有的倒在了沙发，墙角中。

    四人狼狈的爬起来，他们眼中流露出了畏惧之意，这个小年轻给他们的压迫感很强烈。

    青龙嘴角抽搐，自己跟这五人中任何一个人打都只是五五开，可宁凡独战五人还能占据上风。

    让他不由得想起上一次自己跟宁凡的交手，原来那时候宁凡压根就没把他放在眼里。

    见状，刀龙开始有点坐不住了，脸色难看的喝道:“不要留手，杀了他。”

    五个保镖拿出各自的暗器再一次杀来，宁凡嘴角扬起，果断的将自己的西装外套脱下。

    狠狠地抽在对面的脸上，这力道可一点都不弱。

    啪！！！

    被抽中的保镖整张脸都红了，揉了揉眼睛，又被宁凡抽了一下。

    啪啪啪！！！！

    本以为他们拿着武器会有所效果，可宁凡紧紧凭借一件衣服就将他们打得嗷嗷叫。

    五个保镖被打成一团，不断的护住自己的脑袋，哪里还有之前一等一高手的模样。

    “这......”青龙不知道怎么说。

    云澜嘴角扬起，她就知道厉倾城的小师弟不简单，是一个真正的高手。

    “一群废物！”

    刀龙爆起，咆哮一声的朝着宁凡打来，体内运气，掌风犀利。

    云澜喊道:“小凡，小心！”

    此时，宁凡敏锐的看到了刀龙指缝中隐藏的毒针，自己虽然不怕可被扎一下怪疼的。

    但对方杀到了眼前，哪有后退的道理，果断的一拳轰出。

    “啊——”

    下一秒，便听到刀龙的惨叫声，见他脸色剧变的后退，拳头上扎着三根银针，鲜血直流。

    刀龙气急败坏，怒斥:“小子，你......”

    “呵呵，别说什么暗器，跟你们这些人我没有必要讲武德。”宁凡淡淡一笑。

    宁凡只是以牙还牙而已，不过刚才刀龙真的要跟宁凡对一拳，刀龙只有一个下场，整条手臂都会废掉。

    将三根银针取下来，刀龙扔了回去，被宁凡一挥手便全部收入手中，没有任何的压力。

    “你......噗——”

    突然，正当刀龙想干嘛的时候，脸色剧变起来，瞳孔圆睁，浑身颤抖的看向他自己的拳头。

