    天风门的两座楼船悬停在山门前的云海之上，星海门护山大阵还是平日里的状态，且山门内气息平和，那两团能感应到的天仙气息都在前殿……

    根据这些，王升迅速推断出，双方并未起冲突。

    是自己计划出现了错漏，还是天风门察觉到了自己和‘星海门皮卡丘’之间关联？又或是，这些天风门之人，是为了其他事才来的此地？

    王升对此一无所知。

    此时最稳妥的办法，其实就是远走高飞；但王升既不想失信于爻星子，失信于星海门，又不想浪费自己在星海门打开的局面，依然选择了潜回此地，随机应变。

    摸到后山无人处，王升在爻星子给的储物法宝中取出了一枚玉符，注入仙力激发玉符，玉符散发出微弱毫光，面前的护山大阵打开了一条缝隙。

    王升身影闪入其中，立刻化作了一团黑影潜入了眼前的山林之中，静伏在树下草丛中一动不动。

    少顷，他散开仙识，少了护山大阵的阻隔，大殿中的情形，顿时被他探的一清二楚。

    当下，王升更是觉得，是自己无意间暴露了身份……

    天风门来的，并不只是那两名北河剑派的天仙，还有另一股天仙的气息。

    除此之外，那个仙二代李天耀也在，还有数十道不属于星海门的真仙气息在殿内、殿外停留，当真是来者不善。

    不管如何，先回掌门的小楼中，将自己假身替换掉……

    此时星海门内的门人弟子，但凡没闭关的，注意力都集中在前殿，王升在后山一阵翻山越岭，迅速朝着后山主峰而去。

    但行到半路，让王道长有些无语的一幕突然出现……

    那两名北河剑派的天仙，突然从前殿之中冲了出来，不由分说冲向了主峰的方向。

    爻星子紧随其后，在这两人冲入主峰前，大袖一挥，仙云席卷，直接拦下了这两名北河剑派的天仙。

    “两位，前面乃是我星海门之本，外人不可轻易入内。”

    “爻星子掌门，天耀师侄百般相请，只是为了与那位年轻人切磋剑道，为何爻星子掌门百般阻扰？”

    “莫非，真是那年轻人此时不在山中？”

    爻星子道：“皮长老此时正在闭关修行，说不得便是有所领悟之时，若是因为一场切磋而断了他机缘，这恐怕不太妥当。”

    “咱们此时这动静可不少，何等感悟这般重要，到此时还无法挣脱？”

    三位天仙在空中气息对冲，道道流光从前殿之中飞出，在两人身后各自停下身形，天风门的人马与星海门众仙互相对峙，双方剑拔弩张，似要大打出手。

    但，此刻天风门一方总共三名天仙，其总体实力远高于星海门，这真要打起来，星海门怕是……

    难顶。

    王升此时已摘下了面具、收起了仙家和大宝剑，身着一身道袍，恢复成自己原本的气息与模样，只是气息尚在隐匿的状态。

    他此时尚不知具体发生了什么，但听掌门和北河剑派两人的交谈声，料想此时的对峙必然是与自己有关。

    正待他要直接站出来时，一缕传音入耳，却是霖渊老人在暗中呼唤。

    “卡丘切莫过去，你怎得已经到了这？掌门师兄还让我在你离开的大阵那等着。”

    王升眉头紧皱，刚要说话，霖渊老人又一段传声过来：

    “主峰现在回不得，那两名北河剑派的天仙早就将主峰用仙识锁死，任何风吹草动都瞒不过他们，你先过来，此局尚有解。”

    略微思忖，王升身形悄然退回，朝着另一侧角落中的山峰摸去。

    ……

    片刻前，星海门主殿。

    今日前来风陌星的这批天风门人马，其实也是赶巧了。

    本来是天风门长老孟昨凡，带了几名真仙，备了一份厚礼，前来星海门寻求爻星子相助，用卦卜之术，探寻那无名剑仙的踪迹。

    但他们一行乘着楼船赶来风陌星时，遇到了在古战场中搜寻无名剑仙的少门主一行。

    李天耀听闻爻星子有卦卜之术可用，顿感新奇；又觉得在古战场中游荡太过无聊，就带着自己这批追杀王升的人马，以及两位师叔，一同赶来了星海门。

    若是爻星子用卦卜，算出了他们要抓之人的下落，也好就近出发，前往捉拿。

    两拨人马合二为一，这才有了这般浩荡的声势。

    但到了星海门后，孟昨凡说明来意，且给予不少许诺，爻星子也表露出心动之意，但……

    爻星子感慨一声，就道：“可叹，若是先师在世，卜卦寻人只是小事，但贫道却是学法不精，卜卦测吉凶尚可，寻人当真难以做到。”

    孟昨凡眉头一皱，虽知爻星子有可能是故意推脱，但自己总归有求于人，人都承认做不到了，也不好继续牵扯。

    于是，李天耀站了出来。

    “既然正事已是做完了，小侄来说说闲事。

    爻星子掌门，听闻皮卡丘道友已顺利迈入了真仙境，不知此事是否当真。”

    “自然为真，”爻星子点点头，似乎已经知道李天耀要说什么，直接道，“突破真仙之后，皮长老又有所领悟，说是要完善自身剑道，故又再次闭关。”

    李天耀挑挑眉，缓缓走了两步，言道：“那，可否请卡丘道友现身意见？掌门不要误会，我近来剑道又有所领悟，想要与他切磋一二，仅此而已。”

    一名星海门长老笑道：“若要切磋，不如由贫道相陪，皮长老正在闭关修炼，仅是为了切磋之事就打扰他修行，这未免有些说不过去。”

    李天耀目光略微闪烁，淡然道：“莫非，我也不可有这点薄面？”

    星海门众长老也只能将目光投向自家掌门。

    此时副掌门离裳也在闭关寻求突破天仙境，若是副掌门在此地，也能压一压这天风门少门主的气焰。

    爻星子道：“是否要切磋，还要遵循皮长老的意见，霖渊长老何在？”

    霖渊在一旁角落闪身向前，做了个道揖，“尊掌门令。”

    “你且去看一看皮长老的状态，是否是在入定，若是入定中就不必打扰了。”

    “是，”霖渊立刻转身走向殿门，爻星子端起茶杯做饮茶状，却与霖渊用传声秘法，言说了几句话语。

    很快，霖渊飞向了主峰，又从主峰飞了回来。

    “皮长老此时正在入定，我喊了三声，他并未答应；掌门，不如我去看看离裳是否可出关，与少门主切磋一二？”

    不等李天耀说话，爻星子已经摆手示意霖渊前去。

    有古怪。

    李天耀将星海门众人的表情收入眼中，突然道：“爻星子掌门，我要寻的是皮卡丘长老，离裳副门主的上古剑法我早已领教过了，不必再寻。”

    不等爻星子言说，李天耀又道：“诸位星海门的道友，可曾听说近三年来，一直有名剑修与我天风门作对，屡屡袭杀我天风门之门人弟子，手段残忍，身影无踪？”

    星海门众仙自是缓缓点头。

    李天耀眯眼笑了笑：“我天风门被此人搅的颇为头疼，已是将他列为死敌。

    若星海门与此人有所关联，那……”

    “少门主这是何意？”爻星子反问道，“我星海门与天风门往日无仇，近日无怨，何必施以这般算计？

    再说，那无名剑修本领颇为厉害，我星海门与他如何能有半分联系？”

    “既然如此，”李天耀道，“还请掌门请皮卡丘道友现身一见！”

    爻星子顿时皱眉。

    李天耀又道：“我刚接到门内传信，那无名剑修再次偷袭了锦华星上我天风门驻地，并冲入了元洞之中。

    若是皮卡丘道友此时现身，与我切磋一二剑道，那就足可证明此事与星海门无关，我天风定不会有半分针对。

    稍后天耀也会自行请罪。

    若皮卡丘道友此时不在星海门，那……还请爻星子掌门告知，他去了何处，在做何事，是否，就是我们要找寻那人！”

    话语落下，他背后那两名北河剑派天仙直接闪身冲出前殿，朝着后山主峰疾飞而去。

    “两位且慢！”

    爻星子低喝一声，立刻外出追赶拦截，双方仙人应声而动……

    这才有了王升所见，双方在后山附近的云海上互相对峙的一幕。

    当爻星子与北河剑派两名天仙气息对冲时，天风门的长老孟昨凡，却是忍不住对自家少门主传声问询：

    “天耀，你如何得知这皮卡丘与那无名剑修有关？”

    李天耀嘴角露出淡淡笑意，“其实并未发现有什么关联，他们两人用的剑道完全不同，但刚才爻星子的反应有些奇怪，只是诈他们一下。

    说不得，今日还真就让咱们撞上了。”

    孟昨凡也露出些许笑意，站在自家少门主身后，也展露天仙威严，朝着护在后山之前的星海门众仙压去。

    星海门各峰之上冲出道道身影，门内各门人弟子已是做好一战的准备，随时支援主峰。

    虽星海门人多，但真的爆发冲突，死伤必定惨重。

    “唉，”爻星子突然叹了口气，言道，“既然如此，各位随我来吧，我带你们去皮长老闭关之地。”

    听闻此言，星海门众仙都是对李天耀怒目而视。

    这般行为举止，已是对星海门莫大的侮辱。

    李天耀拱手道了句：“得罪。”

    爻星子转身飞向主峰，带着浩浩荡荡的人马直奔掌门小楼，又在小楼前对着里面喊了句：“还不出来相见？”

    一旁木门被拉开，一名女弟子急忙走出，低头对爻星子行礼，正是三年前被选中的祁月。

    祁月那双大眼有些惊慌，但却表现的颇为冷静，“师父，怎了？”

    “与你无关，这位李少门主要寻皮长老切磋，”爻星子淡然道，“皮长老何在？”

    祁月忙道：“回师父的话儿，皮长老一直在弟子侧旁的静室修行，此时也在入定之中。”

    “入定？”

    一名天风门真仙冷笑了声，而北河剑派长老萧恩德突然出手，左手袖袍飘扬，一道剑气已是轰向了王升气息所在之地。

    这剑气颇为迅疾，爻星子都来不及阻拦，小楼瞬间被从中劈开，道道阵法光芒只是一闪就立刻黯淡。

    小楼之中，道道仙识、灵识钻入其中，周遭这过百仙人同时面色一变。

    楼中哪里来的活人？

    不过是一只木偶，此时已然被剑气劈的从中裂开！

    “嗯？”爻星子略微皱眉，老脸之上满是疑惑不解。

    李天耀此时向前迈出一步，“爻星子掌门，这！又是何意？”

    