    楚诚抓住怪鸟的脚踝奋力的将怪鸟朝着远处甩去。

    原本也不是太在意的怪鸟惊讶的发现如今楚诚的力量居然只比他差了一点。

    “你说的对，这个世界本来就不公平。”楚诚揉了揉被踩疼的胸口从坑里爬了出来。

    不得不说，如果不是他及时使用了卡斯兰娜圣痕恐怕今天就要凉在这里了。

    “没想到诚哥你居然还有这一手，真是让我佩服啊。”怪鸟称赞着楚诚，但他的语气中却带着轻蔑，很显然他依旧不把楚诚放在眼里。

    楚诚对此也只是笑了笑，在这一瞬间卡斯兰娜圣痕完全融合并且与他体内的卡斯兰娜血脉出现了共鸣。

    原本半白的发色在此刻变得全白，他蓝色的眼眸中仿佛凝结着寒冰。

    怪鸟忍不住抖了抖身子，他感觉周围的环境变冷了，而寒气的源头就是面前的楚诚。

    他原本以为楚诚会利用这股寒气对付他，但没想到楚诚却把寒气收回了体内并朝着他伸出一根中指。

    “对付你还用不着这股寒气。”楚诚嘴角微微上扬的挑衅着。

    怪鸟露出一抹狰狞的笑容，“是吗？你会为你的自大付出代价的！”

    话音刚落怪鸟就一拳打向楚诚的面门，他已经预判好了楚诚的躲避位置，也曾想过楚诚会托大用手去接，就是没想过楚诚居然不闪不避任由他一拳打在脸上。

    “哈哈哈，是被我刚刚打傻了...”怪鸟看到被打飞出去的楚诚忍不住笑了出来，但很快他的笑容就凝固了。

    因为楚诚轻飘飘的落到了地上，面容依旧俊逸，他刚刚势大力沉的一拳似乎没有对楚诚造成一丝伤害。

    “这怎么可能？”怪鸟惊惧的看着楚诚，在他看来这种一种匪夷所思的事情。

    之前坠落山崖的琴忍着伤口的疼痛再度回到山上，刚刚上来她就看到了现在的这一幕。

    “那是消力！而且是熟练度非常高的消力！”琴惊呼出声。

    她曾见过大团长法尔伽使用过消力，法尔伽也曾为她讲解过消力，她学了这么久才领悟到一丝一缕，而楚诚居然能使用出来并且已经如此精通了。

    听到琴的惊呼声的怪鸟嘴角再度上扬，“原来如此！是消力啊！”

    怪鸟也是知道消力的，他同样知道消力的弱点，于是他变拳为掌，准备用手刀将楚诚劈开。

    琴这时才意识到自己说漏嘴了，她担心的看着楚诚，害怕楚诚不知道练到精通的手刀可以克制消力。

    可下一刻她却见到出现朝着他露出一个令她安心的微笑，这时候的楚诚似乎有些不同了，他多出了从前从未有过的自信，以及一种运筹帷幄的感觉，这让琴不由得放下心来。

    怪鸟看着楚诚面对他的手刀依旧不闪不避只是把两只手揣进裤兜里不禁狠的咬牙，这个家伙是在瞧不起他吗？

    他心中一狠，手刀与脚步加快了几分朝着楚诚攻来，楚诚依旧没有进行阻拦和格挡。

    怪鸟的手刀没有受到任何阻碍的来到楚诚的面门。

    “得手了！”怪鸟已经想象到了楚诚整个脑袋被他戳爆的画面

    就在手刀快要触及楚诚的双眼的时候，楚诚以迅雷不及掩耳之势从裤兜里抽出右手。

    “啪”

    响亮的巴掌声响起，怪鸟就像一颗旋转的陀螺般被抽飞了出去，他摔在地上一脸懵逼的仰望着天空。

    “到底发生了什么？明明是我先出招的，为什么他能后发先至？”

    就在他懵逼的片刻时间里，楚诚已经来到了两架仿制归终机前，抬脚踹了两下仿制归终机的支点，两架归终机便直接散架。

    琴惊讶的捂住小嘴，这一刻她已经忘记了疼痛，面前这个楚诚比之前更有魅力了！

    怪鸟听到响声站起就看到了这让他怒不可遏的一幕，那可是他花费无数精力才找人制作完毕的归终机！现在居然被这家伙就这样毁了。

    他的脑海中飞快的回想着楚诚刚刚的动作，很快他就想到了楚诚这招的弱点——只要保持自身的破绽处于楚诚的攻击范围之外就可以破解楚诚的这招！毕竟楚诚的手臂也就那么长。

    想到了应对方法的怪鸟重新拾起自信，他再度朝着楚诚攻去，他认为只要破解了楚诚的这招他就无计可施了。

    就在他以为楚诚还会像之前两次站在原地任由他攻击的时候，楚诚确实站在原地任由他攻击了。

    楚诚的双手依旧插在裤兜里，就连动作也和刚刚完全一样，怪鸟嘴角露出笑容，他算好距离在楚诚手臂能够到的极限距离停住，手臂如同锋利的利剑般刺出。

    他现在的手臂比楚诚长，所以理所应当是他占据优势。

    之前的剧情似乎重演的一般，就在怪鸟的手掌快要触碰到楚诚面部的时候，楚诚如同他预想的一样从裤兜里抽出了右手。

    只是...这次楚诚抽出的右手上多出了一把黑白相间的手枪。

    “拟态.天火圣裁。”楚诚戏谑的话语声与巨大的枪响声一同响起，怪鸟踉跄的退后了两步。

    首先出现在他脑海中的是疑惑，“为什么？我明明已经计算好距离了...他手上的...是枪？好痛...”

    痛觉的出现慢于怪鸟的思维，他感知到痛觉后呆滞的看着自己空出一个大洞的胸口，他的耳边响起楚诚温和的话语声。

    “知道吗？真正的智者不会对同一个人使用同一个招数第二次，下次也请别...哦对，没有下次了。”

    怪鸟失去力气跪倒在地，他抬头看着面带温和笑容的楚诚瞳孔在颤抖，原来...这个人一直在戏弄他...

    他这些年来的努力，这些年来的付出，这些年来的苦心经营在他的眼中也许只是一出笑话吧。

    明明是如此心机深沉的一个人却装成之前那副天真无邪的模样，这家伙...根本就是...

    “披着人皮的恶魔...”怪鸟的眼中流出泪水，他口中喃喃着倒了下去，彻底失去了生息。

    楚诚缓步来到怪鸟的尸体前，刚刚威力巨大的天火圣裁在他的掌中凝聚成一个金色的方块——虚空万藏。

    “抱歉，我本不想打扰死者的安宁的，可是我需要情报...拟态.羽渡尘。”

    楚诚趁着怪鸟的身体还热乎，思维还没完全消失，利用虚空万藏拟造出意识之键羽渡尘查看了怪鸟的记忆。

    

