    “佛家？”

    “奇怪的名号。”

    “虽如此，我还是不看好他们，父王和郡侯都是神目如炬之人，真以为换个人、换个道理……就可以传道了？”

    “只是……，那些浮屠人的确可用。”

    胡亥念叨一语。

    佛陀？

    佛家？

    位列百家！

    对于那些浮屠人的动静，没啥兴趣，如果他们可以为自己所用，那就有兴趣了。

    赵高所言，浮屠之中，可是有强者能够同武真郡侯媲美的。

    武真郡侯！

    就算自己修行不怎么样，也知道百家之中，论修行，郡侯堪为第一！

    “对于浮屠之人。”

    “欲要驾驭他们很难，可……他们有所求就足够了。”

    “那才是御人之道。”

    “近来廷尉府出了不少的法章律例，你习练这些崭新文字后，将它们抄录下来，献给大王吧。”

    “欲成大事？”

    “大事？”

    “如这尊美酒，就算是诸夏技艺最为精湛的酿酒师，都不可能将其一蹴而就的酿造功成。”

    “都是先经过采摘、选取上佳的材料，精心酿造，那……需要的时间很长很长。”

    浮屠之人在诸夏间没有太多的利益牵扯，且他们实力超凡，罗网与之为敌，不为明智。

    看向胡亥。

    有一颗掌控别人的心是好事，前提也要把握自己的能力，能否掌控住别人，否则容易被反噬。

    欲要直接得到大王的重视，然后彻底明耀起来，甚至于……立为王储，一气呵成？

    那是决然不可能发生的事情，自己很了解大王。

    却不能够彻底琢磨透大王。

    将写下的佛字拿开，将先前写好的崭新文字书录递给胡亥，饭要一口口的吃。

    “从你口中，我听到最多的就是等待！”

    “就是等一等！”

    “如果当年的父王也是那样等待，何有今日天子？”

    胡亥眉目不喜，从赵高手中接过一摞子纸张。

    道理上，自己都明白。

    却是赵高一直这般行事，实在是……自己不喜。

    等？

    等到什么时间？

    等到扶苏做大？

    等到公子高成长起来？

    或者等到父王有其他欣赏的公子了？

    “你的母亲当年罪责不小，你天生就不被大王所喜。”

    “近年来，能够有此改观，已经足以。”

    “若是你不满足于此，可……选择别人帮你！”

    “我的选择中，你是最好的，却非唯一的。”

    赵高只是一笑。

    今日得到更进一步的玄功，心情很好。

    尽管如此，并不意味着胡亥可以向自己发脾气，他……还没有那个资格，起码现在还没有。

    难道胡亥以为他现在可以驾驭自己？

    可以指挥自己？

    留下一言，一步踏出，消失不见。

    “你……。”

    “哼！”

    耳边缭绕赵高那轻缓中带着一丝阴冷之意的话语，胡亥心中一禀，神色一滞。

    目视赵高离去的身影，沉吟许久，低首看向案上的一摞子纸张。

    甚为不悦。

    生来带有些许琥珀色彩的双眸微微眯起，深深的呼吸一口气，看着那尊还未饮用的酒水，直接扔入旁边的水池中。

    ******

    “这就是随和二宝中的和氏璧！”

    连日来，周清一直待在自己的府邸中，还专门请假了，反正现在每天的朝会上也没有自己的事情。

    国府那边有各大行署有条不紊的进行着。

    廷尉府，李斯的能力不消说。

    其余各大行署也是一样。

    如此，朝会上有没有自己都一样，有那个功夫，和东君、雪儿她们在榻上细细探究一下性命交修的深层次玄妙，是一个不错的选择。

    当然，如果没有晓梦捣乱的话，效果会更好。

    没有曦儿捣乱的话，会更加好！

    ……

    终究，自己还是郡侯，身上还有官职在，巳时中段，咸阳宫来人言语陛下相召。

    自然不能够怠慢，便是随同一起前往王城，入兴乐宫厅殿内，周清便是看到殿中间摆放着一张五尺高台。

    上面……正放置着一块奇特的玉璧！

    何以奇特？

    如果自己所观不错，它应该就是名扬诸夏百多年的和氏璧！

    同随侯珠齐名！

    却声名更甚随侯珠！

    随侯珠，根据传闻，乃春秋岁月，随国的君主出游，见一条受伤的异兽之蛇趴在道旁。

    便是命人取来药物治疗。

    其后，异兽之蛇归去。

    忽一日，用口衔来了一颗稀世宝珠表达感谢，便是成为了随国传国之宝，后来随国被灭，宝物辗转。

    最后入了秦国！

    再加上早已入秦的和氏璧，名扬大周岁月的随和二宝尽皆在咸阳宫，真论起来，还是文信候吕不韦的所为。

    昭襄王之后，吕不韦隐约把持国政，秦国更为强大，再加上罗网的存在，许多诸夏间的宝物入秦。

    随和二宝便是在那段岁月入了秦国。

    这件事情，鹦歌也和自己说过，当年她还在夜幕百鸟的时候，姬无夜曾命她前往赵国搜寻和氏璧。

    完璧归赵、渑池之会，蔺相如名扬诸夏，和氏璧也就留在了赵国邯郸，可是鹦歌在邯郸找了好久，却没有任何所得。

    后来才隐约在邯郸发现罗网的痕迹，不用说……，罗网出手肯定更早。

    随侯珠原本随国所有，后来落入楚国，也被罗网搜寻到，直接入了咸阳宫，尽管后来不是秘密，可诸国却没有胆量取走。

    “编定制式文字有成，朕欲要为天下先。”

    “且大秦扫灭诸国一统诸夏，原本的大秦王印不足以承载那份荣耀，郡侯也曾有言，朕应该打造一颗崭新的王印。”

    “天子印玺！”

    “朕思来想去，咸阳宫内，也唯有这个东西可以有资格了。”

    “和氏璧！”

    “这块从楚国得来的璞玉，也许成为天子印玺，就是它的归宿。”

    始皇帝嬴政一身常服束冠的站在高台前，观皇弟近前，微微一笑，而后手掌在巨大的和氏璧上抚摸着。

    这块和氏璧！

    很大！

    当年楚人卞和自一处洞中所得，它还只是一块石头，两次献给楚王，却没有得到任何回应。

    反而，双脚还被看去。

    后来楚王怜悯，令工匠剥开石头表面，略有雕琢，便是成就美玉，颇为玉璧形体。

    直径一尺有余！

    厚半尺上下！

    表面色泽不为如一，远观似白玉，踏步间，由着光芒的映照，更是闪烁色泽斑斓。

    仿若诸般色彩都内蕴其中。

    近距离细细一观，又仿佛所有的色彩隐匿其中，整体的色调变得沉稳厚重起来。

    略有调整方向，那种色泽又隐隐变化起来。

    当年楚王将卞和的那块石头雕琢，成就这块奇特的玉璧！

    和诸国流传的记载差不多，和氏璧很大，虽说是玉璧，却还是一块璞玉，尚未彻底的雕琢成器物。

    也许……任谁都觉得将这样一块璞玉雕琢出来是浪费。

    是……有损于它。

    置于高台上的架子上，周清细细观着。

    “这块玉……玄清还是第一次见到。”

    “的确无愧于宝物！”

    “用它来雕琢天子印玺！”

    “很好！”

    周清也是单手抚摸着这块和氏玉璧，岁月长河中，和氏玉璧雕琢的天子印玺消失不见。

    引以为憾。

    现在……天子印玺自己没有见到，却是见到了这块和氏玉璧。

    的确很美。

    当年昭襄先王以城池易之，虽有些戏言，足以证明它的身份，果然是一块普通的美玉玉璧。

    昭襄先王绝不会那般言语。

    “哈哈哈，这块玉璧……朕觉得雕琢成天子印玺应该有剩余。”

    “到时候为郡侯雕琢一块郡侯印玺。”

    始皇帝嬴政亦是欣赏的看着面前这块玉璧，这块玉璧……自己也没有见过太多次。

    不是没有资格见到，而是没啥兴趣。

    纵然是一块名扬诸夏的玉璧，终究它还只是玉器，并非有用之物，现在……倒是派上用场了。

    的确很漂亮。

    昭襄王当年欣喜此物，欲以十五座城池交换和氏璧，称得上价值连城了。

    脑海中浮现天子印玺的大致形体，一块印玺还用不完所有的玉料，当有不少剩余。

    “陛下，可有命人打造？”

    周清将视线从和氏璧上移开，看向皇兄。

    “暂无。”

    “……莫不是郡侯有意？”

    “郡侯也会雕琢玉器之法？”

    嬴政摆摆手，制式文字尚未彻底功成，自己只是准备让人将玉璧雕琢成型，然后刻上文字。

    刻上大秦崭新的文字。

    匠人？

    应该是从少府寻找。

    迎着皇弟的目光，嬴政不由一笑，似乎……明白了皇弟此语言外之意，却是皇弟会雕琢吗？

    “自然。”

    “一法通万法，雕琢技艺，小道尔。”

    “近来玄清待在府中无事，不若……天子印玺的雕琢就交给玄清吧。”

    “陛下以为如何？”

    周清的确有这个心思。

    “哈哈哈，朕自然放心。”

    “郡侯有此意，更好。”

    嬴政虽诧异，并无反对。

    皇弟做事，从未让自己失望过。

    “自不会让陛下失望，接下来玄清会相召学宫博士，定下天子印玺的形体，而后再行雕琢。”

    周清笑道。

    “可！”

    “如此，朕可就期待天子印玺了。”

    嬴政颔首，再次看向面前的和氏玉璧，抬手召过不远处的侍者，命其将玉璧送至皇弟府邸。

    “最近你倒是清闲了。”

    “朕可是日夜忙碌的都是三更才行睡下。”

    “蒙毅，将国府和廷尉府整理出来的官制文书挑出来，予郡侯一观。”

    撤去高台，始皇帝嬴政身躯微转，对着蒙毅吩咐着。

    “喏！”

    蒙毅当即将身前案上的文书给予整理，将四本厚厚的奏章、文书拿在手中，近前递给武真郡侯。

    “已经完备了？”

    崭新官制的事情，周清知道。

    春秋岁月以来，诸国争霸，战事频繁，为应对许多事情的出现，一种种官制逐步出现，各种官职也出现了。

    出现的快！

    就意味着可能出现隐患！

    往往都是君主直接拍脑袋定下的，再遇上一些事情，在下定下崭新官职，说不准彼此就有冲突。

    如今诸夏制式郡县一体，自当要有与之匹配的官制官职。

    周清没有插手，岁月长河中的许多崭新官制、官职都是在遇到新情况之后，逐步发展起来的。

    就算现在拿出三省六部制，拿出内阁制度，拿出文武两府制度，或许皇兄还会觉得很奇怪。

    有一个相邦不就好了，若是觉得相邦劳累，还有丞相存在。

    六部职责，国府之内，也有各大行署，就是名字不一样，内在职能一般无二。

    “大体有成，郡侯一览，觉得是否完整？”

    现在已经是晚秋之月，再有一个月，便是新的一岁。

    到时候，就要半步崭新的文字、官制、官职……，时间还是有些紧迫的，始皇帝嬴政取过一盏茶水，握在手中，随意抿着。

    大体上就那些事情，今日由着和氏璧的机会，想要听听皇弟的看法，毕竟……皇弟一直给予自己别样的视角。

    “这就是国府、廷尉所谋官制？”

    “勾勒纲要，契合郡县一体。”

    “以陛下为中央的王城官制体系！”

    “以国府相邦、国尉、御史大夫为中心的三公九卿体系，却是九卿体系中，也有不少行署归于咸阳宫王城官制。”

    “以郡守、县令为中心的郡县体系，郡丞、郡尉、县丞、县尉各有其责。”

    “以乡、亭、里为中心的根基体系！”

    “四位一体，成就大秦崭新的官制，的确恢宏！”

    周清阅览文书、奏章的速度很快，何况还都是纸张上的文字，不比竹简，由着皇兄喝茶的功夫，便是合上最后一份文书。

    叹语落下。

    将繁杂乱象的战国官制形成崭新的体系，已经很难了。

    就算是岁月长河的诸般官制，根基也就是这套。

    “哈哈哈，朕……可不是来听郡侯赞誉的。”

    “喝茶！”

    始皇帝嬴政朗朗笑道。

    这四份文书自己琢磨两三天了，觉得还是相当不错的。

    可……应该有些不完备，具体在哪里不好说，所以……皇弟出现在了兴乐宫。

    “这份崭新的官制很好。”

    “若说有些缺陷，在玄清看来，也就是属于咸阳宫的体系和三公九卿体系交错。”

    “九卿之中，有属于咸阳宫管辖的，也有属于三公管辖的。”

    “对于此，玄清以为，可以职责更为明朗一些，归于咸阳宫的直接归属于咸阳宫。”

    “归于三公的直接归于三公。”

    “九卿之列，郎中令、奉常、卫尉、太仆、宗正、将作少府、廷尉、典客、治粟内史。”

    “依从上面所语，郎中令总领宫殿，掌一应宫殿并皇帝护卫事，属于咸阳宫。”

    “奉常，总领太庙、太祝、太史、太宰、太卜、太乐等署，也属于咸阳宫！”

    “卫尉，掌陛下近身护卫要职，也属于咸阳宫！”

    “太仆、宗正也是属于咸阳宫。”

    “如此，九卿之列，便是有五化入咸阳宫归属，属于三公的唯有廷尉、典客、治粟内史、将作少府。”

    “且将作少府也多以咸阳宫为尊！”

    “玄清以为，当直接分化，明其属，定其责！”

