    第七九三章大明虽大，没有一寸领土是多余的

    京城是天子脚下，发生了皇女被明抢的恶性事件，这可不是小事。

    随着锦衣卫将这件事上报，全旭并没有生气，全景慕看着有些危险，事实上，并没有危险，隶属于的影卫足足有十人，别说这种小贼，就算是身手不错的杀手，也不见得能够得手。

    当然，全景慕受到了惊吓，毕竟，她还是一个不到九岁的女孩子。

    全旭本想抽空安慰一番大闺女，可不曾想，玄鹰卫统计署，把近年来发生拐卖的男女儿童，做了一个情报汇总，看到这个数字，让全旭眉头皱起。

    据不完全统计，仅仅收集收集了山西、陕西、宁夏、河南、河北、山东五省的数据，就有一万三千余名父母向官府报案，自己的孩子被人拐卖，这种事情，与后世有着明显的不同。这种事情，发生在农村和各镇的案件极少。

    这是因为这个时代，不像后世人员流动大，乡下的地方，只要来一个陌生人，马上大家就会知晓，另外乡下人员流动小，百姓淳朴，各家各户的孩子，基本上都认识，想要拐卖孩子的代价太高，难度太大。

    城市里相对比较容易，城市里的生活节奏和农村不一样，加上人员流动大，所以犯罪份子就非常容易得手。

    这仅仅是北方五省的数据，那么全国呢？

    只会更多，却不会更少。

    看着全旭有些不悦，牛金星心中甚是欣喜，自己赌对了，全旭果然是非常重视这件事。

    全旭问道：“为何会有如此多的拐子？”

    全旭甚是不解，古代的医疗技术水平太低，售卖人体器官现在还没有满足技术上的要求，至于海外人员，这更加不可能了。

    虽然说，现在的出国不像后世那么困难，至少要大明的百姓，无论是经过什么途径离开大明，没有海外拒绝入境这一说。

    牛金星躬身道：“据臣调查所知，这等孩童拐卖，以六岁以下为佳，除了极少数孩童会被卖给不能生育的人家，以当养子养女，大部分孩童都会卖给大户人家，也就是士绅家族，他们将买来的孩子，进行统一甄别，分别培养。或是为家生奴婢，或是仆从小厮！”

    全旭这个地主，其实是一个假的地方。像当初，他其实收留了很多少年，比如现在已经成长起来的乔孟恩、荣升为第十师少将师长的袁宗第，第三舰队第十八打击群上校指挥官华安等等。

    从理论上来说，他们都是全旭抚养长大的，其中还包括现在的皇家医学院的高材生辛月，这些人都是全旭抚养的，全旭没有跟他们签订卖身契，但是他们都是吃着全旭的饭长大的。

    但是，很多地主和士绅就会买些孩子过来，孩子其实比成年人更贵一些，当然，遇到天灾人祸，那会更加便宜和廉价。

    人贩通常不会在灾荒年月动手，那样他们无利可图，越是天平时节，越是百姓生活殷实，这种事情就会时常发生。

    根据牛金星的统计，被拐卖的孩童，男童之中将近三分之一，会被卖给不能生育的人家，充当养子。养女、童养媳这一类女童也接近三分之一，其中三分之二略少，则会被卖给大护人家。

    从小培养，也有一部分卖给青楼妓院，或者培养扬州瘦马，以及书童培养院。书童在这个时代，仅次于扬州瘦马般存在。

    因为有些读书人，比如说侯恂，他们不仅仅喜欢女人，连男人也不放过。

    全旭突然回想起八三严打事件，后世不少自媒体和营运号，经常会发布，某某人因为严打而死。

    事实上，在全旭看来，这场严打是必不可少的，是必须进行的一场专制整治行动，很多说会说，因为骚扰女性被抢毙的冤枉。他们并没有站在那个时代去想想，在那个时代，还有很多女性，因为受到了不法份子的伤害，自寻短见。

    全旭决定进行鼎新元年的严打工作，这个严打工作，不针对打架斗殴，只针对拐卖儿童和妇女，同时也包括拐卖、诱骗成年男性。

    因为，全旭在牛金星的调查报告同时还发现了，一些私营煤窑或砖厂，为了谋取暴利，圈养着打手，看管奴工。

    这些奴工，大都是被高薪诱骗过来的，在后世，可没有拐卖成年男子罪，但是成年男子也不是万能的，也是弱势群体。

    法律针对的弱势群体，其实是有歧义的，比如老大爷老大妈，在广场舞、商场里、大卖场、公交车上，战斗力惊力。偏偏被定义成弱势群体，毫不夸张的说，一些废柴男女，身体素质差的要命，真打起来，还真不是老大爷和大妈的对手。

    男人也是同样，一个人对一个人，或者没有问题，但是，一群人对一个人呢？拐卖不成，直接变成明抢，一些男子也不得不就范。

    好在，大明律本身对于拐卖儿童罪的议罪就非常重，对于人贩采取凌迟之刑，人贩子家属即便不知情也逃不过株连处罚，没收全部家产后再流放两千里;至于参与虐童的从犯，也死罪难逃，最轻量刑即为杀头之罪。

    例如当时有一罪名为“采生折割”。通俗的说，就是故意致使儿童残疾，犯罪人一旦被抓获，不论主犯从犯，均判以凌迟之刑。

    因为法律上的定义不同，全旭直接按照大明律执行就可以了。

    对于鼎新朝的这工作，也是全旭的严打工作，锦衣卫指挥使全干，玄鹰卫指挥牛金星分别担任专项领导小组的副组长。

    内阁大臣、各省部官员，兼任领导小组组员，各省、府、州、县必须全力配合整治，当然，为了避免出现冤案、错案，全旭命****，充当临时老师，针对专项领导小组成员进行业务培训。

    在最新一期的《大明时报》上，既没有刊登关于南京惊变的蛛丝马迹，也没有刊登任何关于尼罗河议罪事件。

    不过在副刊，刊登了一期，隶属于南洋开发公司的远洋万石运输大船“石景山”号，遭遇奥斯曼帝国海军的袭击，造成两员船员受伤，若干货物受损失……

    这件消息，大部分人都被拐卖严打吸引住了，纷纷猜测会不会影响到自己的利益，而海伦娜却看出了不寻常。

    海伦娜往来大明威尼斯城邦共和国之间有十几次了，差不多十四岁开始出海，如今已经成了孩子的母亲。

    她的人生超过一半其实都是在海上，对于海上的情况实在是太了解了，在全旭的海图上，他习惯性的大欧罗巴大陆，称欧洲。阿非利加洲则称为非洲，把东方印度洋，直接称为印度洋。

    事实上，大明的船只最远才会抵达斯里兰卡，很少会抵达红海，至于这艘叫“石景山”山的船，她根本就没有听过。

    至于奥斯曼帝国的海军袭击大明船只，这就有点不太可能了。大明的海军实力崛起，并不是被完全封锁住的，事实上，欧洲各国已经开始正视这个来自方的古国。

    他们多少知道一些，大明在十几年前，开始步入了帝国的黄昏，军队已经丧失了作战能力，祸害起自己人来比流寇还要厉害，而官员祸害老百姓的本事又比官兵还要厉害……

    天灾、人祸、流寇、外敌、酷政……这些最可怕的东西正在将这个国家推向地狱的深渊……

    他们甚至在惋惜，马可波罗笔下那个由贤者们治理的黄金国度的黄金时代正面临着被终结的危险，然而问题是，全旭如流星一样迅速崛起，他用鲜血和钢铁把这个已经陷入一盘散沙的国度，重新粘合了起来。

    荷兰人失败了，被大明驱离了台湾，驱逐了南洋。

    西班牙人也失败了，他们不仅仅失去了台湾，也失去了吕宋，现在就连棉兰老岛，也要随时失去。

    位于棉兰老岛的西班牙人最多的时候有五千多人，现在已经不足两千人，减少了三分之二，这恰恰说明，就连西班牙人也不看好西班牙人在东方的未来。

    当然，葡萄牙人已经不用说了，他们在大明只有澳门一个据点。

    这个据点，已经被全氏进行正式照会的葡萄牙的使节，葡萄牙人还想故技重施，拿着黄金和银子想贿赂大明的官员以求在澳门的合法地位。

    只是非常可惜，他们携带的黄金根本就没有人敢收。

    走头无路的葡萄牙人已经求门路，求到海伦娜的头上。

    海伦娜有些不解，以全旭的为人，他对黄金是非常贪婪的，尽管不知道他把黄金用在何处，总之，他已经从海伦娜那里赚了至少一百六十吨黄金，还有超过两千吨的白银。

    海伦娜望着全旭不解的问道：“大明这么大，而澳门只有那么一点点，难道就不能卖吗？要知道，他们愿意付出一万斤黄金，这是一万斤，不是一万两！~”

    “大明虽大，没有一寸领土是多余的！”

