    “小友不知如何称呼？”

    看到叶寒的神色缓和几分，地空尊者这才说道。

    “叶寒！”

    叶寒看向此人。

    “小友，能否帮我将这封信，还有令牌带出去，交给天地门？”

    地空尊者继续道。

    叶寒眯起眼瞳：“信物？你们确定，天地门可以救你们离开？”

    这一路走来，见惯了形形色色的面孔，叶寒哪里看不出这地空尊者的意图。

    “可以！”

    地空尊者语气充满一抹傲然：“若是我们门主亲自出手，借助无上宝物，就算面对南岭天尊，也有一番抗衡之力。”

    “哦？是吗？”

    叶寒转身走了回去，眯着眼瞳看向这老人：“说说吧，关于你们天地门的一切，还有你们那个门主，究竟是何方神圣。”

    “我们天地门主，是一位天武尊。”

    地空尊者傲然道：“只要让消息传递出去，让门主知道我们被镇压在此，他便可凭借这令牌而感应到我们在地牢中的所在，而后施展通天彻地的大手段，强行打开地牢，拯救我和天九劫离开。”

    “天地门主虽强，但也不至于能够和南岭天尊对抗。”

    叶寒摇头。

    南岭天尊，身为南蛮沧州的主宰者，所谓的主宰二字可不是随意空谈。

    一旦真正出手，南岭天尊甚至能够凭借着南蛮苍州的山河大势，无尽地脉，以及整个天府秘境之中的绝世大阵加持而战斗。

    战力将达到极限之巅，不可想象，不可能是所谓的天地门主能对抗的。

    虽然叶寒现在已经看出来，这个天地门不简单，至少那天地门主再加上眼前的地空尊者，这就是两个武尊级别的强者。

    “叶寒小友，南岭天尊的确强大，但若不是生死厮杀，只是救人，我们天地门主大人是有绝对的把握，而且，门主一旦出手，自然会有其他的手段和准备，会联系其他武尊级别的强者牵制南岭天尊。”

    地空尊者又是说道。

    叶寒深吸一口气：“你便这么确定，我会答应帮你们？若是我将这武神之心带走，直接将你口中那所谓的信物丢了呢？”

    “不能完全确定，但有九成的把握，因为你是霸无神的弟子！”

    地空尊者笑着道：“霸无神，也被困在了地牢，也无法离开，此次你既是帮我，也是在帮霸无神。”

    “厉害！”

    叶寒吐出两个字，也不再多废话，就直接转身离开了此地。

    确实离开，无论是天九劫，还是这个地空尊者，都仿佛蕴藏着诸多的秘密，有着各种不可思议的底蕴。

    天九劫可以看穿自己十轮血脉的秘密，这个地空尊者也差不多，而且此人居然发现了自己身上修炼过九转霸体诀的痕迹，通过种种，推测出了自己是霸无神弟子的身份？

    叶寒不愿再和此人多接触，总感觉到这地空尊者危险至极。

    天牢第六层，叶寒再度换取不少的宝物，甚至来不及清点，就直接前去第七层。

    时间流逝，叶寒不会漏过每一处囚室，开始了第七层的宝物换取。

    换取的过程中，他也在感应这些囚室中被镇压之人的实力、境界。

    从天牢第二层开始，到这第七层中，单单被镇压的武神就有一百二十位，而武尊级别的强者，居然有三位。

    除却那地空尊者之外，还有两个沉寂起来的武尊，相对而言状态虚弱，但叶寒知道，那种级别的强者一旦爆发，将能瞬间晋升到巅峰，施展出经天纬地，扭转乾坤的手段。

    除此之外，其实上还有大量的武神，但很遗憾的是，这些武神的境界都跌落了，因为在地牢中被镇压了太过漫长久远的时光，自身的底蕴几乎被阴冥之气侵蚀、消耗完毕。

    “希望下面几层别让我失望。”

    叶寒带着一抹期待，冲着第八层而去。

    来到第八层的一瞬间，其实上他就已经感应到了老师霸无神的气息。

    相对于其他的高手，老师霸无神并无什么虚弱的迹象，甚至于气血充盈，元力充沛，犹如暗夜中最耀眼的那一颗星辰，那般的突兀。

    叶寒没有继续去换取宝物，而是很快出现在老师所在的囚室前方。

    霸无神！

    一股磅礴的气机，顿时降临。

    至高无上，强横无匹，远远超越了叶寒在地牢中所见过的任何一尊高手，就算是那地空尊者在境界上超越老师，但爆发出的气机也没有如此强烈。

    当然，地空尊者此人功法特殊，似乎受到地牢的影响远远没有那么严重，显得非常低调，刻意隐藏自己的状态。

    “叶寒？”

    霸无神眼瞳凝聚过来，骤然起身。

    “弟子叶寒见过老师！”

    叶寒立刻恭敬开口。

    对于这霸无神，叶寒也当做是长辈看待，如果不是对方，自己如今恐怕早已经被九阳圣地的武神抓走，变成一具尸体。

    “你怎么会出现在天府地牢这种地方？”

    霸无神皱眉：“你现在的境界，进入地牢，非常危险，而且容易被阴冥之气入侵，南岭天尊竟然敢将我霸无神的弟子镇压到地牢……。”

    “老师，并非你想的那般！”

    叶寒开口了：“这地牢，是我斩杀了天府的几个宫主、裁决者，故意进入此地的。”

    “嗯？”

    霸无神眼瞳一凝。

    “老师，我能救你出去！”

    叶寒再度开口。

    一句话，石破天惊，让霸无神的气息猛然暴涨。

    “救我？”

    霸无神震惊地看着叶寒。

    认真的说，他和叶寒这个弟子，今天才算是真正见面。

    上一次不过是一道化身降临太虚王城。

    他压根没想到，叶寒会出现在此地，甚至开门见山说出救他这句话。

    “老师请看！”

    叶寒打出了龙帝炼化术。

    这龙帝炼化术的力量影响下，眼前的牢门一处，不知道何等逆天材料凝聚而成的门户，就突然被分割开了一道裂痕。

    一块拇指般大小的碎片，被叶寒就这样炼化了下来。

    “你这是什么炼化术，这牢门乃是凝聚了上百种顶级材料而成，就算是武神都无法强行打破。”

    霸无神震惊连连。

    他是来自霸神族那种神秘、强大种族的高手，见识非凡，但也被叶寒的举动所惊到了。

    【作者有话说】

    还有一更哦。

    感谢七猫书友-79751的鲜花打赏、七猫书友-54995的催更符打赏。

