    轰！

    参合指力崩碎，化为大片的先天真气炸开。

    商阳剑气却余势不减，继续射向慕容博，这让慕容博瞳孔紧缩，他连忙身形在空中一扭，堪堪避开了商阳剑气。

    杨易双手在床上重重一按，人就冲射了上去，瞬间扑倒了慕容博身前。

    他一拳轰然砸出，宛若炮弹出膛。

    慕容博连忙一掌拍出，他的手掌宛若化为了暗金色，透着一种金属版的纹理，正是少林七十二绝技中的大金刚掌。

    铿锵！

    拳掌相交，竟然发出如金属版的铮鸣声。

    强大的冲击力，直接让慕容博倒飞了出去，撞碎了木墙，然后他头也不回地纵身就跃入了夜色当中，毫不停留。

    杨易岂会让对方就这么逃走，他大步跨出就追了上去。

    刚追出客栈，又有一道黑影从墙角窜了出来，几乎瞬间就一掌打在了杨易的后背心。

    杨易心中骇然，来不及闪避，他只能够强行汇聚气血之力硬抗，同时在对方手掌触碰到他后背心之时，他猛然催动北冥神功。

    噗！

    杨易感觉浑身气血崩散，张嘴就喷出了一口血液。

    如果不是已经修炼到了练髓境，他的肉身远超常人，恐怕这一掌下来他不死也要重伤了。

    轰！

    大量的先天真气，宛若潮水般从后背心涌入身体中。

    一个惊恐的声音从身后传来：“化功大法！”

    这个声音不用想也知道是慕容复的了，他下意识地催动先天真气，想要一张震开杨易的后背，但结果却是先天真气流逝得更快了。

    慕容博这时再次回转，他人在半空中，就手指连连点出。

    在一瞬间连续点出了九道参合指力，这些参合指力由缓而快，最后竟然融合在了一起，化为更恐怖的参合指力直射杨易的心口。

    杨易无奈之下，只好浑身真气一震，把慕容复震得倒退了出去，然后六脉神剑连连点出，快速击中在参合指力上。

    轰轰！

    大片的先天真气炸开，冲击着周围的空气。

    宛若惊雷般，在人梦乡中炸响。

    “走！”

    慕容博声音凝重，随后转身就没入了夜色中。

    慕容复自然也不敢多待，连忙逃走。

    他已经吓破胆了，仅仅片刻的时间，他竟然就流逝了近五成的先天真气。

    杨易这次没有追击了，因为他要全力炼化刚吞噬的真气，并且他也不知道慕容博是否还存在着别的后手。

    先前如果是换作其他人，恐怕还真被这父子俩联合偷袭得手了。

    片刻后。

    杨易终于炼化了所有的先天真气，在归于丹田后，丹田内立刻发生了剧烈的变化。

    只见原来的后天真气，竟然也在快速蜕变为了先天真气。

    没有多久，所有的后天真气就消失一空，丹田内只剩下了先天真气。

    也就是说他修炼到先天第十重了，即先天巅峰。

    ……

    嵩山，少林寺。

    杨易对知客僧说道：“在下杨易，昨日路过府店镇，听闻玄慈方丈被人重伤昏迷。我略通岐黄之术，或许能够帮得上忙。”

    知客僧连忙道：“原来是杨掌门，非常感谢您的好意，快里面请。”

    杨易点头，跟着知客僧走入了寺院。

    知客僧很客气，把杨易引入了客厅，奉上了香茶，这才说道：“杨掌门，您先在此稍后，贫僧先去向诸位首座禀告。”

    “好！”

    杨易点头，端起茶喝了口。

    他没有等多久，就看到知客僧领着一个老僧走了进来，同时也看到了对方的人物面板：

    达摩院首座：玄寂。

    年龄：58岁。

    修为：先天第七重。

    技能：佛法精通、茶艺精通、书法精通。

    功法：金刚不坏神功。

    武技：大力金刚指、光明拳、十二擒龙手、大挪移身法、破戒刀法……

    知客僧介绍道：“杨掌门，这位就是我们戒律院首座玄寂禅师。”

    杨易站了起来，拱手道：“晚辈杨易，见过大师。”

    “阿弥陀佛！”

    玄寂双掌合十，他声音苍老有力道：“杨掌门有礼了，非常感谢杨掌门的好意，敝寺必定铭记于心。”

    杨易说道：“我也是碰巧路过而已，不知道玄慈方丈现在如何？我略通岐黄之术，应该能够帮得上一点忙。”

    先前他还在考虑着，该以什么理由上山并待上个几天。

    如今玄慈被人重伤昏迷，他刚好有借口了。

    “情况很不好，方丈心脉差点被震断，如果不是我们诸位首座轮流给方丈传功续命，恐怕他已经支持不住了。”

    玄寂声音沉重说道：“我们已经快马加鞭让人赶往聚贤庄了，去请薛慕华薛神医前来。只不过这一来一回至少要五天的时间。如果杨掌门能够出手相救，那自然是最好的。”

    虽然他不认为杨易能够救得了玄慈，但人家热心前来帮忙，他自然无法拒绝。

    否则传出去了，以后谁还会主动帮少林寺。

    杨易一惊，忙道：“竟然伤得这么重，我们快去看看。”

    “杨掌门，这边请。”

    玄寂点头，他右手虚请，随后在前面带路。

    穿过重重雄伟的殿堂和走廊，杨易就跟着玄寂来到了一间卧室中，里面还站着五六名老僧，基本上都是各院首座。

    在卧室床榻上，躺着一个面如金纸的老僧。

    他呼吸略有略无，宛若一盏摇曳的灯火，随时都有可能熄灭。

    杨易朝诸位老僧点了点头，就径直走到了床边坐下，给玄慈把脉。

    他眉头紧锁，这玄慈的情况很糟糕，不仅仅是心脉几乎已经断了，并且五脏六腑也出现了不同程度的破裂和错位。

    如果不是这些老僧全力续命，恐怕尸骨已经僵寒了。

    许久，杨易放下了玄慈的手腕。

    “杨掌门，怎么样了？”

    玄寂连忙问道，其他老僧也纷纷望来，但眼神却极为平静。

    或许在他们看来，除了薛慕华之外，这世上恐怕没有人能够治好玄慈了。

    杨易把众人神色收在眼里，他凝重说道：“情况很糟糕，不过也不是没有希望，我这里有一颗天露丹，对于内伤有非常好的效果，先给玄慈方丈服下。随后我再给他针灸，配合以真气疗伤，四五天后应该可以稳固伤势。”

    “真的？”

    玄寂等人纷纷一惊，瞪大着眼睛。

    这么严重的内伤，杨易竟然说四五天就能够稳固下来，这薛慕华来了也不过如此吧。

    只是他们实在想不明白，以杨易小小的年纪，如何能够有如此精湛的医术？

    至于说对方骗人的，他们倒没有这么想。

    这里可是少林寺，他们不相信杨易敢糊弄他们。

    万一把玄慈给治死了，那少林寺恐怕要直接灭了无量剑派了。

    “当然！”

    杨易点头，他从怀里拿出一个玉瓶，从中取出一颗丹药喂进了玄慈的嘴中。

    这天露丹是《神农秘典》中记载的一种疗伤丹药，杨易当初在无量山的时候，就炼制了几颗备用。

