    第29章   

    张勤没办法，还是把林芜和秦珩带出去了。

    “我往东边去，秦珩你带着林芜去西边找。

    注意安全。”

    

    “张老师，姜晓不会有事的，我们都相信她。”

    

    张勤点点头。

    

    四月天，天气渐渐热起来，春风和煦。

    

    林芜跟着秦珩沿路走着，他们拿着手机里姜晓的照片，不停地问人有没有见过姜晓。

    

    不知道走了多少条街，两人的额角慢慢地布满了汗水。

    

    秦珩看看她，“找个地方休息一下。”

    他们已经走了两个小时了，再这样下去，林芜的体力也会吃不消的。

    

    “没关系的，我走的动。

    接下来，我们去哪里？”

    

    秦珩：“我累了，走不动了。”

    

    林芜：“……那我去买点水。”

    

    秦珩：“……我去！你在这里等我。”

    话落，他大步朝着对面一家超市走去。

    

    林芜看着他的背影，微微失神。

    

    不一会儿，他拎了两瓶矿泉水回来，还买了一包湿纸巾，“擦擦汗。”

    

    林芜接过，轻声说了一声：“谢谢。”

    

    两人坐在路边的木椅上稍作休息。

    

    秦珩问道：“如果是你，你难受的时候，你会去哪里？”

    

    林芜想了想，忽而笑了一下，“小时候我每次难过的时候，喜欢爬到树上。

    站的高了，坏心情好像也没了。”

    

    “看不出来。

    我以为你顶多不说话闷在心里。”

    

    “我家门口有一棵桑树，几十年了，桑葚熟的时候，我们都是自己爬上去摘。”

    

    “那你为什么难过？”

    秦珩突然很好奇。

    

    林芜抿了抿嘴角，静静地看着面前人流不息的街角，热热闹闹的，这就是大城市啊。

    她许久没有说话，秦珩以为她不会回答了。

    

    他刚要转开话题，就听林芜柔声说道：“想我爸爸的时候。”

    她转过头对上他的眼睛，那双眸子像蒙上了一层薄雾，藏起了丝丝忧伤。

    “我没出生的时候，我爸爸就去世了。

    我只看过他的照片。”

    

    秦珩：“你爸爸怎么去世的？”

    

    林芜：“救人。”

    她的声音不轻不重，“我爸爸大学毕业后去了我妈妈的家乡，做了老师。

    那年夏天，暴雨水位上涨，有两个孩子不小心掉进了河里，他跳下河救了孩子，自己却……”人就再也没有回来了。

    

    秦珩喉咙哽咽，神色紧绷。

    

    林芜喝了一口水，“我妈妈她一直接受不了，还有一个月，他们就要举行婚礼了。”

    

    一个月的时间……   

    老天何其残忍呢？

    

    秦珩望着她，“你爸爸一定很骄傲，有你这样的女儿。”

    

    林芜忽而一笑。

    她也是这么想的，爸爸一定会很喜欢她，给她讲故事，给她买糖果。

    这是一个梦，甜蜜而苦涩的梦。

    

    秦珩抿了抿嘴角，“我很抱歉，开学的时候说的那些话。”

    

    林芜眯了眯眼，轻轻弯了弯嘴角。

    那么久的事了，她从来没有放在心上。

    

    一直下午四点，大家还是没有找到姜晓。

    

    放学后，孙阳、屈宸、肖薇也来了。

    

    张勤看到几个学生，“你们都赶紧回家去。”

    

    只是谁也不肯走。

    

    几个人在路边随便买了一点吃的解决了晚饭。

    

    张勤在一旁给姜晓的姑姑打电话，那边也还是没有消息。

    他是一点东西都吃不下，脸上的担忧不能掩饰的。

    

    孙阳问道：“林芜，姜晓有没有和你说过她特别想去的地方？”

    

    林芜认真地想了想，“迪士尼。

    我们约好以后一起去的。”

    

    孙阳：“迪士尼啊！那我们要不要去那里找找？”

    

    秦珩：“你再想想，她还有没有说过什么？”

    

    林芜沉思片刻：“她说她想坐旋转木马还有摩天轮。”

    那个周末，她们一起出去时，遇到一个年轻的妈妈带着三岁的女儿玩滑滑梯。

    姜晓一脸羡慕，她说如果她的妈妈在，她想和她一起去坐旋转木马，还有摩天轮。

    

    秦珩拧眉，“晋城有旋转木马的地方很多，但是摩天轮只有两处有。

    一南一北，都有些远。”

    

    张勤：“林芜肖薇你们俩女生先回去。”

    

    林芜坚决，“张老师，我和你一起去。”

    

    张勤抓了抓头发，“你们怎么这么不听我这个班主任的话。”

    

    大家都笑了。

    

    秦珩说道：“我和林芜去江边游乐场，张老师您和屈宸一起。

    孙阳和肖薇你们在这里等我们。”

    

    张勤不禁感慨，“那就这样了。

    大家——”   

    “注意安全！”

    几个人异口同声道。

    

    张勤摸摸鼻子，“猴崽子！”

    

    一个多小时后，秦珩和林芜到达游乐场。

    

    夜色渐渐降临，一盏盏霓虹灯都亮了，城市也安静下来了。

    

    秦珩看了看时间，“现在七点不到，今天不是周末，游乐场晚上八点关门。

    我们得抓紧时间了。”

    

    两人买了票，快速跑到摩天轮下。

    

    夜晚，摩天轮上的灯光都打开了，五光十色的彩灯，如梦如幻。

    

    两人找了一圈，也没有看到姜晓的影子。

    

    林芜有些失落，“也许她没有来，或者去别的地方了。”

    

    秦珩四处望着，“别急。

    我们再找找。”

    

    夜晚的游客零零散散，除了带孩子的一家人，就是年轻的情侣。

    

    一对小情侣手挽着手，亲昵地从他们面前走过时，林芜有些不自在地撇开眼。

    

    那个男子开口，声音不大不小。

    “现在的高中生晚上不写作业，到游乐场来谈恋爱。

    真是胆大！”

    

    林芜：“……”   

    秦珩忍着嘴角的笑意，瞥了一眼林芜，只见她目光闪烁，嘴巴紧抿着，羞涩可见。

    他清清喉咙，“我都八年没来过游乐场了。

    现在的项目倒是还挺多的。”

    

    “八年？”

    

    “嗯，上一次来还是小学秋游。”

    

    当时沈宜葶想坐摩天轮，屈宸拉着他去坐。

    

    “秦珩，去坐吧，葶葶想坐，我们一起。”

    

    “不要！”

    他才不会玩女孩子的东西。

    

    沈宜葶委屈巴巴，屈宸气的跺脚，后来三天没和秦珩说话，是有绝交的意思。

    

    两人默契地往另一边走去，躲开了这对情侣。

    

    走到对面马路时，林芜突然看到一个熟悉的校服背影。

    “姜晓——”她掩不住激动，下意识地扯了扯秦珩的袖子。

    “是姜晓。”

    

    秦珩心头一动，还是第一次见到她喜形于色，他不禁看的失神。

    

    两人跑过去，“姜晓——”   

    姜晓缓缓转身，傻乎乎地问道：“你们怎么在这里？”

    

    林芜拉住她的手，“我们找了你一天了！你姑姑、张老师，还有大家都很担心你，都在找你。”

    

    姜晓眼圈红红的。

    

    “打你手机一直没人接听。”

    

    “我手机没电了。”

    

    秦珩拿出手机，“我先给张老师打个电话。”

    

    张勤的心终于踏实了，“秦珩，你把手机给姜晓。”

    

    姜晓从秦珩手机接过电话，惴惴不安，她终于意识到自己这次犯了多大的错。

    “张老师——”   

    张勤声音严肃，“姜晓！有什么事不能和老师商量？

    非得离家出走？

    你知不知道大家有多担心你！”

    

    姜晓哽咽，“我以为我不是那么重要！”

    

    张勤：“胡说！你怎么就不重要了！你很重要！没有你，我们班这次演出不会这么顺利！人生哪有一帆风顺的，无论遇到什么困难，首先是去想解决的办法，而不是逃避。

    你要想想，你若是出了事，那些关心你的人会多难受？”

    

    姜晓咬着唇角，说不出话来。

    

    张勤喘了一口气，“回来我们再说。”

    

    姜晓：“张老师，我想在这里再待一会儿。”

    

    张勤没有反对，“好。

    你把手机给秦珩。”

    他又和秦珩交代了几句，千叮咛万嘱咐，委托他今晚把两个女生照顾好。

    

    秦珩挂了电话，无奈道：“还是第一次遇到这么聒噪的男老师。”

    

    林芜笑了笑，拉过姜晓的手，“你怎么了？”

    

    姜晓的眼泪一滴一滴地滚下来，她抱住林芜无声地哭起来。

    

    她漫无目的地走了一天，想了很多事，越想越觉得自己是那么的多余，她的存在到底是为了什么？

    

    林芜不太会安慰人，只是轻轻地拍着她的背。

    

    秦珩也是第一次看到女生的眼泪竟然可以有这么多。

    姜晓足足哭了十多分钟，他忍不住了，“还有半小时，要不要去坐摩天轮？”

    

    林芜和姜晓都望着他。

    

    秦珩：“既然来了，坐一下吧。”

    

    三个人一起上去了。

    

    摩天轮缓缓转动，夜色迷人，慢慢地他们看到灯光明亮的江面。

    

    当到了最高点时，姜晓侧身，“听说在这个时候许愿会成真的。”

    

    林芜面露狐疑之色，“真的吗？”

    

    秦珩自是不屑，“你要不试试。”

    

    姜晓握着拳头，对着窗外，突然喊道：“我不想去加拿大！我想在这里读书！”

    

    “妈妈，你为什么不要我！”

    

    “爸爸，我很想你！”

    

    ……   

    声音回荡在夜空里。

    

    林芜动容。

    

    姜晓回头，鼓励地看着她。

    

    林芜喉咙滚了滚，内心波动，她握紧拳头，转向另一面，“爸爸，我会照顾好妈妈的！爸爸，我很想你！”

    

    秦珩端坐着，余光一直看着林芜，他看到了她眼角闪烁的泪光。

    

    两人女生喊完了，都看着秦珩。

    

    秦珩耸肩。

    

    姜晓和林芜看着窗外的夜间。

    

    秦珩屏气凝神，悄悄地许下一个心愿。

    

    从摩天轮下来，姜晓定定地开口，“我决定了，我不和姑姑他们去加拿大。”

    

    三人相视一笑。

    

    “我要在国内读书，考大学。”

    

    秦珩：“行啊。

    那以后一起去北京吧。”

    

    姜晓：“去哪上大学以后再说吧。”

    

    秦珩撇撇嘴叫，“林芜你呢？”

    

    林芜思索，“我也没想好。”

    

    秦珩挑眉，“高考结束后，你们要是去迪士尼，记得叫上我。”

    

    “一言为定。”

    

    年轻的时候，总会做过几件糊涂事。

    有人想过离家出走，终究在楼下绕了一圈又滚回家了。

    

    那天晚上，姜晓回到家后，姑姑抱着她又大哭一场。

    

    姜晓内疚地心疼，“姑姑姑父，对不起，让你们担心了。”

    

    姑父：“晓晓啊，以后可不能再这样了！你姑姑都哭了一天了。”

    

    姜晓保证过后，终于说出了自己的想法。

    

    姑父姑姑今天也想了很多，之前他们没有站在姜晓的立场去考虑问题。

    “晓晓，你既然决定留在这儿就留下吧。

    房子我和你姑父商量暂时不卖了，给你住，到时候我们请个阿姨。”

    

    “不！姑姑，我想住校。”

    

    “那寒暑假总归要有地方住吧。

    就这么说好了，不然我们真的放心不下。”

    

    姜晓点点头。

    “姑姑姑父，谢谢你们。”

    

    “傻孩子！”

    姑姑怜爱地看着她，眼里满是心疼。

    

    姜晓装作不知，就当做什么都不知道吧。

    只要他们以为她好，一切就好。

    

    “爸爸妈妈，可以开饭了吗？

    我都饿死了。

    你们再这样，明天我也离家出走！”

    小表弟饿的喊起来。

    

    姜晓笑着捏捏他的脸蛋。

    

    第二天，姑姑陪着她去学校，特意和张老师表达了谢意。

    

    张老师难得羞涩起来，“姜晓姑姑，怎么还买鲜花水果！”

    

    “昨天真是辛苦您了，还有晓晓的几位同学。

    有你们，这样她一个人留在国内，我也放心了。”

    

    张勤望着他们，“你们决定了？”

    

    姜晓笑着，“张老师，我不走了。

    希望高二还能在您的班上。”

    

    张勤失笑，“在我班上，可不能再来这出了。”

    

    “我可不敢了。”

    

    “对了，郝主任让你到了有时间去他办公室一趟。”

    

    姜晓皱起了眉，“不要吧。”

    

    姜姑姑皱眉，“我去吧。”

    

    张勤：“没事。

    姜晓去就行了。

    昨天的事郝主任都知道，他很担心，后来还找他的同学打听，都惊动了市公安局。

    去吧！郝主任很……可爱的。”

    

    姜晓皱着眉。

    

    姑姑耸耸肩，“自己做的事，自己承担。”

    

    姜晓来到郝主任的办公室。

    

    郝主任点点头，“回来了啊。”

    他做教导主任十多年了，从一个和气的年轻人，变成了一个凶恶的中年人。

    什么样的学生没有遇到过。

    “这么大的人还去坐摩天轮，你当自己是幼儿园小朋友啊！”

    

    姜晓：“我有一颗童心！”

    

    郝主任正色道：“姜晓，你家里的事，是我疏忽了！”

    张勤后来来找他，告诉了他情况。

    他抓成绩抓纪律，却发现自己和学生之间距离也是越来越远了。

    一中的几个教导主任似乎都是这样，平时严肃，不苟言笑，学生在路上看到他们就躲得老远。

    

    姜晓惶恐，“是我错了。”

    

    郝主任望着她，“虽然你的爸爸妈妈不能陪着你，但是你的人生每个人阶段都会有别人出现，你的同学，你的老师，将来你的先生。

    不要伤心！”

    说的有点远啊！   

    姜晓喉咙酸涩，“我知道，郝主任，谢谢您。”

    

    郝主任笑着，“但是该批评的地方，我还是要说！作为一中的学生，学习是第一位。

    以后不要再看杂书了！”

    

    “我知道！我保证！”

    

    郝主任默了一下，“你的书等你毕业后，我再还给你。

    前提是你给我考上重点大学！”

    

    “我一定努力！”

    

    “去吧！”

    郝主任摇摇头，真是操碎了心。

    

    就这样，经历过种种，从陌生的开始，到熟悉中离别，高一时光就这样结束了。

    

    高一2班也成了每个人心中一段永恒的记忆。

    

    

    

