    七十八岁的柏安道被李明月的操作给惊着了，但他很快反应过来，便立刻喊孙女。

    “妞妞，你妈要跑了！”

    “妞妞，快来！”

    “你妈说话不算数，骗人嘞，要跑了。”

    老爷子的嗓门可真是气势如虹，喊得估计街上都能听到了。

    李明月一听他喊的话，差点儿崴脚摔倒。

    啥叫‘你妈’？！

    把她一个十六岁的花样年华的小姑娘喊成另一个小奶娃的妈，合适吗？

    不是说是个德高望重的大先生吗，怎么这么不通人情世故呢。

    小武唯他家先生是从，立刻矫捷地抢下一步跑到大门口，把大门一把合上，然后自己就堵在大门口。

    周珩立刻刹车，没让李明月撞上去。

    这时听到声的妞妞急急忙忙迈着小短腿从屋里跑出来，迈过门槛的时候，由于太着急，“啪嗒——”一下摔倒了。

    她再次发出震天的哇哇哭声。

    “妈妈，你别丢下妞妞！”

    那声音凄惨得不行，李明月哪里能受得了这个啊，顿时觉得自己真不是人，竟然能干得出这么欺负小朋友的事来。

    她立刻转身，朝小胖妞飞跑过去，把人抱起来。

    “妞妞，我没跑，我真没跑，我也没骗人，我答应了你的，肯定要等你呀。”

    “快别哭了，你再哭，我真会走的。”

    妞妞一听这话，这才抽抽搭搭地收敛了哭声，又抓住了李明月的手。

    柏安道把李明月的话听了个一清二楚，整个老头陷入了震惊当中。

    这姑娘睁眼说瞎话，还说的跟真的一样。

    周珩对李明月的表现很淡定，她这完全是家传，这一招的确是老李家的独门秘诀无疑。

    如果李明月知道周珩所想，一定会喊冤的，上辈子她根本就没有学到爷爷一丝，这是她在天上混了二十多年才自我发展出来的。

    言归正传。

    李明月不走了，妞妞不哭了。

    妞妞捡起地上的一张相片，用自己的小胖手拍拍上面不存在的灰尘，然后小心翼翼又满心期待地递给了李明月。

    “你看，你和我妈妈一模一样。”

    李明月伸手去接，却被周珩截胡了

    周珩拿着相片仔细看，上面是一个神情严肃的中年女性，大概三十来岁的样子，梳着一丝不苟的齐肩短发。

    的确是有点儿像李明月，他想，不过也就眉眼间像，其他地方一点儿都不像。

    这时候柏安道、田婶都走了过来。

    “小伙子，你仔细看，我女儿和这个姑娘根一点儿都不像。”柏安道说。

    田婶也点头：“我和妞妞的妈几乎一起长大，我也不觉得她们两个像。”

    妞妞不高兴地撅嘴：“就像，就像，她就像我妈妈，她就是我妈妈。”

    柏安道拉过孙女的手，慈祥柔和地问：“刚刚有没有摔到哪里啊？”

    待仔细检查了一遍孙女后，确定没什么情况，这才对李明月严肃说道：“你这个姑娘，我得说你两句，既然答应了别人，不管对方多大年纪，你都要信守承诺，否则就不用随便答应人家。”

    “你这种行为就是不诚信，一个人生活在世，要爱惜自己的声誉才对。”

    李明月眨了眨眼，果然是教过书的老先生啊，随时随地就能开始育人。

    “您说得对。”她有些讪讪地说，总感觉这一幕被人毫不留情说教的情景似曾相识。

    看李明月认错态度还行，柏安道也没有揪着不放，话题再次回到‘像还是不像上去。’

    妞妞喊：“她和照片上的妈妈一样，她就是妞妞妈妈。”

    在场的除了周珩和妞妞觉得李明月像照片上的妞妞妈外，柏安道、田婶连同小武都看不出二者之间的相似来。

    李明月嘿一声，这清奇的视觉判断哟。

    她伸手：“把照片给我，我看看。”

    周珩耸耸肩，把照片给了李明月。

    李明月拿起照片一看就微微皱起来眉头，再看，凑近了看，盯着看......

    这人，啊，不。是这魂，她认识。

    左边眉梢处，同样形状大小的一颗痣，应该是同一个人。

    周珩见李明月看照片看得拔不出来了，推了推她，问：“怎么了？你认识？”

    李明月有些心不在焉地摇摇头，移开视线，就看到柏安道炯炯有神地看着她，连田婶、小武也一样急切地看着她。

    只见柏安道郑重地问：“小姑娘，你是不是见过照片上的人？”

    不然不会看那么久，表情也不对。

    李明月心说当魂魄的时候见过，不过这辈子她从来没离开过石背村，哪里去见这人啊。

    她说：“没见过。”

    “你说谎，你刚刚的表情明显是认识的样子，看了又看，确认了又确认。”柏安道盯着她。

    李明月摊手：“我刚刚是在比较她和我谁长得更好看，我觉得她鼻孔比我大，嘴巴比我锋利。”

    可不就是嘛，当年在天上的时候，大家同为一无所有的魂魄，她可是被妞妞妈那个魂魄很鄙视来着，还把她批得一无是处。

    怪不得刚刚被柏安道教育她诚信做人的场景熟悉呢，合着她被柏安道的女儿也那样教育过，父女同出一脉嘛。

    不过不能承认认识，没法解释嘛。

    听到李明月的说辞，柏安道这个老头很不满意。

    小武仔细看了一遍李明月，心说女人的心思真奇特！

    田婶诚恳请求，“小姑娘，你要是在哪里见过妞妞妈，一定告诉我们一声。”

    李明月还是坚决摇头说没见过。

    一旁的周珩想了想，问道：“冒犯问一下，妞妞的妈妈去哪里了？听你们的语气似乎消失了？”

    柏安道重重叹了口气，抱起已经抽噎的孙女进了屋子，把周珩李明月留在了院子里。

    田婶看着柏安道爷孙进了屋子，这才转头对李明月周珩解释其中缘由。

    “妞妞妈妈叫柏韵，是柏先生的女儿，两年前把孩子留在这里，自己去支边当老师了，半年前起就没有再来信，柏先生多方打听，才知道柏韵突然消失不见了，那边的人也在到处找，可这么久都没有消息。”

    “所以刚刚我们看你看照片半晌，以为你见过妞妞妈。”

    李明月轻轻点了点头表示了解。

    周珩问：“你们和柏家什么关系？”

    田婶的样子像保姆，小武的样子像跑腿加护院，可建国后，国家早就不允许有这种现象存在了。

    听到周珩问，田婶顿了顿，低声解释：“我和我娘是柏先生救的，我们一直在柏先生家，也无处可去。我把柏家当自己的家。小武是柏先生以前学生的孙子，也是柏先生养大的，我们是一家人，是亲人。”

    源远流长，也能解释得通。

    周珩点了点头，道声抱歉帮不上忙，就带着李明月离开了柏家。

    李明月心里想着事，一直不说话，只是跟着周珩的脚步。

    只听周珩突然说：“看妞妞的年龄，她妈应该年纪也不大，可那个柏先生已经七八十岁了，也不知道刚刚他们说的是不是真的。”

    李明月立刻接茬，“是真的，妞妞妈是柏先生四十来岁时生出来的。”

    周珩眉毛挑了挑，很悠哉地问：“你怎么知道？”

    李明月顿了顿，“猜的，照片上柏韵和柏先生很像，应该是父女。”

    周珩“噢”了一声，不再说话。

    李明月等了等，也没等到周珩再说话，也不知道他心里在想啥，刚刚她失误了。

