    “你干什么？”风无域薄唇轻启，冷声质问。

    “这句话应该我问你，你不开殿门是想干什么？”南宫绯影反问。

    “我在这里疗伤。”风无域磨牙。

    殿门被砸，他很生气。

    “疗伤又没什么不好见人的，外面的人都在担心你，你身为鬼域之主，让整个魔宫的人因不知你的伤情而陷入恐慌，你这个魔尊做得可真不称职。”南宫绯影言辞犀利。

    “南宫绯影！”风无域喝道。

    敢当着下属的面说他是个不称职的魔尊，这女人真是欠教训。

    “嗯，这样直呼我姓名，我听着顺耳多了。”南宫绯影话落，直接走了上去，来到风无域面前，盯着他身上的血和苍白的脸。

    “别以为我受伤了，你就能猖獗造反，等我伤好了，定让你在床上好看。”风无域垂下眼眸，似乎是伤太重，说几句就累了，无法再跟南宫绯影辩驳。

    南宫绯影何时见他如此弱过，忍不住就想伸手去看他到底是哪儿受伤了。

    可手伸出一半，却又停住，最终缩了回去，只生硬地问：“到底哪里伤了？伤得有多重？自己能不能治？”

    “你这是在关心我？”风无域邪痞一笑，脸色显得更加苍白。

    “我问你话，你回答我。”南宫绯影骤然有些气，这个时候纠结她关不关心有何意义，她关不关心她都来了不是？

    “我也问你话，你也回答我。”风无域固执地看她。

    “我既然来了，你就当我关心你，你再罗里吧嗦，我就走了！”南宫绯影转身就要走。

    手腕却猛地被风无域握住。

    “你这女人真无情，我都伤成这样了，你还说走就走。”风无域声音低哑无力，还咳嗽了一声。

    南宫绯影控制不住地心疼了起来，叹了口气，回身看他，“到底伤在哪里？重不重？赶紧告诉我！”

    “伤在这儿。”风无域抓着南宫绯影的手，放到了他心脏的位置。

    南宫绯影顿时又有些生气，“风无域，我是在认真地问你！”

    “我也在认真地回答你。”风无域可怜巴巴地仰起头来，可怜巴巴地望着南宫绯影，可怜巴巴地回答，“本来是伤得很重的，但有你关心，就没那么重了。”

    噗！

    下方一直严肃地站着的高阶统领实在是忍不住笑了出来，笑完之后赶紧捂住嘴，默默地后退、后退，再后退，退到暗处，充当隐形人。

    南宫绯影记起下面还有个人，不自在地要将按在风无域心脏位置的手抽回。

    风无域死皮赖脸地抓紧，脸往前一伸，贴到了南宫绯影手臂上，紧紧贴住。

    南宫绯影怎么甩都甩不掉他，还被他拖得往前靠了靠，气得大怒，“我看你根本就伤得不重，赶紧放开我！”

    她都后悔自己回来，还让人砸门了！

    可是，南宫绯影大怒之后，风无域突然身子往前一歪，整张脸贴到了她的腹部，然后就不动了。

    “风无域！风无域！”南宫绯影试推了他两下，却骤然发现他整个人烫得就跟火炉一样，顿时就慌了，“来人，快请魔医！”

