    输完营养液的时候，她才醒过来，其间徐厚德寸步不离的守着她。

    等孟娇醒过来的时候，徐厚德一个大男人居然握着她的手呜呜的哭了出来，“对不起对不起。”

    他口中一直重复着这句话，要不是他孟，娇不会跟着他受这样的苦。

    如今孟娇生病了，徐厚德连她的医药费都出不起，这钱还是李之玉出的。徐厚德没有一刻不痛恨自己，要是当初跟着家里人一起出国，也不会有这样的情况，孟娇也不至于受这样的罪。

    这是这几年来，徐厚德第一质疑自己当初的决定。

    孟娇虚弱的抬了抬手，想摸摸徐厚德，可惜没有做到，她的身体太虚弱了。

    她撑着精神，扯起嘴角，笑着安抚他，“说什么傻话呢，我们两个是两口子，生死都要在一起。”

    “嗯，生死都要在一起。”徐厚德紧握住她的手，放到自己的嘴边，轻轻的亲吻，生怕一眨眼，孟娇就从他的眼里皮底下溜走了，就再也看不见了。

    “你的子宫内有一个良性的肿瘤，等你身体调养好就可以做手术了，你不要担心，一切都会好的。”这还是这次检查出来的结果，医生给出的建议是摘除整个子宫，徐厚德知道孟娇是个强大的女人，她可以面对这个问题，他决定把这件事告诉她的时候，就已经有心理准备。

    孟娇的反应也一如他所料，温柔有强大，她只是笑了笑，后期很配合术前准备。

    李之玉倒是有些不懂，她好奇的问孟娇，“您不害怕吗？”

    孟娇这时候的气质愈发温柔，她笑着说，“有什么可怕的，死我都不怕，一个小手术难不倒我，我还要陪着老徐一路走下去呢。”

    李之玉听完这话颇为动容，她知道孟娇心中强大的信念，是什么就是因为这样，才更难得。

    手术很顺利，后期徐厚德一直亲力亲为的照顾孟娇，直到孟郊出院。

    回到上洼村，徐厚德把孟娇安顿好，独自一人到蔬菜厂找个李之玉。

    “我决定来蔬菜厂上班。”徐厚德看着李之玉认真的说。

    这次要不是李之玉，孟娇不知道什么时候就没命了，徐厚德不能把所有的一切当做理所应当，他也知道现在李之玉在发愁什么，既然他能帮上忙就没必要拿桥了。

    果然，李之玉听完这话激动地站了起来，“太好了先生，你选择我们蔬菜厂肯定是没错的，您放心我们蔬菜厂不止给您和孟先生提供住宿的地方，您和孟先生还都有工资以后，孟先生的身体还得需要您调养呢，你也不要着急拒绝。蔬菜厂会为你们提供我们能做到的最好的待遇。”

    这段时间，李之玉已经让韩穆怀打听过两人的身份了，知道两个人都是帝都农业大学的教授之后，李之玉就没有再查下去。

    李之玉不是什么不食人间烟火的人，人家过来帮忙自然不可能做白工，给钱是应该的。

    所幸生活压弯腰的徐厚德没有拒绝，他现在还欠着李之玉不少钱，没有工资的话，不知道什么时候才能还清。

    李之玉这下就更开心了，小黄还是被她安排给了两位教授。

    之前李之玉因为排骨的事儿，心里很过意不去，自责不已，觉得她要不是拿了排骨去给牛棚的人吃，也不至于弄的孟娇，上吐下泻的，让本就不怎么好的身体，雪上加霜。

    小黄知道这件事之后，开心的给两个人收拾宿舍。

    因为着急，只能腾出一间开间，就这一间，小黄从里到外收拾的干干净净的。

    孟娇的身体恢复的差不多之后，徐厚德带着她搬到了蔬菜厂准备的临时宿舍。

    之后就带着小黄投入了如火如荼的准备工作中。

    李之玉去探望孟娇。

    李之玉又把自己的来意说了一遍，随后笑着说，“倒也不是现在急于一时，但是为了长久打算，当初是为了找专家给我们制定个合理的方案，这样对于蔬菜厂来说才是长久之计，毕竟大棚是有的，但是按照现在的产量确实有些资源浪费。”明明能差重，因为没有科学的种植方法却种植一个大棚种植一种蔬菜。

