    知识小屋的功能除了收集之外，最关键的便是研究。

    并非由知识小屋自行研究，而是聘请研究人员，对这些知识分门别类地归整，并提炼融合深化。

    譬如魔法文明和科技文明的结合。

    或者马列思想在怪兽文明当中的应用推广。

    这些研究成果一旦得到公园的认可，便可以对外售卖，作为知识小屋的产出。

    乔冕有些兴奋。

    此前公园中有一些高档货，一直没法对外售卖。

    有了这个知识小屋，岂不是随便换个皮，就能将其卖出去了？

    【警告玩家，请勿抱有作弊幻想！】

    一道红色弹幕突然出现在乔冕面前。

    “我这可不是作弊，只是在规则范围之内的灵活应用。”乔冕辩解。

    零号冷冰冰的声音立即传来：“只有革新的技术才会得到公园的认可。”

    革新？

    “给外星生物飞船涂色，按照变形金刚的审美进行二次装修不算吗？”乔冕问。

    “不算。”零号机械回答。

    “虽然技术上没有革新，但是人文上它已经有了很大的变动……”乔冕说了一大堆。

    面前的红色弹幕并未消失。

    零号装死。

    乔冕不由撇撇嘴。

    这个智障系统除了限制他，还有什么用！

    他深吸口气，并不气馁。

    即便不能取巧，这个知识小屋的存在也有极大的好处。

    诸天万界当中的天才人物可不少，将他们招募进来，说不定很快就能产出一些新的“知识”。

    他立即想到了《钢铁侠》位面。

    这个位面除了给他贡献了“办公楼”这个模块与“钢铁侠战衣Mark6”这个商品之外，并没有带来其余的好处。

    不过他知道，《钢铁侠》位面中真正宝贵的是什么。

    托尼·斯塔克的脑子！

    之前他之所以没有将其拐来，一方面是对方不够信任，将他当成了某种邪神，另一方面也是乔冕没有决心这么做。

    真想将那个家伙拐来，乔冕觉得花点功夫的话问题不大。

    而且他认为那个花花公子挺适合来知识小屋。

    当前的知识小屋中，招募名额总共有13个，与已连接的位面相关。

    按照知识小屋的介绍看来，如果有所产出之后，它会根据产出所带来的收益来升级。

    升级之后，知识小屋当中的招募名额也会提升。

    “就是价格太贵了，竟然要五百万游戏币！”乔冕有些郁闷。

    从冰箱中拿出一瓶酸奶，他拧开盖子喝了一小口，看向游戏升级的最后一项内容。

    抽奖。

    上一次升级中，他抽取到了位面孵化器，为他带来巨额好处，因而对于这一次的抽奖，乔冕极为憧憬。

    在他将视线投入过去时，他的面前立即出现了一道弹幕。

    【您获得了1次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    【是】【否】

    乔冕立即选择【是】。

    一个抽奖圆盘出现在他的面前。

    圆盘当中被分割成十个面积相等的彩色区域。

    乔冕仔细看向每个区域中的内容。

    【位面旅行船票：邀请已开通位面原住民前往奇幻公园游览[点击查看详情]】

    【流星雨：来自月之女祭司的终极魔法[点击查看详情]】

    【龙窟：新模块，巨龙生存之地[点击查看详情]】

    【荒古圣体：《遮天》世界中旷古绝伦，盖世无敌的圣体，可耗费一定游戏币变强[点击查看详情]】

    【智能安保系统；增强公园的安保功能[点击查看详情]】

    【雇佣兵执照：奇幻公园管理模块，可赋予指定人员雇佣兵执照，受雇佣执行任务[点击查看详情]】

    【竹蜻蜓：《哆啦A梦》中大雄和其同伴用于飞行的道具[点击查看详情]】

    【性别转换卡：使用后可完美转变性别，仅限玩家使用[点击查看详情]】

    【猛鬼召唤卡：使用后可随机召唤一名猛鬼，仅限玩家使用[点击查看详情]】

    【软体改造：身体经过特别改造，大大增强柔软度及伸缩度的一种大蛇丸自创的秘传忍术[点击查看详情]】

    十个新奖品中，有四个都是前一次抽奖中出现过的。

    让乔冕略感遗憾的是，预计能带给他巨额收入的拍卖行和能让他有机会去其他位面的穿越符本次并未出现。

    至于新增的六个商品，竹蜻蜓、猛鬼召唤卡和软体改造可有可无。

    性别转化卡更是个坑爹的东西。

    仅限玩家使用，岂不是针对他的？

    女装他都不愿意，更何况彻底改变性别！

    除去这四个之外，另外两个新增的物品分别为流星雨和雇佣兵执照。

    流星雨作为一个终极魔法，威力堪比五级变种人的最强攻击技能，拥有毁天灭地的力量。

    雇佣兵执照，则是可以让除了他之外的其他人以雇佣兵的形式，在其他世界执行任务。

    这相当于为公园当中的员工们提供了一个赚取外快的机会。

    作为老板，他只能拿到30%的提成。

    考虑到雇佣者未必有钱，因而他们可以选择赊账，后期以知识付费，或者在公园中打工还债。

    乔冕盯着这十个抽奖物品，目光闪烁不定。

    他最想要的是流星雨、位面旅行船票和雇佣兵执照。

    流星雨可以让他在地球立于不败之地，不过当前的他也不是没有替代品。

    位面旅行船票和雇佣兵执照则是会带给他一定的额外收入。

    要不要氪金增加概率？

    乔冕沉吟着。

    上一次抽奖之时，他可以耗费1万游戏币提升1%抽奖概率。

    本次的氪金单价提升了十倍。

    他花光目前的八百余万游戏币，可以将某个指定的物品的概率提升至90%。

    然而他还等着将知识小屋搭建起来呢。

    如此一来，剩余可应用的游戏币只有三百万。

    “要么等几天？”乔冕沉吟着。

    他躺在沙发上，像一条蛆一样扭来扭去。

    “实在是等不及啊！”就像是闻到猫薄荷的英短一样，他根本忍不住。

    考虑良久，乔冕还是留着知识小屋的钱。

    剩下的三百万，他在流星雨、位面旅行船票和雇佣兵执照中举棋不定。

    最终，他选择给三者各自加了一百万，令这三者的几率都提升到20%。

    “接下来就交给命运了。”乔冕深吸口气点击抽奖。

    ……

