    呵，真理……果然是很科学家呢！

    “我信仰上帝……”

    “我知道，但上帝不会保佑我呀，因为我买不起赎罪券，真理不卖赎罪券，却能保佑我！”

    ……

    “但是……”

    “没什么但是的，萨克勒先生，真理告诉我，如果想得到您所代表的大佬们和谐相处有两条路，第一条是匍匐身子，接受您的教诲，表现出绝对的顺从，这样等您开心的时候多少能赏碗饭吃；一种是站直了身子，您给我一巴掌，我还您一巴掌，疼了，自然就懂了，我比较喜欢第二种，没办法，小时候被我爹把骨头打硬，弯下去更疼。”

    “所以不如我给您个建议，以后要么大家互不干扰，当然也可以合作，要合作的话，请拿出诚意跟尊重。我这人没什么幽默细胞，又开不起玩笑，甚至怀疑还有一点点抑郁症，谁让我不开心了，我就总盘算着怎么拉着谁自爆一下。这也就罢了，偏偏每次我都能成功，您说气不气人？”

    ……

    “好吧，我接受你的这些解释，但有一点，宁，我敢肯定，不管是英特尔还是微软有或者思科，据我所知道他们都对你表现出了足够尊敬……”

    “萨克勒先生，虽然您那句足够的尊敬，的确是有些夸张了，不过我承认这次他们的确没招惹我……”

    “那么……”

    “但是我没法拉着CNN一起自爆啊！其实也不是不行，毕竟他们使用得也是网络嘛，但那样毕竟违反了法律。毕竟我这个人喜欢在规则允许的范围内做事，所以就只能委屈这些公司一下了。我其实也感觉挺不好意思的，但您应该知道，当一个人本能的想要反击时，肯定用最顺手的方式。谁让他们跟我的研究方向关联比较紧密呢？”

    “也请您帮我跟他们知会一声，如果下次还发生这种事情的话——我这里其实还有些存货的，这种方式我还能再来个三、五次问题应该不大。这么说吧，以后谁找我麻烦，我就找他们麻烦，谁找我的合作伙伴麻烦，我就找他们麻烦，谁跟我们的三月智能平台过不去，我就找他们麻烦，如果他们觉得这样不公平，也能来找我麻烦。江湖嘛，不过就是冤冤相报而已。”

    “但这不公平！”

    “不不不，萨克勒先生，在我的理解里，这就是标准的对等对待。就好像竞技体育里，不能说您又菜又爱玩，其他人就都要让着您吧？最多只能说是大家还不习惯，以后习惯了，也就好了。”

    ……

    “这也是真理告诉你的行为逻辑？”

    “怎么说呢？可能您不知道，我的名字来自于华夏一个成语，叫宁为玉碎不为瓦全。算了，不耽误您休息的时间了，不如最后我给你分享一首我读书时学过的，到现在还会背的诗吧，当年我爹逼着我背得滚瓜烂熟的，不过因为是首华夏诗，用英文朗诵出来可能不那么押韵，您就将就听一下吧，反正意思就是那么个意思。”

    “这首诗的名字叫《囚歌》，诗文如下：为人进出的门紧锁着，为狗爬出的洞敞开着，一个声音高喊着——出来吧，给你自由！我渴望自由，但我深深知道，人的身躯怎能从狗洞里爬出？我希望有一天地下的烈火将我连这活棺材一起烧掉，我应该在烈火与鲜血中得到永生！这首诗赠给您，与您共勉，萨克勒先生。”

    ……

    “不不不，宁，你应该知道我这么晚打电话来可不是想听这些诗句的，虽然很有气势，我的一些朋友们希望能够拿到你所说的那些漏洞信息，哪怕是需要付出一些不太合理的代价。”

    “哈哈，瞧您说这话说得，我又不是抢劫犯，萨克勒先生！这中间肯定是有误会，我是按照规则知会了他们，然后按照规则提交给了华夏最正规的漏洞分享平台，并没有任何藏私的意思！所以如果他们需要这些漏洞详情，只需要去跟平台联系就好了！我这个人如果一定要说有什么大的优点，那一定是尊重并遵守规则！”

    “但公认的规则从来都不是这样的，宁，按照大家都认可的规则，发现这些漏洞的科学家可不止是知会发布者一声就完了，而是应该将漏洞详情都提交给这些开发者，方便他们解决这些漏洞，这是为了全世界负责。”

    “不不不，那是你们所谓的公认的规则，并不是我们的规则。您知道的，我是华夏人，我认定的规则就是遵守华夏的法律跟各项法规，严格按照这片土地通行的规则行事。给您一个建议，有句话叫入乡随俗，都按照我们的规则来做，这件事情说不定很顺利的就解决了呢？”

    ……

    “所以真的没办法了吗？哪怕是像我之前说得那样，也许我们可以在其他层面给以些补偿？”

    “哈哈，萨克勒先生，您是我的朋友，所以我认为你应该懂我的！还是那句话，我又不是抢劫犯！”

    ……

    “那么，再见！祝安好！”

    “再见，萨克勒先生，都安好！”

    ……

    挂上电话，宁为长吐了口气，身心终于舒畅了。

    这次两人的聊天没什么火药味，起码不会比两人第一次聊天火药味更浓。起码宁为从头到尾没有直接爆过粗口。这说明两人之间要建立友谊虽然很曲折，但起码在向前推进着。

    当然也可能是对面给钱了……

    对于一个讲道理的人来说，人家都给钱了，还骂人的话多少会很不好意思。而且英语系里的骂人的话，其实翻来覆去就那么几句，远不像华夏语言那么博大精深，光是国骂都有N种表现形式，所以用英语爆粗口其实是件很无聊的事情，而且显得特别没文化。

    然后便把这件事抛诸脑后。

    是的，该他负责的部分已经做完了，剩下的应该是漏洞接收单位的事情。

    从严明针对湍流算法布局那件事上，宁为便发现了一个道理，他的心着实是不够脏，甚至可以说是太过纯良。很多时候还是脸皮太薄，不太好意思直接要好处。

    真要说到如何把他提交的那些技术资料充分利用的话，还得看人家的表演。

    而且已经初现端倪了。

    比如他还真没有在网上公布过自己将这些漏洞通过信息平台打包上传的消息，但网络上已经传得沸沸扬扬，这种消息传播速度没有幕后推手，宁为是打死都不会信的。

    毕竟程序员这个圈子从来都不很大，那些小视频平台的推荐算法在给量这个问题上更是很让人迷惑，起码在宁为看到的是，某个程序员在小视频平台上其他视频，点赞数量最多的也就刚刚破十万，还是一直置顶的一条视频，大半年累积下来的数据。

    而刚刚发的那条曝光大新闻的视频点赞量已经破二十万，即便宁为很少关注这些视频软件，也能分析出这种数据是极不正常的，官方没有大力给量到处瞎推，基本不可能在如此短的时间里出圈。

    如果官方那套推荐算法没有被程序员黑掉的话，那么答案显而易见了……

    这其实挺好，他只负责点火这种技术活，至于后期添柴这种苦力活，有人接手才是最好不过的。

    ……

    “卢总这件事情让我很为难啊。你知道的，咱们建设这个平台主要是向平台成员们共享收集到的网络安全风险跟漏洞信息，我当然知道win10是微软的产品，但这中间也有问题，微软并不是咱们这个平台的会员啊！按照平台成立的规矩，我们给把漏洞细节交给您了，这就违反我们的规定了。”

    “刘处，话不能这么说吧？漏洞详情第一时间提交给开发者本就是国际通用的规则……”

    “是的，卢总，您说的没错，我也知道是这么回事，但有一说一啊，这应该是约束漏洞发现者的规则吧？您也知道，这些漏洞可不是我们的技术人员发现的，是人家前沿研发中心的宁教授发现的。对于我来说，只能按照规则来办事啊，您说说看，我把漏洞信息提交给您了，万一你们泄露出去，惹出什么大麻烦，上头又来找我的麻烦，我找谁说理去？”

    华夏网络安全威胁跟漏洞共享平台负责人的办公室里，刘清源正在跟微软大华夏区总裁卢正耀打着太极。

    已经拉扯半天了……不过双方的态度都很平和，友好，这其实也挺好，唯一的问题大概就是浪费了不少时间。

    当然两人心里的情绪是不是跟表面一样平和，就不好说了。

    比如微软把自己的重要漏洞信息泄露出去？

    卢正耀不知道这种话刘清源是怎么好意思说出口的，但人家说了，他也没什么办法。

    任何事情一旦上纲上线的扯上规则就不好玩了。

    毕竟规则意味着约束，没人喜欢被约束。

    而且刘清源有一点说得没错，所谓的规则限定是针对发现者的，换句话说卢正耀的确可以去找宁为，但问题是他得找得到宁为才行啊。

    燕北大学不是没去过，先是直接被拦下来进不去，好不容易找关系进去了，结果进去了人也不在。

    当然宁为的邮箱跟电话，大家都有，但是电话是永远打不通的，发的邮件从来是等不到回复的。

    也有人打听到宁为是去研发中心了，但那地界儿具体在哪这些消息从来都很灵通的人士都还没打听到，当然就算打听到了，八成也是进不去的。

    着实很尴尬，对于卢正耀来说，他此刻能提前跟眼前这平台主要负责人刘清源坐在一间办公室里，已经是平日里有些业务来往，人家给面子了。话说重了还可能被人赶出去……

    这毕竟是华夏的地界儿，跟海盗思维不太一样，绵里藏针的沟通方式，让人有种有力不知道怎么发挥的纠结感。

    “刘处，这事怎么解决您总得给我个说法。漏洞这种东西无法避免的，那毕竟是我们的操作系统，我们比任何第三方都更关心也更有能力去修复系统出现的任何漏洞，哪怕是为了华夏的网络安全这件事也不应该将我们排除在外吧？况且咱们一直以来合作也还算很愉快的。”

    “我也是这么说嘛！但是规矩就是规矩，真的，卢总啊，您也别为难我……”

    正说着，刘清源的电话响了，露出一个歉意的笑容，先接起了电话。

    “喂，哦，专家测试的结果已经都出来了？结果怎么样？哦……跟描述相符啊，那咱们还是要听取专家的建议，按专家说的办就行了，就这样吧。”

    说完，刘清源挂了电话，然后看向卢正耀，微笑着道：“刚说到哪儿了？”

    ……

    美国，凌晨三点三十分。

    当消息在华夏开始泛滥，三小时前当消息开始在网络上泛滥，众位大佬才知道原来不止自己一家接到了宁教授好心打来的电话。

    于是大半夜的，很多大佬都没法睡了。

    很多人都在等着萨克勒跟宁为的沟通结果，此时，两人的沟通的完整版对话，已经在信号中，传递到了这些还没能睡觉的大佬耳中。

    “我这个人喜欢在规则允许的范围内做事，所以就只能委屈这些公司一下了……”

    “以后谁找我麻烦，我就找他们麻烦，谁找我的合作伙伴麻烦，我就找他们麻烦，谁跟我们的三月智能平台过不去，我就找他们麻烦……”

    “最多只能说是大家还不习惯，以后习惯了，也就好了……”

    ……

    这一句句的，钻入大家的耳朵里，直让人感觉五味杂陈，像是有口老血，卡在了嗓子眼里，想喷却喷不出去……

    感情他们啥都不做都是错的？所以不管发生啥事了都要找他们麻烦？如此霸蛮且不讲道理的话，那位宁教授是怎么说得如此理直气壮的？

    真的，产品出现BUG其实真没什么。

    每年他们的产品都会曝出有BUG，可怕的其实就是知道了有重大BUG，自家却完全不知道究竟是什么等级的BUG，更可怕的是这些大BUG在同一时间突然曝出。

    让他们必须得重视的原因还是漏洞是宁为曝出的。

    这位已经公认是数学跟计算机行业的怪才，总能做出一些匪夷所思的事情，尤其是当这些漏洞跟智能平台结合在一起的时候，这件事就显得很棘手了。

    三月智能平台已经运行了近一年，众多的科技公司也已经或多或少的见识过了强人工智能平台有多大的能力或者说破坏力。虽然大家正在努力分析跟研究，希望能做出差不多的智能软件来跟三月相抗衡，但现状却是暂时还没能有头绪。

    这一大背景下，听到宁为这些话，除了生气，还有惶恐。

    惶恐与对手竟然学会了不讲武德！

    “华夏官方漏洞信息共享平台已经确定了收到了宁递交的漏洞资料，如果按照他在电话中的说法，那么这些漏洞的破坏能力可能很惊人，参照Java log4j2的严重程度，可能造成大范围的信息危机，更重要的是，当多家问题一起曝出，对于整个网络安全环境的打击是巨大的，这件事必须得到妥善解决。”

    “怎么解决？现在漏洞详情都不知道，难道让我们的技术人员一条条的分析代码？我们本该是最先知道漏洞详情的，但现在规则被破坏了！”

    “其实我不太明白的是这件是，这件事情本来可以避免的，你们应该知道，那个宁就是个疯子！何必要三番五次的去招惹那个疯子！”

    “招惹？帕特，这是个言论自由的国度！”

    “呵……那很好，扎克伯格先生，我非常赞赏你的态度，不过明天脸书用户那些隐私内容被公布的时候，我一定会给每条被公布的隐私内容点赞的！”

    “其实这真不能怪我们，帕特，没人会想遇到这种事情，当然就算提前想到……你觉得我们能直接封掉NBC或者CNN的账户吗？”

    “我觉得你说得很有道理，杰克，不过这话你应该飞到华夏去跟那位宁说，而不是在这里解释给我们听！如果那个疯子能接受你的解释，并向大家道歉的话，我保证下次有人敢在董事会针对你的时候，我们会联合声援你的……”

    推特现任CEO被怼得无fuck可说！

    这就是推特的悲哀了，因为并没有采取股权分级，不像脸书的扎克伯格那样对公司拥有绝对的控制权，所以当股权比例不能占据优势的情况下，管理层很容易被董事会罢免。

    就在前不久，推特的大股东还因为种种问题跟管理层发生了矛盾，杰克·多西差点便被董事会直接罢免，所以真要说起来，这位大佬此刻大概是压力最大的，当然也可以是压力最小的，反正跟大股东不合，实在不行，可以撂担子……

    “好了，先生们，大半夜不是让你们上线对着麦克风跟摄像头吵架的！如果吵架能解决问题，我可以先去休息，等你们吵出结果了，我们再来解决问题，如何？”

    一直保持沉默的老人说话了，大佬们沉默了。

