    天降雷罚，非同小可。

    皇城上空密密麻麻的雷柱接天连地，向着整个皇宫狠狠下劈，还未到达屋顶，便已经令满城嫔妃太监们头发飘动，皮肤发麻。

    张元定在紫禁城内感应到雷霆降下，吓得浑身长发炸开，衣衫鼓荡，喝道：“师兄，还请出手！”

    杨忠见上苍如此威势，不敢怠慢，闪身到了院内，身法之快，远超雷霆，伸手抛出一面金色镜子，这镜子迎风便涨，刹那间化为一层金色穹庐，将皇城整个倒扣其中，在半天空大放光明，映照十方。

    漫天雷霆击打在金色光幕之上，打的光幕上生出层层涟漪，犹如湖面落雨，发出轰隆巨响，震的虚空开裂，一双双巨大的眼睛从裂缝中露出，好奇的观看皇宫中的张元定，如同俯视蝼蚁。

    一把威严的声音在雷音中响起：“张元定，你是凡间帝王，如何就能够册封天神？你若是收了此念头，此事就此作罢。若是执迷不悟，休怪我等无情，日后酆都城内刀山油锅，石碾倒臼少不了要走上一遭，给你个形神俱灭，永世不得超生！”

    张元定在皇宫内负手而立，笑道：“休要大话唬人！你们上天神灵，本来就是人间所封，以前姜子牙能封神，难道我张元定就封不得？”

    轰隆！

    天上雷柱下降的越发密集，金镜所化的光罩荡起微波细浪，上面符文飞速游走，似乎随时都要破裂一般。

    张元定心中一突，暗中传音杨忠：“师兄，这法宝能撑得住么？咱别真的会被天雷劈死，那可真的成了千古笑柄了！”

    杨忠道：“老爷做的事，从来没有过差池，这金镜本就是天雷击打炼制而成，此时再次被雷暴击打，正是提升法宝威能的好时机！”

    他说到这里，从怀里取出一个袋子，对着天空猛然一洒，一蓬金色光点从袋中飞出，瞬间融入金色光罩之内，随后在天雷锻打之下，光罩以肉眼可见的速度变得厚实起来，天雷击打形成的涟漪越来越少。

    张元定心中稍定，哈哈笑道：“神仙也要凡人做，朕乃大地人王，掌握仙神根基，我不能封神，谁能封神？姜子牙能做的，我张元定就做不的？”

    天上雷音滚滚，半边天似乎都红了：“姜子牙那是奉原始符诏，斩将封神，你一介凡人，无有符诏，如何便能封神？谁给你的权力？”

    张元定哈哈笑道：“朕乃人王，封天封地，封神，封人，封鬼，哪个不能封？何必原始符诏？姜子牙有老师，我就没有老师了么？”

    虚空之中裂缝更大：“你说杨行舟？他如何能定天地神人鬼？怎么能分赢鳞毛羽昆？天地众神，岂能是他一言而决？”

    张元定笑道：“他是当朝帝师，如何不能区分？你们久居上位，却都忘了本来也是出身凡尘么？数典忘祖，也配称作神仙？”

    天空中雷暴更烈，再也无人发出声音。

    就在这雷霆击打皇城之时，另有一波神魔落在了西湖边上，用天罗地网将杨府整个儿笼罩起来，一百零八名天神，一百零百名魔神，通力合作，将整个杨府与主世界隔开，围困其中。

    一名身高九丈的高大天神，手持开山大斧，来到杨府门前，俯视杨府院内，开口暴喝，声如雷霆：“杨行舟，你的事发了！”

    杨行舟正躺在院内看书，闻言抬起眼皮，呵呵笑道：“我有什么事儿？你是那家强人，胆敢窥视别人家隐私，依照律法，也得治你个偷窥罪！”

    那天神叫道：“吾乃玉皇驾下巨灵神是也！杨行舟，你扰乱阴司，干涉天地正轨，私立人皇，擅自封天，其罪难恕！你现在跟我去上天受罚，还有一线生机，若不乖乖受罚，定将你打入轮回，永不成人道！”

    杨行舟哈哈大笑：“玉皇这么糊涂么？竟然派你这么一个废物来试探某家？这也有点太小瞧人了！”

    他伸手虚点巨灵神，一声轻喝：“小！”

    巨灵神一愣：“你干什么？”

    话音未落，就发现眼前院墙忽然长高，片刻之间高耸入云，自己连墙根下的第一排转块的高度都不如。

    “这姓杨的院墙都会长大，难道也是一桩法宝不成？”

    看着面前的高墙和巨大的院门，巨灵神惊讶非常，正要开口叫骂，忽然听到身后有物奔跑，急转身，便看到一只足有狗子大小的蚂蚁正向自己跑来，巨灵神大惊：“这杨府外的蚂蚁也成精了耶！”

    轮起双斧，将跑来的蚂蚁斩杀，眼睛看向远处，只见许许多多的古怪树木，插天而起，圆月如盘，雾气如水，四周景象说不出的诡异阴森，竟然与来时的情形大不相同。

    正当他诧异间时，就听到空中暴喝传来：“杨行舟，安敢如此！”

    这声音大的吓人，把巨灵神震的当场跌倒在地，抬头看时，只见一名巨大的身影出现在不远处，三目圆睁，一披鹅黄袍，手持三尖两刃刀，当真是威风凛凛，杀气腾腾，非是别人，正是二郎显圣真君。

    在他身后一头山岳一般的巨犬，正伸着舌头来到了巨灵神面前，低下头来，狗眼盯着巨灵神，露出一丝笑意：“巨灵，你好没本事，先锋大将，竟然被变成了蝼蚁。”

    巨灵神一愣：“哮天兄，别开玩笑，你和真君怎么都施展了法天象地的本领？这姓杨的的院墙好怪，竟然能自行变大。”

    哮天犬笑道：“什么院墙变大，明明是你被杨行舟变小了，你还不自知么？”

    巨灵神大惊：“我……我变小了？这怎么可能？杨行舟神通如此了得？”

    哮天犬道：“你自己本领不济，怨的谁来？像我家主人出马，定能将那杨行舟擒拿……”

    一语未毕，便觉察出不对，只觉得面前巨灵神正迅速变大，须臾间成了常人大小。

    “不是巨灵神变大了，是我变小了！”

    哮天犬脑子转过一个念头，吓得浑身狗毛炸起，汪汪狂吠，就在狗叫声中，二郎神的身子也急速缩小，随后发出阵阵怒吼，欲要逃走，却被一股大力束缚，无法逃离，落在了巨灵神面前，比巨灵神还矮了几分。

    杨行舟的声音从高墙内响起：“诸位，我这有一个棋盘，正少了点旗子，可巧诸位都来了，正好替我填补一下。”

    他嘿嘿笑了几声，微一伸手，将二郎神和哮天犬捻起，轻轻按在一个棋盘格点上：“正好让真君和狗占一个位置。”

    又伸手将巨灵神抓住，放在另外一个格点：“所谓天为棋盘星做子，诸位都算得上周天星君，正好组成一盘棋，最后谁能在棋局中称王，便能跳出棋盘，脱身而去。”

    杨行舟随手随抓，将院墙外的神魔一个个捻起，相继摁在棋盘里，笑道：“今日某家也要当一回下棋人。”

