    张坤的手，僵住了。

    他和叶陵都是微微一愣，没有想到苏尘竟然醒了过来。

    “哼！一个废物，醒了不装装死，还敢口出狂言，那就是真的找死了！”

    张坤的眸子之中寒芒一闪，手呈爪形，凌厉无匹，猛然朝着苏尘的脖颈抓去！

    苏尘的双眼一横，心中压抑的怒火，在这一刻全都随着这一拳发泄了出来。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，张坤的手指瞬间折断，鲜血横流，伴随着一道惨叫声，张坤抱着手，踉跄着连连后退。

    “啊……我的手！”

    张坤的口中，发出了杀猪般的惨叫。

    “苏尘，你……大胆！”

    叶陵又惊又怒。

    这个苏尘不是说丹田气海破碎，血脉干涸，已经变成了废物吗？

    为何还有如此之强的战力？

    “你知道张坤是什么人吗？你这个废物，竟然敢伤害张公子，想死也不要连累我叶家！”

    叶陵怒吼了一声道。

    “他是什么人与我何干？倒是你，堂堂叶家之人，竟然将自己的堂妹献给这种人，真是无耻至极！”

    苏尘的双眼血红，怒声说道。

    他虽然是被迫招赘而来，和那叶倾城并无什么感情可言，但也不愿被人算计，被人戴绿帽子。

    叶陵比起那张坤，更为可恨。

    “你找死！”

    被撤去了遮羞布的叶陵，脸色涨红如同猪肝，猛然抽出了一柄短刀，朝着苏尘扑了上来。

    这是恼羞成怒之下，打算直接杀人灭口。

    “找死的是你！”

    苏尘的眸子之中杀机一闪，闪电般探出手，抓住叶陵的手腕，猛然一折。

    咔嚓！

    只听见一道脆响，叶陵手中的匕首脱落，手腕直接被苏尘折断，口中同样发出了杀猪般的惨叫声。

    砰！

    苏尘一脚踢出，直接将叶陵踢飞了出去。

    叶陵口中喷出了一口鲜血，和张坤一样，狠狠的砸在了坚硬的地板上，浑身骨头都像是彻底的碎开了。

    “你……你的修为不是被废了吗？怎么可能这么强？”

    叶陵的眼神中满是难以置信的神色，色厉内荏的大吼道。

    他和张坤，都是力武境九层巅峰的修为，但在苏尘的手中竟然没有丝毫的反手之力。

    武道修炼分为：力武境、气武境、真武境、玄武境和天武境，五大境界。

    苏尘虽然曾经是真武境巅峰的绝世天骄，但如今血脉干涸，丹田被毁，修为被废，应该已经成了一个废人，但为何还有如此强大的战力？

    “我是废物？那你们就连垃圾都不如！”

    苏尘冷笑了一声道，眸子之中露出了一丝冰冷的杀意。

    若非在葬天古戒之中获得了无上造化，修炼了葬天神功，让他脱胎换骨，重新拥有了力武境九层的修为，只怕他今日就要受尽凌辱。

    “你……你想干什么？苏尘，这里是叶家，你若是敢杀我，叶家绝对不会放过你的！”

    “苏尘，我大哥是张狂，王都武道院的天才，你敢伤我一根汗毛，我大哥必定让你求生不得求死不能！”

    叶陵和张坤都是浑身一颤，纷纷怒吼道。

    “住手！”

    就在此时，一道清冷而淡然的声音响起。

    房门推开，一道凤披霞冠，身姿婀娜，绝美无比的身影走了进来。

    她一副新娘子的打扮，肌肤雪白如玉，面容完美无缺，尤其是一双璀璨而明亮的眸子，宛如星辰一般，虽然看起来没有任何的修为在身，却自有一种超凡脱俗的气质。

    宛如九天神女临尘！

    “叶倾城？！”

    叶陵和张坤都是浑身一颤，不约而同的惊呼出声。

    他们已经安排叶倾城的贴身丫鬟给叶倾城下药，此刻叶倾城应该昏迷不醒，马上就要被送过来才对。

    她为何看起来如此的清醒？

    “她就是叶倾城？”

    苏尘微微一愣。

    叶倾城的容貌和气质堪称是风华绝代，即便是苏晴雪都要稍逊一筹，让苏尘也是有刹那的失神。

    更重要的是，苏尘觉得叶倾城有些熟悉，像是在哪见到过一样。

    “兰香是我的贴身丫鬟，又岂能这么容易被你们收买？蠢货！”

    叶倾城扫了一眼蜷缩在地的叶陵和张坤，脸色冷若寒霜，美眸中更是充满了愤怒。

    若非兰香对她无比忠心，她还真就要中招了。

    叶陵和张坤，真是罪该万死！

    “他们要害你，你要救他们？”

    苏尘看了叶倾城一眼，语气生冷的说道。

    “苏尘，虽然你还有一些战力，但既然来到了叶家，就不要惹是生非！他们两人不是你能得罪的，交给我吧，我自会处置！”

    叶倾城被苏尘的目光盯上，不由得心中一颤，但还是强自镇定，面无表情的说道。

    “哈哈哈……好一个不要惹是生非，既然怕我给你找麻烦，又为何非要招我入赘？”

    苏尘狂笑了一声道，眼神中满是嘲弄之色。

    果然废物入赘，连奴仆都不如啊！

    “招你入赘，是因为我不想离开叶家，你的到来不过是恰逢其会罢了！他们两个，我今天要带走，若是无事，你就好好休息吧！”

    叶倾城的眼神中闪过一丝黯然之色，但依旧冷着脸道。

    “恰逢其会？不过是利用罢了！叶倾城，你怕他们，我苏尘不怕！今天就算不杀他们，也要给他们一个深刻的教训！”

    苏尘悲凉的大笑了一声。

    而后，眸光如铁。

    轰！

    他一步迈出，周身气血汹涌，一脚踏在了张坤的小腹之下，顿时将他的第五肢直接踩爆！

    而后，他一拳轰出，快如闪电，轰在了叶陵的丹田之上，将他的丹田直接轰爆。

    “啊……”

    两道杀猪般的惨叫声响起，张坤和叶陵都是蜷缩起来，浑身颤抖不已，尝受到了极致的痛苦！

    尤其是张坤，今后连做男人的资格都被剥夺了！

    叶倾城眉头一皱，没有想到苏尘下手竟然这么狠，这下恐怕就难办了，无论是叶家还是张家，都很难交代。

    “来人，将他们两个带走！”

    随着叶倾城一声令下，顿时外面走进来两个身穿黑色劲装，气息强大的护卫，朝着叶倾城行了一礼，然后将惨嚎不断的张坤和叶陵，直接拖了出去。

    “青竹，留下来伺候姑爷休息！”

    叶倾城淡淡的说道，外面走了进来一个身穿青衣的俏丽少女。

    而后，叶倾城又看了苏尘一眼，淡淡的说道：“这里是叶家，不是苏家，希望你认清现实，不要惹事，好好做你的赘婿！”

    说完之后，叶倾城转身而去。

