    月色下，四个天军展开翅膀贴着地面沿着森林静悄悄地飞行，树木的阴影从他们的身上飞速掠过，转眼间已飞到了山顶。

    站在峭壁的顶端，为首的天将俯首往谷里看。

    偌大的山谷此刻尽在他的视野之中，只可惜黑漆漆一片什么也看不到。

    在这样的距离之下，他也感受不到什么。

    “看来，还是必须要进谷才行。”

    身后三个天兵朝他靠拢过来。

    “木将军，直接从这里进吗？”有天兵问。

    天将站在悬崖的边缘，躬下身去闭上眼睛细细感知。

    许久，睁开眼，他低头捡起地上的一颗石头掂了掂，又放回原地：“没感受到防御法阵的波动，可是不知道会不会有被动型法阵。”

    想着，他不由得叹息了起来：“我倒希望能感受到一两个法阵，没感受到反而……”

    反而心中更加忐忑了。

    那眉头不由得微微皱起，额头豆大的汗珠缓缓滑落。

    接到这个命令的时候，他一口老血差点吐了出来。

    要潜入斜月三星洞幽泉子的地盘……

    现在他终于知道天衡为何要让他一个化神境的天将亲自带队侦查了，打从一开始，天衡就打定主意谷外找不到，就让他潜入谷内。

    站在原地犹豫了许久，这位天将最终说道：“先看看其他地点怎么样再决定吧。”

    带着三个天兵，他悄悄地朝着远处的斜坡掠去。

    ……

    阁楼中，幽泉子促膝而跪一脸淡然。伸手捋了捋两鬓长发，另一只手五指在空气中旋了个圈。

    ……

    掠地飞行了好一会，那天将忽然感觉有点不对。

    四周的景物分明在快速掠过，可无论他们怎么飞，怎么丝毫都没有靠近那斜坡一点点。

    他猛然顿住身姿，身后的三个天兵也连忙跟着停下来。

    “怎么啦？木将军。”

    “我感觉……有点不对……”那天将扭头朝着四周看了看，一眼撇到地上的石头，猛地瞪大了眼睛。

    他快步跑过去捡起石头：“我们不会是……已经在迷阵里了吧？”

    想到这，他不由得惊出一身冷汗。

    “那……那我们怎么办？”

    “别担心，我们最多只是进入迷阵，还没有触发警报。”天将一把将石头捏得粉碎。

    扭过头，他看了下山的路一眼，又看了看悬崖。

    “直接从这里下了，能不能完成任务，怎么都要搏一搏。否则回去怎么交代？”

    说罢，他展开双翼跳下悬崖。

    三个天兵也连忙跟上。

    ……

    阁楼中，幽泉子淡淡地笑了笑，捋着长须，伸出左手在空气中绘了一个符文。

    ……

    掠着崖壁，他们无声无息地朝着地面下落，沿途规避生长在崖壁上的树木。

    然而，不多时，这位天将的心中又有了异样。

    “为什么？落下悬崖要这么久？”

    该有一炷香时间了吧？

    难道连这里都有迷阵？这不可能。迷阵只能干扰视觉，不可能连上下都不分！

    很快，天将终于隐约看到黑漆漆一片的地面了，这让他不由得舒了口气。

    就在他准备落脚之时，忽然间，天地翻转，那黑漆漆的地面悄然散去，变成了漫天星辰！

    而自己也不知道什么时候上下颠倒翻转过来。

    心中一惊，他整个人差点失控撞上了旁边的崖壁。

    好不容易控制住，气喘吁吁的四人又是降落到峭壁上。

    刚刚捏碎的石头粉末就在身旁，又是原地！

    “木将军……现在，怎么办？”一位天兵咽了口唾沫低声问道。

    这是怎么回事？四处都是诡异的迷阵吗？

    那天将又是扭头朝谷内望去，眨巴着眼睛，呼吸急促。

    这根本就不是他所知道的迷阵，颠倒方向感不只，连上下都能颠倒。

    “将军，怎么办？”

    “撤！”那天将缓缓地站了起来道。

    四个天军悄悄沿着来时的路掠去。

    可就在此时，奇异的事情发生了。感觉近在咫尺的树林，竟然怎么飞也非不到！停下来，他们只感觉头晕目眩，四周都在旋转。

    “完了，走也走不得？”仰起头，那天将凝视这天空道：“试试上面！”

    说罢，展翅腾空而起。

    这一次好像很顺利，转眼间便已经离地数十丈。

    可他们还没来得及开心，只见四周景象迅速扭曲，只一瞬间，他们又在原地！

    “真的是走不得！”三个天兵一下绝望地瘫坐在地。

    稍稍呆了一下，那天将开始冒险施法，各种破除迷阵的法术通通来一遍，可无论他怎么折腾，四周半点反应都没有，就好像他们根本就不在迷阵中一样。

    约莫折腾了一个时辰，那天将只得朝着山谷的方向躬身拱手，高声道：“天河水军，天蓬元帅麾下木李奇，求见幽泉老人！”

    中气十足的声音在偌大的山谷间回荡，依旧半点反应都没有。

    卯足了劲，他又高声呼喊道：“天河水军，天蓬元帅麾下木李奇，求见幽泉老人！”

    这第二声之后，四周忽然狂风大作，地上的树叶、沙石徐徐地环绕着他们转了起来。

    不一会，无数的落叶沙石夹杂着浓雾聚起，在他们的眼前汇聚成一张巨大的人脸——幽泉子。

    天兵天将无不大惊，连连后退。

    幽泉子微微张口，一个声音直接浮现在他们的脑海中。

    “不见。”

    只简略的两个字，让三个天兵一个天将的心微微一颤。

    那名为木李奇的天将连忙正了正神色，拱手道：“那……请幽泉老人解开迷阵，好让我等回去。”

    “你们能来，为什么不能走呢？来的时候，你们也没知会老夫吧？既然如此，走，老头子我也不便知晓了。”幽泉子冷冰冰地说。

    木李奇低着头，咬着牙拱手道：“此次我等贸然前来，多有冒犯，还请幽泉老人恕罪。”

    此时的他，已是满头大汗。

    “是贸然前来吗？”那张巨大的脸啧啧地笑了起来：“我以为你们是偷偷潜入啊。呵呵呵呵，看来，老头子年纪大了，脑子不好使了。”

    木李奇此刻的心情简直糟透了。

    幽泉子性情古怪，那是全天下都知道的事情。偏偏天衡还要让他冒险潜入幽泉谷……

    事到如今，想这些也太迟了。

    木李奇拱手又道：“我等奉命追缉妖猴，也是为了苍生的福祉，还请幽泉老人网开一面，放我等归去。往后，必不再犯。”

    “苍生的福祉？等等，让老夫想一下啊。老夫包括在那苍生里吗？好像没拜托过你们为了‘我的福祉’干嘛啊。既然如此，那苍生的‘福祉’关老夫何事？依我看，你们是想打着‘苍生福祉’的旗号将老夫的‘福祉’只于不顾啊！”

    “不敢！”木李奇连忙喊道，却又不知如何往下说，只得沉默。

    “私入幽泉谷，老夫便是将你们杀了，顶多也就是上天给玉帝请个罪了事吧？”

    听到这一句，那三个天兵顿时如坠冰窟，吓得一个个面无血色。

    木李奇此时已经有些惊慌失措了，他虽是化神境，可也不过是化神境散仙的修为。幽泉子什么人物？灵台九子排行老二，要杀他，当真是举手投足之间的事。

    犹豫了许久，木李奇只得咬着牙，低声再道：“求幽泉老人宽宏大量，网开一面，放我等一条生路。往后……往后必不再犯！”

    那张巨大的脸也不答话，只是嘴角微微上扬。

    四周狂风依旧，吹得天兵天将的眼睛都微微有些刺痛了。

    似是为了让他们铭记此刻的恐惧，就这么静静地呆着，过了许久，幽泉子才轻声道：“你们说‘往后必不再犯’，是指你们几个‘必不再犯’，还是指天河水军‘必不再犯’，再或者，是指天军‘必不再犯’呢？”

    这一句下来，木李奇近乎绝望了。

    他如何能代天河水军答应什么，更别说天军了。便是说了，幽泉子也不可能会信。至于他们四个再不再来，幽泉子根本就不在乎。

    长长叹了口气，幽泉子淡淡道：“既然你们给不了老夫答复，那就等给得了答复的人来了再说吧。”

    话音刚落，身后一个天兵已经尖叫了起来。

    一只半透明的，灵力汇聚而成的手已经将那天兵紧紧捉住，转眼已经将其拽入谷中。

    木李奇惊恐的看着这一幕，握住剑柄的手颤抖着，却始终没敢拔出来。

    ————————————分割线————————————

    求三江票！现在是第一，但怕逆袭，求支援！