    “陈凡，你说，历史当中有没有武媚娘这个人？”

    “我不是说故事吗？”

    “可看你说的，好像是真的一样。”

    “那你相信也可以啊。”

    “但历史当中又没有这个人。”

    “我去，那你要怎么样？”

    这是宁心与陈凡的话题探讨。

    陈凡不经笑了：“我说他有呢，你说历史中没有，我说他没有, 你又说我编的跟真的似的，你要我怎么办？”

    “那怪我喽？”

    宁心无奈：“其实我倒是觉得真要拍出武媚娘，这个片子绝对要爆。”

    “所以，大胆点，放心的拍吧。”

    “现在还不敢。”

    刚才说拿回1000万，这自然是说笑。

    别说是宁心不会拿回, 就是陈凡想反悔，宁心也不愿意。

    现在她的确不敢拍这样的片子。

    但谁知道呢。

    这样的一个角色, 要是若干年后政策松动, 他绝对是一个超级大IP。

    ……

    “兄弟们，你们说，历史当中有没有武媚娘这個人存在？”

    “陈凡老师不是说了吗，这就是一个故事，不要太当真。”

    “我是不想当真啊，可这家伙每次说的都跟真的一样。而且，这家伙曾经预言过太祖遗训，我是真无法猜测，这次是不是又来一个重磅大料。”

    “太祖遗训确实厉害，但这也不能证明陈凡每次说的都是真实的。”

    “虽然这么说，但……我们就是一个假如，假如历史当中真有武媚娘这个人呢。”

    “如果有，那估计史料当中也不可能会让这个人物出现。”

    “这就对了。”

    陈凡讲的武媚娘话题仍是在不断的发酵。

    这一方面是武媚娘确实太过于出彩。

    另外一方面，这也是因为武媚娘的故事有一些挑战众人的历史三观。

    还有一个，陈凡是在大唐不夜城讲的，讲的又是唐朝的故事。

    这放在一个如此厚重的城市, 武媚娘的话题是一波平息之后又起了一波。

    “妹哟, 你这一说，我都感觉有武媚娘这个人了。毕竟，如果真有，武媚娘这种二圣临朝的事情，肯定不会皇家爆出来。不但他们不会爆，而且后面肯定也不会让史官写。如果有一些人偷偷的写，也都会封为禁书，采取打压的政策。”

    “不太可能吧。如果武媚娘真有二圣临朝的本事，谁敢封杀她？”

    “她身前当然没人敢对她怎么样，但她死后呢？如果你是后面的唐朝君主，你会允许出现一个女人二圣临朝？”

    “但问题是，这种东西封得了？”

    “这你就太幼稚了，这怎么就封不了？别说是古代了，就算是现代。比如一个地方被别的势力统治久了，他们就更改文字，更改书本……别说是再过100年了，就是再过50年，他们都不知道自己的祖宗是谁。”

    “好吧……”

    这一说，不少人还真不知道说什么了。

    ……

    不过。

    如果伱以为这仅仅只是民间一众人士在讨论。

    那就错了。

    在陈凡开播武媚娘之后, 西安一众历史界的人士也在不断的讨论。

    “武媚娘有没有这个人？”

    “武媚娘有没有历史原型？”

    “武媚娘时期，唐朝高宗时期确实发生了不少有一些无法解释的事情。”

    大唐历史研究所。

    此时，一众历史学界的人士却是在不断的讨论着什么。

    西安是六朝古都，在西安有太多的历史，太多不为人知的历史了。

    其实之前不少人对于大唐的研究，在唐高宗之后，他们就觉得稍稍有一些问题。

    有不少地方按逻辑上来说解释不通。

    但历史上解释不通的事情太多了，所以一众历史学家那个时候也没有太多理会。

    直到。

    当陈凡讲了武媚娘之后。

    虽然陈凡一直说，他只是在讲故事。

    但通过这几期直播，陈凡虽然是在讲故事，但陈凡讲的故事却稍稍解开了不少他们对于大唐的疑惑。

    而且。

    陈凡所讲的故事，却是完全契合当时的历史进程。

    当然。

    你也可以认为这是陈凡对于历史非常有研究。

    事实上也确实是。

    但以他们对于陈凡的了解，他们却是明白，陈凡可不仅仅只是对于历史有研究这么简单。

    在不少地方，陈凡对于历史的见解真的非常独到。

    而且他们也佩服陈凡对于历史的综合分析以及逻辑推理能力。

    “那个，各位，我在想，陈凡老师会不会在给我们暗示什么？”

    “暗示什么？”

    “这个我也说不好。但我总觉得，陈凡老师可不仅仅只是在讲故事这么简单。”

    “你这么一说，我也有这种感觉。”

    研究所众人点点头。

    想起此前陈凡讲的宋史。

    虽然陈凡没有爆出太多的重料，但却通过他的逻辑推断能下，一下子却是将整个的大宋历史给梳理了出来。

    正如现在。

    很多人一下子就对大宋朝有了一个不错的认识。

    可放在此之前，大家对于宋朝可就一直迷糊两可。

    甚至。

    在历史专业领域，不少人也开始不断的引用陈凡所说的黄袍加身，杯酒释兵权，烛影斧声。

    这等于是历史界已经认可了陈凡的历史观。

    “要不，我们联系一下陈凡老师？”

    “我看行。”

    “我也觉得可以。”

    众人点头。

    ……

    谷及

    “陈凡老师，您好，我是西安大唐历史研究所副主任袁石。”

    “你好，你怎么有我的电话？”

    “抱歉，我们也是看了您的直播，然后寻问了杭城大学的领导，这才要到您的电话。”

    “噢，你们是对我讲武媚娘有意见吗？”

    “陈凡老师不要误会，我们完全没有意见。而且，不但我们没有意见，我们还十分佩服您在历史这一块的研究。特别是宋朝，以及唐朝。”

    “那你们这是？”

    “是这样……我们想邀请您到我们研究所……”

    “这个……”

    陈凡摇头：“抱歉，暂时没时间。”

    陈凡直接拒绝。

    像这种什么历史研究所之类的，陈凡最头痛了。

    里面一大堆都是老学究。

    虽然陈凡不反感他们，但陈凡也并不是特别感冒。

    “陈凡老师，其实是这样，我们对于唐朝有不少地方还有一些疑惑，所以想向您请教。”

    “你们研究所都有疑惑，我自然也弄不明白啊。”

    “陈凡老师……”

    “抱歉，一会我要去直播呢。”

    说着，陈凡就挂掉了电话。

    “袁主任，怎么样？”

    “唉……陈凡老师可能对于我们有些提防，所以……”

    “这个，也正常。毕竟，此前陈凡老师直播的时候，不少人也骂过他。而且，也有我们一些业内的。”

    “我看这样，暂时就先不联系陈凡老师了。我看陈凡老师来我们西安，估计一时半会也不会离开。到时候，我们再找机会与陈凡老师聊聊。”

    “行。”

    众人点头。

    ……

    另一边。

    陈凡则是继续出摊，来到大唐不夜城开讲武媚娘。

    这一期陈凡所讲的武媚娘，与她的两个儿子有关。

    这两个儿子，一个是李弘，另一个是李贤。

    李弘是武媚娘的大儿子，李贤则是武媚娘的次子。

    在李治废掉王皇后之后，顺理成章，原来王皇后所收的义子李忠就不再是嫡出。

    最终，李治就改封李弘为太子。

    应该来说，李弘天资还是不错的，表现也赢得了众臣的喜爱。

    只是李弘虽然有才干，但却与武后产生了冲突。

    “陈凡老师，李弘怎么会与自己的母亲产生冲突呢？”

    这时，一边围观的群众却是问道。

    显然。

    经过几次直播，前来陈凡摊位边的网友都成为了历史达人。

    陈凡只是刚刚开讲，众人就有不少问题出现。

    “一般来说母凭子贵，自己的儿子被立为太子，当母亲的自然很高兴。可是，武后却不是一般的女子。上一期我们讲到二圣临朝，也就是说，事实上武后已经将朝廷的权力抓在了手中，这自然与做为太子的李弘产生了冲突。那么问题来了，是要手中的权力，还是要自己的儿子？”

    这个问题其实不难解决。

    如果对于普通人，或者是对于普通的皇后，那应该是选择自己的儿子。

    但如果是对于那些野心极大的人来说，那为什么要将权力给自己的儿子，为什么不将权力抓在自己手中。

    “不过，不知道是不是上天安排，就在母子之间矛盾冲突最为激烈的时候，太子李弘竟然猝死了。”

    关于太子李弘的死。

    这个存在争论。

    《唐会要》与《新唐书》最为肯定，认为太子李弘是被鸩杀。

    理由有以下几点。

    一个是李弘数次违背的武则天的意思。

    比如，李弦恳请武则天释放被幽禁的两个姐姐，义阳公主与宣城公主。

    两人都是萧淑妃之女，因母受到连累。

    甚至，还恳请武则天让两位姐姐出嫁。

    另一个就是李弘选妃一事。

    不过综合来判断的话，

    陈凡觉得李弘之死应该与鸩杀无关。

    因为李弘一直表现的非常仁孝，而且就连他死后，也被追封为恭敬皇帝。

    可见在这一块，武则天是认可李弘的。

    甚至。

    后面因为李弘没有儿子，还让李隆基，也就是唐玄宗过继给了李弘当嗣子。

    可见武则天对于李弘还是很疼爱的。

    另外。

    高宗在《赐谥皇太子弘孝敬皇帝制》提到过，说李弘在被立为太子之后就染上了痨瘵。

    这种病在当时几乎可以说是无药可治的。

    所以突然死去，虽然看起来不正常，但也合情合理。

    只是。

    如果说李弘的死与武则天没有关系，那么，他的弟弟，也就是武则天的次子李贤之死……

    那就与武则天有莫大的关系了。

    陈凡继续说道：“李弘死后，唐高宗封李贤为太子。与李弘一样，在李贤成为太子期间，他与母亲武后就产生了权力冲突。或者说，其实不是李贤对于武后的冲突，是武后并不认可李贤。

    680年，武后派人在东宫收到了数百具盔甲，坐实李贤谋反的证据。随后，李贤被废为庶人。684年，唐高宗驾崩，不久后丘神勣前往巴州搜查庶人李贤的住宅，以防备谋反隐患。丘神勣到巴州后将李贤囚禁别室，逼令自杀，年仅二十九岁……”

    应该来说，李贤是唐朝当中最为凄惨的太子了。

    他的哥哥死了还被尊为皇帝。

    但李贤同样是贵为太子，竟然被废为庶人。

    死后也没有得到追封，只不过是恢复了他雍王的爵位。

    至于有没有被谋反，几百具盔甲还想谋反？

    只是。

    在陈凡讲着武后与他两个太子的矛盾时，整个直播间众人再一次感觉脑细胞有一些运转不过来。

    “开始是宫斗，后来成为了皇后。”

    “接着又是二圣临朝。”

    “现在好了，大女儿死了，大儿子也死了，次子也被逼的自杀了……”

    “我只想知道，武媚娘到底想干嘛……？”

    “啊啊啊，谁能告诉我……？”

