    关于青龙川有许多传说，而其中最大最神秘的一个传说便是青龙川的来历。

    相传在太古时期，青龙川并不是什么特别之地，可以说很普通，更没有如今这种天地宝库的称谓，甚至可以说是一片贫瘠之地，别说什么天材地宝, 妖兽都很少。

    之所以成为了仙界著名的天地宝库，是因为一条太古青龙陨落于此。

    相传这条太古青龙是太古时期的第一条龙，是龙族之祖，因为它陨落于此，其身体化作了这片大地最好的养分，而传说它的龙珠就埋藏在青龙川的这片大地中, 也正是因为它的龙珠才导致青龙川成为仙界灵气最为浓郁的地方之一。

    而无数年来, 许许多多的人冲着这个传说来青龙川搜寻传说中的太古青龙龙珠，当然结果自然是从来没有什么太古青龙龙珠，倒是有不少人在这里发现了一些太古遗宝，其中最有名的太古遗宝是一件先天至宝——战神图录。

    关于战神图录并非传说，而是真实发生的事情，因为南域十大宗门中斗战神宗的开派祖师斗战神帝便是寻到战神图录之人。

    这战神图录不仅是一件攻守兼备的先天至宝，其上还有着修行功法《斗战神功》以及诸多仙法神通，其中又以《斗战神诀》最为著名。

    当年斗战神帝凭借战神图录一度问鼎仙界第一战神，斗战神宗也是仙界名列前茅的大宗门，只可惜数千年前的那场仙鬼大战直接导致了斗战神宗被大幅度削弱。

    那一场仙鬼大战，斗战神帝陨落，战神图录遗失。

    巅峰时期的斗战神宗，有五方仙帝、十大仙王以及百位仙君，而就是那一场大战，不仅开派老祖斗战神帝陨落，五方仙帝也无一幸存，十大仙王之中仅仅一人存活而且还修为大跌，勉强不跌落仙王之境，至于百位仙君则全军覆没。

    作为当时那一场大战的绝对主力，斗战神宗为保卫仙界可谓是全力以赴, 是以到如今虽然没落了，但仙界却无人不对斗战神宗抱有崇高敬意。

    在青龙川的一条小河边，姜离一边烧烤，一边听着吃的满嘴流油的王铁娃喋喋不休讲着青龙川的各种传说。

    今天已经是他们进入青龙川的第七天了，一开始王铁娃带着姜离到处跑、到处蹿，一副不把鬼界至尊找出来誓不罢休的模样，只是随着时间推移，她的那股劲头好似渐渐被消磨光了。

    最近两天更是各种偷懒划水，对此姜离也乐得清闲，反正他的最初想法就是青龙川半月游，现在这种状态就很好嘛，吃吃烤妖兽，听听仙界传说，两个字——惬意。

    可能还是有点遗憾吧，就比如眼前这位满嘴流油的仙女如果能够好好打扮不这么邋遢就好了，那样就真的秀色可餐了。

    想到这里，姜离就又忍不住想起那晚不穿衣服的王铁娃，嗯, 果然还是不穿衣服的好看。

    “师弟，你是不是在想什么奇怪的东西？”王铁娃突然警惕地盯着姜离。

    姜离回过神来, 自己刚才的眼神似乎好像不小心暴露了什么，他打了个哈哈，道：“师姐，你想什么呢？我这不是正严肃认真地为师姐服务嘛。”

    “是吗？但是你刚才的眼神告诉我，你的脑子里在想着什么猥琐的事情。”王铁娃一脸狐疑之色。

    “怎么可能？你师弟我是那种人吗？”姜离一脸正气。

    “你就是。”王铁娃斩钉截铁。

    “……”

    面对斩钉截铁的王铁娃，姜离心虚了，只是他觉得自己没错啊，穿衣服的王铁娃那么邋遢确实没有不穿衣服的好看嘛。

    将姜离把眼睛挪开，王铁娃也不再计较，而是嚼着一根骨头，继续道：“我的偶像就是斗战神帝，他老人家为了仙界赴汤蹈火，所以如今我一定要揪出鬼界至尊。”

    姜离眉眼一跳，有不好的预感。

    果然，王铁娃好似突然打了鸡血，跳了起来，道：“师弟，我们不能如此懈怠，得抓紧时间找到鬼界至尊才行。”

    “不是，师姐，再等等呗。”

    “不，必须立即马上。”

    “师姐，你看，我这妖鸡翅马上就烤好了。”

    “呲啦！”外焦里嫩、一片金黄。

    王铁娃咽了口口水，“不，师弟，我们不能被自己的胃给支……唔……师弟，你放什么了？这个味道好。”

    她还没说完，姜离直接一根妖鸡翅塞进了王铁娃的嘴巴，瞬间浇灭了她的热血。

    “我也不知道在仙界叫什么，但在我老家，我们管它叫孜然。”姜离说道，这个孜然是他昨天发现的，便顺便弄了点孜然粉。

    “哦哦哦，好吃，你搞快点。”王铁娃催促道。

    姜离嘴角抽了抽。

    ……

    与此同时，一个铺满枯草的洞穴当中，一名衣衫褴褛的老头正躺在里面睡觉！

    他头发散乱，身上全是浓浓的酒味，一眼看去就跟个醉乞丐似的。

    可令人惊讶的是，在他旁边，竟趴着两头可比大罗金仙的妖兽，并且正瑟瑟发抖！

    老头睡得很沉，结果突然从草铺里坐了起来，鼻子微动，喃喃道：“什么味道？为何这般奇特？！”

    两头可比大罗金仙的妖兽身子顿时一颤，眼中充满了恐惧，一个字都不敢说，生怕会被这老头吃掉似的。

    老头也不理会它们，目光扫向洞穴之外，又深吸了一口气：“啊，这味道越来越浓了，不能忍了，你们跟我来，能做出这般美味佳肴的人才，必须得抓回来。”

    嗖！

    话音刚落，只听洞府里一阵风响，随即那脏兮兮的老头和两头妖兽，瞬间消失得无影无踪！

    ……

    此时，小河旁！

    加了孜然的烤妖鸡翅膀香味几乎弥漫附近大片森林，许多妖兽都被吸引了过来。

    然而当它们见到附近的妖兽尸体后，纷纷吓退了！

    这时候，一名衣衫褴褛的老头鬼鬼祟祟的从树林里钻了出来，望向姜离这边，盯住他们手上的鸡翅膀，顿时两眼发直！

    老头舔着嘴唇，口水几乎都要淌出来了。

    跟着他的两头可比大罗金仙的妖兽终于赶了上来，其中一头谄媚地说道：“尊上，要我们去抓吗？”

    姜离、王铁娃这边起初在老头出现的时候一点都没有察觉，直到两头可比大罗金仙的妖兽出现，才引起他们的灵觉。

