    在李寻的声音响起之后，全场顿时安静了下来，无数道目光齐齐的汇聚在了李寻身上。

    “选生大会历年都是帝局的盛事，既然都是一局之人，那我就长话短说哈...”

    李寻说是长话短说，但照例还是说了一大段开场白，不过这次却少了繁杂的介绍环节，省下了不少时间。

    估计能说了五分钟开幕词之后，李寻终于步入了主题，慷慨激昂地道：“这次大会我们由八位导师主持，现在请所有人以最热烈的掌声，送给我们负责第一关的舒靖颜导师！！”

    在李寻的声音落下之后，全场一片掌声雷动，尖叫声呐喊声不绝入耳，每个人都在努力展现自己，试图得到舒靖颜导师的青睐。

    哪怕只是掌声和呼喊声也是如此，反正也不损失什么，没准舒靖颜一时心情高兴就多看这边一眼呢。

    “谢谢大家。”

    舒靖颜站起身点头示意了一下，接着她便是跳到了擂台之上，高声喝道：“我负责第一关，请全体选手在三分钟之内立刻在擂台上集合，超时者按弃权处理！”

    话音落下，竞技场顿时喧闹了起来，无数二星初期的选手犹如洪流一般朝着擂台之中涌走去，很快擂台之上便是布满了选手。

    而在选手们上台之后，原本拥挤的观众席居然一下子就少了一半还多，看来大多数修炼者都是来参加比赛的。

    不过这也造成擂台上人满为患，若不是这个擂台足够大，估计这两千多名参赛者都未必能装下。

    然而，即便如此，此刻擂台之中也显得有点拥挤。

    “众所周知，舒靖颜导师的性格一向温柔，想必她接下来下手不会太狠。”安阳在一旁说明道。

    “是这样吗？”

    望着擂台上英姿飒爽的舒靖颜，我脸上有着一抹担忧之色，如果真的温和的话，为什么会安排在第一关？

    想都不用想，第一关肯定是淘汰赛啊，也就是淘汰选手最多的一关。

    安阳的情报不会有误吧？

    在我心里泛起嘀咕的同时，舒靖颜在做着最后的提醒：“请没有到达擂台的选手立刻走上擂台，超时者当弃权处理，再给你们最后一分钟时间。”

    一分钟转瞬即逝，很快，舒靖颜的声音便是再度响起。

    “时间到。”

    话音落下，舒靖颜伸手一挥，一个浅绿色的结界便是出现在了擂台四周，将我们牢牢困在了擂台之中。

    望着四周已经构建起来的绿色结界，我们神色微微一凝。看这个架势，这一关恐怕会有激烈的战斗，否则没有必要构建起鬼气结界。

    在这个鬼气结界构建出来之后，外面的一切嘈杂声都与我们隔离了，此时结界之内非常安静，所有人都在目不转睛的看着舒靖颜。

    “第一关的规则很简单，我只说一遍，请各位选手听好。”在舒靖颜的声音落下后，每个人都竖起了耳朵，生怕听漏了一句从而影响自己的比赛发挥。

    “这一关很简单，每人一会我都会发一个特质木牌，你们的任务就是妥善保管好手中的木牌，并尽可能的抢夺其他人的木牌。”

    “此关限时五分钟，时间到后手中无木牌者淘汰，手中有木牌者会根据现场表现和持牌数来进行评测。”

    听到这里，我看向安阳，问道：“这就是你说的温柔？”

    “咳，温柔的人在一些原则性问题上总会很严苛的，这不奇怪。”安阳干咳道。

    舒靖颜这时又补充了一句：“顺便一提，在木牌可是很脆弱的哦，若是一个不小心就是焚毁的下场，你们可一定要小心保护。”

    听到舒靖颜的话，现场的选手顿时发出了一阵惊哗之声，想不到这场比赛居然如此暴力，居然连木牌都是可以焚毁的。

    “看来这一关就会干掉很多人了，为了表现自己，肯定没有人会嫌自己手里的木牌少，而且估计会有不少木牌会在争夺中损毁。”我眉头紧锁道。

    “光是这场比赛，估计就至少淘汰一半的选手了。”林淮同样皱眉道。

    “一半可不止，要我看能剩下三分之一就不错了。”江辰沉声说道：“这还是保守估计，若是打的猛的话，晋级率还会更低。”

    “总之一会我们先抱团吧，先看看情况再出手也迟，反正只要手里有一张木牌，我们就能晋级。”我建议道。

    “那就按你说的做吧。”众人纷纷点头。

    众人商议完毕之后，舒靖颜接着开口

    “看来大家都考虑的差不多了，友情提示一下，这场比赛若是出现了伤亡，帝局一概不负责。”

    “当然了，我们也不提倡下重手，否则该赔偿赔偿，该判刑判刑，所以大家下手的时候可要注意了，打死人是要判刑的...”

    “好了，接下来我将每人各发一张木牌，大家一定妥善保管。”

    舒靖颜说完，旁边一名帝局成员便是搬来一个箱子，只见舒靖颜一挥手，那些木牌便是浮在空中，然后嗖的一下朝我们这边飞了过来，最后稳稳当当的落在了我们手上。

    “不愧为木牌，就是木头做的，估计火一烧就能化成灰灰。”把玩了一会木牌后，我忍不住吐槽道。

    “看来我们还得小心木牌不要受到对方的攻击，否则只要擦到一点，木牌就有可能瞬间化为灰灰。”叶雨幽说道。

    “时机的选取想必也极为重要，就算前期打得再热闹，如果最后木牌损毁了还是一个淘汰，所以我们越到后面越不能掉以轻心。”林淮道。

    “说的不错。”众人纷纷点头。

    在我们短暂交流的同时，舒靖颜接着说道：“各位看到我手中的信号枪了吗，一会我手中的信号枪一旦打响，就意味着比赛正式开始，同时开始计时。”

    “等到下一声枪响响起的时候，就说明比赛结束，请大家注意留意枪声，若是枪声响起之后你们依旧对其他选手出手的话，直接淘汰。”

    听了舒靖颜的话，台上又是一片哀嚎，信号枪的声音很容易掩盖在铺天盖地的爆炸声中，在那种混乱的环境下稍一不小心就有可能忽略了枪声。

    能够在极其混乱的场合中分心去听信号枪的声响，也是一件极为费神的事，不过这也恰恰考验了参赛选手的本事。

    “比赛马上开始，请各位选手进行准备。”

    似乎是不愿给我们太多的思考时间，舒靖颜出言提醒道。

    “啊，这么快...”

    闻言，台上顿时又乱了套，很多人都还没有准备好，甚至一部分人还没有消化好这场比赛的规则。

    不过舒靖颜显然不会理会这些哀嚎的人。当下便是举起了枪，淡淡地道。

    “各就各位，预备...”

    “砰！”

