    第35章唱和

    廖总管就那么站在院子正中，进不得，退不得，脸涨成猪肝色。

    他是很少被人如此慢待了。

    这会儿却被杜清檀几句话就逼得定住，于他而言，是羞辱。

    于是愈加愤怒，高声道：“我来这里，是替我家主君传话！让你们明日一早到族里说清楚这件事的来龙去脉！”

    杨舅母生气地道：“没看见她们都病着么？还叫人一大早赶去族里说清楚，矜孤恤寡，你们杜氏宗族就是这样做的？”

    廖总管冷笑道：“矜孤恤寡，那也要分人。若是那老实安分懂事的，自然要体恤管顾。眼里没有宗族，恶毒生事的，就该用宗法教训！哼！”

    一甩袖子，就这么走了。

    杨氏匆匆赶出来，只看到大门“嘭”地被砸上。

    于是心里犹如坠了千金重石，一阵头晕眼花，摇摇欲坠。

    等到缓过气来，就道：“这，真是不让人活了。”

    杨舅母撇撇嘴，道：“要不，你带着俩孩子改嫁算了！这种宗族不要也罢！”

    这就是说废话了。

    团团可以跟着杨氏走，杜清檀却是走不掉，杨进嗔怪道：“娘！少说两句！”

    杜清檀淡淡地道：“不怕，大伯母只管安心养病，舅母还按着咱们之前商议的做，其余事情都有我。”

    杨舅母皱着眉头道：“你能做什么？”

    杜清檀垂着眸子理一理袖子，缓声道：“借势。”

    她之所以能够逼退萧家，借的是梁王和杨承的势。

    而杜家宗族这边，族长不做人，就一定有人不服气。

    不想当族长的族老不是好族老，找到那个人，借势而为就行了。

    等到杨舅母等人离开，杜清檀就安排团团：“往宣阳坊十二叔公家里走一趟……”

    团团小大人似地拍着小胸脯：“姐姐放心，我一定把十二叔婆请来！”

    他长得玉雪可爱，机灵会讨喜，在十二叔公家中附学念书时，但凡有空暇，就爱往十二叔婆跟前冒。

    端茶倒水，捶腿捏肩的，再不然，就背首诗给老人家听，或者帮老人家跑腿。

    十二叔婆挺喜欢他的，觉着他懂事可爱，有知恩之心。

    团团由采蓝陪着，往宣阳坊跑了一趟，守在十二叔婆面前掉了几颗眼泪，说是姐姐阿娘都病着，家里没人操持，十二叔婆就跟着他来了。

    十二叔婆进了屋子，见杜清檀和杨氏形容憔悴，再看看四周简陋的陈设，少不得叹息一回。

    “你们这可真是不容易……好在这回事情解决，安心养好病，好生过日子。”

    杨氏攥住十二叔婆的手，苦笑着道：“您是知道我的，我是一心顾着两个孩子，不想再改嫁了。遇事只想着可以依靠族里，但这回是真被逼得不成了……”

    她把娘家遇到的事说了，又叫老于头出来给十二叔婆看头上的伤。

    “总也等不到族长病好，我自己倒先病倒了。我若死了，俩孩子无依无靠，只能任人鱼肉。

    五娘沉不住气，不得不去冒险……原本是抱着必死的念头去的，侥幸成功，也只是苟活罢了。

    还指望着族里能给孤儿寡妇撑腰，不想那廖管事比外人还要凶狠些，非逼我们明日一大早就去族里说清楚，不然就要用宗法教训，这不是要我们的命嘛！”

    十二叔公早前与杜清檀的爹相交甚笃，两家是有情分的，不然也不能让团团在他家附学。

    十二叔婆原就为没能帮到杜清檀有些不过意，此时见了这一门孤儿寡妇的可怜，少不得更加同情。

    当即道：“也太过分了些！我让你叔公写信去说说这事儿。难不成，把你们逼死了，他们脸上就有光啦？”

    杨氏自是千恩万谢，正想顺带问一问族长和哪个族老不和，就见采蓝端了一碗蛋花汤过来：“大娘子把这个喝了罢。”

    杨氏奇道：“这又是什么？”

    杜清檀道：“于您的病有益。”

    杨氏便喝了一大口，汤水入嘴，苦得她差点吐出来，想着这里头有鸡蛋，都是钱，这才强忍着咽了。

    口中苦味犹存，却又微微回甘，少不得追问：“到底是什么？”

    “鸡蛋苦参汤，和您的病对症。”

    杜清檀轻言细语：“比药好喝吧？还比那个便宜多了。”

    听说便宜，杨氏立时喝了个干干净净，热乎乎的出了一层薄汗，自觉又舒坦了些。

    十二叔婆难免好奇：“什么偏方？”

    杜清檀等的就是这一句：“先用苦参熬汤，取其汤液冲泡蛋花，可治风热外感。连服三次就有效果了。”

    十二叔婆并不当真，委婉地道：“钱财再重也没有人重要。该请医用药的还得请，当心小病拖成大病，那就得不偿失了。”

    杜清檀低着头，顺从地道：“是。”

    女孩子就是要柔顺肯听话才好，十二叔婆满意点头。

    却听采蓝骄傲地道：“之前我们大娘子病倒，也是五娘开的方子呢。大娘子服了两顿，热度就退下去了，不然这会儿只怕没精神见您。”

    杜清檀嗔怪地道：“快别多嘴！”

    采蓝低着头收拾碗筷，小声嘟囔：“做了就说得，遮遮掩掩的做什么。叔婆又不是外人。”

    杨氏看穿了这主仆二人一唱一和，想到自家情形，也不好阻挡，只能无奈叹气。

    十二叔婆果然感兴趣起来：“五娘还能开方看病？我怎么没听说过？跟谁学的啊？”

    杨氏正要说是从书里看来的，就见杜清檀羞涩地揪着衣带，细声细气地道：“叔婆，我身上发生了一件奇事。其他人我不敢讲，只您是自来敬重的长辈，或许可以和您说。”

    十二叔婆年纪大了，对这些奇奇怪怪的事情最感兴趣了，连忙拉着这雪花般空灵脆弱的小姑娘，一迭声追问：“快说，叔婆或许还能为你解惑呢。”

    “五娘！”杨氏不赞同地皱起眉头。

    杜清檀冲她笑笑，抱住十二叔婆的胳膊，细声细气地道：“就是，我前些日子做了个梦，梦见我爹住在一个仙岛上。

    岛上有麒麟瑞兽、仙草琼花环绕，桌椅板凳床铺都是白玉、水晶做的，帐幔就像云霞一样，夜里用明珠照亮……”

    (本章完)

