    “还有没有别的报价？”

    红衣女子也知道这个价格已经十分惊人了，三亿的功勋值是不高，但是一枚虚妄火眼绝对阻止了很多人的的加价，来这里参加拍卖会的都不是普通人，明知道自己报出的价格没有用处，是没人抱着侥幸心理的。

    就在众人以为星空竹就是这个价格的时候，拍卖台上方的巨大屏幕上出现了一个新的价格：“三亿功勋值，外加一条十斤重的神光鱼，以及一瓶五枚蕴含不同五行属性的天道神丹。”

    这个价格一出来，立刻就引起了轰动，星空竹能够让人感悟星空道韵，可天道神丹同样能让人感悟出来道韵。

    天道神丹源自十大道源之一天道神树，天道神树所结出来的天道源果拥有感悟天道的力量，单个的天道源果或者天道神丹远远比不上星空竹，可是对方拿出来的竟然是五枚不同属性的天道神丹。

    也就是金木水火土五种属性都蕴含的天道神丹，而五行属性，是宇宙中最普通的属性，也是根基属性，任何一个人都会修炼这五种属性，因此这五行属性的天道神丹对任何一个尊者而言都算是非同小可。

    除此之外，竟然还有一条十斤重的神光鱼。

    在黑市中，神光鱼是最普通的东西了，一尾两三两的神光鱼价值并不算什么，往往一斤重以上的神光鱼才能让尊者高手感兴趣，但价值依旧不是很高。

    一尾一斤重的神光鱼一般只相当于一两百万的功勋值，因此交易的时候都是几十条，上百条交易的。

    但那只是一斤重的神光鱼，神光鱼的生长十分缓慢，一旦超过两斤，神光鱼的价值将飞速提升，三斤重的神光鱼就相当于五千万功勋值，半条尊者圣脉了，而一条五斤多重的神光鱼就能卖出去接近一条尊者圣脉的价值。

    至于十斤重的神光鱼，这绝对相当于神光鱼中的王者了，价值不可估量。

    这两样宝物一出，立刻就引出来轰动。

    这个价格自然是秦尘报的，秦尘报价后，更是没有人再报价，一次拿出十斤重的鱼王神光鱼，外加五枚天道神丹，相比神光鱼，天道神丹只是附属了。

    就是那举办拍卖的红衣女子也有些动容了，他不明白这个开价的人有这种好东西，为什么不拿到拍卖场帮忙寄拍？

    一条十斤重的神光鱼王绝对能放到前面热身环节了，就算是这黑市中，一般万年左右才能出现一条。

    再次等了片刻，看到的确没有人继续出价之后，最后的两个价格各有千秋，只能看着拥有星空竹的人选择谁的价格了。

    拍卖场上寂静无声，可场上众人大家心里都是难以平静下来，因为拍卖场的保密措施，寄拍人和出价人都不会暴露身份，所以众人都在默默的等待。

    包厢中，古力魔和刺天穹却是有些疑惑看着秦尘，他们都知道这个价格是秦尘报出来的，十斤重的神光鱼，这几乎是秦尘在幽冥星河中钓到的所有神光鱼中第二大的了，也就只有秦尘才能拍出这个价格。

    十数个呼吸之后，这主持拍卖的红衣女子似乎接收到了讯息，顿时朗声说道：“星空竹的寄拍人选择了三亿功勋值和虚妄火眼的报价，恭喜这位朋友。

    不过他想询问一下出神光鱼的朋友，他愿意用别的东西来交换这条神光鱼，不知同不同意？”

    “当然，如果这位朋友愿意的话，我黑市拍卖会也愿意将这条鱼王放到这一次的拍卖会上进行拍卖，增加一个拍品。”

    红衣女子微笑着说道。

    作为黑市的工作人员，她没有私下联系秦尘，而是公开说道。

    此言一出，各个包厢都有些骚动，因为这样一条神光鱼，有不少人都很感兴趣。

    秦尘干脆连回答都懒得回答了，直接将自己的报价撤去。

    见秦尘撤去了报价，这位红衣女子也知道秦尘不同意，进行了交割。

    “这星空竹的家伙瞎了眼吗？

    鱼王都不知道选？”

    古力魔见秦尘没拍中自己的拍品，不由得骂骂咧咧道，哼，大人东西都不选，真是没眼光。

    秦尘倒是很看得开，星空竹虽然是宝贝，但是，能拍到固然好，就算是拍不到，秦尘也不会有丝毫沮丧，否则他身上还有那么多幽冥星河的异种，如果拿出来，还怕拍不到？

    那红衣女子又取出了一个玉盒举起后说道：“这拍卖的第二件东西叫做千年光，是宇宙虚空中一个神秘秘境中而出，融合这道千年光，能对时空有一定的感悟，并且，提升武者的飞行速度，甚至能够化身为千年光……”千年光。

    秦尘的目光再次凝重了起来，这的确是好东西，能够对时空有感悟，这是其一，其二，能提升飞行速度，这对强者们的吸引力也很强。

    在单独的交战中，同级别战斗若是速度快上一线，那就相当于强了一大截，速度更快的人更加游刃有余，打不过也能跑。

    不过让秦尘疑惑的是，这千年光的气氛居然还没有之前的星空竹要强。

    在他看来，这千年光绝对是不逊色于星空竹的好东西了。

    “呵呵，千年光，我听说过，应该是出自宇宙中一个极其可怕的秘境，蕴含时空奥义，不过，时空奥义哪是轻易能掌握的，到了尊者境界，没有人对空间会没有领悟，可时间规则却不是那么好领悟。”

    刺天穹摇头道。

    “时间规则很难领悟，但到底还是有一些特殊种族和个别强者掌握一些的，我们大人不就是掌握时间规则的高手么？”

    古力魔看了眼秦尘，他们对战珏山尊者的时候是见过秦尘施展时间规则的。

    “可惜，光掌握时间规则没用，这千年光和德鲁伊之心一样，以前也有人得到过，也的确得到了一些时空感悟，在速度上有一些提升，可都没有质的变化，想要依靠一截千年光就掌握真正的时空奥义，太难了，更不用说是化身千年光了。”

    

