    第４１４章下跪服软，天门圣宗

    “谢师弟，求你不要杀我，我可以向你下跪认错！”

    楚君临面色苍白，又转向华青旋，哀求道：“华师妹，求你看在同门的面子上，让谢师弟放过我，我可以付出任何代价！”

    “师弟，不如放楚君临一条生路，他毕竟也是罗天门的弟子……”

    华青旋见状，不由的露出了为难之色，看向谢峰。

    “你不是说要下跪认错？”

    谢峰冷笑的看着楚君临。

    楚君临不由一愣，他原本只是随口一说，毕竟他是罗天门真传，谢峰不过是核心。

    他根本没有想到，谢峰真的会让他下跪，一时间羞愤不已，想要发怒。

    不过看到谢峰冰冷双眸中的杀气，楚君临心中一颤，双膝跪下，一副悔恨难当的模样。

    “该死的谢峰，不要给我翻过身来，否则到时候我一定会将你挫骨扬灰！”

    楚君临跪在地上，全身都在发抖，心中无比怨恨的想道。

    “哼哼，既然华师姐帮你求情，那我就饶你一条性命。不过，我也不会白白放过你，现在你放开心神，让我种下真魔杀念，以后当我的奴隶！”

    谢峰冷笑说道。

    他又怎么会看不出楚君临心中的恨意。

    虽然楚君临将今天的事情泄露出去，就算不是万劫不复，也将会带来极大的危险。

    不过，他也不怕，只要在楚君临的灵魂中，种下真魔杀念，他自然是翻不过身来了。

    “当你奴隶！”

    楚君临脸上露出狰狞愤怒之色，他身为罗天门真传，向来高高在上，无比的骄傲。

    竟然让他为奴，他怎么可能忍受。

    不过，一想到谢峰连金元洲，古宇这等人物，都是杀死了，杀他必然更加不会有半点犹豫。

    一时间，他心中恐惧，反对的话根本不敢说出口。

    “不错，不当我的奴隶，就得死！”

    谢峰说道。

    “敢问真魔杀念是什么？”

    楚君临咬了咬牙，问道。

    “你没有讨价还价的余地。”

    谢峰目光冷然，伸出三根手指，“你只有三个数的时间可以考虑！”

    说完，他便是直接数了起来，“一！二！”

    杀意凛然！

    楚君临面色铁青的说出几个字来，嘴唇都在发抖，“我愿意放开心神！”

    虽然在他看来，成为谢峰的奴隶，乃是无比屈辱的事情，但是求生欲望战胜了他的自尊。

    而且，谢峰用什么真魔杀念，想要控制他。

    就算师尊洪元无法化解这真魔杀念，但罗天门主赵传星已经踏入武圣境，必然可以办到。

    所以楚君临犹豫一下，就是打开心神。

    “算你识向！”

    谢峰催动法门，凝聚一道真魔杀念，打入楚君临的脑海深处，烙印在他的灵魂。

    一下间，楚君临就是感觉到，灵魂受到了极大的束缚，有一种无法违抗谢峰的感觉。

    随着修为的提升，谢峰现在凝聚出的真魔杀念，威能更加强大。

    不只是在对方有背叛心思之时，可以绞杀其灵魂，还有一种强大的束缚，让被种入真魔杀念之人，难以反抗。

    “楚君临，你要记住，以后我就是你的主上，如果你想要进行背叛，或者违背我的意思，不用我出手，真魔杀念就会将你绞杀！”

    谢峰冷然说道：“这些尸体，你清理干净，然后回到罗天门之中盯着玄道党，收集关于叶玄和玄道党的种种消息。还有，刚刚晋升为七品势力的北原帝国，乃是的手下建立的势力，如果有人要对付，你必须从中周旋！”

    说完之后，谢峰便是御剑带起华青旋，破空而去，顷刻之间走得连影子都看不见。

    “据说这北原帝国有十数位武王境高手，门中的高层都是有点头痛，竟然是谢峰的手笔，他怎么会成长到这种地步！”

    楚君临呆立在原地，脑中嗡嗡作响，心中有一种说不出的滋味。

    足足站了半天，楚君临才是咬了咬牙，不甘的处理起幻真门弟子的尸体，而后离开而去。

    ……

    时光飞逝，谢峰带着华青旋不停赶路，在大半个月后，终于来到天门圣宗的势力范围之内。

    天门圣宗，三等势力，下辖帝国王朝，家族等近百。

    这些势力，每一个都是拥有强大的实力，有五等六等的势力，最弱也是七等。

    许多势力的实力，都是远远还在罗天门之上。

    天门圣宗的宗门，位于一片巨大的平原之上，也称为天门城！

    整个宗门，就是一座巨大无比的城池，比蛮圣王都还要大上十几倍！

    天门城，分为内城和外城。

    外城普通武者可以进入，城中没有任何普通人，全部都是武者，修炼者，到处售卖修炼资源的商铺，可谓繁华到了极点，是武者的乐土和天堂。

    在天门外城，许多珍贵的资源都可以购买到，比如以前谢峰从郑经手中得到的滋养本原的五品灵药。

    在天门外城之中，如果运气好上一些，都是可以在一些大商行中购买到。

    此外，珍贵的四品丹药，五品丹药，甚至法器，功法战技等等，只有付得起足够的代价，也可以进行购买。

    而天门内城，就是真正的天门圣宗，乃是普通武者的禁地，只有天门圣宗的弟子，都能够进入。

    不论何等势力之中，武王境都是极为强大的存在，如果贸然显露出武王境修为，必然会引起天门圣宗的注意。

    谢峰和华青旋运转法门，将修为压制到武宗境，才是进入天门城，来到内城入口的一处。

    谢峰这一次只是来找二姐谢妍，自然是不愿过于高调，为她惹来麻烦。

    “这天门圣宗真是强大，这些进出的弟子，修为最弱的，也是达到了武意境！”

    华青旋看着前方高达百米，守卫森严的城门，心中骇然，“师弟，我们到这天门圣宗，到底是来做什么？”

    “我到天门圣宗，是为了找我二姐谢妍。”

    谢峰说道。

    “你姐姐竟然是天门圣宗的弟子？”

    华青旋有些惊讶，天门圣宗为三等势力，比罗天门不知道强了多少倍，选择弟子也是极为严苛。

    就算是罗天门的内宗弟子，也未必能入得了天门圣宗的法眼。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

