    接下来的日子里，洛远一直忙于《琅琊榜》的后期制作，而关于这部剧的宣传也依旧在继续，虽然效果不算特别好就是了。

    期间夏燃回来了一次。

    不过因为他的戏还没拍完，所以回燕京和洛远艾小艾小聚两天之后便赶回了剧组，这会儿艾小艾的新剧也开拍了，拍摄地点虽然离燕京不远，不过来洛远这里的时间却少了一些，有时候十天半月都见不到人影。

    十月份。

    小学生们已经开学了。

    碧海青天某间剪辑室内，洛远长长舒了口气，为时一个暑假的工作，《琅琊榜》的后期剪辑终于被他完成了！

    这是他重生以来最长的一次剪辑。

    之前无论是《一起同过窗》或者《微微一笑很倾城》都没有耗费过这么长的时间，剪辑难度是一方面，剧集长度也是一个方面，相对前两部三十集左右的电视剧，《琅琊榜》剪辑出了整整五十四集！

    剪辑结束后，音画工作同时进行。

    音是配音、声音制作和配乐等等，虽然洛远拍摄的时候有强调过现场收音，但总有些现场收音的效果是不太理想的，这就需要演员来配音了。

    另外，《琅琊榜》的片头。

    配音师给洛远听了二十多个纯音乐开头，洛远从中选出了一个他觉得比较有感觉的，前期大气、雄壮，古色古香，中间的鼓点变密集，切入一些洛远不太了解的冷门乐器，带着点悲悯的感觉。

    “这也是我最喜欢的。”

    看到洛远选择的版本，配音师笑道：“里面一些小乐器配合的是我们华夏古代时期的一些冷门乐器，声音很有质感，我们配乐组尝试了大概一百多次，才得出这个最终效果。”

    “辛苦！”

    洛远认真道谢。

    他在这一行做久了，知道幕后工作人员其实不比拍摄成员来的轻松，所以他对工作人员的劳动成果一向是尊重的。

    上面是音的部分。

    还有画的部分，包括调色、特技、特效等。

    不只是西葫芦那边需要做的电脑特技效果，一些穿帮镜头什么的也需要用遮幅等手段调整，好在洛远在其中只发现了一两处穿帮镜头，大多数现场拍摄完成度都挺高的。

    这些洛远只是参与。

    操刀方面他肯定比不上专业人士，不过也许是洛远积极参与每个流程的态度导致碧海青天公司上下都知道上面投拍了一部古装权谋剧，而这部剧的导演虽然年纪轻轻，但要求却高到近乎苛刻。

    西葫芦特效公司那边。

    洛远需要的特效已经做好了，对方的特效技术似乎又有了进步，整体比之前都成熟了不少，看来这段时间专攻特效，让西葫芦那群年轻人有了不小的成长。

    ……

    碧海青天休息室。

    邹世云找洛远聊《琅琊榜》的后期问题。

    洛远道：“按照我们目前的进度，最多还有半个多月就可以完成后期的所有制作。”

    “那就好。”

    正坐在洛远对面的制片人邹世云笑道：“其实我最近有在关注你的进度，你可能没有发现，现在我们公司各部门的人几乎都知道你的大名了。”

    洛远奇怪：“为什么？”

    邹世云哈哈一笑：“还不是因为你的要求太苛刻，光调色那边就被你打回了几十次，更别说其他环节了，几乎每个后期部门都有过被你数次驳回的经历。”

    洛远耸耸肩。

    他还真没觉得自己要求严。

    前世《琅琊榜》从拍摄到播出历时近两年，自己只用大半年就制作出这部电视剧，如果不盯紧各个流程，那如何做出效果？

    成功从来没有偶然。

    邹世云心中感慨，虽然洛远非常严格，但他却有些忍不住产生钦佩，后者的年纪配合如此心性，实在是不简单，自己在同样的年龄还在迷茫未来该何去何从吧？

    不过……

    邹世云脸上忽然出现一丝愁容：“根据我们公司做的市场调查，《琅琊榜》剧宣的效果实在是有些差强人意，古装权谋剧在国内受众有限，大多数年轻观众对这个题材的作品兴趣点都不是很高。”

    洛远皱眉。

    关于《琅琊榜》的剧宣情况他自然也看到了，因为各方面都没有表现出什么竞争力的关系，所以这部剧目前的公众期待感并不强，甚至可以说是收效甚微。

    这也和洛远忽然转型有关系。

    如果他新作依旧是青春偶像剧，那外界观众的期待感肯定不会差，因为洛远之前无论是《一起同过窗》还是《微微一笑很倾城》都有优秀的成绩打底。

    “不过也无妨。”

    邹世云拍了拍洛远的肩膀：“一部剧的收视率终究还是要看质量而非剧宣效果。”

    虽然嘴上这么说。

    邹世云表情却依旧凝重。

    按照公司的分析，《琅琊榜》的收视率要破三才能回本，而华夏目前历史权谋剧中，同类收视表现最好的一部也就是收视刚刚破三而已。

    洛远点点头。

    他问道：“电视台联系的怎么样了？”

    对后期制作即将完成的《琅琊榜》而言，选择哪一个播出平台才是接下来最需要关心的问题。

    “根据我们的筛选……”

    邹世云道：“目前有两家上星的电视台是真的对这部剧有一定兴趣和诚意，一个是汉东卫视，一个是苏省卫视，不过这两家同时也在接触其他的制片公司，最近七大之一的千羽传媒又给段仑量身打造了一部偶像剧……”

    说到这，邹世云顿了一下。

    自己眼前这个导演，可是被业界称为“偶像剧之父”呢，虽然因为洛远目前资历尚浅所以名头并未传开，但起码洛远给华夏开辟了一个新类型电视剧是一个事实。

    洛远点点头。

    汉东卫视和苏省卫视都是国内一线电视台，虽然剧宣效果不好，不过把这部剧放在一线电视台播出还是没什么问题的，这是碧海青天作为一家成熟娱乐公司的关系优势。

    “总之做好准备吧。”

    邹世云道：“如果《琅琊榜》能够在这个月制作完成，估计下个月就可以完成电视台的接档播出。”

    