    耳侧拒绝之音掷地有声，让柱间僵住了脸上扬起的嘴角，捏紧着衣角的手指徐徐地松开，“并不是困在办公室，还是有许多自由时间的！”

    “是吗？”

    斑揶揄地看了他一眼，之前在办公室的经过还历历在目，“没有我提议封印尾兽的计划，你能脱离堆积如山的政务前往忍界各地？”

    “戚——”

    站在人群后方的九喇嘛，狐瞳中闪过不屑凝视着罪魁祸首。

    柱间的脸上逐渐失去高光，尽收眼底的斑可不会放过乘胜追击机会，晃动了身侧的求道玉，“我提议的忍者联盟发展得如何了？”

    柱间彻底陷入了消沉，如帘的黑线从额头遮掩着脸庞，低声道：“大踏步向前。”

    节奏已然被斑完全掌握。

    目睹着一切的扉间，严肃的脸庞下，早已心急如焚。

    火影之位，可以成为斑心中的一道枷锁，抑制着他完全走入六道世界舍弃世人。

    下定决心的扉间，放下环抱于胸前的手臂，沉声道：“三年来村子的范围，已经拓展到了半个火之国。”

    队友搭腔给了柱间缓冲时间，他急忙补充道：“没错！之前我还和陆生探讨过，管理范围越来越大的村子，是否要换个更贴切的名字。”

    陆生能感觉到自己成为了焦点，轮回眼弥散的淡淡威光，正锁定着他的一举一动。

    “二十分之一仙人，没什么好紧张的，说说看。”

    老师善意的提醒，让陆生被迫带上从容，对他轻微颔首讲述道，“大名府不及现在的木叶村十分之一，确实是有这个必要，改掉‘村’这个规模词汇了。”

    原来不是否定，“木叶”这个称谓。

    斑放下心来，还以为他们要给村子改上什么怪名字，捏紧锡杖的指关节，随着力气的卸去恢复到原来模样。

    “木叶迟早有一天会扩展到整个火之国，现在正缺少一位实力强大且聪慧的领导者。”

    斑暗自点头，他确实比较符合这个条件，但皓海般的文件出现在眼底，平息掉心中刚点燃的热情。

    柱间似乎看出了他心中所想，继续补充道：“各部门已经做了分化，事务远没有之前繁忙，火核可以作证。”

    “族长大人，火影大人说得没错！”

    还没有等火核开口，人群中满心欢喜的宇智波族人，挥动着手臂兴奋地喊了出来。

    随风晃动的白色长袍，通体漆黑似玄铁的锡杖，以及那只轮回眼，让尾兽们不禁联想到记忆深处那道久违的身影。

    “六道老爷子错了吗？世界并没有终结。”

    “老爷子没错，斑并不算是完全体十尾人柱力，我们都还有人身自由呢。”

    眼眸中倒影着斑的守鹤，低声驳斥着九尾的话语。

    尾兽之间的交谈，并没有影响柱间的思路，他继续说道：“新形势下忍者联盟，也需要你的力量走向统一。”

    柱间移动目光，向着尾兽前面站立的人群，“风之国内的漫天黄沙，需要你我所掌握的木遁，将其改造成沃土。”

    “土之国内延绵山脉，阻挡着他们和外界进行沟通。”

    “雷之国内崎岖的群峰，让他们一直困于大山。”

    “水之国星罗棋布的岛屿，阻隔了人们之间的往来，并长时间和陆地隔海相望。”

    斑理解柱间所言，除了火之国，大部分国度都是荒凉穷苦之地。

    意动的白莲，想要反驳火影的话语，却又不敢。

    他们各岛屿之间的特色养殖正弄得风生水起，在雪一族的冰遁运输下成功贩卖到整个忍界各地，谁不知道雾隐村的海鲜是忍界一绝！

    “要把忍界改造成月球内部均衡的地貌，还要走很长一段时间的路。”

    身侧的叹息声，让斑撇起了眉头，这是对他实力的怀疑，脸上带着一丝愠色，“要相信六道之力创物的力量！”

    既然。

    忍界这么需要他宇智波斑，那么就勉为其难地担任火影之位，用新获得力量维护忍界的和平发展。

    “咚！”

    锡杖敲击地面的清脆声响，让尾兽们紧张地望向彼此。

    还好。

    四肢健全。

    全员都在，没有被斑吸收。

    “白绝，正在向着神树聚集。”

    开启白眼的日向隆道，凝视着通天巨木之下地层内的情况。

    “它们本就是从神树中诞生而来。”

    斑示意着众人不用紧张，用着新获得六道之力，继续感知着这片大地。

    苦苦搜寻一番后，依旧没有察觉到异样状况。

    有意思。

    见斑已经同意接任火影之位，柱间侧过身子打量着和自己血继界限差不多的神木，视线停留在神树最上方，“神树顶部的花苞，还能凝结果实吗？”

    斑心中已然有了几分猜测，花苞内的勾玉轮回眼，是属于辉夜的眼睛，轻声道：“恐怕不能。”

    “轰隆！”

    白色的浪潮翻滚着地面，全部涌出地表。

    白绝组成浩浩大军，无声地凝视着面前众多忍者。

    “要处理掉吗？柱间。”

    ？？？

    完美隐藏着自己身躯的黑绝，维持着脸部神色的变化，眼底带着惊恐望着宇智波斑。

    心中止不住地开始打鼓，这都是服从命令的绝对兵刃，完全没有必要用完就抛弃。

    这个男人真是绝情。

    “他们的身躯很有意思，是不错的实验素材。”见猎心喜的扉间，忍不住地出声劝阻。

    谢谢，白毛男。

    黑绝长松了一口气，扫了眼身穿蓝色甲胄的男子。

    他精心准备的石碑上所编织的言语已被拆穿，照亮世界的无限月读，看来斑是不会主动施展了。

    只有。

    让斑对世界感到绝望，彻底对现实丧失的信心，才会转身投向虚拟的世界。

    离间，这一招他太熟悉了。

    千年间不知道多少阿修罗和因陀罗，在他操纵下彼此间失去信任，附身在白色海浪中的黑绝会心一笑。

    “这多大的神树，应该能让整个忍界研究好一阵了吧。”

    身上燃起科研之魂的无，打量着凸出地面粗壮如柱的树根，惊叹道。

    “如果把神树和忍界的果树和蔬菜相结合，应该会有意想不到的效果。”

    陆生的目光在无和扉间身上晃动，讲述了之前在水之国海鲜上遇到的见闻，以及和治里、真央，所讨论时的畅想。

    “这个方案可行。”陷入深色的扉间，抬起视线和无对视一眼后，在众多期许的目光下给出了答案，“联盟可以在此刻成立，神树研究中心，之后会在忍界挑选合适的研究人员。”

    神树所引发的讨论浪潮，并没有干扰到斑，他提着锡杖向神树下的白绝走去。

    树冠之上，花苞悄然绽放，勾玉轮回眼的花蕊静静地注视着夜空中血月。

    “将我吸收进去、吸收神树、吸收十尾、吸收一切。”

    锡杖落地清脆声响，伴随着一声宛若从远古传来的低吟，悄然回荡在斑的心灵深处。

