    远方大楼处，孟浪全开着见闻色霸气，只见乔·弗莱迪扬手洒下一片诡异绿焰，施施然步入其中……

    令人惊奇的是，就在他接触到绿色火焰的一瞬间，对面的弗雷德居然好似被火烫到一般，凄厉哀嚎起来。

    “啊——！哈……呃……老家伙！你这是什么鬼东西？”

    “呵呵～你说呢？”

    胜券在握的乔·弗莱迪好似没事人般在火焰中微笑沐浴，魂体上原本剩下的小半恶灵也随之快速崩解消融……当然，同时被消融掉的还有弗雷德的灵魂。

    看着下方即将进入尾声的战斗，孟浪忍不住赞叹出声：“不愧是大名鼎鼎的Sleeping King，老家伙是真狠呐！如果弗雷德没有其它底牌，那超能力者联盟的下一任大统领就必然是乔·弗莱迪了～”

    张三神色凝重的轻轻摇头：“没想到老家伙练成的居然是这招魔法？还好弗雷德提前帮咱们挡了雷，不然这招还真不好对付。”

    孟浪有些好奇：“这招你听过？”

    “嗯，这一招叫做幽暗夺舍，我在阿卡姆议会缴获的档案里见过它的资料——以献祭自身血肉为代价，将施术者与目标的灵魂强行融合。”

    “融合？可下面这情形看着不像啊？”

    张三神色郑重的再次摇头：“和你理解的融合有些不大一样，怎么说呢……这招魔法的来源有点特别。”

    “有多特别？”

    “二战后，丑国最顶尖的一小撮富豪们趁着战争红利的机会大发横财，享受过人间富贵的他们舍不得这个花花世界，于是便斥巨资请来了数量与质量都很可管的科学家与异人共同研发永生技术……

    这项研发一直进行了很多年，靡费的金钱与人力无计其数，但最终结果却无一例外的全部失败了，每一样研究进行到最后都出现了难以攻破的技术壁垒。”

    “这么说来……老睡头儿这招魔法也是个失败品喽？”

    张三微微撇嘴：“没错，幽暗夺舍的灵感来源是一门叫做灵魂锁链的魔法——它可以将两个人的灵魂链接在一起，共同分担伤害。

    而幽暗夺舍的魔法原理就是先将夺舍者的灵魂与胎儿的灵魂链接到一起，再利用成年人的灵魂远比未成形胎儿的灵魂坚韧这一点做文章——只要让两者同时受到伤害，未成形的灵魂必将率先死亡，这时夺舍者就可以取而代之达成转生了。”

    “听起来蛮可行的，结果是哪里失败了？”

    “或许是因为人类的灵魂远比我们想象的还要复杂吧，这个魔法先后经历过十几次实验，每一次胎儿灵魂崩溃的时候夺舍者的灵魂也会随之崩溃。

    那些财团们见势不妙就停止了资金供给，相应的研究也就此中断。

    现在看来，乔·弗莱迪应该是接手了相关资料，还推陈出新搞出来了点真东西……本体，得想办法搞清楚他有多少底牌，否则一个可以肆意夺舍、寿命无限的敌人防范起来会很麻烦的。”

    孟浪认真点头：“你说得对，我先好好观察一下，希望老家伙能和电视剧里那些反派一样嘴里藏不住话吧，不然就只能想其他办法获取情报了。”

    说着，为了将乔·弗莱迪的法术原理观察得更加透彻，他第一次将泥丸宫中的液态仙炁用在了见闻色霸气上……

    ————

    就在上方两人交谈之际，决斗场内的两个老家伙也终于迎来了即将分出胜负的时刻。

    看着弗雷德不断切换各种异能，妄图打断灵魂链接的可笑动作，乔·弗莱迪只觉心中越发畅快。

    “不要挣扎了，弗雷德！咱们两个的灵魂强度完全不在一个水平线上，不出十分钟你的灵魂就会完全磨灭了。”

    与老睡头儿此时的云淡风轻不同，时刻承受着灵魂破碎级别疼痛的大统领阁下已经处在了精神崩溃的边缘，剧烈的痛楚让他已经有些神志不清了。

    “我……才是大统领！只有我……才能带来MAGA！乔……你竟敢忤逆我……不可原谅！”

    “大统领……哦不，是‘前’大统领阁下，你的时代已经结束了，人民在你的统治下已经受够了苦难，超能力者联盟早已迫不及待要迎接他们新的国王了。”

    “不！乔，丑利坚离不开我！”

    弗雷德强忍着源自灵魂的彻骨剧痛，一步步蹒跚着踱向老对手，用前所未有的诚恳语气说道：“我和教皇陛下有一个伟大的计划，一旦计划成功，上帝的光芒将会笼罩整个世界！

    乔，如果没有我，明年的万国大会就没有人可以阻止种花家的孟浪，那样一来计划就会出现巨大的不确定！

    乔，相信我！放我一马，我愿意马上和谈！以后你就是超能力者联盟的大统领，我会带着我的手下远走白氵……呃啊——！”

    说到一半，弗雷德终于再也忍受不住那钻心刺骨般的灵魂灼痛，倒在地上凄厉哀嚎起来。

    “哒。哒。哒……”

    乔·弗莱迪拄着手杖，缓步走到弗雷德面前，沙哑的嗓音中满是遗憾。

    “可惜……幽暗夺舍一旦发动就是不死不休，今天你我注定只有一个人可以走出这自由决斗场。”

    此话一出，见到对方眼中忽然暗淡下去的神采，乔·弗莱迪心中也不由得感慨万千。

    “老伙计，我虽然和你斗了一辈子，深知你是一个彻头彻尾的混蛋，但我也有理由相信你刚才的话并不完全是贪生怕死……

    放心吧，之后我会联系教皇陛下，你定下来的计划就由我来接手好了！种花家的孟浪我也会亲自出手解决！”

    说着，乔·弗莱迪缓缓蹲下身来，拍了拍弗雷德不断抽搐着的肩膀，像是在看病床上的老友似的，脸上满是唏嘘。

    “弗雷德，曾经的你或许是超能力者联盟历代最强的大统领，但很快就将不是了！等我得到了你的肉身，将魔法与异能结合……到那时，完美无缺的主宰者将君临丑利坚！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

