
　　傍晚时分，和盛堂后院再次飘出诱人香味。

　　陈沐介甲默不作声快速吃饭。

　　两人都是大肚汉，一桌食物迅速被消灭干净。

　　旋即黑烟翻滚，碗筷全部变得干干净净。

　　角落里木制垃圾桶上方黑烟弥漫。一堆骨头、菜汁落入其中。

　　介甲复杂的看着陈沐。

　　“怎么啦？”陈沐瞪着介甲摊手：“这难道不是很方便吗？”

　　介甲不得不得点头。

　　但是，这么用法器，那感觉真的是……难以形容！

　　陈沐翻了个白眼。

　　“城外阴魂怪都没了吧？”

　　“散了。”介甲接过陈沐递过来的茶盏点头道。

　　“从这里到漓江卫城的水路，也安全了吧？”陈沐眼睛一亮。

　　“之前阴魂就只在南阳府城附近，漓江上反而没……”

　　介甲说着，端茶盏的手突然一顿。

　　这家伙不会现在就想跑吧？

　　“那我明天就走！”陈沐兴奋道。

　　虽然南阳府暂时安全了。但走了晁天王，万一再来个李天王呢？

　　能不多留，还是不多留的好。

　　介甲放下茶盏，眼皮耷拉下来。

　　没了邪祟，眼前这家伙就用不着他亲自护送。

　　一笔买卖没了啊……

　　“对了，这东西你认识吗？”陈沐想到什么似的突然道。

　　一根黑色长棍伴随黑烟浮现。

　　介甲瞥一眼桌上黑色长棍，眼中闪过一丝了然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是……”刚说两个字，介甲突然顿住。

　　他眼睛眯起，撇向陈沐左手臂。

　　“给给给！”陈沐翻个白眼，掏出十两银子递给介甲。

　　介甲缓缓低头，看了眼银子，慢慢伸出右手，张开五指。

　　“五……五十两？！”

　　“嘿！你现在是越来越黑了哈？！

　　“以前二两银子就开口，现在怎么还涨价了？！”陈沐瞪着介甲。

　　介甲淡定的看着陈沐不说话。

　　“快说！”陈沐咬牙又掏出四十两银子。

　　他背着巨额债务，恨不得一两银子当二两用，一下就被介甲坑去五十两，满脸的不舍。

　　介甲慢悠悠搓银珠子。

　　护送的路费没了，但这信息咨询费，它不就来了吗！

　　……

　　“定魂桩。”

　　“取百年以上槐木树心，以秘法祭炼炮制。”

　　“这根……”介甲两根手指轻轻划过黑色长棍：“最少三百年。”

　　“这东西是槐木？你没逗我？”陈沐摸着更像玉石琉璃的漆黑长棍，不可置信。

　　槐木心能是黑色的？还那么硬？

　　那晚他躲在房梁上突然出手。

　　结果能刺穿甲魄的袖里剑，竟不能伤定魂桩分毫。

　　“千山经是旁门秘法，最擅炼制奇诡法器。改变其性质，不足为奇。”

　　“你那阴魂纸人看似脆弱，不也坚不可摧？”

　　陈沐却心头一跳。

　　“千山经？”

　　介甲瞥一眼陈沐：“大惊小怪。”

　　“千山漫漫，横压八方。”

　　“这话说的就是千山经秘法繁多，传播广泛，以后你就知道了。”

　　陈沐点头，他来到这个世界三年，听过的见过的法器，拢共也不超一掌之数。

　　结果其中俩来自千山经，传播确实够广泛。

　　“定魂桩属豢阴策辅具。”介甲继续道：“用来拘禁、豢养阴魂。”

　　豢阴策？豢养阴魂？！

　　陈沐眉毛一挑。

　　千山经果真不是什么正经东西。

　　五鬼袋、豢阴策、定魂桩，听名字就邪门。

　　“单独一根定魂桩没什么大用，最多也就驱散阴魂。”介甲把棍子递给陈沐：“拿来当武器也行。”

　　黑烟弥漫，陈沐迅速把棍子收起。

　　他可不想被找到。

　　这东西是豢阴策辅具，肯定能被豢阴策感知。

　　晁天王必然掌握豢阴策。

　　不然不会让人在北市搜查。

　　“幸好我把这棍子藏进五鬼袋。”陈沐心有余悸。

　　“不用担心”介甲端起茶盏喝一口茶水淡淡道。“他很快会炼制新的定魂桩。”

　　“为保证豢阴策功效？”

　　“嗯。”

　　陈沐耸耸肩：“还是先让它再藏一段时间吧。”

　　他不缺武器，也不会棍术。

　　而且他还有四十一张祖明符。

　　用不着定魂桩来驱散阴……等等！

　　“定魂桩能驱散阴魂？”陈沐不动声色问道。

　　“能。”介甲吹了吹茶盏内茶叶：“养猪不得有猪圈？”

　　“这东西就是猪圈、围栏。”

　　“嗯，它还带刺。”

　　陈沐心头猛然一跳，面上却波澜不惊，装模作样的低头喝茶。

　　“最近祖明符生意挺好吧？我明天就走，看来你是没功夫送我了？毕竟，不能耽误你赚钱不是。哈哈……”陈沐故作调侃。

　　“钱给够，可以送。”介甲一脸平静。

　　陈沐嘿笑摇头：“我可赔不起你的损失。”

　　“一张祖明符，现在都炒到多少了？”

　　介甲眼皮不由抬起两分，眼中露出一丝笑意：“三千五。”

　　陈沐眉毛顿时上挑。

　　“咳咳！”

　　他从怀里摸出三十一张祖明符，无声推到介甲面前。

　　“帮我卖了吧。”

　　“不让你吃亏，每张给你一百两提成。”

　　介甲：“……”

　　我两千五卖给你，

　　你再三千五让我帮你卖？

　　我缺你那一百两吗？！

　　我缺的是一千两！

　　介甲眼皮猛地抬起三分。

　　手里搓着的银珠子都差点儿让他给捏扁喽！

　　……

　　第二天，陈沐吃完早饭就喜滋滋的点银票。

　　三十一张祖明符卖掉，去掉介甲提成，纯赚两万七千九百两。

　　再扣掉剩余十张的欠款，还剩两千九百两。

　　这个月他还卖了不少蓝药丸。

　　总共一算，陈沐身价一下暴涨到一万三千二百多两。

　　个人财富暴增啊！

　　“有这些钱，我能在漓江卫城宅到天荒地老！”陈沐乐呵呵的想着。

　　和盛堂前院正厅内。

　　陈沐象征性的背着个小布包走进来。

　　介甲坐在纤尘不染的柜台后，一如往常的搓银珠。

　　“我走了。”

　　“别忘了让人来取药。”

　　漓江卫城离得不远，陈沐山寨药丸生意仍旧可以做。

　　介甲抬头，明黄眼珠平静的看着陈沐，微微点头。

　　陈沐轻笑，旋即转身大步离开。

　　……

　　城东建安门。

　　历经混乱一月，建安门附近再次恢复往常热闹。

　　陈沐变换脸型，穿一身灰色劲装，头顶黑布束发，背着个小包大步走来。

　　跟着队伍，快速经过寻常盘查，陈沐再一次离开南阳府城。

　　回头望去，陈沐耸了耸肩。下次再来也不知道是什么时候了。

　　正要离开，一队长长车队引起陈沐注意。

　　车队冗长，马车华丽，护卫也一个个的孔武有力。

　　“是哪个大家族的车队？”

　　陈沐跟着出城百姓躲到路旁。

　　“这不是内城周家的人吗？”

　　“竟躲过了那场劫难。”

　　“白家也没事。据说是阖家前往漓江卫城祭祖，所以才侥幸躲过。”

　　“运气真好……”

　　陈沐漠然看着长长车队。心里却没来由的一寒。

　　白家、周家、上官家……

　　运气？运气好到全族幸免？

　　呵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百二十九章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 