    “什么？”

    江小白听到女子的话后，做菜的手停了下，眉头皱了起来。

    跟踪？

    那个组织的人？

    但很快他又摇了摇头。

    不对。

    那个组织真要做什么的话，应该不止跟踪一次。

    而且就算跟踪的话，也是苏锦瑜这里吧？

    苏锦瑜这里一直存在高科技产业，尤其是基因实验。

    思索了下，他抬起头道：“另外两边呢？”

    “没有！”

    女子摇了摇头道：“就我这边出现过！”

    “奇怪！”

    江小白眉头皱得更深道：“就一次？”

    “对，就一次！”

    女子恭敬道：“就在十天前出现的，后边一直都很安稳！”

    江小白并没有怀疑是不是女子的错觉。

    但他很快否认了这个心思。

    女子是遁世宫出来的。

    而遁世宫的人，能有差的么？

    最后他深吸了口气道：“不能松懈，好好监督起来！”

    对方虽然只出现了一次，但依然不可大意。

    万一……

    就不能有万一！

    “是！”

    女子恭敬点头后，但是并没有离开。

    “还有事情呢？”

    江小白看女子没有离开后，不由再次好奇道。

    “嗯！”

    女子轻轻点头道：“两位护法的意思是你回来上报，让您来一个简单的上位仪式，让遁世宫的人对你有所认识！”

    说着女子脸上带着异色。

    不管遁世宫内的人纠缠也好，反驳也好。

    江小白都要去面对。

    “可以！”

    江小白点头道：“后天吧，让那黑白长老过来下，我和他们先聊一聊！”

    遁世宫。

    他的确该好好地接触下了。

    “是！”

    女子听后恭敬点头离去了。

    江小白站在那里继续做起了饭菜，而在这个期间，他还在一直思索着女子刚刚所说的事情。

    当然并非是仪式。

    而是被人跟踪。

    这一点让他很难受了。

    七点。

    在他的饭做得差不多后，外边前后两辆车行驶到了院落中。

    当车子停靠没多久后，苏锦瑜和林诗韵从外边走了进来。

    苏锦瑜依然那么的美。

    一身OL套裙，衬托着那婀娜的身影，面容倾国倾城，美艳绝俗。

    诗句概述的话，绝对是秀色掩今古，荷花羞玉颜，活脱脱从锦画中走出的人间仙子。

    而林诗韵则是衬托着另外一种气质，那种绝对职场的玉女形象，自信中光芒四射，黑丝美腿交错中，引起人无限遐想。

    饱满的红唇，双目回盼流波，娴静自若，那是一种脱颖的神韵。

    站在人群中，不容忽视的那种。

    而当两人走在一起的时候，带来的是视觉上的绝对冲击。

    两人进来后，眸子同时四处寻着，在看到宫新月的时候，两人都有些欣喜。

    因为宫新月的归来，那就代表了一件事情。

    小白他也回来了。

    果然，在他们目光看向厨房方向的时候，刚好看到了探出了脑袋。

    林诗韵是直接走了上去。

    苏锦瑜倒是没有那么多夸张，站在那里，笑颜逐开，宛若万花绽放。

    对她而言，只要他在……

    江小白在林诗韵的后背上拍了下。

    视频上见到和真实的相拥，是完全不同的感觉。

    尽管他这次离开并不是太久。

    但林诗韵给他的感觉更加成熟了，那份韵味，那份芳香，触及让人躁动。

    分开后，林诗韵主动地在江小白的脸上亲了下。

    “林老师越来越漂亮了！”

    江小白夸奖了一句。

    林诗韵听着内心乐开了花，笑容也绽放得很璀璨。

    “去外边休息会，我这马上也就好了！”

    江小白说话间，手在林诗韵的臀部轻轻捏了下。

    林诗韵脸色红润，娇媚地看了江小白一眼后，离去了。

    江小白继续在那里忙活。

    片刻后，他听到了脚步声，鼻子动了动，笑容浮现。

    苏锦瑜身上的幽香，是饭香都掩盖不住的。

    那不是香水，是女子天然的味道。

    他没有说话，直接抬起了手，片刻柔软的玉手搭在了他的手上。

    当握在一起的时候，江小白侧过头看着那绝俗的容颜道：“我回家了！”

    对他而言，每个女人都很重要。

    但苏锦瑜绝对是心中位置，分量最重，最特殊的那一位。

    这些话说出来可能伤人，但这个是改不变不了的事实。

    这个女人，是默默付出最多的那一位。

    也是他第一位喜欢上，走进他内心的女人。

    那份爱，无与伦比。

    所以苏锦瑜在哪，对于他而言，哪就是家！

    “嗯！”

    苏锦瑜轻轻点头，随后带着笑意道：“辛苦你了，回来就做饭！”

    江小白开口道：“我愿意！”

    苏锦瑜没有说话，整个人靠在了江小白的身边。

    安静自然。

    “好了，准备吃饭！”

    江小白侧过头，关掉灶火后，转过身，看着那动人的眸子，伸出手揽住了那柔软的腰肢，在那诱人的红唇上轻轻一吻：“晚上要不要试试？”

    他和宫新月至少可以。

    离火全程都没有发作的样子。

    苏锦瑜白皙的脸蛋上带着红润，没有说话，转身走了出去。

    不过在走到门口的时候，苏锦瑜脚步停下，回过头道：“晚上我等你！”

    嘶……

    江小白听到苏锦瑜的话，顿时倒吸一口凉气。

    是的，那躁动因为这女人简单的一句话，那直接翻江倒海。

    激烈程度，堪称海底火山爆发。

    勉强压制下后，他开始往餐厅端起了饭菜。

    原本他打算让遁世宫的三人留下来一起吃的，但是当他准备好的时候，三人已经离去了。

    或许并不想打扰到他们这次的团圆吧。

    餐厅内，六位女人就座。

    当江小白将最后一份汤端上餐桌后，坐在了苏锦瑜的一边，看六双目光都落在了他的身上，瞬间还有些不好意思。

    干咳中，开口道：“都看我做什么，吃饭！”

    声音落下，每个人都拿起了筷子。

    宫新月其实最开始还有些不太习惯的。

    但现在她放松了下来。

    气氛比她想象中的还好，温馨，和谐，所有人在一起，真的好似一家人一般。

    饭后。

    江小白收拾的时候，六个人聚集在客厅闲聊着，莺莺燕燕的。

    江小白在厨房美滋滋的。

    他还是喜欢这种生活，简单，惬意，舒服……

