    彼时。

    就在宋神川那幢别墅几公里外，一条步行街深处，有个平平无奇的男人，坐在长椅上翻看报纸。

    他突然抬起头，表情一变，用手扶着耳朵仔细听了几秒，沉声道：“消息准确？”

    “我去通知首领。”

    说完这话，他有条不紊地将报纸给折起，然后拿出一部手机，拨打了一个号码。

    几秒过去，通话被对方挂断，随后，他才站起身，走到了步行街的一处监控死角，拿出了卫星电话。

    电话那边的声音，漠然道：“出了什么事？”

    “第二小组那边传来了消息，宋神川离开了自己的住处，而且还放出消息，打算前去郊外的地下赌盘！”

    男人拿着卫星电话，立刻将刚刚得到的消息汇报上去。

    ‘死神’团队，分为四个小组，第一小组，为行动组，负责制订战斗计划，刺杀目标。第二小组，负责情报，补给，等等后勤。

    而第三、第四小组，就分别负责勘探地形，制定撤离计划。

    这个男人，正是属于第三小组的负责人，宋神川住处附近，方圆十几公里，他都已经勘探完毕。而第二小组那边传来的消息，却是让他有些摸不着头脑，本来制订好的计划，这一下就不能用了。

    听完了他的汇报，卫星电话另一边，也是沉默了好几秒。

    谁都没有想到，宋神川居然这么不按常理出牌，不老老实实待在安保措施严密的家里，还敢往外跑？

    这就让他们之前苦心制定的许多计划，都不能再用了。

    而且现在最尴尬的就是，宋神川大摇大摆说要去地下赌盘，他们也不确定，这是不是烟雾弹，或者是虚张声势。

    如果真的是这样，那他们就算是被宋神川给狠狠的打脸了。

    毕竟，在华国境内，他们也不敢真的在大庭广众之下，强杀一名颇有身份地位的大富豪。

    倘若因此造成了大规模的伤亡，惹得华国震怒，恐怕连洲际酒店的势力，都要被连根拔起。

    所以，卫星电话另一边的‘首领’沉默许久，最终缓缓说道：“叫二组的人，继续盯着宋神川，你们三组跟四组，先撤回来，跟一组合并。如果宋神川真的这么狂妄，胆敢前往郊外，那正好省了我们的事。”

    男人闻言，犹豫着道：“首领，我觉得这件事情，背后必有一些古怪。宋神川本来藏在别墅里，在周围布置了严密的安保，现在却放弃一切保障，高调现身，我怀疑这是他想引我们出来的陷阱！”

    好歹是国际知名的杀手，身为‘死神’的一员，如果连这一点都看不穿，那就太无用了。

    但，电话那边的首领却是无所谓道：“这当然是陷阱，背后应该有人给宋神川出了一招，用这样的办法，破解我们之前制定的计划。不得不说，此人确实有几分急智，只可惜，他根本不明白，‘死神’代表的意义。”

    “在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都是无用。”

    “既然那宋神川认为，大摇大摆暴露在外，就能让我们投鼠忌器，那就用事实告诉他们，死神要带走的生命，谁也保不住。”

    首领冷声道：“现在整合四组所有的力量，就按照他们所想的，前往那所谓的郊区赌场吧。”

    “是，首领！”男人的表情，顿时一变，知道首领这是动了真怒。

    宋神川愚蠢的挑衅行为，让首领久违的起了杀心！

    之前哪怕针对比宋神川身份地位更高的目标，首领也只是当成一份任务去完成，从未真正起过杀心。但，这一次不同，身在华国，本就畏首畏脚，不敢太过张扬，闹出什么大动静来。这让身为洲际酒店排行第六的‘死神’之首，异常不爽。

    而宋神川偏偏还想利用这一点。

    不就是撞到了枪口上么？

    男人默默想，看来这宋神川，怕是要死的极为凄惨了！

    就在男人准备放下卫星电话，前去整合其他几组的时候，那边的首领，突然说道：“还有，记得把那个叫做魏光启的人也一起带上。他在金陵经营了一些势力，如今已经准备离开，很多本土的人手，以后用不到了，不如给我们废物利用。”

    “而且，根据协议，我们要闹出更大的动静，现在，堂而皇之的刺杀宋神川，捣毁一处地下赌庄，这么大的动静，也该让他亲自参与进来了。”

    男人闻言，虽然露出了一丝奇怪的表情，不过他并没有质疑首领的意思，立刻答应下来，切断通讯以后，就第一个去联系了魏光启。

    此时的魏光启也已经得知宋神川仿佛找死一样，大摇大摆表明要前去郊区地下赌庄的消息，接到了‘死神’的来电，他一点都不奇怪。

    “你们打算让我也一起去？”但，他还是对‘死神’的决定，感到了有一丝不妥。

    他是想借死神的势，闹出点大动静来，好逃离金陵，但这不代表他愿意参与到这么危险的事情当中去。

    男人没理会魏光启的疑惑，只是冷漠道：“这是首领的吩咐，我只是传达，如果你不来，首领自然会亲自找你谈。”

    说罢，他直接挂断电话。

    而魏光启则是脸色铁青，差点把手机都给摔了！

    死神首领，绝对是个疯子！

    昨天晚上魏光启就已经认清了这个事实！

    所以他还真的不敢得罪这位‘首领’，只能硬着头皮叫来了一个手下，吩咐道：“你去把公司剩下的人手清点一下，没被周龙搞掉的，全都叫过来，另有安排！”

    说完，魏光启好像又想到了什么，叫住了正要去处理这事儿的手下，沉声道：“你再去把那个李兴昌给我带过来！”

    那个手下不疑有他。

    很快，就把一脸憔悴的李兴昌给带了进来。

    “魏，魏总，您找我？”李兴昌看着魏光启，脸上露出了讨好的笑容。

    魏光启给自己点了一根烟，透过缭绕的烟雾，盯着李兴昌道：“李董，想不想亲眼看到宋神川死在你面前？”

