
　　听到青煊大帝的询问，杨奇不由沉默了起来，略微思索了片刻之后，才是开口道，“我对那白虎一族修行者的实力不太清楚，不过他闯过第三层的机会并不大。”

　　倒不是杨奇小觑那白虎一族的修行者，而是他本身身怀祖龙祖凤血脉，对于那白虎一族修行者体内的血脉之力，有一定程度的判断。虽然对方也是觉醒了白虎一族始祖的血脉，但对方的始祖血脉不算太强大，而妖兽一族的修行者，往往血脉之力越是精纯强大，实力也就越强。

　　那白虎一族的修行者自身的血脉之力不算太强，那么实力也就十分的有限，闯过通天塔第三层的希望，自然也不会太大。

　　似乎在印证着杨奇的推测，在他话音落下片刻之后，通天塔第三层闪烁的红芒消失，那白虎一族的修行者，出现在了通天塔入口的位置。

　　眼见那白虎一族的修行者失败，青煊大帝等人的面色不由一喜，“真的失败了！”

　　白虎一族可是妖兽一族之中最顶尖的血脉之力，白虎一族修行者的失败，仿佛让他们看到另外四个族群修行者的落败，这对于人族而言，自然是好消息。

　　虽然那白虎一族的修行者失败了，但他坚持的时间，也十分接近剑十九那个层次的修行者，在在场的修行者之中，是仅次于杨奇那个层次的存在。

　　看着失败的白浩，敖闵大帝嘴角微微一笑，旋即目光看向了一旁的凤颖，意思却是再明显不过，你们凤族一脉的修行者失败了！

　　“哼~”

　　凤颖嘴里轻哼一声，旋即看了一眼敖闵大帝身旁的那名玄龟一族的修行者，嘴里缓缓道，“玄滨，希望你不会让我们妖兽一族失望！”

　　“凤颖道友放心，在下还是有些信心的。”玄滨嘴里轻笑一声，旋即身形一动，化作一道流光，直接冲进了通天塔之中。

　　与此同时，白浩已经是回到了凤族一脉的队伍之中，看着身前的凤颖，他一脸歉意道，“凤颖道友……”

　　“虽然没能闯过第三层，但也无须太过介怀。”凤颖淡然一笑，接着继续道，“若是第三层那么容易闯过，人族和特殊族群两方，也不会只有虚行大帝，闯过了第三层。”

　　白浩闻言，苦笑着点了点头，真正进入过通天塔之后，他才是明白，想要闯过通天塔第三层是何等的困难。要知道他们妖兽一族的修行者，本身修行速度就不是太快，哪怕是他们这些觉醒了始祖血脉的修行者也是一样。因此闯过第二层得到的那份机缘，对于妖兽一族修行者的帮助，是不如对人族修行者大的。

　　虽然有些失望，不过白浩心中对于杨奇还是十分佩服的，妖兽一族向来以强者为尊，杨奇的实力在他之上，加上本身也算是凤族族人，属于凤族一脉，白浩对杨奇自然没有太大的嫉妒之心。

　　那玄龟一族的修行者，轻松便是闯过了前面两层，很快便是进入到通天塔第三层，随着时间的流逝，那玄龟一族修行者坚持的时间，直接超过白浩，甚至隐隐有超过剑十九等人的迹象。

　　看到这一幕，敖闵的脸上不禁露出了一抹得意之色，若是玄滨能够闯过通天塔第三层，加上他自己，他们龙族一脉可就有两位修行者闯过通天塔第三层了。

　　到时候不但可以帮助妖兽一族找回一些脸面，还能落一下凤族一脉的脸面，可谓是一举多得事情。

　　“虚行道友……”于冬看着身旁的杨奇。

　　那玄龟一族的修行者，在第三层坚持的时间，已经超过了剑十九等人，仅次于闯过通天塔第三层的杨奇，这岂不是意味着那玄龟一族的修行者，很有希望闯过通天塔第三层？

　　听到于冬的话，杨奇一脸平静的说道，“玄龟一族，乃是无尽宇宙公认，肉身最为强大的妖兽族群。”

　　肉身最为强大的妖兽族群？

　　此话一出，于冬等人先是一愣，紧接着似乎想到了什么，顿时明白了杨奇话中的意思。

　　之前杨奇可是说过，他之所以在通天塔第四层能够坚持那么长时间，便是因为他的保命手段强大，而玄龟一族的肉身十分强大，保命手段同样十分的厉害。因此玄龟一族的修行者，能够在通天塔内坚持更长的时间，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　就在杨奇的话音落下之际，通天塔第三层闪烁的红芒消失，几乎在红芒消失的瞬间，妖兽一族的方向，传来一阵爽朗的笑声，那发出笑声的不是别人，正是敖闵大帝。

　　玄滨在通天塔第三层坚持了这么长的时间，如今通天塔第三层的红芒消失，玄滨应该已经闯过了通天塔第三层。天籁小说网

　　嗯？

　　然而，敖闵的笑声却只是持续了一瞬间，当他的目光落在通天塔入口位置的时候，嘴里的笑声却是戛然而止。

　　因为那通天塔入口的位置，他见到了一道熟悉的人影，不是玄滨，又是何人？

　　“怎么会？”

　　看着那失败归来的玄滨，敖闵的脸色顿时一沉，玄滨居然失败了，完全出乎了他的预料。想到自己之前的笑声，感受到在场众人那似笑非笑的目光，哪怕已经是六星武帝巅峰层次的敖闵，此刻也是感觉到有些无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

　　凤颖看着不远处的敖闵，嘴里轻笑着说道，“敖闵道友真是让人佩服，就算是自己人失败了，也能笑得出来。”

　　“哼~”

　　敖闵的脸色阴沉的可怕，却根本无法反驳，谁让他都还没看清楚玄滨是不是通过了通天塔第三层的考验，便自以为是的笑了起来，此刻的他无疑是成了在场众人眼中的笑话。

　　一旁的姬衍大帝见状，心中不禁暗自摇了摇头，这个敖闵的城府实在太差了，到了这个时代，居然还有龙族血脉高高在上的心态，这可不是当年妖兽族群独霸无尽宇宙的时候！

　　若是敖闵的态度还是如此自以为是，就算这次不会丢脸，将来一样会丢脸，甚至丢得更大。如今这个时代，早已经不是他们妖兽一族独霸无尽宇宙的时代，而是多个族群鼎立的局面，连异宇宙之主们都不敢小觑人族，何况是他们这些修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十二章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 