    第211章想办法说服哥哥

    黄江海目光有些闪烁，细看眸底划过了一丝不安。

    白羡鱼略微蹙起眉，不安？

    其实他们心里都有了答案，但只缺证据，不得不说，虽然她看起来像是个深闺女子，一门不出二门不迈,可做事手段却果断决绝，半点没有留下行凶的痕迹，且问遍了全府，所有的人反倒是成了她的证人。

    心思不可谓不深沉。若是能从黄江海这里探听到一星半点的蹊跷，也方便早日了结这件事。

    至于谢行蕴他们，估计是眼底容不得沙子，既然来了，便所有的事情桩桩件件都查清楚了，现在他们几个知情的人皆不动声色，甚至连主动“自首”的两位姨娘都未曾软禁。

    “主子，这都是陈年旧事了，我……我也记不清了，我那侄儿命途多舛，怪不了别人。”沉顿半晌过后，黄江海如是说，可眉头皱地更深了，让人感觉很是纠结。

    这副模样，看起来不像是不知情，更像是畏惧。

    “你知道什么大可以直接和我说，方才刚签了死契，你便是我的人。”白羡鱼给他一记定海神针，温声道：“莫说在梁州，便是在京都,我也保得住你。”

    黄江海干涩的嘴动了动，低头，放在两侧的手紧握成拳。

    白羡鱼想到了方才谈事的时候，眼前的男人分外配合，好似想要尽快离开这里一般，她抬睫道：“江淮瑜？”

    黄江海心中大震，不可思议地看向白羡鱼。

    白羡鱼露出了然于胸的表情，梁州城最有权势，且前途不可限量的，不就只有江淮瑜了。

    加上他的死和黄子戚的死有千丝万缕的关系，自是不难猜。

    “放心。”白羡鱼微微一笑：“他也动不了你。”

    黄江海震惊更甚，表情一瞬间就变得苍凉而辛酸起来，嘴唇蠕动了下，“主子，你说的可是真的？”

    “真的。”

    少女话音一落，黄江海便颤颤巍巍地站了起来，立刻跪下去给她磕了三个头，撞得地面砰砰响，“主子若是能给我侄子一个公道，那小人便将主子供奉起来！日日为主子祈福！”

    见他言辞激动，白羡鱼让绿珠上前去把他扶了起来，“不必如此。”

    黄江海深吸了好几口气,方才平复过来，将当年那事缓缓道出：

    “子戚是我三妹之子，三妹和三妹夫原先都是我们村的捕鱼好手，本是再攒个几年，便可修个屋子，落地生根了，可天有不测风云，先是三妹难产而死，又是三妹夫不堪其痛，心神恍惚判错了航向，从此一去不回。”

    白羡鱼静静听着，让绿珠拿了一副纸笔来。

    黄江海已然浸入了回忆当中，“当时子戚和衫衫，一个四岁一个六岁，两个人待在一艘船上，本来我们出去捕鱼，大都是全家一块坐着船出海，若非他们不忍子戚衫衫和他们一块冒险，手上又有点积蓄，便咬牙买了一艘旧渔船，每回出海便让他们留在旧船上，让我去照顾照顾，恐怕他们也会和我妹夫一块去了。”

    他眼中已经有了泪花，“众人皆道子戚他们虽然无父无母了，可大难不死必有后福，我也是这样想的，可惜我们家的境况也不好，饱一餐饿一餐，子戚饿的狠了，也会向村子里的其他人讨要吃食，可以说他们是吃着百家饭长大的。”

    白羡鱼目光微闪，“他们和海灵儿的关系怎么样？”

    黄江海并不意外眼前的姑娘知道这些人的名字，她像是已经了解了许多了，知道海灵儿的名字也在情理之中。

    “子戚玩伴甚少，几岁就开始学着下网捞鱼，做鱼汤给妹妹喝，海灵儿和海韵儿是他们少有的朋友。”

    白羡鱼道：“仅仅是朋友？”

    黄江海经她这么一问，语气微停，神情也变了些，说不出的复杂，“兴许还有些少年少女的情愫吧，她们两姐妹是咱们村子里有名的姐妹花，之所以能和子戚玩到一块，也是因为她们的父母也早逝了，应当是有些惺惺相惜吧。”

    白羡鱼停顿了下，“海韵儿不是嫁给了江淮瑜吗？后来还与黄子戚有联系？”

    黄江海说到这里情绪变得不稳，“她是嫁的好啊，十里八乡没有一个人不羡慕的，连带着她的妹妹也沾了光，可是她们姐妹两个的‘福’，为何要让我的子戚来献祭！”

    绿珠的眼睛一眨不眨地盯着他，她知道现在才是重中之重。

    不等白羡鱼问什么，黄江海便一股脑的全部说了出来，像是积压了许久。

    “我们家子戚长大之后也是个俏郎君，温润如玉的跟个世家公子似的，爱慕他的人一双手都数不过来，就是家世差，可他争气啊，主子应当听说过采珠人吧？子戚被选中了，他捞出那些珍珠的酬劳足以让他后半辈子不用再漂泊在海上！”

    “可是就是因为海韵儿嫁给了江淮瑜，而又意外去世，江淮瑜忧思难排，便想要娶走海灵儿，见海灵儿对别的男人有心思，主子你想，那个男子会落得什么下场！”

    白羡鱼微微凝眸：“所以你们认为，是江淮瑜造成了黄子戚的死？”

    “是！”黄江海连着大喘气，像是费尽了力气开口，“子戚可是从小长在海边的，怎么会说溺死就溺死，连个尸身都找不到，他几岁便会泅水，若非有人动了手脚，他肯定不会就这么死了。”

    “有没有证据？”

    “证据？”黄江海道：“江淮瑜怎么会留下证据，他欺我黄家无人便肆无忌惮。”

    说到这里，男人的背脊似乎都被压弯了，沧桑自嘲，“可是啊，我黄家确实无人，就算知道凶手是谁，也动不了他。”

    白羡鱼正思考他话里的可信度，黄江海却突然抬起头，“但……主子您如此神通广大，说不定能找到那个东西。”

    找到了那个东西，就是赤裸裸的证据！

    “什么？”

    “那个东西可以证明，那日子戚他们出海时，江淮瑜恰逢上任郡守，也正好坐船巡视！”黄江海愤声道。

    白羡鱼等他把话说完。

    “江淮瑜据说是来自瑞州的家族，他们族内子弟都有自己的佩玉，当时，有一个人在海水中捡到了他的玉佩！”

    白羡鱼微微抬头，“谁？”

    “那日和子戚一起下海的人，海家姐妹的海灵儿！”

    白羡鱼微微一怔，“她手中有他的玉佩？”

    “有，我也是后来才得知，那日出事之后，很快官差便来核查遇难人数了，并且迅速定了案，海氏清醒之后察觉不对劲，将事情告诉了绮衫，绮衫便去击鼓鸣冤，可是衙门并不受理这些案件。”

    “为何不受理？”

    “因为她们那时，也不知道这枚玉佩是何人的。”黄江海道：“海氏说，她一落水便被人敲晕了过去，可是海水汹涌，不停冲进甲板，她呛了水，又咳嗽醒来，便见到有人围在她们原来的小船上，活生生摁住我家子戚在水里，不让他抬头！”

    白羡鱼微眯了眯眼，只是想想当时那个画面，她都一阵恶寒，别提亲眼看见的海灵儿，若是她对黄子戚有意，怕是得肝肠寸断。

    “可惜海氏还没有来得及说话，便又有人打晕了她，也就是在那个时候，她看到了那人身上一晃而过的玉佩，第二日她彻底清醒之后便又下水去寻子戚，子戚没有寻到，倒是让她看到了一枚熟悉的玉佩，玉佩的绦绳挂在了破碎的船板上。”

    绿珠不由得感慨，看向自家小姐，“天无绝人之路，若非如此，当时船离的这样远，便是有人动手，凭借他的手段，确实能一手遮天过去。”

    可是，白羡鱼心道，偏偏掉落的玉佩流转到了海氏的面前，或许海氏是江淮瑜最不想让她察觉的人，可天意弄人，偏就到了她手里。

    后来的事情也就不难推断了。

    海氏没了依靠，江淮瑜想要娶她，动动手指便有一百种一千种法子让人把海氏给他送过来。

    他甚至可以光明正大地将她接入府中，以照顾小姨子的名头让她住下，然后暗中图谋。

    而海氏在相处中发现了江淮瑜便是那日那些人的主子，因此动了杀心。

    白羡鱼想到这里，忽然有了个毛骨悚然的想法，没有想到素衣胜雪的江淮瑜背地里居然是这样疯魔的个性，“你们那里有不少志怪传说吧。”

    黄江海点头，不知道她问这个做什么。

    白羡鱼已经没有什么想要问的了，朝门外的白离说了声，“再去准备一辆马车，我要带他回郡守府。”

    不能正大光明的进去，以免打草惊蛇。

    可白羡鱼即便知道了凶手便是那个温婉的女子，却也害怕不起来。

    白离点头称是。

    郡守府。

    白羡鱼这里有了进展的同时，谢行蕴那端同样也审地差不多了。

    白景渊看着跪倒一片的人，心里颇为诧异，梁州距离京都十万八千里，便是他到了这里，也没有什么可用之人，全是家中带来的亲信。

    谢行蕴才中了状元，仕途尚未开始多久，居然连这梁州城都伸的了手了。

    这个看起来散漫的少年，做起事来倒是雷厉风行且狠辣，一日功夫便找到了当年涉及此案的人员，他本以为像他这样的高门贵子兴许下不了手，可没有想到谢行蕴上来便是用刑。

    不消两个时辰，这正堂当中便已洗了两回，即便干净，浓重的血腥味也让人不寒而栗。

    这样的效果也出乎白景渊意料地好。

    谢行蕴微抿了口茶，淡道：“说完了。”

    “说完了，说完了！”

    “大人饶命，小的们也只是奉命行事啊！”

    少年面不改色，“带下去画押。”

    萧正抱拳：“是。”

    白羡鱼这回没有走正门，而是走的后门，自然也就不用路过正堂，将黄江海安置好之后，她找来了白离。

    白离在她面前弯身道：“小姐有何吩咐？”

    “江淮瑜是瑞州人，你去打听打听，瑞州有哪些有关溺水之人不得投胎的传说。”白羡鱼思考两秒，“类似于那日渔夫说的话，顺便告诉萧正，让他也一块找吧。”

    告诉了萧正就意味着告诉了谢行蕴，谢行蕴那般聪颖，定知道她想要做什么。

    多些人也可以尽快缩短时间。

    白离恭敬点点头，“是，小姐。”

    嘱咐完白离之后，白羡鱼就放松了下来，一放松，心间怅然若失的感觉愈发深刻。

    现在已经是下午了，谢行蕴什么时候能忙完？

    “绿珠，给我备水沐浴吧。”

    绿珠说了句“好嘞小姐”，便安排其他丫鬟准备去了。

    她是白羡鱼的贴身丫鬟，带来的那几个二等丫鬟都得听她的差使，她正吩咐着，还转身笑问了声，“小姐现在饿了吗？需不需要传膳？”

    白羡鱼略有些萎靡的精神顿时振作了些，“不用，不单独传膳了。”

    三哥和谢行蕴这些天的晚膳都是一块用的，她干脆也去吧。

    还能见到谢行蕴。

    虽然可能会被三哥察觉到什么，但是这也是迟早的事，她还得抽空想想，该怎么样让他们接受谢行蕴，想到之前二哥叮嘱她的那些话，白羡鱼有些头疼。

    绿珠很快就安排好了，进屋子的时候发现小姐在照镜子，听到声音唤了声，“绿珠，帮我看看我脖子后面。”

    她赶忙应了声，“好。”

    走到少女身后揽起她顺滑的乌发，绿珠惊讶地发现自家小姐的后颈上，居然有几块红中带青的淤痕，她惊声道：“小姐，您这是怎么弄的？”

    白羡鱼有些微妙的尴尬，昨夜的事情，白离知道，可绿珠是不知道的，早上她去见三哥故意遮住了后颈，也并未靠的很近，三哥只看得到她的正脸，等会又要去见他，还是一同用膳，万一被发现了，后果不堪设想。

    至于一开始为何不告诉绿珠，是因为白羡鱼后知后觉地感受到了羞耻，当时跟中了蛊一样，就想要谢行蕴抱抱她，最好能挨着他入睡，对于他的亲密举动，她也是睁一只眼闭一只眼，甚至情动的时候还会配合他。

    谢行蕴尤其喜欢从后抱她，她的后颈便被他吻了个遍，想也知道是怎样一副画面。

    “可能是有蚊子吧。”白羡鱼三言两语企图揭过，“你给我铺点胭脂遮一遮。”

    ?  ?207章被从小黑屋放出来了，宝贝们可以去看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

