
　　Amga45正飞驰在高速公路上。

　　魔法罗盘一个小时的生效时间早就过了，但是张恒并没有立刻激活第二次，而是继续沿着之前指针所指的方向行驶，同时在地图上做了标记，记录下罗盘第一次生效时间结束时自己所处的位置。

　　没办法，谁让这幅罗盘一共只能使用七次，如果七次结束，他还是没能定位到赛特的所在，那完成任务的可能性虽然不是零，但也会变得很渺茫了。所以张恒决定继续行驶四个小时候再进行第二次定位。

　　而这段时间他也没闲着，一直在脑海中模拟完善杀掉赛特的计划。

　　如果赛特已经和托尔分开，同时其他新神和旧神也没有找到他的下落那对于张恒来说当然是最好的情况，正面战斗或许就可以完成伊西斯的委托，但如果托尔现在依旧和赛特在一起，那么强攻就显得有些不明智了。

　　托尔，一直是北欧神系中最强大的战士，他强到什么程度呢？北欧神话中，因为托尔一个人跑到东方去解决巨怪带来的麻烦，导致阿斯加德的诸神一点安全感也没有，担心被团灭的他们提议修一道围墙来保护自己，这也是之后那个著名建城故事的由来。

　　如果单从这个故事来看，阿斯加德的诸神就算全加在一起也不是托尔一个人的对手，当然，张恒看了这么多神话，也深知其中不合逻辑还有前后矛盾的地方非常多，不同的故事中战力过山车也很正常。

　　但无论北欧神话中的什么故事，托尔在阿斯加德诸神中的战力C位这一点是毋庸置疑的，而且他现在也是北欧诸神中名头最大的一个，这也是为什么这次旧神阵营，奥丁要请宙斯一起帮忙压阵的原因。

　　如果有可能的话，张恒也不想正面对上托尔，所以干掉赛特最安全可行的办法还是从远处发起攻击，但这里有个问题。

　　张恒看了眼手头上的道具，【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】算是官方推荐组合，其中【帕里斯之箭】离弦后可以自动寻找弱点，而【瘟疫骨弓】的存在则可以弥补【帕里斯之箭】伤害不足的问题。

　　但是【帕里斯之箭】毕竟只是一件D级品质的道具，就算有【瘟疫骨弓】附带的强力瘟疫效果，但这个效果生效的条件必须是以【帕里斯之箭】能够射中目标为前提的，而以【帕里斯之箭】的飞行速度，对付一般的普通人或许足够了，可对上超自然生物，尤其是托尔这样的强力神明，这却很有可能成为了一块没法忽视的致命短板。

　　另外还有一点，弓箭虽然是远程武器，但是说实话有效射程也有限，抛射不用考虑，因为【帕里斯之箭】的特性让它很难完成抛射，而且抛射也很容易闪躲，而选择平射的话【瘟疫骨弓】的最佳射程也就是六七十米。

　　这个距离下，托尔的锤子飞过来只是一瞬间的事情。

　　而选用现代枪械，无疑可以有效延长安全距离，也更加不容易被发现，但现代枪械也有现代枪械的弊端，老实说张恒不知道子弹究竟能给神话生物带来多大的伤害，他只用子弹射过奈亚拉托提普，选用了威力巨大的反器材武器，枪口直径达到了惊人的25mm，配备的子弹也是由直升飞机的高爆双用途弹药改造而来。

　　场面上倒是看起来不错，打得奈亚拉托提普很是狼狈，然而后者之后却又很快的修复好了自己的身体，甚至还有闲心和他一直废话，而赛特的话，张恒也不确定他能不能抗下被反器材武器爆头。

　　张恒也不是没考虑过动用威力更强的武器。比如迫击炮，甚至导弹，但是他还不知道赛特现在的所在，如果是在人员密集的市区，这些大规模杀伤性武器显然都是没法使用的。

　　不过很快，张恒又想到了之前那两个来酒店杀魅魔小姐的老外，他们显然并不是临时起意，而是预谋已久的，隶属某个神秘的组织，身手都很不错，而且背后似乎还有手机之神的支持，如果不是因为遇到了张恒，魅魔小姐估计就要交代在他们手里了。

　　而他们所用的武器正好是一把手枪，想到这里张恒将汽车开到了一个临近服务区的角落里，随后打开了后备箱，那把枪被他收进了旅行袋里，这是一把在国外很常见的M1911，张恒也不知道这伙人是怎么把枪带进中国境内的，枪口还加装了消音器，显然是动手的时候不想引起旁人的注意。

　　实际上之前的时候张恒就大致检查过那把枪，并没能从外观上发现什么特别的地方，而他这一次打开弹夹却是立刻发现了不同。

　　张恒从弹夹中取出了一枚子弹，仔细观察了起来。

　　这枚子弹和普通的子弹完全不同，似乎是由纯银打造，弹头上涂抹了不知道什么东西的汁液，弹壳底部则刻着希伯来语——万物皆有一死，张恒随后又用【藏鞘】撬开了一发子弹，看到了内部刻着的繁复神纹，以及一滴类似血液的暗红色液体。

　　在此之前张恒还没从来有见到过这样的子弹，不，就连稍微相像一点的也没见过，毫无疑问，这是一颗被打造出来专门对付超自然生物的子弹，张恒不知道这枚子弹是什么人设计出来的，也不知道它是单纯用来对付魅魔一族的，又或者对所有神话生物都可以生效的？

　　张恒目前更倾向于后一种可能，主要是魅魔们本身的实力就很菜，只有一个魅惑技能，而且还是只对异性才能生效的，要对付她们完全没必要费尽心思专门发明一种子弹出来，而且根据魅魔小姐的说法，在她之前就已经有一些神明相继被杀了，不出意外的话应该就是死在这种子弹之下的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上上面那片几乎刻满弹头内部的繁复神纹，基本可以确定这枚子弹应该是具有相当程度的泛用性的，张恒意识到自己或许也可以尝试利用这种子弹来对付赛特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十八章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 