    到了狐族圣地，一场浩大的迎接仪式开始在圣殿之中进行。

    在七大长老的主持之下，大量狐族的强者开始进来觐见小铃铛，模样都是异常恭敬。

    通过这些老家伙的不断介绍，林天也算是对这个族群有了更多的认识。

    看着这大殿内在密密麻麻的天人级强者，不得不说这狐族的实力的确是非常的强大。

    此刻小铃铛独坐在王座上，而林天就站在他的身边，就连猴小六和灰鸽子都能站在下方长老的前面，也算是一大奇景。

    这些强者除了觐见小铃铛之外，还需要说明自己的职责，重新获得圣主的授权。

    虽然只是走个过场，不过也是长老会将权力部分主动交出来的提现。

    小铃铛对这些毫无兴趣，若不是林天示意它安静地呆在这里，只怕早就已经溜出去找灵草仙果吃了。

    等到主要的狐族强者都来面圣之后，长老会又开始各种繁琐的仪式，甚至最后还给小铃铛取了个名字清明！

    不过看起来唯一有点用的，便是这几个老家伙竟然利用术法让小铃铛能够口吐人言了。

    像它这样的圣兽，想要化形非常困难，即便是口吐人言也非易事。

    不过现在能够直接开口说话，和林天之间的交流也就方便多了。

    而小铃铛一开口便惊住了众人，直接要求封林天为亲王。

    小家伙虽然年纪不大，不过却是异常聪明，这一路跟着林天见识不小。

    除了行为一直保持着小狐狸的活泼天性，可并不代表他什么都不懂。

    对于这一点，狐族也没有太大的意见，因为只是让林天享受亲王的地位而已，并不能干涉内政。

    等到将主要的一些事情解决之后，为了使这位全新的圣主尽快成长起来。

    长老会的七位长老将会亲自担任小铃铛的老师，为他安排最合适的修行体系。

    不过这件事一提出来，小铃铛便是立刻抗拒起来，林天也是不太乐意。

    “不知圣主和亲王大人认为此事有何不妥？”

    一位青狐族长老恭敬地开口问着，此人在长老会中排行第六，故被尊称为六长老。

    小铃铛听到这话，立刻从座椅上弹了起来盯着对方。

    六长老在和小铃铛对视了一刹，一股来自先祖的强大气息汹涌而来，顿时让六长老脸色一变，心中同样发虚。

    “刚才那只青狐可是要害我，你们几个是怎么教导她的？这样让我很不放心呐！”

    小铃铛声音清脆如童子，不过说出来的话却一点都不简单。

    这件事必须要严肃处理，否则日后又有人坏了规矩，到时候整个狐族全都乱了套。

    现在这个六长老主动凑上来，自然不能错过这个拿他开刀的机会。

    正所谓新官上任三把火，小铃铛正好需要做件大事来立威。

    那几个长老听出了小铃铛话里意思，当即惶恐地跪了下来。

    一时间整个大殿内跪下去三分之一的强者，全都是青狐族的人。

    “回圣主，是属下几人管教无方，竟然让清浅做出如此蠢事，甘愿受到责罚！”

    “臣等甘愿受到圣主责罚！”

    一群青狐族高手全都叩首，这让小铃铛有些不知所措，对这一套的处理，他还显得有些稚嫩。

    其余的四位长老脸上闪过一丝喜色，而大殿内其他强者都是持看戏态度。

    林天知道自己和小铃铛多少有些得罪青狐，也许他们不敢对小铃铛如何，但心里肯定是记恨他的。

    现在自己必须得依托狐族在北疆站稳脚跟，若是有青狐族掌握太大权力，恐怕自己到时候想借用一下狐族的力量都比较麻烦。

    然而白狐族和对方长期在权力场上争斗，现在小铃铛又是白狐，

    天然与他们更近一层关系，可以以此为突破口。

    想到这里，林天便对着其余几个长老说道：

    “圣主尚且年幼，尚无法独自处理此事，不如就由你们几位长老提个意见如何？”

    林天这话合情合理，这些长老们位高权重，既然小铃铛不知如何处理，自然该他们来决断。

    剩下那些狐族也纷纷附和，让这几位长老来决断。

    “亲王说的对，那就让大长老你们来处置吧！”

    小铃铛趴在王座上看着，得到了圣主授权，担任大长老的白狐眼中顿时一丝笑意：

    “既然圣主有令，那依老夫几人看，

    二长老等人的确有疏忽之责，对族内管教不严，险些酿成大祸。

    不过念在青狐族劳苦功高，那便剥夺三位长老教导圣主的权利，同时三年内不可参与长老会决策。

    至于其余青狐，三十年内每月俸禄缩减三成，让渡给其余种族优秀后辈。

    如此责罚，不知圣主意下如何？”

    大长老的一番操作，顿时让一众青狐族强者变了脸色。

    三大长老失去教导圣主的资格，地位瞬间就一落千丈。

    三年内无法参与决策，让青狐一族彻底失势。

    而所有青狐的俸禄都缩减三成，更是要输在起跑线上。

    三十年如此，青狐族将会彻底落后一代狐的发展。

    如此严厉的惩罚，代价太过沉重。

    不过谁让清浅行事恶劣，受到如此惩罚也无可奈何。

    小铃铛朝林天看了一眼，后者微微点头。

    之前他们刚进狐族疆域之时，那几个青狐族的长老竟然差点把他们抓住送给乌格。

    光凭这一点，今天给他们的惩罚就不算冤。

    看到林天点头，小铃铛便立刻同意了大长老的意见，彻底让青狐族失势。

    等到此事处置完毕，小铃铛也坐不住了，直接就要溜走。

    大长老等人立刻宣布散会，给林天三人安排住所，同时朝小铃铛跟了过去。

    林天笑了笑，先让小铃铛熟悉一下这里也好，自己则带着猴小六二人住了下来。

    狐族虽然为兽族，但整个圣殿群的布置却非常奢华精美。

    甚至布下众多聚灵阵，带来不少浓郁且温和的灵气。

    这些狐族直接为三人安排了一座宫殿仙府，规格之高完全足以接待圣主级的贵客。

    不过林天却看得出来，对方恐怕还有另外一层意思，那便是不希望他们久留。

    除了安排住所，狐族还源源不断地送来非常多的宝物和灵石，尤其是年份足够的各种灵药更是不在少数。

    这么多的宝贝，看得三人眼睛都直了。

    等到伺候的狐族一走，猴小六立刻就变得活跃起来，看向林天开着玩笑：

    “亲王大人，对这里可满意？这些宝贝可都是您的了。”

    “感觉还不错，这次大家都尽了力，一人一份，都分了吧。”

    林天主动将这些好处一分为三，每一份都是差不多的。

    看到这一幕，猴小六和灰鸽子都是有些吃惊，没想到林天会如此大方。

    “我什么都没做，不能收！”

    灰鸽子连忙拒绝，他这条命都是林天救的，不然现在还被镇压在那陵墓之中，觉得没有拿好处的道理。

    不过林天却摆摆手：

    “不爱妄自菲薄，若没有你的正确指路，我们还在陵墓里打转呢！

    别愣神了，都收下吧，然后找个房间先好好修炼一番。

    尤其是灰鸽子，你的伤势还没有恢复，尽快搞定。”

    说着，林天带着自己那份好处便找了个房间便进去了。

    他的大度，彻底让灰鸽子二人服气。

    无论是实力天赋还是处事的风格，林天都已将他们征服。

    “那就多谢亲王啦！”

    猴小六笑嘻嘻地说着，发现灰鸽子还站在原地看着林天消失的背影。

    “人都走了，就别再看了，又不是稀世美女！”

    灰鸽子翻了个白眼，随即幽幽地说道：

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙啊！

    他的路，将会比我们走得要远得多！”

    “是啊，听他说还是从东州那鸟不拉屎的地方出来的，真是个奇迹啊！”

    两人交谈了几句便各自分开，随即都开始修炼起来。

    经过这一番折腾，都需要好好调整才行。

    而林天在布下禁制之后，立刻将那株奇眼天绒取了出来。

    当这株至宝一出现，整个房间内的灵气就再度净化，变得更加温和纯净，真是神奇无比。

    当林天的神魂笼罩过去的一刹，那奇眼天绒上面的花朵竟然开始缓缓绽放，的确波动着强烈的魂力气息。

    “希望有效吧！”

    林天心中也有些没底，若是这次老师能够苏醒，以后的艰难险阻必须都由他自己来抗，不能再让老师冒险了！

    林天心中默默地祈祷着，同时开始将手中的奇眼天绒进行炼制。

    即便是凭借着赤炎帝火，林天依旧花费了不小的功夫才将奇眼天绒炼化。

    看着眼前这一刻晶莹剔透的灵丹，林天充满了期待。

    下一刻，他直接将灵丹服下，一股暖流直接在体内化开，冲向四肢百骸。

    磅礴的魂力开始对林天的神魂进行滋养，肉身也开始变得更加活力。

    仅仅刹那，林天就感觉身体各方面增强了一丝。

    不过他很快就将这股力量阻挡，只是让它们在浑身经脉内游荡，而不去吸收。

    奇眼天绒的力量不断凝练，在林天体内变得越发醇厚。

    那股恐怖的力量甚至让他的躯体散发着圣光，周身异相不断。

    不过现在他可无心欣赏这样的景色，只希望剑魂能够有所反应，将这些力量吸收过去。

    不过过了十分钟之后，林天都快要撑不住之时，剑魂依旧没有任何反应。

    这让林天心中一凉，脸上闪过一丝慌乱。

    “莫非没有效果，这怎么可能？”

    整整五万年的奇眼天绒，这样的宝物效果之强大毋庸置疑。

    若是连它都没反应，林天真有些束手无策了。

    就在林天要重新想办法之际，体内突然有了一丝变化，那些奇眼天绒的能量竟然在快速消散。

    见到这一幕，林天顿时放松下来，连忙喊道：

    “老师，是你吗？”

    看到没反应，他又不甘心地继续喊了几声。

    终于，一道有些慵懒的声音响了起来：

    “莫再喊叫了，否则本座还以为是地府阎君要来勾魂了！”

    听到剑魂的回应，林天终于忍不住笑了，只不过眼中却闪烁着泪光。

