
　　虽然内心已经有了些猜测，但真正确认后许白还是感到震撼。

　　原来她是他……

　　不过虽然震撼，但许白也不是那么难以置信，毕竟谁规定男孩子就不能长这么好看了？

　　“哦。”

　　轻点了下头后，许白就假装不在意的继续看着手上的书。

　　目光微微撇了眼旁边，他看到伊米的抽屉里有不少白纸露了出来。

　　见此，他内心不由感叹一句，这些人下手还真是快啊……

　　就是不知道这些家伙要是知道伊米是男的后会作何感想，恐怕会深夜偷偷哭泣吧，唉，一群可怜的少年们……

　　而且从这露出的白纸数量来看，恐怕不止本班的，还有其他班的男生。

　　许白抬起头，看向窗外，果然看到有不少人在走道上逗留，目光都向这边看了过来。

　　这时，门外走进来几名男生，目光奇怪且复杂的看着伊米。

　　看来，除了许白之外，也有其他人发现伊米是男的了。

　　不过他们眼底还透出一抹挣扎，内心疯狂为自己找着理由，也许……也许伊米只是单纯的走错洗手间了呢？

　　对，肯定是这样！

　　他们互相对视了眼，脸上的表情渐渐舒展开来。

　　许白转头看向身边，被这么多人看着，坐在座位上的伊米表情也不见有什么变化，只是安静的看着从他手上借来的书。

　　而且伊米很明显是察觉到抽屉里的白纸了，却仿佛不在意似的把露出来的白纸随手塞了进去。

　　“怎么了？”

　　察觉到许白的目光，伊米看了过来。

　　“没……没什么！”

　　许白迅速转过了头。

　　“你们这的教学要求这么高的吗？你给的书很多地方我都看不懂……”伊米翻着手上的书问道。

　　“啊？这是……大学的课本。”

　　闻言，许白转过头来，看着伊米手上的书回道。

　　“大学的课本？”伊米目露疑惑。

　　“呃……因为高中的内容我都自学完了，所以这些书都是我借来的大学课本。”许白淡笑道。

　　“嚯～那你好厉害啊！”伊米惊讶的看向许白。

　　“还……还行吧。”许白有些不好意思的笑着。

　　“对了，我还不知道你的名字呢？”伊米瞪大着眼睛问道。

　　“啊……我的名字吗？”许白一愣。

　　“对啊，作为同桌，难道你不愿意告诉我你的名字吗？”伊米眨了眨眼睛。

　　许白顿时摆着手说道：“没有没有，我的名字叫许白。”

　　“许白……”伊米小声念道，接着目光一亮，“好好听的名字呢！”

　　“是吗……”

　　许白有些尴尬的笑了笑，他倒觉得很一般。

　　“那我以后可以直接叫你许白吗？”

　　“可以可以。”

　　接下来几个课间，伊米都不断找着话题和许白聊着，不过大多数时候都是他问许白答。

　　很快，到了中午……

　　“你回家吗？”

　　许白从座位上起身，对一旁的伊米问了句。

　　伊米摇了摇头，“不回。”

　　“那跟我去食堂吃午饭……”

　　“好！”

　　还没说完，伊米就点头应道，从座位上站了起来。23sk.Com

　　和伊米一起来到食堂后，许白先帮还没办餐卡的伊米刷卡，再给自己点餐。

　　随后点完餐的两人拿着盘子到一张空桌上面对面坐了下来。

　　现在许白有钱后，也不再让女生们请他吃午饭了，自然就不跑去和女生们同一桌了。

　　另一边，许白以前常坐的那张饭桌上，一群女生看着许白这边的方向，仿佛和盘子上的食物有仇似的，不断用餐具在上面戳着。

　　其中一名女生甚至把手上的餐叉折至弯曲。

　　新来的，这你就过分了！

　　接着，一桌的女生面面相觑，非常有默契的点了下头，一致决定给这位新来的讲讲规矩。

　　愉快的吃完午饭后，许白就和伊米回到了教室。

　　趁着午休的时间，伊米把书上不懂的地方都向许白问了起来，许白也都一一给他解答。

　　而伊米的学习天赋似乎也很不错，对于这些大学才会学到的内容，许白讲一次差不多就懂了，根本不用重复讲好几次。

　　对此，许白内心甚是感叹，这才是正常学生该有的思维嘛，像昆吾那种根本就不是同一次元的。

　　……

　　很快，下午的时间也过去，许白带着蛇腹回到家里。

　　将紧闭的店门打开，许白内心猜想着对于今早的问题昆吾会给出怎样的答案。

　　结果，店门打开后，看到里面的场景，许白脸上的表情瞬间定固了下来。

　　眼前，被装修的极为美观的小店已经不复存在，无论是地板，还是墙壁，甚至是天花板，都是黑乎乎的一片。

　　除此之外，里面还飘出一股很特别的味道来，真要形容的话就像臭屁的味道，让人一阵窒息。

　　捂着鼻子退后了几步，许白大喊道：“昆吾！”

　　“诶，徒儿在呢！”

　　很快，一个黑乎乎的人影就闻声从店内洗手间的方向走了出来，如果不是他咧开的嘴能看到洁白的牙齿，整个人就仿佛和店内融为了一体。

　　“这到底是怎么回事！”

　　许白面色阴沉的喊道。

　　“啊？”

　　昆吾挠着后脑勺，头上渐渐冒出了细汗。

　　“说！”

　　昆吾吞了吞口水，“师父，你先不要急着生气……”

　　“说！”

　　“那……那好，我说了啊……”昆吾面色忐忑的说道：“师父你肯定不会相信，其实我是在你店内培育宠兽，结果就……”

　　“你是说这是你在店内培育宠兽弄成的？”

　　许白目光中透着不信。

　　“都说了你肯定不会相信的……”昆吾脸上透露着委屈。

　　“很好，很好，我信，我当然信……”

　　许白强忍着内心的愤怒点了点头。

　　他不由得想起之前培育师考核时的经历，那次昆吾也是把培育测试的小房间炸了，当时的画面和眼前是何其的相似。

　　“为了培育宠兽，所以你就把房子炸了？”

　　“不是的，我也不想的，谁叫那几只宠兽太垃圾了，一喝下试剂就直接爆掉了……”昆吾满脸无辜的解释道。

　　“那你的意思是说是那几只宠兽的错咯？”

　　“当然！要不是那几只宠兽太垃圾了爆掉，也不会把房子弄成这样！”

　　昆吾目光愤怒，仿佛就真的是那几只宠兽的错一样。

　　接着，他就讨好似的看着许白说道：“不过师父不用担心，店内的设施没有造成任何损坏，只用擦干净就行，嘿嘿……”

　　“既然这样，那就由你来擦干净吧！”

　　“这……我一个人吗？”

　　“当然！”

　　“不可以请清洁工吗？”

　　“不可以！”

　　“怎么可以这样……”

　　昆吾顿时满脸惆怅的呆立在原地。

　　这黑乎乎的东西本就特别难弄掉，想要把整个店内都给擦干净，不知道要擦到何时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十一章 房子炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 