    “你不来了？”小柚子气鼓鼓，她很容易就生气了，“那你走吧，我不要看到你啦。”

    说完小柚子就拉过于琛叔叔的手：“叔叔，我们回家了！”

    纪长慕就这么被她冷落在原地。

    小柚子背着她的小包一颠一颠离开，头也不回，小脾气说来就来。

    纪长慕：“……”

    他也拿着他的伞离开了这栋大楼。

    夜晚的京城灯火迷离，雨水氤氲在整个城市的上空，到处都是迷蒙的气息，空气里都有落叶的飘香。

    撑起伞，雨水“滴答”“滴答”落在宽大的黑色伞面上，那雨珠子很快就沿着雨伞边缘顺流而下。

    纪长慕走进雨中往地铁口走。

    还没走过去就接到沈方舟的电话：“老大，你回学校了吗？”

    “准备回去了。”

    “哦，那回来直接奔校门口的仙汤牛肉，晚上一起喝汤喝酒，不醉不归。”

    “你们又出来浪？”

    “浪浪更健康。”

    电话那头还有周洋放肆的笑，纪长慕就知道他们又聚在一块了。

    几个单身狗，没救了。

    纪长慕知道，大学一毕业就要各奔东西，所以现在不管是什么样的聚会，他都不再推辞。

    他下了地铁就直奔牛肉汤店，和他们聚在一起。

    屋外冰冷，但屋内热意融融。

    他们特意给纪长慕留了一个位置，沈方舟还“贴心”地给他盛了牛肉汤，也倒了啤酒。

    周洋和郑信两个人更是无所顾忌，甚至开始抽烟。

    周洋鼻子尖，嗅了嗅：“什么味儿？”

    沈方舟：“什么什么味儿？牛肉味啊！”

    “不对，不对。”周洋凑近纪长慕，像狗子一样闻了闻，“我靠，老大身上有香水味！香水味！女人的那种香水味！”

    其余两个也靠近他闻，一齐爆炸：“老大你不是出去做兼职了吗？怎么一身香水味儿？难道……做了什么不得了的兼职？”

    “陪一个小朋友拍了香水广告，你们不懂。”纪长慕觉得这个事不好解释，也没必要跟这几位解释，“喝酒吧，我明天难得不用兼职。”

    “等等，老大你衣服上怎么回事？”周洋还是眼尖，两只手恨不得把纪长慕的风衣外套给脱下来，翻来覆去地看，一眼就看到了口红和粉底，“我靠，老大你该不会是去当男模了吧？”

    沈方舟也凑过来，爪子只往纪长慕胸膛上摸。

    还好纪长慕眼疾手快拍掉他的爪子，瞪了他们一眼：“到底吃不吃饭？！”

    “老大桃花真旺，我们要是有老大一半的桃花，早就脱单了。”

    “这口红颜色可真好看。”

    “这香水也好闻啊。”

    “老大有女朋友还跟小女生混在一起……老大，不厚道哦。”

    “不是你们想的那样，喝酒。”纪长慕端起酒杯，“你们要是再审视我，我现在就回去了。”

    “不了，不了，惹不起惹不起。”

    “喝酒！”

    “不醉不归！”

    三个人嘿嘿笑，挤眉弄眼，眼神里都是戏。

    纪长慕没理会。

    几个人在包间里畅饮今宵。

