    “回来了？”

    轻描淡写的几个字，夹杂着比冷冽寒风更动人心扉的寒意。

    众人下意识抬头。

    然，他们只来得及听到细微的树叶响动，有几片树叶随风飘落，映入眼帘的，从树上一跃而下的身影。

    动作轻盈，稳稳落地。

    赫然站在他们跟前。

    借着手电筒的光线，众人定睛去看，只见本该被教官绑走的墨上筠，正稳稳当当的立在前方，95式自动步枪被她背在肩上，双手环臂，手里拎着个夜视镜，正懒洋洋地看着他们。

    众人露出一脸见了鬼的表情。

    “你你你……你怎么在这儿？”

    有人慌乱的问着，连声音都在颤抖。

    “你逃出来了？”余言不可思议地问。

    盛夏紧紧皱起眉，打量着毫发无伤的墨上筠，也有点难以置信。

    眼睁睁看着她被教官绑起来，这才过了一个小时不到，她又生龙活虎地出现在他们面前，这种发展完全不符合他们的逻辑，甚至超出了他们的常规想象。

    掀起眼睑，墨上筠云淡风轻道：“他被我一枪崩了。”

    众人一愣。

    仔细一想，他们确实听到一声枪响，当时急着赶路，并没有在意罢了。

    难不成，那一枪，就是这个女人开的？

    心里不由得一阵惊愕。

    然而，除了惊讶外，还有点紧张。

    在处于完全劣势时，她也能把教官给解决了，可见她的能力强悍到怎样的地步。

    倘若跟她正面对上，他们估计会死伤大半。

    他们沉默下来，再次跟她遇上，俨然没有先前的底气和气焰，唯有止不住的心虚。

    半响，余言有些艰难地出声：“抱歉，我们当时只能这么做。”

    墨上筠手里把玩着夜视镜，慢条斯理道：“这不是我能原谅你们的理由。”

    “你想怎么解决？”盛夏冷冷问道。

    反正眼下已经撕破脸皮，再装模作样的也没意思。

    倒不如索性说个明白。

    既然她在这里等他们，那就证明，有需要他们做事的地方。

    “两个选择，”凉凉地剜了她一眼，墨上筠收回视线，淡漠道，“一，还有个教官在附近，我需要你们帮我解决他。二，我没兴趣跟你们做队友，这次考核我会选择退出。不过，我也不介意在退出之前，给你们使绊子，搭上几个人陪我一起走。”

    意思很明显。

    帮了她，他们的恩怨一笔勾销。不帮她，她会想办法向他们出手。

    前者需要对付教官，存在一定风险，可是，后者风险更大。

    他们不能向墨上筠直接出手，这是规则上严令禁止的，可只要墨上筠放弃继续考核，她就有无数手段来阻止他们继续前进——比如，偷了他们的地图，或是引导教官来围攻他们。

    “我们需要商量一下。”余言跟墨上筠商量道。

    墨上筠挑眉，“三分钟。”

    又是三分钟，有点刻意为之。

    想到那次选择，他们脸色都不怎么好看。

    倘若知道墨上筠有这般能力，他们当时宁愿选择墨上筠，没准不仅能解决掉教官，还能拉拢她成为他们的队友！

    眼下这种状态，不尴不尬的，让他们难受的很。

    余言朝人招了招手，一队的人立即围成一团，开始对每个选择的利弊进行商量。

    墨上筠依靠在树干上，没闲心去听他们讨论，倒是漫不经心地抬眼，看着上方漆黑的天空。

    今天就是除夕了，不知二连那群家伙会不会因为节日气氛太浓，不认真训练……

    三分钟不到，一队的讨论就结束了。

    “我们选择对付教官。”盛夏转过身来，朝她走了两步，面色冷若冰霜，“但是，我们有几个疑问。”

    “说。”墨上筠闲散道。

    “你要对付的教官有几人？”

    “一人。”

    “为什么要对付他，跟你约战的教官，同你什么关系，为什么要拿人质还你，你们又为什么约战？”盛夏语气有点咄咄逼人。

    这都是他们发现的疑点。

    不问清楚，他们不能信任墨上筠。

    然而，墨上筠打量她一眼后，却倏地笑了。

    “你觉得，你们有资格问这些？”墨上筠一字一顿地出声，语气里尽是讥讽。

    现在是她将他逼上绝路，他们只负责选择，要么听她的话行事，要么选择跟她敌对。

    被她明显的嘲讽一激，盛夏胸腔升起股怒火，面色稍稍一白。

    但，也算识趣。

    “你可以选择不回答，但我们还有两个问题，”盛夏硬着头皮继续道，“你怎么知道，我们走错路，会重新回到这里？还有，你不问问你的青梅竹马？”

    “你们走的痕迹这么明显，不反思下自己，到怀疑起我来了。”墨上筠颇为好笑地挑眉，“至于我的青梅竹马，他不逃了，你们还能杀了他不成？”

    两个疑问，都答得毫无破绽，并且……实实在在的讽刺了他们一把。

    好像他们问出这种问题，简直愚不可及。

    着实膈得有些恼火。

    偏偏，找不到反驳的理由。

    他们浩浩荡荡一群人，在丛林里走过，留下的痕迹着实过于明显。换句话说，根本就没有隐藏痕迹的意识，这是他们经验不足所造成的。

    至于燕归一事，也只有“燕归逃了”的解释说得通。

    跟墨上筠相比，他们宛如智障。

    盛夏被一而再再而三的打脸，心情实在是差到了极点，她朝余言看了一眼，示意余言跟墨上筠沟通。

    “说一下你的计划吧。”余言直言道，没有自取其辱。

    墨上筠晃了下手中的夜视镜。

    说了这么多废话，总算是谈到正事上了。

