    周立君却道：“我以后再也不敢浇了，万一浇坏了怎么办，百金呢，一百金，那就是一千两银子了。”

    　　周四郎扭头，失声叫道：“多少？”

    　　“一千两，四叔，都这会儿了你还没算出一百金是多少银子呀？”

    　　周四郎掰着手指头算，没算出来，于是他看向满宝。

    　　满宝点了点头，周四郎就捂着口说不出话来，这可真是太多了。

    　　周四郎看着这盆花的目光几乎要变成元宝状了，“满宝啊，这么重要的花，咱就这么放在书桌上？”

    　　“这是拿来观赏的，不放书桌上放哪儿？”

    　　周四郎总觉得这么放在书桌上不安全，道：“这多危险呀，你想呀，你们正在这儿读书，走来走去的，万一不小心把花盆给碰倒碎了呢？”

    　　“又万一屋里有老鼠，爬过来的时候把它给碰倒了呢？”周四郎简直cāo)心得不行，“就算不碰倒，再万一它把兰花给咬了呢？”

    　　满宝：“……四哥，在这之前它已经在书房里呆了快一年了。”

    　　“那我也心急。”周四郎道：“这东西太贵了，还是换成钱最安全，满宝，你和庄先生说一声，把这个换成钱吧？”

    　　满宝想了想道：“四哥，你要这么想，现在这只是一盆兰草，我们养到明年，它长得越发好了，我们就可以分出来一盆，再养两年，又可以分出四盆来，你算一算这得多少钱了？”

    　　周四郎掰着手指头数，周立君已经道：“四百金。”

    　　周四郎捂住口。

    　　他看着眼前的这盆兰草，晕陶陶的起，“那可得养好了，可得好好的养着。”

    　　周立君见四叔就这么晕乎乎的走了，忍不住扭头去看小姑。

    　　满宝冲她笑弯了眼。

    　　周立君叹息一口气，“我记得以前先生给我们上过一节课，讲了一个故事便叫物以稀为贵。”

    　　满宝道：“你别告诉四哥就行，我们才赚了二百两呢，回头有空我去花市上选好看稀少的牡丹和兰草回来种。”

    　　周立君想了一下便道：“小姑，你教我种牡丹和兰草吧。”

    　　满宝点头，“没问题，你等我去藏里给你找相关的书。”

    　　满宝说教就教，等白善从府学里回来，她还和他提了一句，道：“你也帮忙找一找，看看藏里可有养兰和养牡丹的书。”

    　　白善表示没问题，问道：“你怎么突然想起卖花了？”

    　　满宝道：“我需要钱。”

    　　“要不要借给你一些？”白善在心里算了算自己的存款后道：“虽然我的钱也不多，但好似就是比你的多一点儿。”

    　　“等我实在没钱了就和你借，现在还有呢，而且我刚赚了二百两。”把她将兰花卖给唐夫人的事说了。

    　　“不过我问过先生了，二百两就是市价，我们的兰好，拿到外面去也能卖上这个价格，难怪说到赚钱的事唐县令让我请教唐夫人。”满宝道：“我的确要和唐夫人好好的学一学，下次遇见她要请教一下。”

    　　白善道：“你直接问，唐夫人不会很高兴的。”

    　　满宝点头，“我会委婉一些的。”

    　　白二郎见他们说完了便道：“十二是祁珏的生辰，他邀请我们一块儿去他家过生，你们去不去？”

    　　满宝道：“他不是还小吗？怎么就过生辰了？”

    　　“我怎么知道？”白二郎道：“祁珏说他每年都过生，那天他可以请很多朋友上门做客，家里还会给他们请乐师表演呢，你们就说去不去。”

    　　七里村不兴给孩子过生，老周家哪个孩子过生辰了，那天便可以吃一碗带两个鸡蛋的长生面，生辰就算过了。

    　　就是老周头，他都没怎么过生辰呢，小辈怎么可能越过他？

    　　所以不仅白善和满宝，就是白二郎都有些忧愁，他们从不过生辰，自然也不会送对方礼物，这一时半会儿的他们还真不知道送人什么。

    　　“上门过生辰总要给人送礼，我们送什么？”

    　　三人对视着，最后一起看向庄先生，眼里满是求知的**。

    　　庄先生想了想后问道：“是祁珏单请你们这些小朋友，还是祁家借着祁珏的生辰宴请大人？”

    　　满宝和白善又扭头看向白二郎。

    　　白二郎挠了挠脑袋道：“等我明天去问他。”

    　　庄先生点了点头，止住白善和满宝要说的话，对庄先生道：“问仔细些。”

    　　白二郎点头。

    　　一夜无话，满宝爬到上就进系统里查看积分况，之前进山她可是挖了不少可收录的植物，满宝都腾出一份来收录了。

    　　剩余的，她捡了一些放在系统里，准备在系统里售卖，其他的才随手种在屋后的山脚下，或是晾晒起来做标本。

    　　主要是她每种最多就挖了四株，有的更是只挖了一株，所以她只能这么用了。

    　　还有很多积分没下来，但出来的三个词条积分都到了，满宝盯着积分看了一会儿，觉得心里喜滋滋的，问道：“科科，得要多少积分你才能把范围扩大一下？”

    　　科科道：“不多了，两千多。”

    　　满宝道：“我把我的积分送给你行不行？”

    　　科科：“不行，这不符合规矩，有引宿主的嫌疑，被发现是要被调查的。”

    　　满宝：“我是自愿的，被调查的时候我替你说话了。”

    　　科科坚决的拒绝了，它并不急着升级，升一级和升很多级是有很大区别的。

    　　它才不要为此冒这么大的风险呢。

    　　满宝颇为可惜，白送的积分竟然都不要。

    　　满宝叹着气的转到课室里上医学课。

    　　因为科科的刚正不阿，满宝盯生药材盯得更紧了。

    　　第二天一大早便跑到药铺里找老郑掌柜：“掌柜的，你帮我联系药农了吗？”

    　　老郑掌柜无奈的看着她道：“昨天你才和我说呢，急什么？”

    　　见她一脸焦急，他便道：“放心吧，昨天已经叫人去通知药农了，过个三五总会有回话的。”

    　　满宝瞪眼，“要三五这么久呀？”

    　　她焦急道：“掌柜的，药农在哪儿，要不我自己去找他们？”

    　　老郑掌柜能告诉她吗？当然不能了，于是他道：“别急，别急，远着呢，你家先生能放心你出城去吗？”

    　　1

    　　提示：浏览器搜索+可以快速找到你在本站看的书！

