    这一次之所以支持以超级计算机作为交换条件，也是考虑到了莫惊春在算法领域的科研能力。

    再加上，有了超级计算机的辅助，各种实验进度都会加快。

    尤其是在医药方面，如果糖果科技还能研究出和白血病特效药一样，能治愈疾病的药物出来，那一切都是值得的。

    没什么事, 莫惊春趴在幼儿园的围栏上，看着生动活泼的妹妹，在里面和小朋友们开心的玩耍。

    这样无忧无虑的生活，是多少人向所往的。

    “你经常送糖果来幼儿园吗？”

    “糖果应该还没有到上幼儿园的年龄吧。”

    “没有。”摇了摇头，莫惊春满眼心疼的说道：

    “在园区内，就没有别的小孩子，糖果只能和包子还有匕首一起玩。”

    “所以每周，有时间的话, 我就会带糖果出来玩。”

    看着幼儿园里在玩着滑的糖果，秦玉珠笑道：

    “所以你就让人在园区内建了一个幼儿园？”

    “没错，这不挺好嘛，糖果有小伙伴一起玩，员工也能天天看到自己的孩子。”

    “不是吗？”

    秦玉珠抿嘴点头，糖果有这样一个疼爱她呵护她的哥哥，是幸福的。

    命运虽然让糖果感受不到父爱如山，母爱如海。

    可糖果却有一个既是山又是海的哥哥。。

    身为秘书，随叫随到，夏晓敏并没有让莫惊春这位大老板久等。

    也就二十分钟的样子，夏晓敏就开车带着U盘到了幼儿园门口。

    看到自己的车，莫惊春笑道：

    “小夏到了，走吧，秦姐, 我们一起过去。”

    从车上下来的夏晓敏在看到秦玉珠和老板一同走了过来，虽然很是诧异秦玉珠什么时候来的。

    不过夏晓敏却只是不动声色的看了一眼秦玉珠。

    “老板，您要的U盘。”

    U盘里, 只有无名软件的源代码, 和没有限制的安装软件包。

    这一切，都是在莫惊春和夏晓敏打电话间，由零来完成的。

    “好，辛苦你了。”

    “小夏，你先开车回去忙吧，我等幼儿园放学了，我再带糖果回公司。”

    “老板，那我先回去了。”

    “好，开车注意安全。”

    看着夏晓敏开车离开后，莫惊春将U盘递给了秦姐。

    “秦姐，源代码和没有限制的安装包，都在里面了。”

    将U盘拿到手的秦玉珠，直勾勾地盯着莫惊春。

    “你不会早就准备好了吧？”

    “怎么可能，我只是昨天刚好复制了一份放到U盘里，好在办公室查看。”

    将信将疑的秦玉珠暂且相信了莫惊春。

    “代码我先拿回去了，没什么意外的话，超级计算机明天就可以给你安排装车。”

    “预计三天后，才能送到。”

    莫惊春神色从容，若无其事的笑道：

    “这没问题，不过我希望安装超级计算机的工程师能在我这多待几天，帮我培养几名维护人员。”

    秦玉珠似笑非的说道：“这个你放心，不用你说，我也会打招呼的。”

    “超级计算机的维护成本可不低，天天使用的话，电费都是一笔惊人的数字。”

    “不过你们糖果科技财大气粗，想来是不会在意这些小钱的。”

    “行了，没别的事，我就回去了。”

    莫惊春摆了摆手，越早回去越好，这样装货的时间就越早，他就可以越早见到属于糖果科技的超级计算机了。

    不用说，秦玉珠拿着源代码，回去第一件事肯定是要验证代码，虽然大家已经是老合伙关系了。

    可涉及到这么大的交易，大意不得。

    下午四点五十，幼儿园放学，莫惊春拉着糖果，慢悠悠的走在路上。

    夜晚，躺在床上的莫惊春，想到抽奖还没抽，可歪头看到糖果已经睡着了后，就打消了现在抽奖的念头。

    不急不急，抽奖跑不了。

    拉着糖果一起抽奖，才是王道！

    闭上眼睛，没过几分钟，莫惊春就进去了梦乡，和周公约会去了。

    另一边，赶了一路的秦玉珠，在研究内等待结果的时候，终于吃上了一口热口饭。

    研究所里，十多个曾经参加过女娲开发的研究人员看着眼前的源代码，要不是知道这是无名软件的源代码，早就破口大骂了。

    写代码，不写注释，这是人能干得出来的事？

    零：我本来就不是人。

    很快，随着对源代码的深入解读，几個年轻的研究人员，惊呆的直喊牛掰。

    “我去，这是哪位大神写的代码，这也太简洁了吧。”

    “不不不，这个工作原理才叫厉害。”

    “你们看，根据这上面的工作原理，我觉得，同样适用于无线传输。”

    “这样一来，相比较于有线的限制，在无线传输上反而没有了。”

    众人先是一愣，很快就明白了什么意思。

    就拿无线网来说，一个无线终端，它在和手机传输数据的时候，并不是只对着手机的一个方向发射数据。

    而是整个辐射区域。

    这意味着，只要在无线发射终端上安装了无名软件，手机上也安装了无名软件，就可以实现最大速率传输数据。

    当然了，这在民用上，没有多大的意义，因为用户办理的宽带带宽只有那么大。

    可在其他领域，用途就多了。

    比如，头顶上不停在围着蓝星转的卫星。

    “秦主任，源代码我们都看过了，没有什么问题。”

    “不过更多的研究报告，还要再等等，因为我们根据上面的工作原理发现了更多的使用用途。”

    这算什么？意外惊喜？

    “好！”

    秦玉珠抬手看了一下，都已经凌晨两点多了。

    去安排一下超级计算机装车，也该去睡一觉了。

    一觉睡到大天亮的莫惊春，听着零播放今日天气预报，穿着衣服。

    “老大，凌晨三点十十二分，秦玉珠发来了信息，已经在安排超级计算机装车。”

    打开微信消息一看，还真是。

    这大半夜的，还在工作，真是够辛苦的。

    “果儿，快起来了。”

    “唔～来了。”

    洗手间里，莫惊春洗手后，拉着还在刷牙的糖果，心中默念道：

    “抽奖！”

    PS：感谢君月铭、闹够了仏、沐溪蒙、爱健忘的男孩、还是下雨了的打赏支持！

