    落龙领地中域外围。

    阳光普照，莽荒大地上战师联营，二十余万战师汇聚一处，大营绵延数十里。

    粗若数人合抱的古木，被战兵从莽荒山林深处拽曳而出，变成了大营之外的各种防御木桩，仅仅两天的时间，方圆百里之地的莽荒山林，却是犹如凶兽过境，一片狼藉，凶兽蛰伏，古木砍尽。

    在大营之外，百余根二十丈古木矗立，这些古木上却是血迹斑驳，有着的刀砍斧劈的痕迹，在每一根古木之上，都有着数量不一的人族战兵悬挂其上，这些战兵气息微弱，身上有着鞭笞的痕迹，有的更是失去了生机。

    这时大营之中，再一次传来一阵喧闹之声，营寨大门打开，有近百人呼啸而出，每一位战兵身上都有身穿火犀战甲，不仅如此，这些一个百人队的战兵，竟然半数以上都是淬骨境大圆满的武者。

    见到眼前景象，诸多战部围观的战兵不由得神色骤变，身躯向着后边败退几步，身穿火红烈焰般战甲的，都中品古元战部中最为精锐的战师，战力极强，甚至能够成为百夫长的无不是以一敌百的至强百夫长，这样的武者几乎都有着进阶炼血境的实力。

    “见过百夫长！”

    周围的人纷纷行礼，虽然不知道这位古元部落的武者，究竟为何名，但是不妨碍这些普通的战兵对于眼前武者的羡慕和敬畏！

    这时众人方才看到，百人战兵之中，正押着数位气息微弱的战兵，不由得感慨这又是哪一个部族的战兵如此的倒霉，被古元部落的战师逮住。

    二十余万战师，聚兵一处，都是一些莽荒大地的壮汉，更何况争强好胜乃是武者的天性，一言不合大打出手的屡见不鲜，故此萧晨命令麾下最为精锐的战师，组成了监察队，在整个大营之中巡查，凡是有鼓动闹事者，无论是何因由，尽数拿下，悬挂于大营之外的古木之上，至于能够有运气活下来，就看他们的造化了！

    “本百夫长在说一次，凡是鼓动闹事者，严惩不贷，重则直接击杀！”

    对于众人的恭维，这名百夫长却是丝毫的不领情，对着众人冷哼道。

    身后的战兵将押解的数名不知是哪一个部族的战兵，捆绑起来，挂在了古木之上，明眼人都看的出来，这几人无不是被击成了重伤，如果不及时治疗，生命堪忧，而现在确实被悬空而挂。

    死亡并不可怕，但是临时前的煎熬确实十分的恐惧！这是要将这些闹事的战兵活活的熬死，这种震慑却是让人不寒而栗！

    大营中央大帐。

    此刻所有被古元战部收服的人族战部主事之人尽数在列，挤挤攘攘，有着近四百之人多，尽数都是炼血境武者。

    当然这并没有算上，整个大营之中所有的炼血境武者，能够有资格进入大帐之中的，无不是炼血境中期以上境界的武者，还有就是各个战部族长长老一流的人物，至于一些实力弱小的战部族长，举族凑不齐千人战师的，根本没有资格进入大帐之内。

    “肃静！”

    大帐之传出一阵暴喝，所有的声音戛然而止，顿时所有人被惊醒，看向从后帐进入的数道身影，先前一人一身青甲，带着不怒自威的气势。

    新晋中品古元战部，萧族长！

    “拜见上邦族长大人！”

    众人慌忙的起身拜见，对于诸多人族战部来说，这几日以来，听得最多就是有关萧晨的传闻，继任族长不过数年，就硬生生的将一个实力甚至不如他们的部族，展到如此的程度。

    如今更是能够一言足以决定他们这些部族的生死，只需一句话，便有成千上万人去抛头颅洒热血，这就是古元部落在这位萧族长的带领下凝聚的部族大势！

    萧晨大步走向了大帐中间的位置，待端坐好了，这才朝着众人点了点头，示意他们坐下。

    尽管萧晨没有放出任何的气势，但是短短瞬息时间，却是让这些人族战部的族人，感到宛若泰山压顶般的沉重，所有人似乎都像是耗尽了自身气力一般。

    “诸位族长！”

    眸光扫视一周，萧晨的终于开口。

    “诸位，想必都已经知晓，我古元战部重战功，有功必赏，这一次诸位举兵于此，共同围剿鳌山等部族，诸位能够立多大的功劳，我古元就会拿出多大的赏赐！”

    没有过多的话语，萧晨明白数百座相互不同属的人族战部聚兵在一起，所形成的这股力量，就算是他古元部落，也要好生的重视。

    而想要他们能够死心塌地的听从古元部族的命令，除了如今古元战部的实力威慑之外，那就只有利益，这在任何一个时空，都是亘古不变的道理。

    “诸位，至于能够获得多少赏赐，就看诸位麾下的战师能够取得怎样的战果了！”

    “族长大人，这是真的？我们也能够得到那种让淬骨境武者，进阶炼血境的武道大丹！”

    终于人群中有一位族长站起身来，望了望萧晨，有些欲言欲止的说道。

    此刻凤溪战部的事情早已经传遍了整个大营，就因为凤溪战部的族长，为战师修筑大营，就被赏赐下一枚武道大丹，让部族之中的一位年轻百夫长，提前数年破入了炼血境武者。

    “不错！”

    众人无不振奋异常，尽管他们有些是迫于古元战部的威势，不得不出兵，但是有了利益的驱使，这值得他们去搏杀，只要能够获得两三枚这样的武道大丹，足以保证自家部族百年之内的繁衍传承，这是值得的。

    “凭借着鳌山等战部炼血境武者的头颅，战后可以在我古元部族换取武道大丹！”

    “炼血境初期武者，可换取一枚武道大丹！”

    “炼血境中期境界，可换取两枚武道大丹！”

    “炼血境后期境界，可换取三枚武道大丹！”

    “炼血境巅峰境界，可换取五枚武道大丹！”

    “炼血境极限武者，可换取七枚武道大丹！”

    “至于各部族长的头颅，可换取十枚武道大丹！”

    “还有”说到这萧晨顿了顿，双眸之中闪过一道寒芒，接着说道“每斩杀鳌山等战部战兵千人，同样可以换的一枚武道大丹！”

    萧晨的这般的赏赐，不可谓是不重，顿时让大帐中的诸多部族族长惊呼起来，十枚武道大丹足以让部族诞生十位炼血境武者！

    或许他们这些部族实力，并不是鳌山等战部的对手，但是蚂蚁多了咬死象，诸多部族之间可以合作，此刻人群之中，有着诸多相识的部族族长，相互对视一眼，下定了决心。

    而一些实力弱小的战部，却是将目标放在了萧晨最后一句话之上，斩杀炼血境武者对于他们有些难度，但是普通战兵却是容易一些，不过就是数量多了一些罢了。

    不多时，萧晨就下令诸多部族的族长散去，回归各自战营整合麾下战师，但是众人心中的澎湃却是久久不能平静，出了营帐，就已经三三两两，呼朋唤友的聚集在一起，商议其如何合力斩杀鳌山等战部的武者，换取武道大丹。

    古元众人将这一切看在眼中，相互对视一眼，露出笑意，以利驱之，让这些附庸的战部去厮杀，毕竟如今的古元部落虽然晋升到了中品战部层次，但是部族实力还未有稳固，部族实力能够少折损还是尽量减少损失。

    待外部之人散尽，萧晨出言说道“黄良，领地中央地带有何动静！”

    “启禀族长，落龙领地中央地带，如今共有二十五座战部，这些战部可以说都是鳌山战部死忠，他们也明白自家部族以往所做的事情，遇到我古元部落没有好下场，故此如今举族迁移到鳌山战部附近，准备与鳌山战部一起与我古元决一死战”

    “根据族中青羽兵的侦查，这些部族已经举族皆兵，将一些老弱尽数征为战兵，据估算战师的数量与，如今我古元所征召的各族战师数量相差不大，不过实力却是有些参差不齐！”

    “看来鳌山是要底蕴尽出，欲要与我古元决一死战了！”闻言一旁听的血煞说道。

    而萧晨却是不以为意，沉声说道“这样也好，一战定乾坤，也可以让我古元尽快的掌控落龙领地，将目光方向转移到部族展上面！”

    “既然如此，三日之后，会师进入领地中域，覆灭鳌山!”

    “喏！”所有人齐声暴喝道！

    百花山下。

    百花吞吐着芬芳，老药芳华，整个拈花部族被包围在花海中之中，少女背着竹篓在花海之中翩翩起舞，宛若蝴蝶。

    萧晨身后却是跟着石牙，不过两人的到来却是十分不受拈花战部的待见，原本前两日那些对萧晨十感兴趣的少女，此刻也是对着萧晨怒目而视，香拳紧握，恨不得上前狠狠的锤他几下。

    这让身后的石牙，感到有些摸不清楚头脑，不由的瞄了瞄前方的萧晨，心中不断的猜测难道自家族长大人，对拈花部落做下了人神共愤之事。

    还是那座湖上亭楼，不过今日却是没有了美酒佳酿，甚至连人影都没有见到，就这样将萧晨两人干晾着。(未完待续。)