一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章来了

    李墨这次扎针非常的慢，每次都要小心的控制那一丝丝灵力，半个小时过后，他才扎到第八针，这时的他额头已经冒起了冷汗，呼吸微微重了一些，当然，这些虚弱的状态也是装出来的，但对于治疗他没有丝毫的马虎。

    李墨喘着粗气，但他的手依旧是那么的稳定，没有丝毫的颤抖，目光眨都不眨，第八针扎完，根本来不及擦汗，深深吸了一口气李墨拿起了第九跟银针，无比熟练准确的扎在了最后一处大穴，这一个穴位扎进，立刻与其他八针形成了联系，飞快的修补着老太太的经脉暗疾。

    这个时候，去病水固元水，也在老太太的体内，发挥出巨大的作用，在李墨打开堵塞经脉的一丝缝隙里游走，不断的治疗滋养老太太的经脉与内服。

    老太太的身体实在太虚弱了，只要稍微有异动，老太太的生命立刻就有危险，所以，李墨不敢有一丝分心，一滴汗掉落在眼睛里，一阵酸涩感袭来，李墨强忍着没有眨眼，似乎没有感觉到一样，依然那么的专注。

    略带香气的纸巾伸到了李墨的额头，在不影响他的情况下，轻柔的帮他擦着那些汗，李墨知道是秦傲寒。

    秦傲寒一直在一旁看着李墨，从他扎进的第一针开始，他知道李墨的医术很强，但没想到连这种病都敢治。

    更令他想不到的是李墨的表现，原本完全可以不管这件事的，本来就与他没有关系，要是治不好的话老太太极有可能会当场死亡，到时会引起很多麻烦，郝明正是因为知道这一点所以才不肯治疗，但李墨竟然毫不犹豫站出来，立刻救治，最重要的是，李墨现在还在重病，而且只有她一人知道，想到这里，她看着李墨脸上不断流出的汗水，还有苍白的脸，忽然感到一丝心疼。

    所以，她拿起了纸巾替他擦起了汗，生怕打扰了他，她的动作是那么的轻柔，眼里有着莫名的光芒。

    这个过程中，周围所有人都是静静的屏住呼吸，紧张的看着李墨，当他们看到李墨的身体都已经微微颤抖，额头的汗不停的滚落，即使有秦傲寒的擦拭，依然不断流出，他们忽然感到一阵难受和心酸。

    有些心软的女人，已经悄悄的抹起了泪，心里暗暗祈祷李墨一定要坚持下去。

    老太太的家属更是又紧张又担心的看着李墨，眼里全是感激和感动，在没有人愿意治疗的情况下，只有李墨不顾一切的治疗着自己的母亲。

    在一旁的郝明，依然痛的半天起不来，而所有人也已经完全忽略了他！

    人群外的那些人，还有几名护士医生，看着李墨，再看着一旁的郝明，忽然觉得一阵厌恶，眼神中露出浓浓的不屑。

    这次针灸足足一个多小时，老太太的面色明显的有了些好转，不在是那么气若游丝，周围人看在眼里都觉得大是神奇，暗暗的敬佩李墨的医术，和中医针灸的厉害。

    顾不得自身的疲惫，李坏再次给老太太针灸，脸色已经苍白到了极致，他的眼眸都快合上了，似乎快昏迷过去，但他伸出舌头，狠狠咬了一下，可以看见一丝殷红的血液流出，李墨的身体颤抖了一下，眼神和手重新坚定。

    看到这一幕，秦傲寒的眼眸中，已经闪烁起泪光，握紧了手，心中很疼，自己当初怎么觉得李墨不是好人，就算他有些好色，但也绝对是一个很好很好的人。

    十余分钟后，李墨拔出了银针，瘫痪在地上，气若游丝，没有了丝毫力气。

    “神医，谢谢你的大恩大德，谢谢您！”中年男子看到这种情况喜极而泣，一个大男人眼泪不停的流出，扑通跪在了地上。

    “妈，你怎么样？感觉怎么样？”几个女家属边哭边笑，问着老太太。

    老太太眼里还有一丝茫然，看着自己的儿女才反应过来，慢慢的说道：“我还没有死吗？”

    “您没事了，都是这个神医救了您！”中年男子指着李坏对母亲说道。

    “老太太多活一两年是没有问题了。”李墨也露出了一丝疲惫的笑容。

    “没关系，能在陪伴母亲一天，我们已经很满足了，谢谢神医，我们一定厚报！”中年男子说道。

    “是啊，就算多一天我们也很高兴。”身后的女家属也开口说道，眼睛不经意的一瞥，带着一丝怨恨：“不像有些人，连治疗都不肯！”大家都心知肚明，指的是谁。

    郝明站在人群中，肚子还在剧痛，原本是医院天之骄子，很可能以后会成为院长，受人敬仰，但这时，他忽然发现所有人看他的眼光都变了。

    就连一旁原本崇拜他的小护士，眼里都有一丝厌恶和鄙视，仿佛一时间自己成了天地弃儿，被所有人讨厌。

    他转过头去，看见自己喜欢的秦傲寒正在给李墨擦汗，嘘寒问暖，他握紧了拳头，知道经过这件事后，自己的前途一切都毁了，而这一切都是李墨造成的。

    但是自己此时根本无能无力，打又打不过，也不敢继续招惹，要是再给自己来一拳，当着这么多人的面他不想再丢人，低着头在众人鄙视的目光下快速走了出去，郝明白皙的脸色憋成猪肝色，背后的一道道光芒如刀子一般划在他的心上。

    “你没事吧？”秦傲寒焦急的问道。

    “我没……”李墨只说了两个字，便直接倒在了秦傲寒的怀中，然后昏迷了过去，只是闭上眼睛装昏迷后，李墨心中一动，这是枕在了哪里？不会这么巧吗？这柔软与弹性，几乎让李墨窒息。

    秦傲寒看着李墨昏过去，立刻急了，也顾不得李墨将头埋在了自己的胸前，急忙让人将轮椅推过来，围观的众人都是主动要来帮忙，将李墨扶上轮椅，然后立刻推向了医院里。

    就在众人忙碌的同时，在距离这里两百米外的一处大树上，在浓密的树叶缝隙中，露出一双眼眸，旋即便是一道不屑的声音传来：“看来你应当也是黄级巅峰，虽然不知有什么底牌能够斩杀他们两个，但也重伤了，身为古武，竟然不惜昏迷过去也要救一名临死的普通人，真是智商堪忧！”

    “既然是黄级巅峰，那么我就没有什么好担心的了。”