    是混乱之都又出什么事了吗？

    方凡顿时大感不妙，相距这么远，动静都能传过来。

    “发生了什么？”

    景玉山挣扎地起身，而方凡等人也一同走到屋外，看向那遥远的北方。

    那就是混乱之都所在之地。

    景玉山眼睛骤然收缩，在众人难以置信的眼神中，那混乱之都上方，正闪耀着一道璀璨金光。

    金光散发着大日煌煌气息，让人生不起丝毫邪念，其中更蕴含着一股绝强气息。

    那金光虽然距离此地如此遥远，但是凭借大宗师级别的实力，却可以清晰地看到。

    那是一道人影。

    散发着金光的恐怖人影。

    “是镇将强者...”

    “这种存在都出手了...”

    “混乱之都的情况难道比我想象的都要严重？”

    方凡在看到这一幕的瞬间，便认出来那悬空在混乱之都上空的正是人族真正的高层战力，掌握无数人生死的镇将强者。

    不久之前，他曾亲眼见到过这种存在。

    那一声声如雷霆般的震动便是其出手而产生的动静。

    之前刚刚发生了妖鼠袭击的事情，现在镇将强者就出手了，这其中的关系不言而喻。

    可以说，这镇将强者就是为了那些妖鼠而来。

    但那妖鼠中的强者不是已经被他们斩杀了吗？

    难道说还有？

    方凡看向半空处的那道金光陷入沉思，不过就算混乱之都的情况比他想象的还有可怕，但有了镇将强者出手，应该可以完美解决。

    “景老，看来妖鼠的事情已经引起了江海城镇将强者的注意。”

    听到方凡的话，景玉山似乎并没有放松，反而脸色越发的凝重起来，缓缓看向那半空中闪耀着金光的镇将强者。

    这一幕，被江海城所有大势力全部感知到，眼神中带着深深的震撼与困惑。

    镇将出手竟然如此惊天动地，而这一切究竟是发生了什么，难道是出现了五级妖兽？

    可是五级妖兽又怎么会突然出现在城内？

    这一幕虽然发生在江海城内，可荒野之中，不少强大存在也感受到了，那处于人类禁区中的迷雾在翻滚，一股股可怕的气息在弥漫。

    一股黑影在临近，似乎有什么恐怖东西要走出这迷雾。

    这黑影在迷雾中徘徊着，但最终发出一声震天的叹息之声，在这迷雾中渐行渐远，直至消失。

    而在荒野中的某处，一道人影缓缓的停了下来，转头看向那发生战斗的江海城的方向。

    这可是夜晚，而且还是在荒野之中，独自一人，是艺高人胆大还是死猪不怕开水烫？

    “砰...”

    那人迟疑一下，然后转身朝着江海城走来。

    手中一根发黄竹竿在地上有着规律地敲击着。

    此人双眼无目，漆黑一片，竟是一瞎子。

    发生在这荒野中的一幕没有任何人知道，而江海城中，那接连不断的轰击停止。

    而那道恐怖的金光人影也随即暗淡下去，然后消失不见。

    想必是已经解决问题离去了。

    “不知道这次出手的是哪位镇将大人？”

    “看来，那妖鼠的事情应该得到了解决。”

    方文的声音在武馆内响起，她身为大宗师，自然知道镇将强者的可怕，这种存在出手，一定可以解决那妖鼠。

    “少主，这件事比我想象的还要可怕......”

    景玉山凝重的声音响起，而众人纷纷转头。

    “原以为，斩杀那些厉害的巨鼠之外，剩余的那些妖鼠成不了气候。”

    “但是如今镇将强者都因此出手...”

    “我将这一切想得还是太简单了...”

    景玉山空寂的声音让众人感到一丝不好的预感。

    “少主，你还记得刚刚我说的那片血海吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那血海难道和这诡异老鼠有关系？”

    方凡有些听不到景老的话，为什么会这样认为？

    景老看了看周围，似乎有些担心几人之后将自己说出去的话泄露出去。

    “景老放心，他们足够忠心。”

    方凡看出了景老的担忧，开口道。

    如果他们都不忠心的话，那么谁又能称得上呢？

    “好。”

    “那次，我与大人经历生死进入到那片血海之后，便感受到一股恐慌，一直悬在心头。”

    “直觉告诉我们，如果不立刻出去的话，将再也出不去了。”

    “当时，我和大人当机立断，立刻从那血海逃离出来。”

    “当时大人的境界已经十分的高深，虽然仅仅在那片血海中的待了不到一秒，可并没有空手而归。”

    “大人从那片沉浮着无数强者尸骨的血海中，灌了一小瓶血海之水...”

    “那不是水，是真正的血，无数种族之血混杂而成的血。”

    “少主，您不是好奇，之前为什么老奴说之前见到过这诡异妖鼠吗？”

    方凡点点头。

    “后来，大人曾经将那瓶血海之水分成十份，分别在普通生物以及妖兽的身上做过实验。”

    “结果出乎意料，服用了血海之水的生物身体全部产生了巨大的变化，变得疯狂嗜血，极具战斗意，而且实力也得到了极致的强化。”

    “普通生物可以获得妖兽级别的实力，而妖兽在服用之后甚至可以突破境界。”

    “服用越多，实力越强，也就越嗜血...”

    “当时大人还想再实验这血海之水的其他作用性，但获得的那一份已经彻底用完，而且后来再也没有遇到过可以联通那片血海的空间裂缝。”

    “甚至在其他人族强者口中，妖兽口中，也没有听说过关于血海的任何信息。”

    “本以为，这件事已经过去了，可是没想到，今天我又在那诡异妖鼠的身上再次感受到了那种气息。”

    “那诡异老鼠竟然与服用了血海之水之后的样子一模一样。”

    景玉山的话彻底惊呆了方凡众人，那老鼠的背后竟然还藏着这么大的隐秘。

    “老奴本以为，只是一部分老鼠误食了空间裂缝泄露出来的血海之水才变成了这样，只要除掉其中的强者，剩余的小心就好。”

    “但是刚刚镇将强者出手，让老奴想到了一种可怕的猜想。”

    “那血海很可能不仅仅是泄露，而是再度出现了......”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_120110154495”的打赏，感谢比心呢...

