    咻，咻，咻！

    卡林湾的三座塔楼，总共有七百名弓箭手，他们只来得及射出三轮箭雨，造成三百多铁民的伤亡，对方便已靠近塔楼。

    铁民逼近到塔楼下方后, 除了前两排的弓箭手们，能轮流从塔楼边缘朝下射击外，后排的弓箭手的已完全没有抛射的角度。

    还好，有人在指挥着他们。

    “吹号角，按照计划进行！”

    城门塔上，临冬城后勤统帅特罗格，瞥了一眼已经非常接近塔楼的铁民们, 给身边传令兵下达了命令。

    呜！呜呜！

    三座塔楼上的弓箭手们，都听到了己方号角传令, 没有射击角度的弓箭手们，立马丢下手中弓箭，往塔楼底部跑去。

    塔楼底部经过临冬城后勤部队的修缮，垮塌破洞的地方，全部用厚实木材加固，正面大门同样更换了崭新的厚实木门。

    只是这些加固的木材上，布满一个个小孩拳头大小的圆洞。

    这些弓箭手们来到塔楼底部，从旁边的武器架上，抽出一杆杆闪着寒光的铁头长枪，对准那些拳头大小的圆洞, 屏息等待着。

    嘭！

    城门塔外响起一声闷响, 塔楼中已成功改变兵种的长枪兵们，知道敌人已经来了。

    嘭，嘭, 嘭！

    塔楼外, 不少铁民们东倒西歪的摔在地上，这里的地面上, 不仅有滑溜的青苔, 还有很多凝结的暗冰。

    这是特罗格提前吩咐手下士兵，倾倒了不少的冷水在塔楼前，经过北境严寒的催化，变成阻碍着铁民的暗冰。

    这也是特罗格为了尽力拖延时间，想出来的小招数。

    为了让那几个铁民侦查到实情，让狡猾的巴隆大王上当。

    卡林湾周围并没有伏兵，确实只有这七百名临冬城士兵，他们必须支撑到援兵到来。

    身穿重甲，速度较慢的维克塔利昂，一来到城门塔前，便看到这些摔得站不起来的铁种们。

    他观察一下地面，高高举起手中巨斧，一斧头砍在地面上。

    咔嚓！

    地面暗冰顿时碎裂四溅，他对着周围铁民大声喊道：“把地上的冰，给我全部敲碎！”

    铁民们听到命令，立刻拿着手中武器，朝着塔楼的地面上，乒哩乓啷的敲击起来。

    没用几分钟，他们便敲掉所有暗冰，来到塔楼门前。

    一名情绪激动, 跑在最前面的铁民，看着木门上的圆洞，有些好奇的将脑袋凑上前来观察。

    “刺！”

    来到城门塔楼底部的特罗格，透过一个圆洞看到外面接近的铁民，立刻大喝道。

    噗呲！

    数十根铁头长枪，突然从那些圆洞中迅猛刺了出来。

    那名好奇心颇重的铁民，瞬间被一柄长枪戳爆眼睛，整个枪头刺入他的脑袋之中。

    被好奇心害死的铁民，整个人并未倒在地上，而是软软的挂在那柄长枪之上。

    “收！”

    随着特罗格的命令，出其不意的攻击，刺死至少十多个铁种的长枪阵，通过那些圆洞缓缓收了回去。

    嘭，嘭，嘭！

    那些挂在长枪上的铁民尸体，被抽出长枪后，纷纷摔倒在地，尸体下缓缓渗出大量的鲜血。

    “哼，只有青绿之地的懦夫们，才喜欢玩这些小手段！

    兄弟们，拿斧头的，跟我一起把这堆木头劈开，背着弓箭的，看准时机，给我往里面使劲射箭，冲！”

    维克塔利昂对城门塔的这些小手段，不屑的撇撇嘴，大声下达自己的命令后，率先朝着那厚实木门扑了上去。

    呲！

    咔嚓！

    如同刺猬般的塔楼大门，再度刺出数十根长枪，早有准备的维克塔利昂，持斧双手青筋浮现，猛然一记下劈。

    被他巨斧击中的几杆长枪枪杆，瞬间被劈得从中折断，铁制枪头掉落在地。

    咄！

    维克塔利昂将面前长枪枪头劈掉之后，双手再次举起巨斧，重重的劈在厚实木门之上。

    当他再次抬起巨斧后，随着四处飞溅的碎木片，厚实木门上，出现了一个又深又长的大豁口。

    跟着维克塔利昂一起上前的十几个铁种，有些躲闪不及，被圆洞中刺出的长枪，在身上开出一个个血洞，

    有些和维克塔利昂一样，劈掉了长枪枪头，然后用手中利斧猛劈塔楼下的厚实木门。

    一时间，木头碎屑乱飞，城门塔的大门正被铁民们慢慢劈开。

    塔楼内部，特罗格指挥着被劈掉枪头的长枪兵们，急忙更换长枪。可外面的铁种弓箭手们，却抓住时机，通过厚实木门上的圆洞朝里面攒射。

    咻，咻！

    啊！

    纵然有许多箭矢被阻挡在外，可总有两三支通过圆洞射入了塔楼内部，命中里面的长枪兵。

    一名长枪兵被迎面射中脑袋，直直的到了下去。两名长枪兵被射中身体，倒在地上发出惨叫。

    “救护兵救人，其他人补位！”

    见塔楼长枪阵出现空缺，特罗格立刻指挥救人和补位。

    塔楼底部，靠近楼梯的安全位置，有两名带着亚麻头巾的救护兵，正在待命。

    他们听到命令，立刻躬身上前将被箭矢命中的两名长枪兵，拖拽到安全地带，然后打开自己随身携带的急救木箱。

    用提前消毒的小刀割开伤口，取出带着鲜血的箭头，再涂抹上密尔药膏。

    咔嚓，咔嚓！

    啊！

    塔楼外不停的响起利斧劈砍木头的声音，和被长枪刺中身体的铁民惨叫声。

    但随着时间的推移，塔楼内部的长枪兵们情绪越发紧张，他们已经明显能感觉到，厚实木门即将被破。

    纵然弓箭手们身体素质比普通士兵更强，但失去抵御屏障后，他们明显不会是，这群人数几倍于他们，士气涨到顶点的铁民的对手。

    看着颇为严峻的形势，特罗格眉头紧皱，如果大门防线被破，那么他便只能用罗柏陛下留下的最后一招，可那也拖不住太久的时间。

    由于这个世界的通讯机制，不是能即时沟通的，所以，就算是提前做好准备的援兵们，也不可能恰到好处的赶到。

    卡林湾的三座塔楼情况相差不大，由于北方地形不同于南方的泥泞沼泽，现在三座塔楼外围满了士气高昂的铁民们。

    而三座塔楼顶部的弓箭手们，已经不能肆无忌惮的朝着下方张弓射击。

    因为，人数众多的铁民弓箭手们，已经开始由下向上射击，随着双方距离的拉近，这些箭矢已经具有非常高的杀伤力和压制力。

    按现在这个架势看来，要不到多久，卡林湾的三座塔楼便会被攻破。

