    听到我的话，枯荣老道士并没有急着回答我，而是看了我一眼，眼神之中仿佛有着某种深意。

    “你是赢勾的重生，你也就是赢勾，对于当年的事情，你有什么看法？”枯荣老道士望着我问道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    当年的事？

    我有些弄不清他指的是哪些年，不由的皱了一下眉头。

    他是龙虎山的道士，已经百多岁了，论辈分比现代的天师都要高几辈。

    而且一身修为深厚无比，这么一个人，当然没有兴趣了解我小时候的那些破事。

    他说我是赢勾，然后才问的我问题，他在问我赢勾当年的事情吗？

    我对他笑了笑，然后摇了摇头，直截了当的说道：“不知道，我根本就没有那家伙的记忆。”

    听到我的话，枯荣老道士愣了一下，似乎松了一口气一般，轻轻的点了点头，说道：“看来你果然是一个独立的存在。”

    听到他的话，我不由的挑了一下眉头。

    看来这个老道士一直在试探我啊，在试探我到底跟赢勾，或者说犼的残魂有没有划清界限。

    如果赢勾的残魂还在我体内，他会做什么？

    似乎感受到了我的戒备，枯荣老道又笑了一下，说道：“你别误会，赢勾和那犼的残魂缠绕已久，受到了太多的影响，我所以要确定你是你才放心。”

    我点了点头，枯荣话里的意思我清楚，他并不是担心赢勾的魂魄在我体内，而是担心那犼的残魂，毕竟赢勾和犼的残魂纠缠了几千年都没有摆脱它的控制，枯荣老道士担心是正常的。

    “您说的当年的事是指的什么？”我对枯荣问道。

    “是当年为什么黄帝去派赢勾镇守地府。”枯荣缓缓的说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    我没有赢勾的记忆，当然不知道黄帝为什么会派赢勾去镇守地府。

    不过和刑天战斗的时候，那家伙嘲笑我是黄帝手下的一条狗，而且话语之中对于黄帝的人品多有指责。

    当然，刑天当年乃是炎帝手下大将，后来炎帝一族被黄帝吞并，作为炎帝手下大将，他和黄帝死战不休，心里面怨恨黄帝死正常的，所以他的话我并没有当真。

    可是当年黄帝手下大将如云，比赢勾实力强大的大有人在，为什么最后他会选择赢勾来镇守地府呢？

    “这件事情还要从头开始说起，当年天地初分，这天下根本就没有人，乃是神魔横行，最后女娲抟土造人才有了现在的人类。”

    枯荣老道望着我，缓缓的说道。

    我也在望着他，对于这段人类起源的传说我当然是听过的，而且从小到大不知道听了多少回。

    以前我觉得这只是传说而已，可是到了现在，我成了赢勾，也去了过了地府，见过了刑天，对于这个世界的认识早就有了翻天覆地的变化。

    也许那些远古的传说并不只是传说，而是真的存在的。

    只不过那些事情对于我来说毕竟太过遥远，因为我能听到的也只是传说。

    现在这个枯荣老道士突然说起这些东西，顿时让我来了兴趣，难道他知道些什么。

    “女娲抟土造人所以世间才有了人，只不过最初的人只是那些神的的奴隶而已，没有灵智，只知道遵从神的意志来劳作。

    经过一代一代不停的繁衍，这些人逐渐有了灵智，有了自己的思维，更有了自己对于天地神明的认知。

    更有些神控制不住自己的欲望，和人有了后代，而这些人神杂交的后代有了一部分神的能力，所以渐渐的有了反抗神的意识，他们想要自己做自己的主人，而黄帝就是这些人的领导者。”

    望着侃侃而谈的枯荣老道士，我心中充满了震惊。

    我当然不会认为这个老道士大半夜的来跟我扯淡，他说的也许是真的。

    因为那些关于上古时期的神话传说里面，上古的人类确实拥有着一些逆天的能力。

    就连黄帝在很多传说中也被称为神的后代。

    传说中的黄帝“生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明”。

    反正关于上古时期的传说我也看过不少，但是实在是太乱了一些，真假实在是难以分辨。

    “当年的黄帝统一了天下，不愿再让人作为神的奴隶，所以乘龙升天，坐镇九重天的中央天：钧天，挡上古神人于天外，从那之后，人和神才算有了一个清楚的交割。

    九重天之外是神的地盘，而这天下则归人所统治。

    而那些妖魔乃是源于冥界，冥界冥王掌控人间生死，所以黄帝和赢勾大战冥界于地府，将上古妖族和冥族赶出地府，而这地府从此也由人来统治。”

    虽然枯荣老道士说话的语气并没有什么跌宕起伏，可是听着他的话，想着当年黄帝做下的种种壮举，我也忍不住的心潮澎湃。

    以凡人之躯，平定天下，然后彻底的赶走神族，让人类掌握自己的命运，后又把世间妖物赶往冥界，在冥界手中打下地府。

    这种种壮举怎么不让人心潮澎湃。

    我是赢勾的重生，赢勾当年是黄帝手下大将，这些壮举当然也有赢勾的一份。

    虽然我没有了赢勾的记忆，可是此时依旧忍不住的热血沸腾。

    黄帝作为华夏文明的始祖，果然是一位有着雄心壮志的存在，而且他也真正的做到了那些事情！

    可是这些事迹虽然让我热血沸腾，可是说了这么多，他还是没有告诉我，当年黄帝为什么会选择赢勾来镇守地府。

    似乎看出了我的想法，枯荣老道淡淡的笑了一下，然后说道：“当年的赢勾在黄帝阵营里面算不上实力最强的，只不过他对于黄帝最为忠心，所以黄帝才会选择他镇守地府。”

    说到这里，枯荣老道士又笑了一下，接着说道：“当然，这并不是最主要的，最主要的是，想要镇守住通往冥界的通道，必须要用到轩辕剑，而除了黄帝之外，这天下只有赢勾一人能够拿起那把剑~！”

