    网友对此的态度大多数还是欣喜并期待的，不过也有少数人是跟黄妍一样的想法。

    “拿手绳收买观众，收视率造假，公道何在？”

    这样的贴子悄无声息的冒了出来。

    薇博方发现了帖子后就第一时间告诉了董冉，但董冉没有加以干预。

    于是，渐渐的，它的热度就上来了。

    对于这个说法，有人支持——

    “有道理，她一个抽奖搞的纪录都被打破了，这对别的作品来说公平吗？”

    “就是，而且我还看到有的网友压根不看剧，只是开着电视来刷收视率，这可真是笑话。”

    “这么严肃的事情却被江小白拿来做文章走捷径，只为了新剧宣传，这个举动就没有相关部门管一管？”

    “请相关部门出面管束+1！”

    但大多数人还是对此嗤之以鼻——

    “小白要抽奖的事早就发布了，那是半个月前的事，中间隔了这么久怎么没有人说反对？现在看到破纪录就泛酸了眼红了？咋不气死你呢？”

    “我笑了，不看剧放着电视的那不是大有人在？我经常就是开着电视玩手机，这也算我刷数据？”

    “为了新剧宣传的事不是演员们应该做的吗？江小白也没有花钱造假，这是大家自愿支持的，她本人也没有想到这个结果，你们这些人瞎鸡冻什么？”

    “懒得多说，希望BB的这些人不要参与抽奖。”

    “这也有错？剧是我想看的，奖也是我想抽的，你管天管地管空气啊！”

    江小白看了一些评论后却是有些忧虑，问起了董冉，“冉姐，这次的声势实在太大了，会不会真的有相关部门出来约法三章？”

    董冉想了想却是摇摇头，“这个没办法管束，主要是很难界定这个分界线，你没有直接花钱来造假，没有把柄，一切都是公开透明的，也是网友自愿的，另外不管是电视还是电影都有人为了提高收视率或者票房来做宣传，如果相关部门真的出面制止了，那很多事都会变得麻烦起来。”

    就像是演员为了宣传新剧而搞抽奖、签名照、呼吁粉丝，还有人为了电影票房而直接包场，作家出书或者是歌手出专辑也会有粉丝一买就是几千几万个，难道这也算是“假造”、“刷数据”？

    “这些人这么激动十有八九是有人看不过眼了才故意带的节奏，他们怕你每部作品都这么干，这样一来他们就很被动了。”董冉解释道，“这次动静是有些吓人，以后还是避免这么做吧，你可以变相的用别的方式来抽奖，但不要再直接用收视率当指标了，不然这次的纪录肯定会被破掉，到时候动静更大，想压也压不住了。”

    江小白也点点头，“冉姐说的有道理，是不能再这么做了。”

    她也有些后怕了。

    第一次就破了纪录，要是有第二次那还得了？

    “我去编辑一条声明吧，说是我们考虑不周，以后不会再用收视率的方式来抽奖了。”董冉说道。

    这也是去堵别人的嘴了，免得继续有人带这事的节奏。

    江小白答应下来。

    董冉很快发了声明后，果然，那些不满声就小了很多，反而不少网友替江小白抱不平了。

    他们还打算下次抽奖时再给点力争取冲高点呢！

    唉，计划夭折啊！

    此事平息后，就有很多人关注《为你摘星辰》本身了，别说，大家看了这剧后就发现竟然还不错。

    女霸总和设计师的故事？而且这女主工作上雷厉风行，私下做事却有一种反差萌，这种萌点还是挺吸引人的嘛。

    弱鸡女主看多了，见到女霸总设定的还挺耳目一新。

    更别说男女主的演技颜值都在线了，哪怕一开始不觉得多吸引人，但它没有雷点，就从养眼度来说也是能让你继续看下去的。

    不难猜测，哪怕抽奖活动结束了，《为你摘星辰》的收视率也不会太差。

    果然，第二天收视率的结果出来后也是很喜人的，百分之1.2！

    虽说跟昨天的没法比，但这个数字已经相当优秀了，哪怕是那些存心挑刺的人也挑不出什么毛病。

    这天傍晚，江小白正在剧组吃盒饭，就接到了李碧莹的电话——

    “小白小白，你快看新闻！范尧那渣男被曝光了！”

    嗯？

    江小白拿着筷子的手一顿，“范尧？”

    “是啊，哈哈，还是那个什么波霸发的，不知道他们之间是不是出了什么问题，你快去看看，刚刚发的！”

    李碧莹很兴奋，匆匆说完就挂了电话。

    江小白也拿出了手机。

    现在这条消息还没有登上热搜，大概真的是刚刚发布不久的，只是李碧莹可能一直关注着他，所以才会这么快就发现了。

    动态还是博主“波霸霸”发的，他人狠话不多，文字只发了“新瓜，看图”几字，然后就全是图片了。

    有和妹子的亲密照，也有很露骨的聊天内容，但每个照片里的妹子都不同，聊天截图里也都是不同的女生。

    而最后一张，却是一条长图，图文皆有。

    一点开长图，就是一个女生躺在病床上的照片，而她的左手腕则是包着厚厚的纱布，上面还有血渍透出来。

    女生鼻子以上的位置打着马赛克，但就露出来的部分也能看得出是个秀丽美人。

    长文是这个女生的自述，她叫小小，因为被范尧渣了而心灰意冷的割腕，只是最后抢救过来了

    她在里面详细的写了她是如何认识范尧，如何跟他交往相处，最后又是如何发现他是渣男的全经过，其中她也配上了她的证据，有她悄悄跟踪范尧然后发现他隐秘约会的照片，有他和别人的聊天记录，还有她割腕的医院诊断说明，另外她还在里面公布了范尧的薇博小号。

    聊天记录什么的可能是假的，但是范尧跟众多女生的私密照却不是假的，因为他的脸都很清晰，有他裸着上半身的，有泳装的，还有接吻的，这个尺度着实有些大，有些地方还是打着马赛克的。

