    阎荆试图竞速。

    然而血怨厉鬼显然没有与他比上一场的胆魄。

    事件任务给出目标，灵视状态看到的景象再加上血怨厉鬼的反应。

    阎荆越发肯定厉鬼应当是在鸦山村内筹谋着什么。

    手持朔风剑冲出去没多远，陆吾金睛便有所预警，厉鬼以怨魂暂时纠缠住吴森岩等人，追上来想要截停阎荆，而他自然不会让对方如愿。

    厉鬼越想拦他，那他就越要往前冲！

    全然不顾后方的威胁，阎荆空着的左手显出一道符箓，头也不回的甩向身后。

    既然决定要介入血衣索魂案，他早已通过火炬集市做了准备。

    除开给小莲买的异物外，他手头还有五百薪火点，特地花了一百点购买各种专门针对厉鬼的一次性符箓。

    先前抹在朔风剑身上的是【锐风符】，这次用的则是【赤火符】！

    符箓上的赤红纹路闪烁，直径接近一米的火团迎风而涨，拦截在厉鬼身前。

    阎荆的目光掠过身前地形，趁着魈足的效果尚未结束，猛地加速前冲，一跃而起，踩着道旁的断墙借力身形再度拔高，伸手攀住一幢废弃屋楼的天台边沿，直上屋顶。

    农村最不缺的就是联排房屋，登上屋顶的阎荆放眼望去就是一片屋檐组成的坦途，比在底下的巷道内七拐八绕要便捷太多。

    踩着瓦片，房梁飞奔，阎荆能够感觉到双眼的灵视状态正在出现衰减的迹象。

    所幸鸦山村作为一处偏僻山村，规模终究有限。

    这一路赶来，阎荆已然接近最终的目标。

    踏上联排的最后一幢废楼屋顶，阎荆稳住前冲的势头，脚下有碎瓦飞出，抛向前方杂草丛生的“广场”，等看到其间的景象，不由得瞳孔收缩，攥紧朔风剑柄。

    偏僻的山村自然不存在真正的广场。

    眼前的空地其实是村内取水的水井所在地，周围以大块砖石铺成路面，因常年无人打理，缝隙间已然杂草丛生，灰尘覆地。

    这儿本该是村庄的生命之源，如今在灵视的视野内却成了血气漩涡的汇集中心。

    早已废弃不知多少年的水井裸露在地表的部分，绘满了扭曲怪异的咒文，井口处更是有猩红血液翻涌而出，隐约可见其中不断上浮又消散的狰狞面庞。

    不仅于此，井口涌出的血漫过石砖，淌入周围石砖缝隙向各处蔓延。

    所过之处，杂草灌木尽数枯萎，就连许多砖石都在瞬间崩裂，显出潜藏在底下的黄铜色泽的沟壑，更为奇怪的是周围的那些建筑墙面竟也出现大面积的剥蚀，显出底下充斥着黑暗狂想的诡异彩绘。

    血液的流向并非毫无规律，而是在某股力量的引导下碾碎石砖，渗入掩埋在地底的沟渠。

    阎荆站在屋顶，第一时间将这恐怖景象尽收眼底，心下恍然。

    当年仙官道将鸦山村当作老巢，显然在这里做过不少布置，只是保安团的连番打击，迫使他们难以完成计划，这才选择将这些布置掩盖。

    如此看来，那厉鬼的身份已然可以确认。

    阎荆先前的推测是正确的，血怨厉鬼并非自然产生的，而是仙官道为了能实现他们的邪法，刻意培养出来的个体，如今借着灵气潮汐重现于世！

    也只有这种厉鬼，才能够接连犯案，重新激活几十年前隐藏于此处的布置。

    不知不觉间，井口周边勾勒出直径超过十米的大型法阵！

    血液每经过一处节点，便会有一道模糊虚影显现，血液如经络般蔓延其上，侵蚀着这些鬼魂的灵体，像是在进行着某种仪式。

    回头望向已经重新赶上来的厉鬼，阎荆心里清楚，不管它想要做什么，绝不能让底下的法阵完成！

    血怨厉鬼显然也没想到阎荆居然能够在这么短的时间内赶到此处，为了拦下后者，连吴森岩等人也不管，只是疯狂的向着阎荆发起冲击。

    “呵，忙活了这么久，还真是辛苦你了。”

    看着悬空飘来的厉鬼，阎荆抬起左手，一个方正木箱浮现在手中，压得手掌稍沉。

    里边的装的都是些圆滚滚的小玩意儿......

    十二枚排列的整整齐齐的手雷！

    现世的东西无法带入异世事件，这是阎荆先前就测试过的，可余烬使徒的空间内却能够存放这些物品，而他在吴森岩等人准备时拿的唯一物品就是这一箱手雷。

    当着厉鬼的面，阎荆往箱子上贴了张赤火符，转身就把整箱手雷直接抛向了水井，甚至不需要他挨个再去拉环。

    厉鬼兴许不知道手雷是什么，可那符箓它刚领教过，自然猜到箱子里装的极有可能是爆炸物，原先冲向阎荆的势头猛地一滞，旋即掉头就要去截停那箱手雷。

    只是刚一转向，阎荆就像是未卜先知一般直接拦在它身前。

    “怎么，刚才不是追的挺起劲，现在不多留一会儿？”

    攻守于此刻易势，阎荆挥剑迎向血怨厉鬼，浅青色的风灵力割裂血色能量，直取厉鬼首级。

    《皓玄剑经》残卷并不是单纯的剑法，更像是一部剑修的炼气法，上清掌教将剑经传给阎荆，也是希望他能够借此机会炼出一口龙虎气。

    剑经本身只是残卷，转化为专精后同其他专精一样都是从零开始，阎荆的剑法造诣或者说熟练度目前也不过3%左右。

    可即便如此，仗着朔风剑在手，阎荆依旧有信心在捉对厮杀中稳压这厉鬼一头，后者似乎也察觉到了这一点，根本没打算跟阎荆浪费时间。

    再度使出先前已经用过一次的逃生手段，身化数股血流，强行绕开阎荆，直奔已经飞到井口上方的手雷箱。

    阎荆也不追，只是回头看着厉鬼不顾一切的去捞那箱手雷，想要在它彻底引爆前扔开。

    等双方间的距离足够近，阎荆这才缓缓抬手掐出法决。

    既然是符箓。

    可以远程控制不是再正常不过的事情吗？

    “敕令，爆！”

    张嘴轻吐口令。

    冲天的火光瞬间席卷包括水井所在的整座法阵！

