
　　南阳醒了，人还有点昏昏沉沉。

　　但是他们方才说的话，其实她都能听到。

　　只是现在，整个人看起来很孱弱。

　　“南星……回来了？”

　　这是她醒来之后，说的第一句话。

　　在儿女们断断续续的说话声中，她听到最多的，就是南星这两个字。

　　她真的回来了！

　　南辛易立即过去，扶着她的身子：“母亲，你不要激动，大夫说了，你体内毒素未清！”

　　“南星……是不是回来了？”南阳第二次开口，依旧是事关南星。

　　四个儿女互视了眼，南蓉蓉终于颔首道：“她不仅回来了，今日，陛下还上朝，将她册封为太子。”

　　“蓉蓉！”南辛易责备地看了她一眼。

　　不过，南蓉蓉说的是事实，这事，他们总是瞒不住的，也不能瞒啊！

　　这是何等的大事，怎么可能会瞒得住？

　　“太子……南庆竟然……竟然真的将她册封为太子！”

　　南阳一个激动，张嘴，竟是一口郁血吐出。

　　血色黯淡，毒素果然是没有清除！

　　“大夫！”

　　“我……没事！”南阳一摆手，阻止大夫靠近自己。

　　她扫了南辛易一眼。

　　南辛易虽然为难，但最终，还是摆了摆手，让大夫退了出去。

　　如今房间里头，就只剩下南阳和她的四位养子养女。

　　“慢性中毒？”她低喘了一口气，轻轻，将南辛易推开。

　　人靠在床头上坐下，缓过来一口气后，脸色也总算稍微好看了点。

　　“你们当中……是不是有人背叛了我？”

　　这话，她问出口的语气，很轻。

　　四位儿女却顿时心头一震，噗通噗通的，一个个双膝跪了下去。

　　“母亲，孩儿自幼跟在你身边，对你从未有过二心，还请母亲明鉴。”南辛易道。

　　四皇子南哲风也诚恳道：“母亲，孩儿也绝无二心。”

　　南凤凰和南蓉蓉也赶紧道：“母亲，绝不是孩儿！”

　　南阳看着四人，气息依旧有些缓不过来。

　　人很虚弱，大病一场似的，好不容易才醒来，现在连下床的力气都不够。

　　她靠在床头上，还在微微喘气。

　　慢性中毒，这可不是一朝一夕的事情，总得有人一直在身边给她下毒。

　　到底是谁？

　　南阳忽然掀开被子。

　　南凤凰急道：“母亲，你要去哪里？”

　　“册封大典，竟没有人通知本宫，我这个长公主，在他们眼底竟是如此一文不值么？”

　　南阳这脾气，怎么可能醒来之后，还要安安静静躺在床上？

　　“母亲，你昨夜才吐了不少血，今日身子还很虚弱，你现在如何出去？”

　　南凤凰扶着她，虽然是不敢忤逆，但现在，情况不一样。

　　“母亲，你得等身子好些了，才能去和陛下理论。”

　　“理论？”南阳不甘心！

　　现在，还有什么好理论的？已经册封，理论有什么用？M.23sk.com

　　“本宫安排在永安殿的人呢？”南星怎么能顺利进去见到南庆？她明明布下了天罗地网的，南星到底是怎么进的城，如何进的宫？

　　又是如何安然无恙走进永安殿的？

　　她扫视了几个儿女一眼，忽然，眸色沉下：“你们，谁是南星安排进来的奸细？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1416章 奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 