    呼~

    津天府督学使与提学使刚进入圣院，后者便长吁了口气。

    但提学使张刚仍然有些担心，看向督学使程渊道：“程师兄，要是朝廷问圣院要咱们，那时候怎么办？”

    “怎么办？”

    督学使程渊嗤笑一声，寒声道：“大衍律法可没有针对咋们学官的条例，师兄带你跑路，是因为那些家伙杀红眼了，万一停不下手，你我都得完蛋！”

    “但现在你我回到圣院，便万事大吉。”

    马车朝着督学院学宫方向驶去。

    “多谢师兄救我，只是没想到这么多年编织的大网，破的这么突然……”

    提学使张刚叹了口气，仍然心有余悸。

    知府莫友德跟同知等官吏，还有龙卫千户蒋炳山，被满门抄斩，要是他们被抓，下场绝对也好不到哪里去。

    好在现在回到圣院，没什么好担心的了。

    朝廷的手，可伸不到圣院。

    “走吧，去督学院，新任的这个院长，听说是南湘府的学政，跟咱们也算是同学官出身，先拜访下，同时控告朝廷对读书人的不法行径！”

    程渊早有应对措施。

    圣院出了名的护短，尤其还是他这种学官。

    朝廷不仁，敢对读书人下手，就别怪圣院对朝廷不义！

    “好！”

    ……

    很快。

    程渊与张刚的马车，在督学院门口停下，二人下车，吩咐督学院学士牵走马车，便直接进入院长学宫。

    督学院院长学宫中。

    傅玉衡认真感悟临摹来的《滕王阁序》，隐约间整个人置身滕王阁中。

    眺望那江水碧波、青山绿水。

    美！

    “傅院长！”

    就在这时，一个学士快步进入学宫，朝着傅玉衡汇报道：“津天府督学使与提学使要求见您，此刻就在学宫外。”

    “津天府？”

    傅玉衡刚从他的渠道，了解到陛下在朝堂上，砍了不少津天府官员的脑袋。

    还顺带将负责津天府官员升迁的吕芳桥给斩了。

    他猜测津天府那边应该出大问题了，没想到这个节骨眼上，津天府的学政跟提学使却回到了圣院……

    傅玉衡沉吟片刻后，道：“让他们进来！”

    不多时。

    “程渊见过傅院长！”

    “张刚见过傅院长！”

    程渊跟张刚进入学宫，朝着傅玉衡躬身揖礼。

    “两位学官，坐。”

    傅玉衡示意二人坐下，并开门见山道：“你们不在津天府呆着，回到圣院干什么？殿试跟乡试才结束不久，事情应该不少才对。”

    “呃~”

    学政程渊微微错愕，旋即站起身，从袖袍中掏出了几副墨宝，道：“久闻傅院长对墨宝颇为偏爱，这些年在津天府倒也有些好东西，寻思着这次回圣院汇报工作，便也给傅院长带了点东西，请笑纳。”

    “墨宝？”

    傅玉衡哪能不知道这些门道，他笑看着程渊，道：“看来我傅玉衡的名气还不小，这是谁的墨宝？可曾鸣州贯府，或者是鸣府？”

    “鸣州贯府？”

    程渊整个人都傻了，这傅玉衡胃口未免太大了。

    才气贯州的墨宝都有价无市，开口就问有没有鸣州贯府，闹呢？

    “才高三斗左右！”程渊郑仲道。

    “呵呵。”

    傅玉衡苦笑着摇了摇头，道：“还行吧，将这些墨宝送去督学院墨宝殿，可当成给圣院学士的奖励！”

    程渊嘴角微抽了抽，看不上？但也无奈点了点头：“诶，好的，傅院长！”

    傅玉衡见程渊跟张刚还没走，便抬起头看向他们：“还有事吗？”

    “有！”

    程渊也不再拐弯抹角，正色道：“下官有重要的事跟大人汇报。”

    “什么事？”傅玉衡神色凝重道。

    “朝廷在津天府大开杀戒，他们斩杀不法官吏，圣院无话可说，但他们满门抄斩，斩的却是我圣院学士，傅院长，这事你管不管？”

    程渊说的并不假。

    知府莫友德跟同知等官吏家中，确实有不少圣院学士，因为他们都在督学院登记入册过。

    “竟有这事？”

    傅玉衡神色凝重了起来。

    他对朝廷没有任何偏见，也认同朝廷一些针对不法读书人的律法。

    但斩杀贪官污吏，却将圣院学士给连坐斩杀，这一点……圣院绝不答应。

    而他就身为督学院院长，这事他必须管。

    “是的！”

    程渊点头，继续道：“甚至因为下官跟知府走的近，可能也在朝堂缉拿的名单中……”

    “傅院长也知道，一府学政跟知府走的近，这是在所难免的事，可这不能成为他们乱抓人的理由！”

    “下官也不瞒傅院长，我跟提学使张刚之所以急着回圣院，便是怕朝堂的人杀红了眼，罔顾圣院与朝堂的约定，为难下官与提学使！”

    提学使张刚点头如捣蒜，道：“没错！”

    “我知道了。”

    傅玉衡神色凝重地点了点头，道：“我挑个时间进宫，问问陛下具体怎么回事。我不反对朝廷的律法，但反对朝廷对无辜学士的加害。”

    “你们跟知府走的近，没什么问题，但如果你们相互勾结，干出以文乱法的事情来，那……我便保不了你！”

    程渊正色道：“傅院长放心，但朝廷罗织罪名起来，无罪也是死罪，到时候下官就只能请傅院长帮忙请圣裁了！”

    “恩！”

    傅玉衡微微颔首。

    在朝廷跟程渊各执一词的情况下，圣裁，确实是解决问题的最佳途径。

    “院长！”

    突然，一个学士匆忙进入学宫，向傅玉衡道：“陛下召您入宫觐见……”

    程渊跟张刚的身体，瞬间紧绷，后背冷汗浸湿。

    “正好！”

    傅玉衡微微点头，随后吩咐程渊跟张刚下去后，便直接施展言出法随，道：“我一步之外，是皇城！”

    一步迈出。

    傅玉衡消失在了督学院学宫当中。

    再出现时，已经到了皇城之外，随后便步行入宫。

    ……

    “镇国圣院督学院院长傅玉衡到！”

    林允宏听到御书房外的声音，放下奏折，道：“宣！”

    身穿蓝白儒袍的傅玉衡，进入御书房后，朝着林允宏躬身揖礼道：“傅玉衡见过陛下！”

    “赐座。”

    梅哲仁抱着张凳子，放在傅玉衡身边，后者坐下后，道：“谢陛下！”

    他心中微惊，之前进宫可没有这种待遇。

    林允宏知道傅玉衡跟林亦的忘年交，脸上带着淡淡的笑意，道：“傅玉衡，朕召你进宫，主要是有件事希望你能配合。”

    “陛下请说。”

    傅玉衡眉头微皱了皱，同时也不忘拱手道：“另外，我有件事，也希望陛下能够给个答复！”

