    开学第一天，上百陌生人聚集在教室内，就连教室外也都站着一些进不来的家长。

    有的孩子家长是来一个，不过很多都是像我们这样来两个，有一些比较内向的孩子在这样的环境下的确是怯生的厉害，一时间显得有些不好意思也是正常。

    讲台上，老师看到该来的都来了，也就让大家坐好，不过教室座子有限，基本都是孩子坐在家长腿上，一个个不再随意交谈，听着老师说着一些开学的事情。

    对于不少孩子来说，家长的话可以不听，但老师的话就是圣旨一般的存在，马上一个个小不点儿就变得认真起来，没能进来的家长们也都拥挤在教室外，竖着耳朵听一些必要了解的信息。

    半个小时之后。

    “好了，开学第一天，早上不上课，以后就是周一到周五，每天早上8点之前各位同学要准时到班里，下午是一点半，记住不要迟到。”老师在讲台上拍了下手，开口讲道。

    下面所有小朋友齐声应是。

    老师展颜一笑：“那行，各位家长可以带着孩子离开了，下午一点半，记得准时送孩子来上学。”

    随后一个个家长纷纷起身，该和老师交谈的就拉着孩子过去说话，该走的带着孩子离开，我也是拉着李悦悦直接出了教室。

    区佳悦笑着迎了过来，蹲下来给孩子整了整衣服，笑道：“悦悦下午可就要正式开始上学了哦！”

    “嗯！悦悦会认真学习的，也不会随便捉弄其他小朋友的。”李悦悦点头。

    “好了，我们也走吧，下午再过来。”我揉揉小丫头的脑袋，随即我们一起朝学校外走去。

    来到外面之后，一边朝家走，我一边交代道：“悦悦要记住这条路，学校到咱们家只需要一小会儿的功夫，即便爸爸妈妈没来接悦悦，悦悦也得知道家在什么地方。”

    “来的时候就已经记住了，往这边走是不是？”李悦悦指着前面。

    “记得没错，就是顺着这边走，你带路，爸妈跟着你走。”区佳悦笑着说道。

    开始还以为她随便说说，只是跟着她一路往回走，竟然还真的没走错路。

    小区门口，李悦悦开心道：“到家了！”

    “真棒，以后要是有特殊情况的话，你就自己走回来也不会迷路。”

    “悦悦知道了。”

    回到家之后区佳悦就开始忙活着做午饭，我将悦悦的书包整理好，下午过去估计还要发不少的书本，不过她的体质可比一般的孩子强太多，书包重一点也无碍。

    中午吃完饭，下午一点多的时候我和区佳悦再次将李悦悦送到了学校。

    下午的学校和早上的感觉差不多，只是下午过来的时候家长们都站在教室外，而教室内要孩子自己进去到自己的位置上。

    看着第一节课顺利开展，我直接用鬼语对李悦悦轻声喊了一句：“下午放学爸爸来接你，我送妈妈出差。”

    李悦悦只是对我眨眨眼，继续认真的听老师讲话。

    区佳悦微微一笑，在窗户口对李悦悦摆摆手，然后对我说道：“走吧，看起来悦悦适应的很快。”

    “真羡慕你们的孩子啊，我这有事儿都不敢走，一走孩子估计又要闹腾了。”

    “是啊是啊，你家闺女可真懂事儿，我家这妮子就不行了，看来今天下午啥也干不了了。”

    边上的家长不无羡慕。

    我笑着对他们点点头，随后就和区佳悦离开了学校。

    路过超市的时候转进去了一趟，买了一些生活物资，随后我就送区佳悦去了黑树林核心处。

    现在区佳悦是这里的常客，自然不用我过多的交代什么，看着她一过来就和柳代灵她们仨凑到一起说笑，我也就转身离开，没什么好担心的。

    孩子在学校上课，我闲着没事儿就开始给她做饭。

    现在李悦悦已经正常吃饭，也不怎么挑食，这饭做起来也就舒服了不少。

    等到下午还差十分钟放学的时候，我交代影儿在家看锅，我出门前往学校。

    等我晃悠到学校门口的时候，这里已经是聚集了大量了学生家长，可以说瞬间将半条街给堵的水泄不通，这也没办法，现在每个学校大门口一到上下学的时候都是这样，开车过来也都只敢放在远处，到了跟前是没办法停放的。

    随着校园中下课铃声想起，我随着人群朝学校里面走去。

    一年级七班，我站在教室外透过窗户看着闺女在整理着自己的桌子，一边整理还一边和边上的小朋友交谈着，显得很是开心。

    见此，我也是完全放心，看起来可以好好在这里上课。

    刚刚走进去，站在门口的老师就询问道：“谁的家长？”

    “李悦悦。”我应道。

    “嗯，还麻烦往这里登记一个联系方式。”老师拿出了一个本子。

    我将自己的联系方式以及住址登记好。

    老师笑着点头，在教室看了一圈之后对还在忙活的李悦悦招手道：“悦悦，你爸爸来了。”

    “爸爸等我一下，我还在准备。”李悦悦咧嘴冲我笑着说道。

    我点点头。

    她的老师笑着说道：“李悦悦今天第一次上课表现就很好，等过两天选班长的时候她应该可以胜任，不知道您有没有意见？”

    我摇摇头：“这事情你不能问我，你得问李悦悦她本人，她自己很有主见。”

    老师微微一笑：“您的孩子教育的很好，比其他孩子都要懂事一些，那我到时候会征求她的意见的。”

    “嗯。”

    说话之间，李悦悦已经背着她的书包走了过来。

    我蹲下来给她整了整衣服，“和老师再见。”

    “老师再见。”李悦悦当即脆生生的开口说道。

    老师弯腰笑着说道：“悦悦再见，记住明天上学不要迟到。”

    “知道了，不会迟到的。”

    我起身对老师点点头，这便带着悦悦回家。

    刚刚开始上学基本是没有作业的，毕竟大多孩子还都不会写多少个字，前几天基本也就是让孩子们熟悉一下课堂，和同学们熟悉熟悉，之后才会开始慢慢有作业布置下来。

    回到家，饭也好了，影儿看到我带着悦悦回来之后就将饭菜都放到了餐桌上，很是熟练的样子。

    说来也是，影儿跟着我这几年一直都是在照顾闺女，我会的她都会，她甚至还教李悦悦读书认知，只是影儿没办法说出普通话来，只能用鬼语加上这书本上的字和数字之类来教她。

    李悦悦倒是学的很快，相信这一二三年纪之内她是不会感到有任何压力的存在。

    不过现在的学生压力普遍大，作业多，具体如何到时候再看吧，反正现在不用担心那么多。

    眨眼的功夫，李悦悦上学已经一周的时间，也迎来了她学生生涯的第一个周末。

    这天区佳悦也是特意从阴间上来，陪着李悦悦过了一个周末，直到将她送走之后她这才返回阴间。

    我还是老样子，带着影儿照顾着李悦悦的一切，看着她一点点的长大。

    半年后，李悦悦迎来了第一个寒假，小孩子该有的兴奋她都有，不过她并不厌学，每天放学也都知道先写作业，再玩儿，而我也没有向其他家长那般给孩子报什么辅导班之类，这让小丫头很是满意，有自己的娱乐时间。

    小学一年级，二年级，三年级……

    时间一天一天的过，李悦悦也是一天天的长大。

    学习上她一直都保持中上等水平，不后退也不前进，用她的话来讲，这是给自己留下足够的发展空间，我估计这话都是从影儿这丫头口中学到的，俨然像个小大人，说起话来也是特别的逗。

    小丫头年纪大了，个子也随之拔高，长的也越发的像区佳悦，稚气也在一点点的消退。

    ……

    时间如梭，一晃即逝。

    当年还整天跟在我身边到处乱跑的小丫头也一晃变成了亭亭玉立的大姑娘。

    都说这女大十八变，这话是一点都不假，李悦悦更是如此。

    我想等她上完了大学回来，看起来就会又有巨大的变化。

    “爸，妈还没上来吗？”

    一个身高一米六七，穿着一身淡粉色运动服的窈窕女孩儿蹦蹦跳跳的跑到我身边，手里还拿着一个苹果狠狠的咬下一口，含糊不清的询问起来，正是我闺女，李悦悦。

    现在的李悦悦像极了区佳悦，因为区佳悦修炼的缘故，容颜不但没有衰老，反而显得更加年轻了不少。

    现在她们母女俩站在一起简直就是一个模板里刻画出来的，也就是区佳悦看起来更老成一些，而李悦悦是活力十足，穿衣打扮倒是随我，喜欢舒服的运动装，这点和其他女孩儿截然相反。

    我放下手中一本古籍，笑道：“你妈最近正在突破瓶颈而努力呢，等你上大学的时候我们去接她上来，我们送你去学校。”

    这十几年的时间里，区佳悦可谓是刻苦修炼到了极点，除下定期上来陪闺女之外，所有时间她都拿来修炼。

    而我这十几年还就真的是光陪着闺女了，说来也奇怪，虽然我没修炼，但是这修为竟然缓缓的提升到了金丹后期大成，这可能就是以前学玄明所言的人生感悟吧，心境上来了，修为也会潜移默化的精进几分。

