    任何一个文明的成长过程中，都不可避免地充斥着未解之秘或者弥天大谎，这是必然的。

    “历史都是由胜利者书写的”。

    语言不是通用的，但宇宙中不同的文明之间道理却是通用的。

    “萨尔那加族”也是一样，在这个自称为“创世族”的成长、发展道路上，却和其他文明有着一样的经历。

    他们也有过战乱期，也曾经自相残杀过。

    最恐怖的一次是“黑暗时代”的一场牵扯到了整个文明的战争，那场战争几乎毁了“萨尔那加族”。

    疯子不一定是天才，但天才当中总是充斥着一些疯子。

    “黑暗时代”是由一个天才的疯子科学家导演的，当他厌倦了不停的战争时，用了几乎一生的时间，他成功地导演了“萨尔那加族”历史上第一次“病毒风暴”。

    恐怖的病毒在最短的时间内席卷了整颗星球，相比“萨尔那加族”在后来研究出来的“基因进化剂”，这个疯子研究出的却只是以纯粹的毁灭为目的的病毒。

    病毒再加上失去了理智的人们不计后果的“禁忌级”武器的使用，虽然不至于彻底地毁灭“萨尔那加族”，但从那个时候开始，幸存下来的少量的“萨尔那加族”人几乎就是回到了原始社会。

    这就是“黑暗时代”，一个几乎让“萨尔那加族”彻底消失在宇宙中的时代。

    在那之后，不知经历了多少年之后，“萨尔那加族”才渐渐地恢复了元气。

    而太多的事物，却是在这场战争中遗失了。

    有“黑暗时代”，自然也有“光辉时代”。

    真正让“萨尔那加族”发展起来的，还是在他们处于“中级科技文明”阶段的“大统一时代”。

    “萨米尔*萨尔那加”，“萨尔那加族”历史上最有名的人。

    用了一生的时间，这个在“萨尔那加族”历史上留下了浓墨重彩的人，终于完成了文明的“大统一”。

    所以从“大统一时代”开始，“萨尔那加族”每一任的领袖无论原来叫什么名字，在成为了领袖之后，他们都有一个共同的名字，那就是“萨米尔*萨尔那加”。

    不同的领袖区分，也仅仅只是名字之外的符号而已。

    准确的说，“萨尔那加族”的历史是从“大统一时代”过后开始书写的。

    在经过了无数代人之后，一些太过久远的事情就变得模糊了。

    比如关键的“母星”和“乌尔纳圣殿”，它们便是“萨尔那加族”历史上最有争论的问题。

    一部分人认为“母星”就是“乌尔纳圣殿”所在的星球，而“乌尔纳圣殿”就是他们创造的。

    但也有一部分人认为“母星”也就是“萨尔行星”的伴星“绯月星”才是他们的母星，而在发展到了可以走出“绯月星”的阶段登上了“萨尔行星”后，他们的先祖在这颗神秘的生命星球上发现了“乌尔纳圣殿”的存在。

    “我们的母星是萨尔行星，这一点根本不需要怀疑。”

    “乌尔纳圣殿是我们的先祖用他们的智慧和双手建造的，而不是发现的，这一点也是事实。”

    “文明的发展过程中，我们得到了更多但同时也不可避免地失去了很多。”

    “比如在文明的初期建造雄伟而神奇的乌尔纳圣殿，铸造具有特殊能量纹路的雕像，而正是因为我们的先祖做到了这些，我们才能在之后使用这来自于宇宙中心的神秘能量。”

    “萨尔那加族的一切和我们的历史一样，都是由我们自己创造出来的。”

    这些，就是一部分人坚定的认知。

    “根据我们的检测，在绯月星上的远古建筑，它们存在的时间远远超过了萨尔行星上最古老的建筑。”

    “不止局限于建筑，还有一些人工造物都是一样。”

    “绯月星上的这些东西，并不是其他文明留下来的遗迹，而是属于我们文明的。”

    “这说明了什么？这说明了我们和文明是先是绯月星上出现的，而后最终走出了这颗星球，踏上了萨尔行星。”

    “我们从来没有怀疑过先祖他们的智慧还有勤劳，但有些东西却不是单凭智慧或者双手就能完成的。”

    “按照我们自己对文明的阶定和认知，已经进入了高级科技文明的我们，却也无法彻底地研究清楚乌尔纳圣殿和那些神秘而神奇的雕像，更不用说圣殿上空必然通向另外一个世界的涡流了。”

    “母星是绯月星或者萨尔星，其实这并没有什么好纠结的，行星和它的伴星，这其实并不重要。”

    “但有一点我们可以肯定，乌尔纳圣殿绝对不是我们建造的。”

    “它的存在和我们萨尔那加族唯一的关系，便是我们幸运地发现和利用了它，除些以外再没有任何有关系。”

    这是另外一种说法，而且同样有很多的人坚定地认同这种说法。

    “母星”之争，其实并没有意义，因为有坚实的证据支持，“绯月星”其实才是他们的“母星”。

    而那些人非要把“萨尔行星”当成“母星”，无非就是更想证明“乌尔纳圣殿”是源于他们的先祖创造出来的。

    其实萨蒙也不确定，到底“乌尔纳圣殿”是被他们的先祖创造还是发现的。

    只是在他的心中，更倾向于后一种说法。

    古老时期的“萨尔那加族”可能拥有神奇的能力或者手段，但在萨蒙看来他们还不足以建造这样神奇而诡秘的圣殿。

    当说谎成为一种习惯时，在面对难以解决的问题和麻烦时，萨蒙又习惯性地撒了一个弥天大谎。

    “萨尔那加族”对“乌尔纳圣殿”的研究，如果换成用纸张来记录的话，确实可以堆满一个屋子。

    这些资料萨蒙很早的时候就接触过了，特别是在“生命之舟”中时，在等待整个计划完成的时候，他又找出了这些资料研究了一次。

    正是因为这些，萨蒙才有信心在“虫族主宰”面前说这些。

    “你不是在撒谎，因为你本来就打算在回到母星后，准备确定乌尔纳圣殿和雕像，甚至包括复制它们。”

    “所以，你只是将这些提前了而已，至于做不做得到，那也得做过了才知道。”

    长时间没有收到任何回应，心里开始打起鼓来的萨蒙这样对自己说道。

