    鹰妖和蛙妖却好像专门等着一般，听见牛妖呼号，再不争斗，都往这边冲来。刚才虎牛争斗，看着虎妖占了上风，实际上牛妖力大，虎妖气力耗的不少，所以招招相连，想着赶紧把牛妖赶下场。现在鹰妖和蛙妖冲来，老远就扔出羽刃，吐出长舌，虎妖不得不弃了牛妖，鼓荡妖气抵抗。

    两个敌手均是远程攻击，虎妖的神通又不能接连发出，又有范围限制，追杀过去，那两个又奸猾，躲避的迅速，一阵僵持下来，不一会儿虎妖就看着有些力怠不继，牛妖蛙妖鹰妖三面扑来，眼看着虎妖必输无疑。

    “呼……”一阵狂风从地上卷起，正好绕着虎妖吹向其他三妖，风中卷着地上的沙石，三妖躲闪不及，纷纷挨了几下，东倒西歪。

    “兽娘的”蛙妖大骂道“你个黄大虫啥时候学会生风术的。”

    “嘿嘿”虎妖嘲笑道“俺学会不久，正好拿你试手。”话说着，身边的狂风更大。

    “你你……”蛙妖瘫倒在地，被狂风刮得脑子如同浆糊一般，身上刮出几道狰狞血痕。牛妖本来就受伤不轻，狂风一吹，沙石一激，直接昏了过去。那鹰妖也躺在地上，一动不动。

    看着虎妖冷笑着走过来，蛙妖急忙大喊“俺认输，认输。”

    本是小校比斗，既然场上喊了认输，又有大王将军看着，自然不敢作假。虎妖也不再搭理，打算去看那鹰妖。

    “啾”一道黑影直冲虎妖眼睛射来，虎妖急忙抬起虎掌挡住，往旁边一跳躲开，等放下虎掌，早插进去一根鹰羽。

    虎妖看清前方，刚才躺在地上的鹰妖直直的站着，哪里有半点受伤，“你咋躲过生风术的？”刚才可是虎妖装着虚弱，挨了三妖好几下攻击，等三妖都进了圈子以后才放的术法。

    鹰妖不答，不过很快虎妖就知道了，因为鹰妖身边也卷起道道狂风只向虎妖扑来。虎妖本就气力大耗，又刚刚使了一个强力术法，妖气稀薄的紧，自然抵挡不住，两三下吹昏过去，只是昏过去之前喃喃道“你竟然也学会了生风术。”

    一场好斗，看的周边小妖阵阵欢呼，斑苍更是大长见识，术法神通运用，果然不凡。战场之上瞬息万变，原本不被小妖看好的鹰妖得了胜，一个卷走所有的添头和大王的灵石，惹的众小妖一阵呼喊。

    接下来又是几场小校争斗，最后又有校尉切磋，大多都是三位将军手下，偶尔童木统领和黑羽统领也派手下参战，互有胜负，只是因为二将军和三将军麾下是山上主要战力，理论上大将军和其他三位统领各有职守，战力相对偏弱，当然，赤玄统领算例外。

    斑苍看了一场，若论小妖综合势力，三将军不及二将军，但是论校尉本事，三将军手下两个巡江校尉和一个开矿校尉又着实攒劲，远超二将军手下的其他校尉。

    一场演武操练，斑苍和赤嘴大开了一番眼界。心中对那些诡异多端的术法又眼馋了几分。

    太阳升高，快到中午，演武操练方才结束。

    小妖们吃了山宴，两位妖王就开始挑兵点将。

    “金宝，黑羽出列”大妖王站在洞前平地上点将，平时慵懒的躺在竹椅上的二妖王也少见的站了起来。

    “诺！”麻脸胖子模样的三将军和顶着一个老鹰头的二将军从队伍中钻了出来，大声应诺。

    “你们各领十名得用手下，上前来。”

    小妖们早就选好，两位妖将回头朝各自队伍里吆喝一声，便有二十个雄壮小妖走了出来。校尉和小妖化形装扮不同，斑苍仔细看看，那二十个小妖里面就有三个校尉。三将军既然把手下校尉全部带上来，不留一个看家？

    三将军和黑羽统领领着小妖站到场子中间，从上面洞前平地又转将下来十几个小妖，由大妖王的另一个亲随一头虎妖校尉领着。后面十几个小妖里面竟然还有二将军手下的四五个校尉，斑苍甚至看见了刚上山时遇见的鸡妖司夜尽。

    “嘶，好大的阵仗！”斑苍暗暗叹道。

    十几个小妖下来后与站在场子中间的那二十个小妖挨着站立，着实紧凑。

    斑苍正纳闷站那么挤干嘛。

    两位妖王口中喷出两股黄烟，笼罩出场中小妖，等到微微消散，便看得清楚，那群小妖脚下升腾起黄色烟雾，如同云彩一般，托着小妖一个个飞了起来。

    黑羽统领手下全是飞鸟成妖，全部化出本相，绕在黄云周边，振翅相随。黄云越升越大，等到离地十几丈时，便已经有一亩方圆，上边小妖也站了开来，从下边往上看，威风八面。

    “嚯！腾云驾雾”斑苍不由的说了一声，不愧是黄云大王，今天着实是长见识了。

    斑苍还在心中感叹，周边的小妖们，除了几个妖将，其余的统统跪下，鹿妖看着斑苍发愣，拉了一把，也急忙跪下。

    “小的们祝大王爷爷旗开得胜呐！”小妖们纷纷呐喊。斑苍和赤嘴也夹在里面乱叫。

    两位妖王一跃，稳稳的落在升腾起来的黄云上。“儿郎们好生耍子，爷爷们几天就回了。”随后女妖王仰天一吸，便有一股黄风呼啸，卷着黄云瞬息离去。

    地上小妖又是此起彼伏的呐喊。

    黄云起，黄风卷，直奔苍城。

    妖王率着小妖去苍城打秋风，看着妖王飞远。剩下的小妖自然是各回各家，各找各妈，呸，各找各家老爷。

    “花点哥哥，咱们不在这等大王？”看着众小妖起身拍拍屁股，收拾起身边东西就走，斑苍纳闷的问道。

    “等？”鹿妖诧异的转过头看着斑苍，“大王们去城里面，少说也得三四日，要是路上有耽搁。花个五六日也是正常，你还能一直在这等着？”

    “啊？这么久”斑苍想想黄云洞到苍城的路程，“俺记得就两百里路左右，大王腾云架雾那般快，怎么要花这么久？”

    鹿妖是个有耐性的，知道斑苍新上山不懂，便一边走一边给斑苍解释道：“大王出山之后，怕泄了行踪，自然要避开山下人的居处，到了苍城附近再显现出来，自然就有不少耽搁。又加上随行小校们又不会腾云，大王还得照顾，速度放的慢。回来的时候货物沉重。路上又得耽搁不少。”

    斑苍点头表示明白了，心想“怪不得，这妖王也算谨慎，若是出了事……也不一定能寻到洞里吧。”

    三四五六日时间不算多长。

    在看到小妖们那强悍的战斗力后，斑苍和赤嘴更加心热眼馋了。前几日的食肆营生，最后落到手里面的算起来有一块半灵石。还算不错。在心中忐忑的等待妖王归来的同时，食肆的生意又正常营业起来。赚的钱财不用攒，一旦够些数目，便从山中小妖处换术法，不求高深，只要能简单实用，容易上手的。最终斑苍又从一个野猪妖处得了一个唤作“铜皮术”的术法。

    在妖王离开的第四天，赤嘴化妖了。

    赤嘴的积累本就离化妖不远，又加上体内有帝流浆滋润，现在总算是水到渠成。赤嘴化妖的同时，自有天地威势降下，不过对于已经化妖的斑苍和黄云洞众妖，并没有多大影响，不过斑苍也不敢打扰，只在附近护法。很幸运，赤嘴化妖之后也觉醒了一项神通。

    不过这项神通比较奇异，体内生出了一个火种，若是对敌，可以出其不意的喷出，水浇不灭，风吹不散，着实厉害，虽然现在喷出的只是一个小小火苗而已。着实让斑苍羡慕好久。赤嘴相貌也有变化，原本头顶的一片赤羽旁边又长出来两片小小赤羽。斑苍打趣道，以后可以不叫赤嘴，改名叫赤头了。

    至于体型，赤嘴现在终于可以变回正常赤嘴鸦大小，倒也不用再如同一块磨石一般在空中飞舞，妖怪化妖，除了像斑苍这种有专门对应神通的，体型变化只能是正常野兽大小和自己的原体型。若是死亡，化出原型，原本多大就是多大。

    正好山中有小妖会吐焰术，斑苍便花矿石兽皮之物换下，让赤嘴先参悟明白当作本事。这个术法练起来简单，只是有所限制，必须体内先炼出一道火，赤嘴恰好合适。

    不过现在赤嘴还习练不得，但记下原理法门，等以后妖气再凝实几分再说。

