
单一诺在薛淼耳边低语了几句，他坏笑着点头掀开门帘让云林和云森过来将她告诉他的话告诉了云林和云森。

石头被单一诺拉着衣袖来到走廊上，“刚子哥哥，你过来一下。”

正在帮黑虎梳理毛发的刚子快步走过来，她拉着他的衣袖让他低下头跟他低语了几句。

苍暮含笑看着忙活的单一诺，他很想知道这小丫头要怎么整石头。

布置完一切以后，单一诺含笑拍了拍石头的肩膀说道：“你要乖哈！我安慰安慰你……”

薛淼第一个过来摸着他已经结了冰的头发道，“安慰安慰你。”

然后云森上前用力的抱了石头一下，沉声道：“抱抱你。”

接着云林上前，突然从袖带里掏出一只青鸟在石头脸上亲了一下嫌弃的说道：“亲亲你。”

石头还没反应过来，就被神力的刚子举高高了……

三人循环的折腾了很多遍，直到石头连连求饶才将他放了下来。

……

“一诺，你看看这几封书信。”苍暮将几封书信递给单一诺。

祁玉放下厚重门帘进来将门关上，坐在小花厅中没有去后堂打扰正在说话的苍暮和单一诺。

单一诺一目十行的看完几封书信后，惊讶的问：“师傅，各国的皇宫中都有咱们的人吗？”

苍暮颔首道，“飞云阁强大后，各国都觊觎飞云阁的势力，那时候开始我们就在各国皇室中安插了探子。”

“胥天宇宠爱贤妃的事我也知道，为何他这几个月会晾着贤妃独独特别宠爱皇后。”单一诺疑惑的问。

皇后虽然庄重，但是年龄大了面容不免有些失色了，贤妃年轻又是个特别有风韵的妖媚女子，胥天宇突然的转变肯定有原因。

贤妃就算是失宠，也不至于是皇后独享专宠。

“诺儿。”苍暮有些担忧的说道：“为师怕宁帝此举是在筹划什么阴谋。”

“皇后是赵家的人，赵家现在最高的官位就是赵书源，他现在是礼部尚书，能做什么呢！”单一诺百思不得其解。

“宁国的事还有平儿盯着，咱们理不清就先放一放。现在关键是各国都派了使者过来拜访，你是见还是不见？番邦小国还好，但良国，西川和南平却不好对付。尤其是南平，来的人是你外祖母的侄孙，当今南平皇帝的大皇子也是太子，向嵘。”

单一诺看着南平发来的书信，日期就在前几天，他们来到这边应该也是过年前后。

年节在即，他们来的时间正好在年节上，就是因为笃定了单一诺会在年节的时候留在飞云庄过节，所以才会挑选这个时间。

见的话，可能对飞云阁并没有好处。

不见的话，有可能会因为公愤，若是单个国家是不敢直接和飞云阁不愉快的。但是所有的国家一起，就不好说了。

“师傅，若是他们来的时候恰巧一诺不在又当如何呢！”单一诺思量后道。

“那就另当别论了。”苍暮含笑道。

最近单一诺总奔波在金丝燕所在的望夫崖，天气寒冷，她怕那些燕子会有意外。

令她没想到的是，这里的金丝燕并没有二十一世纪的那么脆弱。

金丝燕的数量在慢慢的增加，这边燕窝的产量很平稳，供应整个宁国是没有问题的。

她前段时间还收到一个令她兴奋了好几天的消息，飞云阁所在的鬼峡，方圆百里的峡谷崖壁上都有金丝燕的存在。

会处理燕窝的人已经派去了那里，那里产下的燕窝质量颇好，被单一诺定位最高端的产品。

“单一诺，你知道为何金丝燕冬天没事吗？”燕子挑眉问。

燕子的话让她疑惑不已，这个问题她和苍暮想了很久也没有答案，不知燕子又是怎么知道的。

见她疑惑，燕子清了清嗓子道：“因为你收了我这个燕子王在身边，那些金丝燕都是受了我这个女王的影响。”

“噗”的一声，花厅中的众人都将口中刚喝下的茶水喷了出来。

苍暮这次也没有例外，老脸一红，掏出手帕擦了擦他嘴角残留的茶水。

“怎么？你们不信吗？那我就让你们见证一下我这个燕子女王的威力吧！”

燕子话音刚落，就先拿泠雨开刀，张着双臂就扑向她，和她打闹在一起。

沉闷的谈话，被这么一闹变得欢快了不少。

单一诺主张燕窝和玉米酒是饥饿销售的模式，就算有存货也不能全部投入市场，所以燕窝的供应一直都是平稳的。

也有很多人想要探索单一诺这个燕窝是怎么得来的，可他们却都是东施效颦。

甚至出现以银耳冒充燕窝的，均被单一诺的识别方法给识别出来了。

杜邵轩发信来告诉单一诺他们的盈利时，她自己都吓了一跳。

乐清县河道治理的方法她早就想好了，需要的银两也早就让杜邵轩备下了。

单一诺告诉杜邵轩需要这笔银子的时候，杜邵轩问她要做何用需要这么大笔银子。她并没有说要用在哪，只说是要解决一方百姓的困苦。

“主子，暗卫来报，谭宗晋递帖子求见。”泠雨轻声对正在摆弄一直刚破壳金丝燕的单一诺说。

放下手中的一颗成色上好的血珀，细心的将其收起来，单一诺蹙眉问：“谁？”

“谭宗晋。”泠雨道。

“呵”单一诺冷呵了一声，“他还有脸来，正好，我还想着怎么为黑虎报仇呢！他自己送上门来就不要怪了了。”

“为黑虎报仇？报什么仇？”薛淼不解的问。

“这个谭宗晋不知道多可恶，在乐清县的时候掳走了单一诺，还在院子里放很多很多的灵香草黑虎差点就没命了。”燕子义愤填膺的说道。

“灵香草乃是除蚊虫的，香味特浓，黑虎的嗅觉极好如果大量的灵香草被黑虎闻到它肯定抵抗不住那个气味。出现呼吸不畅，黑虎几天就有可能没命。”薛淼分析道。

单一诺脚步突然一顿，好似想到了什么，蹙眉处于冥思的状态。

“三水舅舅，把灵香草制成便于携带的防蚊虫药物的话，你觉得能大赚一笔吗？”单一诺认真的看着薛淼问。

“是个好主意，咱们可以试一试。”苍暮从远处走来道。

“的确是个妙用灵香草的机会，你这个丫头还真是生意精啊！”薛淼笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671581"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
