    黎晚沿着楼梯一直跑，她现在一刻都不想呆在许深家里了。

    她又不是脸皮厚非要赖在人家，不知道的还以为她贪图富贵荣华，要不是天天，她住这里干什么呀。

    她只是舍不得天天，舍不得啊……

    黎晚跑出许家别墅，喉咙梗着，很难受，可她没哭。

    天天看到黎晚跑走了，抱着他的球，一边追出去一边喊：“妈妈！妈妈！妈妈你去哪里……妈妈……”

    小家伙喊得撕心裂肺。

    黎晚跑到别墅区的湖水边，静默地坐在一张长椅上，无波无澜的眼睛无神地看着面前的湖水。

    湖面和她的心境差不多，没有波澜。

    湖水边开满了桃花和海棠，杨柳拂面，春风微暖。

    天天抱着他的球坐在黎晚的身边，乌溜乌溜的大眼睛看了黎晚好久，他伸出小手：“妈妈，奶奶是不是欺负你啦？”

    “没有。”黎晚看向小家伙，抓住他的小手。

    “你看上去有一点点不高兴，天天跟你玩好不好，妈妈你不高兴的话，天天也会难过……”小家伙可心疼了，看着黎晚，舍不得走。

    黎晚不知道该说什么，始终保持沉默。

    天天还小，她什么都不愿意说。

    似乎……说什么都很残忍，都是欺骗。

    许家人真得从来都没有喜欢过天天，也许那些疼爱有时候是发自真心的，但目的和动机从来不单纯。

    天天要是知道，得多难过，尤其是他那么喜欢的爸爸，也在利用他。

    想到这儿，黎晚一把抱住天天，把小家伙搂在怀里。

    天天不知所措，妈妈怎么了呀。

    黎晚眼睛红了，可她不敢在天天面前哭，她宁愿天天永远不知道这些。

    天天没说话，抱紧妈妈。

    耳边有跑车引擎的声音响起，陆蕾的车离开了玫瑰湖。

    清晨风好，杨柳堆烟。

    也不知道过了多久，许深出来。

    天天先看到了他，喊起来：“爸爸，我们在这里！”

    许深迈开长腿往湖边走，平静的脸上没有太多表情，只是眼神里带着些许疲惫，他还穿着早上那身墨色衬衣，领口的纽扣松开。

    天天往许深跑过去。

    黎晚没转头，视线落在平静的湖面上。

    许深揉了揉天天的小脑袋：“你先回家。”

    “爸爸，你要把妈妈带回家。”

    “我知道。”

    “唔，天天相信你的。”天天勾了勾许深的手指头，这才高高兴兴跑开。

    爸爸可以把妈妈带回家的！

    他还想跟妈妈玩球！

    许深稳重的脚步声在黎晚的耳边响起，他站定在黎晚身边，嗓音平和：“我妈跟你说了什么？”

    黎晚红着眼睛转头，紧紧看着许深的脸庞。

    咬着牙，许久，她才道：“你问我干什么？你不应该去问你母亲吗？”

    “她要是真说了什么，你别往心里去，她有轻微抑郁症，我以后会注意，不会再让她来玫瑰湖。”

    “我没往心里去，因为没必要，你们许家的事跟我有关系吗？你母亲怎么样，我不在乎。”

    头一次，许深的脸上出现了深沉的无奈。

