    特殊性见面后，凤来仪和小璐也融入到这个大家庭中，感受到了欢乐，除了必要的修炼外，基本上在如此宽广的浮空上自由自在，其实在无极洞天中都是自由得很，只是很自觉地不会踏出这片地域，静静地等候着他的归来，而现在他一直在，那么更加欢乐了。

    “对了，夫君，红云回来了。”后土一边喂着水果，一边将最近的情况说了一下。

    陈宇一听，顿了顿，随后就平淡的说道：“这很正常嘛，怎么说也是当初鸿蒙紫气的获得者，自然不凡了，这一次历劫归来，也是量劫到来的前奏，不过现在被我削弱了不少，只是依然挡不住量劫的达到，平和的太久了，让人都有些生锈，自然天道会降下量劫。”

    “恩，夫君说的不错，不过由于夫君的关系，量劫的威力将会减少很多，对于洪荒大地来说，应该可以承受，只是这一次之后，红云应该可以成圣吧。”女娲猜测着，心中还是不那么确定，当初是当初，现在是现在，很难比较在一起，也不知道现在红云是怎么样的。

    “呵呵呵，这个就要看他自己的打算了，红云作为先天大神之一，自然有着自己底蕴，然而相比其他又弱了一些，毕竟他怎么说也是天地产生后诞生的，名义上是先天之身，其实也算是后天之身了吧，好比女娲吧，早就诞生于混沌之中，只是实力微弱，不得已借天地而生，而三清也是一样，西方的二圣何尝不是如此，否则，红云当初就有这个资格成圣。”

    说的不错，先天之说，应该是真正的产生在天地诞生之前，而不是天地诞生的刹那，尤其是推后一点点时间，本质上来说，已经是后天之人了，其实陈宇自己要不是得到混沌珠以及盘古精血，借此重新塑造身躯，也算是后天之身，得此后天返先天之效，机缘如此啊。

    想想先天与后天之间，就有一道无比强大的隔膜存在，实在是太强大了，再有就是天地初生是，浓郁的先天之气，以及伴杂其中的混沌之气，让整个初此诞生的生灵，得到先天之气的孕育，一次称作为先天大神，而少数机缘的，得到混沌之气的塑造，真正成为先天之身。

    如此机缘，一般真的是难以说清，不能和他相比，那时候能够拥有自我意识的，真的是太少了，陈宇才能借此吸收混沌之气为己用，在消失之前，转化为先天之身，融合盘古精血，已经先天之神，这都是借助混沌珠以及盘古精血来完成的，不得不说机缘之下，无所不及啊。

    女娲和后土听后微微的点头，他们作为当事人自然知道，女娲不用说了，自己曾经虽然是混沌魔神，但是受到盘古大神开天大劫的影响，受伤严重，和他哥哥不得不休养生息，尤其是她哥哥更加严重了，最后连圣人都不能寸进，这就是一种无奈得限制，本体受伤太重了。

    至于女娲得意受到保护，虽然受了重伤，没有伤及根本，在无数年中休养生息后，终于恢复过来，但是已经不是混沌之中了，吸收的是先天之气，只能转化为先天之身，比不得混沌魔神的身体了，当然凡是都有利弊，这是肯定的，正因为如此，才能安安全全的活下来。

    而后土则是因为盘古精血关系，本身就是先天之躯，但却被大地浊气所沾污，难以破除这一限制，但是后来化身轮回之下，终于突破了限制，成就了元神之力，而得到陈宇的精血之助，重塑身形，而此时的陈宇，已经是化作混沌身躯，否则就不是大道圣人了。

    如此一来，后土这才真正得到先天之躯，修炼非凡，很快就能追赶到女娲的存在，而她走的路也算是大道圣人，但因为由陈宇相助的关系，身躯血脉都是他的，没有任何的异象，只有自己知道是走大道之路，而想要转化混沌之体，不像陈宇那样一突破就是混沌之体的关系，利弊也在这里，但总的来说，还是很不错的，将来的路还是很长远，不必担心限制。

    女娲其实有些羡慕后土的，因为她心中知道，自己因为天道圣人的约束，一时间无法抵达这一地步，自然是很羡慕，要是能够和后土一样就好了，当初也是非常佩服她的勇气，无奈的很，想想自己也能拥有这等勇气嘛，怕是在这方面是略逊一筹，心甘情愿做妹妹的。

    后土听着陈宇的话，感受到女娲的心情，知道她又想起了自己的弊端，马上安慰着说道：“女娲不用担心，夫君会帮你想办法的，一定让你离开天道的束缚，自由自在的生活。”

    陈宇听着马上就说道：“那是，想来不久了，真的，我已经有些感觉了，相信我。”

    女娲听着很是安慰的点头，有他们在，自己不用怕被欺负，何况夫君媲美天道的存在了，只要在进一步，就能比天道还要厉害，那时候肯定能够解除自己的束缚，心中想的很是美好。

    “谢谢你们，女娲知道了，一定不会让你们失望的。”不管怎么说心中激动得很。

    “安啦，先不说这个，说说红云吧，现在他怎么样了，是不是准备复仇来着。”陈宇知道红云是被鲲鹏以及妖族帝俊和太一消灭的，自然是很是愤怒，想要复仇那是一定的，只是能不能成功还不一定，但相对来说，只面对一个鲲鹏来说，应该是难度不大的吧。

    “听着夫君这么一说，也对了，好像红云再被鲲鹏追杀，好在镇元子出手相救，将其救下来的，你也知道，镇元子的实力很强，比起鲲鹏来说更加强大，自然是没办法在追杀了，但是红云一旦走出五庄观，就会被追杀，对了，现在的红云实力，还没有恢复过来。”

    听着后土的话，陈宇点点头，这才对嘛，鲲鹏绝对不会坐视不理，这样的敌人自然是越早消灭越好，能够安静一些，更加平安不少，要知道因果相连之下，必有一战，而那一战不是生就是死，谁也逃不过去，如此一来，鲲鹏不趁机追杀，那才是怪事中的怪事呢。

    趁着别人弱小的时候赶尽杀绝才是最为实际的，也是最为安全的，等到将来实力变强了，再想要去杀的话，实在是太过于悲切了，这算是什么事，以为自己真的可以遮天蔽日，就算是陈宇自己以往做事也是小心着做，就算是真的在这片天空下无敌的存在，也不想如此狂妄。

    所谓物极必反，凡事不能过，尤之不及，这些道理他知道，自然不想太过于插手洪荒之中去，也是他极力避免的，除非无意间或者别人主动找上门来，那么自然不能免俗了，这倒是有理有据，不怕什么，要是这样都不出手话，那也太软弱了，自己都会鄙视自己了。

    “镇元子还没有突破嘛？”陈宇还是比较关心，毕竟当初已经是三尸化身具出了。

    “好像还没有吧，天地异象还没有出现，应该是没有这回事吧。”两女对望一眼，心中也是很疑惑，这是不是太不解了，明明真的是之后一步之遥了，为什么还没有呢？

    陈宇听着两女的话，沉思了一会儿，很快眉头一展，露出笑容，让两女很是猜疑。

    “夫君，你是不是知道了什么，快点说嘛，别闷在心里了，好不好，说说嘛。”

    “好好好，我说，我说还不成嘛。”陈宇被她们摇的赶紧投降，然后才说道：“应该是因为红云的事情，当年的他就是因为这个心结，才不能将三尸合一，想必这一次一旦红云成为圣人之后，他也会解脱自己的心结，立即三尸合一，成就大道圣人，不在天地之中了。”

    两女听后惊讶的说道：“夫君，不一会真的这么简单吧，这太容易了。”

    “你们想得那么多做什么，凡是本来就是简单无比，只是有些人将其想的太过于繁杂而已，什么三千大道，其实道本就是无，没有过的存在，怎么会复杂呢，之后才会变成一，初生而已，然后一步步的复杂开去，本源真的是很简单的，就是无，简简单单就好了。”

    “当然了，像我们这种大道圣人，想要真正的做到无，那真的是难于登天，其实做到一就不错了，因为除了这个天地之外，外面还有更强的更广阔的天地，曾经我给你们说的混沌星空，就是无比宽广的天地，这一次深入远古星空，感受更深了，那深处的召唤更加强烈。”

    “夫君，不会要离开我们吧，不要啊。”两女顿时大叫一声，然后紧紧的抱住他，不让他离开，这让陈宇很是苦笑，这算是什么事，其实想要离去，还早着呢，自己也不想的。

    “放心了，我不会丢下你们的，安心吧，要是真的到了那时候，想必我就能带你们过去了。”

