    

    平原上，孟滔使用冰领域封住了石头人的脚阻止它行动，因为本身是石头，火焰无法伤到它，再加上这个石头人的力气出奇的大，孟滔完全不敢接下他的一拳。

    “这个石头人虽然力气大，但他没有脑子，而且动作缓慢，以我的速度完全可以躲掉他的任何攻击，就是每一次他打出一拳都能够造成冲击把我震开，这难度提升的也太大了。”孟滔被石头人一拳震开，然后手脚并用的强行停下自己。

    而远处的孟立三人心有余而力不足，只能不断的依靠远距离对石头人造成伤害，但这些伤害就好像是刮痧一样，石头人反倒是一脸享受。

    就在这时，孟立对着石家两姐妹道：“你们先拖住它一会，等我把这箭蓄力完。”

    说完，孟立就把冰弓召唤出来，然后拉线形成一支冰箭，但只是普通的一箭是无法对击毙石头人的，这时候就需要蓄力了。

    两姐妹收到指令后连忙行动，各种法宝扔出去，可还是无法拖延住石头人，突然，石止水拿出来一面镜子，镜子上面还要一张黑布盖着，但即使有黑布盖着，众人还是感觉到十分的骇人。

    远处的孟滔看到后皱起眉头心想：止水这是要用那面镜子了？

    这面镜子是之前在森林世界获得的不祥之物，需要一张布盖着，但是一把布拿下来，镜子照到谁，谁的意识就会被困在里面，之前两人就吃过这样的亏，好不容易才从镜子里面出来。

    石止水闭上眼睛然后一把扯下黑布，镜子照射在石头人上，一瞬间石头人就站在原地一动不动，紧接着石止水连忙拿黑布再次盖上。

    过去两分钟后，冰箭蓄力好了，孟立的周围浮现出菱形冰晶，就连他的眼睫毛都结上了冰渣。

    孟立聚精会神，然后呼出一口寒气。

    “咻！”

    冰箭射出，所到之处都结上了冰，就连远处的孟滔都感到了一丝危机。

    冰箭一箭刺中石头人的头部，然后一箭穿透过去，一瞬间整个石头人都变成了冰雕然后爆开。

    射出这一箭后，孟立立马虚脱的半跪在地上，手中的冰弓也自动的变成印记印在孟立的手上。

    石头人爆开，可是没有令牌，孟滔一下就明白了，这需要击败两个石头人后才能爆出令牌，那现在孟立已经虚脱，那就只能靠自己速战速决了。

    寒冰结在刀上，透露出阵阵寒气，紧接着孟滔摆出斩炎的招式，利用冰代替了火，猛地一瞬，一道寒光闪过，只见石头人直接被劈成两半。

    孟滔把刀收起喃喃道：“光有力气是不够的的，那样只会成为靶子。”

    令牌出现，一共七枚令牌漂浮在空中，孟滔走上前去取了下来。

    “看来收获还是不错的，七枚令牌。”

    话完，孟滔就给孟立释放魔法，帮助其加速恢复。

    “看来这个守护者难度提升巨大，要是我一个人来打很困难，幸好有你们。”

    就在众人休息的时候，三名不速之客来到了这里。

    “没想到遇见了刚刚战斗完的，看样子体力还没有恢复啊。”一个浑身肌肉的刀疤脸裂开嘴巴笑道。

    “没有体力好啊，就是一会这两个女生叫不叫得出来，没有叫声都没有灵魂了。”一个胖子猥琐的看向石家姐妹，同时还用手不断的揉捏下体。

    “死胖子，你就知道女人，他们身上的东西才是宝贝。”一个长相贼眉鼠眼的瘦子用手摸着下巴，不知道在打量着什么。

    石家姐妹看见那个胖子，于是露出了厌恶的眼神，可是胖子看到两人这样更兴奋了，用手擦去口水道：“对对对，就是这个表情，只有这样才能让我更兴奋，请务必在一会一直维持这样的表情，我会好好疼爱你们的。”

    孟立紧紧的捏住拳头，这个是胖子在不断的侮辱石洺倾，要不是现在自己还没有恢复，一定要亲手杀了他！

    而孟滔只是冷漠的看向三人，然后道：“想要对他们动手，就要先过我这关。”

    胖子搓了搓手掌道：“我最讨厌你们这些英雄救美了，看我来打碎你的美梦。”胖子动身，身上的肥肉跑起来一抖一抖的，但并没有限制住他的速度，反而越来越快，一掌猛地打向孟滔。

    而孟滔觉得这样的作战方式十分眼熟，好像在哪里看见过，但现在没有时间让他回忆，右手握拳，然后以拳对掌。

    轰！

    孟滔被一掌击退了几步，他竟然在力量上又输了，刚刚石头人的变态力量就让他到现在还忘不了，现在又来了一个胖子。

    胖子对着孟滔嘲讽道：“你也不行啊。”

    孟滔并没有被嘲讽到，只是露出了笑容，然后两手开始结印，他打算使用皆秘法，不是打不过胖子，而是他想在力量上压胖子一筹。

    胖子没有趁这个时候出手，他想要看一下孟滔究竟有什么把戏。

    皆！

    孟滔此刻全身冒气，气息也提升了几倍。

    孟滔对着胖子招手道：”来吧小胖子。”

    听到小胖子二字，胖子表情出现怒色，然后字字顿道：“我最讨厌别人叫我小胖子了。”

    “哼，本身就胖，还不允许我叫你小胖子了？”孟滔哼气嘲讽道。

    “闭嘴！ ”

    胖子大喊一声，然后冲向孟滔，而后面的两人则担心道：“胖子，别翻车了，这小子应该是使用了什么增强战力的秘法。”

    “我知道！”

    胖子依旧一掌打向孟滔，而孟滔这次却没有跟他硬碰硬，而是一下侧身躲开，然后一拳打向胖子的侧腹啪的一声响起。

    胖子感觉到了疼痛，于是便转身又是一掌横拍向孟滔，而孟滔轻笑一声，往后退去一步，孟滔已经看出来了这种作战方式，这是南炎军团时二胖的惯性运用，没想到这个胖子也能用的那么熟练，但今时不同往日，我已经不是当初的那个少年了。

    在胖子后摇的这个空档，孟滔左手凝聚撼山拳意，然后又是一拳打在胖子的侧腹，一瞬间胖子整个人都飞出去三米，摔在地上砸出一个坑。

    但胖子并没有被打倒，立马一个后仰跳了起来，轰的一声在地面上又踩出来两个坑。

    “小子，你成功的惹怒了我！”

    “怎么？一个热身就惹怒了你？”孟滔咧嘴笑开，然后主动出击与胖子对打起来，两人打的不分上下，就连后面的两人都暗自惊讶，他们可没见到有几个人能以肉体跟胖子打成这样，虽然那人使用了秘法。

    紧接着两人便没有再看孟滔和胖子的战斗，径直走向孟立三人。

    瘦子阴险的笑道：“他被胖子拖住了，这下子可没有人保你们了。”

    石止水站了出来，拿出镜子照向两人，可是镜子这个时候却不管用了。

    反倒是瘦子看见镜子露出了变态的笑。

    “没想到困魂镜竟然在你们的手中，这下子得来全不费功夫。”

    只见瘦子扔出一张符贴住了镜子，然后猛地冲向石止水，而这时孟立也恢复的差不多了，立马起身举弓拉箭射向瘦子。

    瘦子没有注意，被一箭射穿了心脏，但是他竟然跟个没事人一样站了起来然后道：“弓不错，要是一般人被射中这一箭只必死的结局，但很不幸，你遇到的是我。”

    孟立皱起眉头，再次拉够射出，可是这一次瘦子却一只手接了下来。

    “同一个招式用两次可不是什么好办法啊。”

    可就在这时，刀疤脸连忙提醒道：“小心后面！”

    但已经来不及了，只见君火从身后把手伸进了他的脑袋，可是瘦子还是一脸不在乎的道：“没关系，我是......”突然间，瘦子脸色剧变。

    “不！不对！”一瞬间瘦子的全身燃起了火焰，强大的灼烧痛感一直折磨着他，而且蓝火的灼烧是越来越疼，甚至会对心理造成影响。

    “啊！这是什么火焰，快！快帮我弄掉！”瘦子被火焰烧的摔倒在地上不断的打滚，使得地面的草坪都着起了火。

    可是不管刀疤男怎么弄，都无法去掉瘦子的火焰。

    突然，刀疤男不在理会瘦子，而是把目光锁定石家姐妹，只有把这两个女的抓住当人质，一切都解决了。

    “你未免想的太简单了吧。”孟滔的身音出现在刀疤男的身后，而远处的胖子的脖子已经有了一道血痕倒在血泊之中，而刀疤男则被孟滔死死的掐住脖子不能移动半分。

    最后孟滔一刀捅死了刀疤男，此时的瘦子还在地上不断的打滚。

    孟滔走到瘦子面前，然后一脚踩在他的头上冷漠道：“把你们的令牌和宝贝都交出来，不给的话，那就一辈子烧着吧，我不知道你是这么达到的不死，但我的火焰只要你不死就不会灭。”

    “给你，给你，我们都给你，只求你把这个火焰灭了。”瘦子恐惧的抱住自己的头，然后接着不断的把储物戒指里面的东西倒出来。

    可是孟滔只是把令牌给拿走便转身离去，因为瘦子跟不详有让，孟滔不详接触令牌以外的东西。

    “没想到他们竟然有二十七枚令牌。”

    地上的瘦子见孟滔要走，连忙爬起来跑向孟滔：“我已经给你所有了，快帮我灭掉这个火焰！”

    孟滔转过身来一脚把瘦子踹到在地。

    “我们什么时候说过要灭掉你的火焰了？”

    瘦子瞪大了眼睛：“你耍我！”

    “耍你又怎样”孟滔邪笑道。

    “我跟你拼了！”瘦子的身子隐隐约约的涨大，然后疯了般冲向孟滔。

    看着冲来的瘦子，孟滔只是抬手，然后手前的魔法阵出现，一发打向瘦子，瘦子瞬间被轰飞，在远处“轰”的爆炸一声。

    而孟立和石洺倾看着孟滔有些骇人，觉得孟滔有些邪了，而石止水反倒担心起来，因为他怀疑孟滔变成这样的原因是那池血水，要是不快点解决掉孟滔身体里面残留的血水，恐怕孟滔会变成一个真正的邪魔。        

