    陈婉儿听了周梦华的话，顿时微微一惊。

    什么！

    楚云竟然是这么大的老板！

    虽然，陈婉儿在港岛，这江北省是她第二次来。

    上一次来还是过来江川旅游，然后结识了周梦华。

    但是她也知道，要在江北做一个人尽皆知的企业，那可是不小了.

    这小伙子今年才多大，居然就能够获得这么大的成就！

    陈婉儿的目光 不由看向了楚云。

    这一看，顿时又是一惊。

    这长相，碾压四大天王啊！

    四大天王已经是港岛的长相天花板了。

    没想到，楚云竟然比四大天王还要帅！

    这要是进军娱乐圈，岂不是要收割一大票的粉丝？

    陈婉儿这样想着。

    不过，她知道这是不可能的事情。

    楚云现在可是成功人士。

    娱乐圈这地方，说不定人家看不上。

    然后，周梦华又当着范莎莎的面给楚云介绍陈婉儿：“楚总，这位就是港岛大大有名的经纪人，陈婉儿，被她看上的人，基本上都能够成为明星！”

    楚云的脸上佯装诧异。

    “这么厉害！”

    陈婉儿的脸上带着笑意，谦虚道：

    “都是大家抬爱，才能有我今天。”

    说完这句话，又话锋一转：

    “说起来，莎莎你考虑的怎么样了？”

    这状况倒是处于完全没有预料到的。

    陈婉儿这样让范莎莎一分心，就有一种仓促的感觉了。

    这样一来，很容易将范莎莎推向了反面！

    人都是有逆反心理的，尤其是范莎莎这种有主见的女孩。

    更是这样。

    现在情况还很仓促，要是一下让范莎莎产生了一种反感的心里，就十分的难受了！

    “原来你们都认识啊？”

    楚云这样问道。

    这样算是岔开了话题。

    但是，这也只是权宜之计。

    陈婉儿就笑道：

    “我这次来，就是冲着莎莎来的，周总和我说，她发现了一个十分有潜力的苗子。”

    “我昨天听了一下莎莎的声音，实在是太棒了！”

    “这可能是我听过的最棒的声音！”

    陈婉儿的脸上带着一丝的激动。

    不过，马上，话锋一转：“楚总的外在形象也是十分的帅气，而且，我听这个楚总声音也是很好。”

    周梦华不由调笑到：

    “诶呀，要不楚总也进军娱乐圈吧？”

    “说不定将来也是大明星呢！”

    周梦华这是在帮助楚云，引开这个话题。

    但是，其实陈婉儿在这里，这话题就有点引不开。

    毕竟陈婉儿是冲着范莎莎来的江北。

    不过，现在话题既然引到了楚云的身上，楚云想了想，不如，就让范莎莎更加纠结一点。

    于是楚云顺势说道：

    “我刚刚还问莎莎小姐，想要和莎莎小姐来合唱一首歌呢！”

    听到楚云这么说，陈婉儿顿时来了兴趣。

    “行啊，莎莎你愿意和-楚总来合唱一首吗？”

    范莎莎倒是没有什么，她在国外这么长时间，被外国人的这种开放的性格影响了不少。

    自然也是不会羞怯：

    “行啊！”

    于是，楚云和范莎莎一起唱了一首歌。

    一时间，周梦华陈婉儿都被惊呆了。

    两个人唱的是TVB神雕侠侣里的插曲《神话情话》

    “有你有我雪中送火

    爱在迷迷糊糊

    盘古初开便开始

    这浪浪漫漫旧故事

    爱在朦朦胧胧

    前生今生和他生

    怕错过了也不会知

    跌落茫茫红尘

    南北西东亦相依

    怕独自活着没意义

    爱是来来回回

    情丝一丝又一丝

    至你与我此生永不阔别时”

    范莎莎的声音刚刚响起，就让在场的人都是微微一惊，今天这首歌可是和昨天不一样。

    这声音，就是楚云这个在后世，那个听歌比现在方便一万倍的年代，楚云接受了无数好声音扥轰炸。

    仍旧是觉得，范莎莎的声音，确实就是为了唱歌而生出来的。

    楚云的心中却是是十分的震惊。

    这样的歌喉，居然没有成为歌手！

    而陈婉儿的眼神中，这次的光芒更加强烈了。

    这次的感觉，和是上次又是不一样！

    范莎莎的歌喉实在是太棒了。

    陈婉儿已经决定了不论用什么办法，一定要把的范莎莎给带到港岛去！

    而楚云的歌喉想响起的时候，这次陈婉儿更加震惊了。

    楚云的声音竟然也是十分的独特，这种声音，怎么这么穿脑！

    周梦华也是第一次听楚云唱歌。

    事实上，这也是楚云第一次在重生后唱歌。

    而范莎莎听到楚云歌喉的一瞬间，顿时就愣住了。

    楚云的声音，居然也是这样的独一无二！

    陈婉儿在两个人唱完这一首歌后，顿时说道：

    “楚总，我还真是动了要把你挖到港岛的念头。”

    楚云听了这句话，顿时眉头微微一跳。

    嗯？

    这话还真是瞌睡了给送枕头啊！

    自己还正愁没有办法给范莎莎旁敲侧击呢！

    于是，楚云说道：

    “算了，我这个本来就不喜欢那一行，我的愿望本来就是要做一个大商人！”

    “人各有志，我在朝着我的志向，努力奔跑，任何人都不能够阻拦我，我自己人生的路，我选的，谁都没有办法改变。”

    “我从不相信命运，命运无法束缚我，我才是自己的主人！”

    楚云的这话说完，让在场的人都是一愣。

    事实上，楚云的这个话，是说给范莎莎听的。

    而且，他暗中还开了教学的技能。

    本来范莎莎这两天还在纠结自己的事情。

    可是，听了楚云的话后，发范莎莎顿时睁着眼睛看向了楚云。

    同时心中也是一阵的震惊。

    嘴里还小声的喃喃着：

    “命运无法束缚我，我才是自己的主人！”

    这话，让范莎莎的心中十分震撼。

    她是知道楚云的资料的。

    楚云可是失去了自己的父亲！

    但是即使是那样，楚云也从来都没有说，怨天尤人，还在这么年轻的时候 ，就干出了这么一番事业！

    虽然不知道盗门到底看上了楚云什么。

    但是，她此刻突然觉得，盗门，也许要在楚云的手中吃大亏！

    看着范莎莎的样子，楚云的心中安定。

    起作用了！

    这就是楚云要的效果！

    也就只有范莎莎了！

    楚云动了这么多心思，就是要范莎莎和盗门反目。

