    不知过了多久，林宇才重新清醒过来。

    他只觉得自己迷迷糊糊地做了个梦，至于梦的内容到底是什么已经记不清了。

    不过好像和武道法则有关。

    也许是因为自己对此事太过在意，才会做这样一个梦。

    “我没死……那我现在在哪里？”

    林宇缓缓睁开眼睛，准备看一看周围的环境。

    而在睁眼的同时，他本能地用手撑着想要坐起来。

    不过就在这时，一道声音突然传进他的耳朵。

    “你醒了！”

    这声音很好听，似乎是个少女。

    林宇忙转头朝声音传来的方向看去，果然发现一名年轻女子正站在他身旁，正在低头看他。

    “你先别动。”女子出声制止道：“你伤得很重，能捡回一条命已是万幸，现在就好好地躺着。”

    说完她便转身道：“我去拿药，你千万不要起来。”

    女子迅速离开，林宇这才有机会好好看一下周围。

    粗粗扫了一眼后，他发现这地方似乎不是寻常住户的家中，反倒像是医馆。

    自己怎么会来到这地方？

    到底是这里的人将自己带到这里来的，还是有人发现自己后将自己送到的这里？

    这个问题暂时找不到答案，不过林宇此时也没空关心这些。

    此时此刻他更在意的是自己的伤势到底如何。

    “还好，伤得不是很重，只要花一点时间就能恢复。”

    检查了一番后，林宇暗自松了口气。

    看来魔神之躯比自己想象得更为强大，经历了那样的摧残竟然没有大碍。

    “不对！”

    林宇突然想起一事。

    “我记得我失去意识前是以魔神的形象示人，为何现在却变回了人的样子？”

    “难道是我晕过去后，身体自己发生了改变？”

    这个问题和刚刚那个问题一样没有答案，因为林宇完全不知道自己失去意识后到底发生了什么。

    还有，这里到底是哪里？

    这地方是医馆没错，但是这座医馆到底位于哪个世界？

    思索间，外面传来一阵急促的脚步声，林宇忙用神魂感应了一下，原来是刚刚那女子拿着药回来了。

    “你是这里的大夫？”

    林宇问道。

    他边问边催动元力仔细探查对方，很快他就发现，这女子是一个普通人，没有练过武也没有接受过神赐，是普通得不能再普通的人。

    “不是，我不是大夫，我是帮大夫看护病人的。”

    女子解释道。

    林宇一听，心道这应该就是护士了，就是不知道这里把这类职业叫做什么。

    正当他准备发问时，女子率先开口道：“看你的样子似乎不是当地人，但是你说话却一点口音都没有。”

    “是吗？我自己也不知道这是怎么回事，我甚至都不知道自己是怎么来的这里，怎么受的伤。”

    林宇打起了马虎眼。

    他自然知道自己为什么说话没有口音，是因为凭他现在的实力可以瞬间学会任何一种语言。

    刚刚女子开口说出第一句话之后，他便熟练掌握了这门语言。

    当然，有关这一切没法向对方解释，所以只能装不知道。

    女子没有怀疑林宇的话，边打开手中的药瓶边说道：“你伤得这么重，大夫说你至少昏迷了十天，会忘记一些事很正常。”

    “来，我先帮你上药。”

    女子不由分说地掀开盖在林宇身上的被子，准备帮他上药。

    但很快她就呆住了。

    因为他发现林宇身上的那些伤口已经明显出现了好转，看上去要不了多久就会愈合。

    “这？”

    她从没遇到过这样的情况，因此一时间不知道该作何反应。

    另一边，林宇从她的神态上大致猜到了原因，不过嘴上还是问道：“出了什么事？”

    “没什么，可能是我记错了，你身上的伤好像好得太快了点。”

    女子皱眉道。

    “那正常。”林宇解释道：“因为我练过武，身体比常人壮实得多。”

    “练过武？”

    女子脸上的疑惑更深了，不知道是因为练武一事超出了她的认知，还是因为这里的武道极其落后，武者的身体不会比常人强多少。

    “怎么了？有问题吗？”

    林宇对这里的一切几乎可以说是一无所知，因此有意问问清楚。

    毕竟弄清自己到底身处何地是接下来的头等大事。

    “没什么，我对习武一事不是太了解，不知道你这样是不是有问题。”女子解释道。

    听到这话，林宇心道问她也问不出个所以然来，便看着她手中的药瓶道：“那我这种情况还要上药吗？”

    他当然知道自己不需要任何药物，因为伤口之所以愈合得这么快，正是因为他在自我恢复。

    不过这种时候自然不能这么说，而是要把问题抛给对方。

    “这个……”女子看了看手中的药瓶，又看了看林宇身上的伤口，随后抿了抿嘴道：“我还是请大夫过来看一下吧。”

    说完她便重新帮林宇盖好被子，转身去寻找医馆的大夫。

    不多久，一名看上去年纪不小的男子跟着女子来到了林宇身边。

    他一来就径直掀开林宇的被子，仔细查看他的伤势。

    看了一阵后，他忍不住皱眉道：“怪，确实很怪，但不管怎么说，伤势能这么快恢复，总归是一件好事。”

    很显然，就连他也摸不清林宇身上的情况。

    这时，他抬头看向林宇，问道：“年轻人，你刚刚说你练过武？”

    “没错。”

    林宇立即承认。

    本来练武只是随口找的理由而已，但经历了这一出，他不得不对此重视起来，看起来这里的武道和自己曾经接触的大不一样。

    “都说习武伤身，没有武者能活过半百，但为何你的身体却如此生龙活虎？”

    男子像是自言自语一般说道：“这么重的伤势都能恢复得如此之快，你到底练的是什么武？”

    林宇一听，暗道这里的武道果然不一般。

    竟然还有练武伤身的说法。

    要知道只要不练歪，不练过头，习武只会令身体越来越强壮，怎么可能会伤身？

    竟然还会严重影响寿命？

    “大夫，你这都是哪听来的？”

    林宇准备试探下这人到底对武道知道多少。

