    身怀八十万贡献点，林凡感觉自己也算一个小富豪了。

    来到宗门兑换处。

    查看了一番，有些东西的确很贵。

    比如自己修炼的五行剑意，是五种剑法，在宗门之中排名第二十一名，兑换的话，需要三百万贡献点。

    这不得不说很是昂贵啊。

    以自己目前的贡献点，想要兑换这些东西，完完全全就是做梦了。

    同时也现一些仙丹。

    疗伤仙丹一般都在十万以上。

    不过能够增强实力的丹药，贡献点更加昂贵了。

    对于一般人来说，这些仙丹厉害啊，但是对林凡来说，只要给我材料，我能给你一个丹界。

    大致浏览了一遍。

    林凡倒是看中了几门武道神通，不过这几门武道神通稍微有些贵，还差个百万来。

    随后又去市场那边，购买了一些灵草。

    他没有购买那些珍贵的灵草，而是购买了一些普通的灵草，还是准备炼制这两种丹药。

    翌日！

    林凡与南宫名碰面。

    这一次，林凡炼制了二十枚丹药。

    如果能够全部出售的话，那也是赚的飞起啊。

    不过这一次，南宫名建议自己不要去市场那边了。

    去那里的弟子，有钱的比较少。

    “这大多数有钱的弟子，都会在丹峰那里动用天地之火炼丹。”南宫名说道。

    林凡知道丹峰是什么地方，那里是给弟子们专门炼丹的地方，不过却是要收费的。

    一天需要一万贡献点。

    那里的火焰可是天地之火，对炼丹有着极大的帮助，不仅能够提升丹药的品质，还能提升炼丹的成功率。

    南宫名说的很对，去那里或许能够有更大的回报。

    当林凡等人来到丹峰的时候。

    一阵阵丹香扑鼻而来，让林凡感觉这就是丹药的世界啊。

    这里人满为患，而在这周围做生意的弟子，也不在少数，售卖高阶丹药的也有不少。

    “破仙丹，十万贡献点一枚。”

    有人在吆喝着。

    这破仙丹在宗门之中，如果想兑换的话，需要二十万贡献点。

    主要这丹药能够加大突破真仙境的成功率。

    不过这里售卖的破仙丹自然是比不上宗门的破仙丹。

    这其中自然是有不小差距的。

    “好了，开始做生意。”林凡说道。

    随后南宫名敲锣打鼓。

    “瞧一瞧啊，出售仙丹了。”

    “离陨丹，不论多重的伤都能恢复啊。”

    “混元法丹，能够在一息之间将法力补全。”

    “走过路过，不要错过啊。”

    南宫名这破嗓子一喊，的确引来了不少人。

    林凡感觉自己大财的机会也快要来了，随后也是吆喝着，“看一看这些丹药，可都是疗伤仙品啊，有了这些丹药，以后出去不害怕，以后法力耗空不忧愁。”

    “什么丹药，有这样的能耐，莫非真是仙丹不成？”

    “这什么啊，连一道仙道法则都没有，还能说是仙丹。”

    “药力还算不错，不过也就普通丹药吧。”

    被吸引过来的弟子，看到这些丹药，倒是没有多大的兴趣了。

    一些准备炼丹的弟子，都是土豪，原本在听到什么仙丹的时候，也是迫不及待的赶了过来。

    这些疗伤仙丹可是保命的东西，这如果在秘境或者是跟人打斗的话，能够有一枚疗效特好的仙丹，那都能改变胜利的结果。

    可是当他们看到这些丹药的时候，也是兴致全无。

    啥玩意啊，连一道仙道法则都没有，还特么的说是仙丹。

    林凡看着这些弟子，在看到丹药之后，都准备离开，也没有将其放在心上，随后看了一眼南宫名，这个时候，就是南宫名挥的时候了。

    “大家等一等。”南宫名此时高呼一声。

    众人有些疑惑，不知道这家伙是要干什么。

    毕竟大伙的时间可都很宝贵的，哪里能被这些家伙耽误了啊。

    南宫名看着众人，“我知道你们不相信这是仙丹，对，他的确不是仙丹，但是他有比仙丹更加神奇的效果，现在还请大伙不要眨眼，见证奇迹的时刻就要来了。”

    周围的弟子们，看着南宫名，不知道这家伙到底想干什么。

    甚至仿佛是在表示，请继续你的表演。

    林凡感觉自己的时刻来了，刚准备抡起拳头的时候，南宫名却是一横手，“不用，我有更好的办法。”

    林凡一愣，放下拳头，不知道南宫名到第是想干什么。

    此刻，只见南宫名拿出了一把长刀，随后放到众人的面前。

    “你们可以检查一下，这刀如何？”南宫名说道。

    那些被吸引住的弟子们，用手摸了摸，顿时感觉到上面传递来的一道锋芒。

    “这是把好刀啊。”

    “是啊，如果在精炼一下的话，或许能够成为下品至宝也说不定啊。”

    这把刀是南宫名在秘境之中机缘巧合下得到的。

    也是南宫名最拿的出手的宝贝了。

    “我希望各位等会千万别眨眼。”南宫名高呼一声，随后举起手中的长刀。

    众多弟子，看着眼前这一幕，有些惊讶了，这是要干啥？

    他这是如何验证？

    突然之间，所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “卧槽！”

    原本已经稍微有一些想法的林凡，在看到这一幕的时候，也不由爆了粗口。

    这南宫名也太狠了吧。

    血洒一地。

    周围的弟子们，也是惊呆了。

    “这是要自残啊。”

    “尼玛，要不要这么狠，这是要挂掉啊。”

    南宫名一刀直接插在肚子上，就算修为是至尊境，也特么的有些受不了啊。

    噗嗤！

    南宫民将手中的长刀抽了出来，随后又朝着肚子插了一刀。

    咕噜！

    周围的弟子，一个个吓傻了。

    他们不明白这是啥情况，这不是推销丹药的吗？为啥要自残自己啊。

    南宫名半跪在地上，脸上的表情也是狰狞的很。

    痛，实在是太痛了。

    “我现在这伤势是不是重伤？”南宫名抬头看着众人。

    已经木讷的弟子们，猛的点头。

    这尼玛肯定是重伤了。

    如果这还不算重伤，还能有什么伤算是重伤啊。

    这时，林凡赶紧将丹药放在南宫名手中。

    南宫名拿着丹药，在众人面前展示了一下。

    “这是离陨丹，不管多重的伤，都能恢复过来。”

    这一刻，南宫名将丹药吞服了下去。

    林凡此时也不得不佩服南宫名，这家伙对自己真特么的狠。