    

    狼王一击未果，身子落到张航身前，两条前爪来回挥舞，变换各种方位攻击张航。

    张航魔气爆发，手中刀剑也只能勉强防御。

    寒气渐渐的形成了浓雾，片刻之间上百灰狼走进了浓雾中。

    此时防御狼王已经很吃力，若是群狼一起发动攻击，恐怕连逃跑的机会也没了。

    来不及多想，张航召出长空，长空一声鹰啸，接着挥动双翅，片刻之间就将寒雾吹散。

    只是长空每次挥动翅膀带起的寒气差点将张航冻成冰棍。

    狼群也被长空吹的不成阵型，长空见张航不动，飞起抓着张航便到了空中。

    张航急忙让长空落在不远处的一块空地上。

    此时的张航对长空的救援已经产生了阴影了。

    上次差点摔死，这次差点冻死。

    狼群见张航就在不远处，跃起朝着张航冲来，张航此时的状态他们非常了解，就算能动，战斗力也不足为惧。

    张航拿出五万灵石直接捏碎，运转无量真经开始祛除体内寒气。

    只见长空飞起，朝着群狼掠过。双翅挥舞带起强大的寒流，一些狼一时不防，直接摔落山脚。

    这些狼本来就因为这里苦寒，所以个头比一般的家狗都要小一些。

    长空则是身高足有七十多米。双翅展开，如同这里的一座小山一般。

    群狼见长空凶猛，不敢上前，转头就跑。

    张航见群狼逃窜，又拿出十万灵石全部捏爆，片刻之间身体恢复如常。

    跃身飞起，朝群狼追去。

    群狼加张航追来，加上身后有巨鹰助阵。不敢力敌，开始四下逃窜。

    如今要抢夺狼群的阴玉，岂能让它们逃跑，接着回来报复。

    张航催动鱼刺连续斩出断浪。整个山脉被巨大的攻击力轰微微震动。

    山脉中更是响声不断。狼群惊惧，口中发出哀鸣。张航大喜，催动噬魂连续斩出百刀，整个狼群都覆盖在了噬魂的攻击之下。

    狼群被噬魂的妖力攻击后，只有几只勉强站得起来，张航挥舞噬魂全部斩杀。

    之前掉在山脚下雪中的狼见群狼都被斩杀。躲在雪中不敢露头。

    一股寒流就吹飞的货色，懒得理他们。接着将玄龟和雪貂放出来挖阴玉，张航闪身进了卷轴内。

    玄龟身体极大，加上劈叉肉厚，挖这里的山脉效率比鼠五更快。

    张航进了卷轴，飞身朝聚灵阵飞去。只见身后留下一道长长的白影。

    在阵内运转无量真经吐纳许久才驱除了寒气。

    玄龟挖完阴玉便转身回了卷轴中。

    雪貂将二十几块阴玉放在张航面前，两眼盯着阴玉发直。张航笑笑，拿出五块给了雪貂。

    接着将阴玉收起，然后拿出两块开始炼化。这里寒气浓郁，所以阴玉炼化速度极慢。

    经过两个多月时间，才将两块阴玉炼化。炼化完成后在身体内形成一股寒气，接着又拿出两块继续炼化。

    经过了两年多时间，张航将身上所有阴玉炼化，体内的那股寒气凝实了许多。

    接着张航朝北继续深入，走了几日，感觉前方气流异常，应该是有人在打斗。

    张航收敛气息，顺着山体朝前走，过然没过多久便听到打斗声音。

    只见眼前一片浓雾。浓雾内打斗十分激烈。

    张航躲在一处山坳中，静待他们战斗结束。不管是谁赢了，到时候自己出手，战果必定不菲。

    还没来得及多想，浓雾中出现十多匹狼，朝着张航冲来。这孽畜还真是灵敏，早知道在躲远点了。

    张航催动体内寒气，鱼刺一道攻击斩出，只见那十多匹狼身形倒退。眼中露出惊惧之色，片刻之后变得狰狞，死死盯着张航。

    张航嘴角一笑，体内的寒气配合上鱼刺果然威力大涨。

    张航手持刀剑，朝着狼群冲去，这十几匹狼见张航冲来，跃起四散分开，将张航包围在中间。

    催动噬魂，一道攻击横扫出去，接着返头就要冲出包围圈。

    众狼见这人要逃跑，奋力扑起，接着倒地嗷嗷直叫。

    张航回首挥动鱼刺一招断浪斩出。瞬间斩杀了六匹。

    其他狼见张航一招斩杀六狼，不敢靠前，抬头呼叫。

    接着浓雾中出现了上百头狼。这些狼口中吐出浓雾要将张航也包围在浓雾中。

    已经吃过一次亏了，自然不会在犯同样的错。

    张航掉头就跑，狼群本没来得及围堵张航便开始吐出浓雾，如今见张航直接逃跑，便急忙追去。

    不多时候跑了出四五座山，群狼死追不放。张航心里一狠，手中噬魂冒出淡淡的红光，张航猛的停下转头盯着狼群。

    群狼被这一动作弄的有点懵，一时不敢靠前。只见手中噬魂单刀横在胸前，刀体红光渐盛。

    噬魂吞噬了两千多狼妖，如今红色光芒中放出的气息让群狼感觉到恐慌。

    群狼开始躁动，张航见群狼不退，噬魂直接斩出，接着乾坤卷轴放出玄龟。

    玄龟不喜欢寒冷的地方，出来见到群狼，也是懒洋洋的。

    群狼本就要躲避噬魂的攻击，如今又突然出现一座小山头般大小的妖物。

    顿时四散逃跑，被噬魂妖力伤到的狼倒在地上，口中发出呜咽的叫声。

    张航见玄龟实在不愿动，便也不难为它。本来打算用它抗住群狼，自己方便动手。狼群四散逃跑，便收起了玄龟。

    三十多匹狼倒在地上，张航将手中噬魂飞出，一刀横扫直接将三十多匹狼全部杀死。

    接着便被噬魂吞噬赶紧，这妖狼的尸体吞噬起来比平常要慢一些，每次吞噬刀体都会凝结一层冰霜。

    “厉害厉害！哈哈哈哈，在下尸傀宗，宋师！”只见一男子拍着手朝张航飞来。

    “散修，王巡！”张航抬手一礼。接着十个人便到了张航跟前。

    “刚才多谢道友出手相助了。”宋师笑着说道。

    张航看着宋师心里很不舒服，这宗门会将尸体炼化成傀儡，供他们趋势。

    长期与尸体相伴。弄的自己也人不人鬼不鬼的。：“举手之劳能帮到道友，也是王某的荣幸。哈哈哈哈。”

    “王道兄，此地的阴玉绝对不下三十块，不过狼群太多了，不如我们合作。到时候一起分了阴玉。你说如何？”

    张航其实不想和他们合作，尸傀宗有十个人，合作下来一路都要提防。：“多谢道友关照。只是在下单独行动惯了。”

    “既然王道友如此说，那便算了。日后也许我们还有合作机会。”宋师脸色不悦，便带着众人要走。

    “师兄，那王巡的刀不错啊，而且身体强度也高。”身后一男子说道。

    “那刀诡异，我还是第一次见能吞噬血肉的法宝。

    你去将此事告诉滴血教的人，就说我们只要尸体。”宋师说道。

    宋师身后一男子点头便离开了队伍，朝另外一个方向飞去。

    刚才宋师离开时候脸色不高兴，不过张航也没在意。跟他们混在一起才是最危险的。

    神识放出发现没人跟踪，张航接着朝东行进。

    刚才的狼群不知道有多少，而且尸傀宗在哪里。

    既然占不了便宜，那就躲得远远的。

    几个小时见三十几匹狼在一座山脚下挤在一起。此地有异宝，不然狼群不会出现这样的情况。

    张航收敛气息，催动噬魂。接着施展接连施展闪云步，群狼只感觉到有气息靠近，还没反应过来，张航已经到了眼前。

    手中噬魂一刀斩出，居然附带了一丝寒气。群狼便重伤倒地。

    噬魂将群狼吞噬以后，鼠五开始挖洞翻找，不多时间便找到了一颗阴玉，这阴玉的寒气比之前的要强很多。

    张航将阴玉拿在手中，便开始炼化。过了没多久，只觉得有十几道魔气从这边快速飞来。

    张航收起阴玉，刚跃上山顶，便有十五人出现在了张航不远处。

    “听闻道友有一法宝十分奇特，不知可否让在线开开眼界。”这话一说话，一个人脸色难看起来。

    接着十五人便到了眼前，这十五人一声黑袍，不过黑袍上有奇怪的红色标记。

    另外一人全身漆黑如墨而且脸色不好看。这人正是宋师的那个师弟。

    他没想到滴血教这人一开口直接将他们出卖了。

    “我也听闻道友身怀异宝，不如也让在下见识一番。”张航看着眼前这人嗤鼻一笑。

    这人冷哼一声，手中一柄血色宝刀直接朝张航飞来，这宝刀血气弥漫威力极大。

    张航懒得理他，催动噬魂，一刀飞出。

    两刀在空中相遇，对撞在一起。只见宝刀弥漫的血气快速减低。

    这人盯着眼前的噬魂，又惊又喜，自己修炼多年的宝刀已经到了准地阶水平，片刻之间便失去了血气。

    这法宝的威力远超尸傀宗那人所说，若是自己有了这刀，化神期修士便在无敌手。

    “在下司马恒。道友法宝威力惊人，真是让人打开眼界。不知道友可否愿意割爱？”司马恒抬手一礼。

    “不愿！，告辞”听到司马两只张航就生气。当初被滴血教的司马差点逼死。

    若不是连倩儿舍身相救，早已命陨当场了。        

