    听到魏巧依的问题，高典沉默一会儿说道：“这其实并不算我的功劳。”

    “什么意思？”魏巧依有些疑惑。

    高典说到：“这次也算是遇到了一个好心人，把证据送到我的手上。所以才能够顺利解决，不然的话，估计不知道要什么时候。”

    魏巧依有些诧异道：“又是一个好心人？你运气真好。”

    高典笑了笑，他也觉得自己运气不错。

    “那个人是谁？”魏巧依问。

    “不知道？”高典摇头。

    “怎么可能不知道！”魏巧依惊诧道。

    “对啊，因为对方不愿意透露自己的姓名。”高典说。

    “这样啊。”魏巧依恍然。

    高典应了声。

    “可惜了，你若是把这份证据教给我，或许能够发挥更大的作用。”魏巧依说到。

    高典笑道：“不必了，我答应了他，不透露太多他的信息。虽然给我的视频中，他打了马赛克，可是也很难保证别人认不出来。所以，我就低调将证据上交。”

    他料定主办方也不想这件事闹得太大，这份证据，大概率是不会拿出来的。

    听到这话，魏巧依说到：“原来如此，这么说来，确实是应该如此。”

    “对啊。”高典笑道。

    看到王品魁受到制裁，他心里很开心。

    得知这些之后，魏巧依也没有继续询问下去。

    …………

    这件事本以为就此尘埃落地，谁知道王品魁突然跳出来，极力否认自己毁坏食材的事。

    并且还招募了一批水军，在网上造成了一些影响。

    主要是一些不明真相的人，还真就被忽悠了，认为这件事还有些内情。

    这主要是主办方这边没有给出证据，只是发了一个通告而已。

    在水军的大力推动之下，也是在耗费了王品魁许多钱财之下，风向逐渐有些转变。

    这样一来，蔡广新就被吓到了，他可不希望事情还有反转。

    本来他都已经能够参加后面的比赛，要是现在突然出点问题，没办法参加了怎么办？

    一天时间很快过去。

    风向慢慢转变着。

    典心楼下班，魏巧依和高典一起回去。

    今天，她没有再回那边，而是选择和高典一起。

    魏巧依对这件事很是关注，包括风向的转变，她也清楚的很。

    从早上发布公告，到晚上风向的转变，短短一天时间，形式就变化这么大。

    可想而知，王品魁并没有闲着，他的动作非常之快。

    当然动作快的背后，也是金钱的大量消耗。

    想比这些钱的消耗，王品魁更在意的是自己的名声是否能够挽救。

    这些钱以后都能赚回来的，名声毁了可就是真的毁了。

    孰轻孰重，王品魁还是能够分清楚。

    看着高典面色平静的开着车，魏巧依不由好奇问到：“你就不担心吗？”

    “担心什么？”高典笑着问。

    “担心这个风向逆转啊。万一真的被他逆转，你之前的功夫，不就全部白费了？”魏巧依说到。

    “你说这个啊，我一点也不担心。”高典说。

    “为什么？”魏巧依问到。

    “因为现在应该担心的，不是我们，而是主办方。王品魁的质疑无非就是主办方没有拿出来证据，但是这份证据是存在的。王品魁这样质疑，其实就是在指责主办方。到时候证据一公布，现在支持他的，估计最后都要倒戈相向。”高典笑着说到。

    魏巧依闻言，点点头，她有些理解高典的想法了。

    “这样说的话，确实不用怎么担心的。”魏巧依说到。

    高典笑道：“我其实有些奇怪，按理说这王品魁不傻，主办方没证据，会轻易发出公告吗？在这种情况下，他还和主办方对着干，就不怕这主办方给他来次狠的？”

    这事是高典疑惑的。

    正常来说，这个时候都应该保持沉默，主办方没有太过赶尽杀绝，等这阵过了，还有东山再起之时。

    可是你现在就和主办方对着干，不是按着主办方的脸打吗？

    人家能惯着你？

    魏巧依摇头道：“我也不知道，或许是有些急了吧。”

    高典应了声，倒是不想再讨论王品魁的事。

    “对了，今天那边没事了啊？”高典问到。

    魏巧依歪着头问到：“你怎么知道那边有事？我没有和你说过啊。”

    高典说到：“你都摆在脸上了，再说你什么时候连续几天都回那边去的？”

    以前魏巧依偶尔也会回去一次，但都不会连续几天。

    这样反常的情况，不得不让高典多想。

    “是吗？不过应该没事了吧。”魏巧依说到。

    “发生了什么？要不要和我说说，看看我有没有能帮上忙的地方。”高典说到。

    魏巧依闻言，笑着摇头道：“应该没有什么。”

    高典闻言，说到：“那你有什么要我帮忙的，可千万别客气。”

    “放心吧，不会和你客气的。”魏巧依笑道。

    高典应了声，也没有继续追问。

    他都说到这个份上，魏巧依要说就已经说了，既然她选择不说，肯定有不说的理由。

    …………

    次日清晨，主办方默默丢出一份视频。

    这份视频里，其他人都做了模糊处理，唯独王品魁清晰可见。

    很多人点开视频一看，只见王品魁在高典离开之后，悄悄来到他包面前，打开倒入提前准备好的食盐。

    这下，证据确凿，直接石锤。

    原本不明真相，支持王品魁的人，要么不说话，要么就反过来骂王品魁骂的最狠。

    至于那些水军，洗也洗不动了。

    没办法，证据确凿，还洗个屁！

    这份视频一出，王品魁浑身冰冷。

    其实视频没出之前，大家虽然在谴责，但是好歹也保留了一分颜面。

    可是这个视频一出，他当时的丑态毕露，好像一个小丑一般。

    王品魁有些无地自容。

    他的名声嘛，真正的毁了，想重新建立，无比的困难。

    因为在毁坏他人食材的行为中，王品魁多了一个死不承认。

    这就让大家对他的印象，更坏了。

    他坦然的承认错误，积极道歉，表示悔改。也能挽回一些，毕竟大家也不是多么苛责的人，还是尽可能的宽容一些错误。

    可是他不仅不承认错误，还咬死不承认，这就让大家更加厌恶。

    当然了，好一点坏一点，结果相差不是很大，对于王品魁来说，都不是什么好的结果。

    事情到这里，王品魁以为就算是结束。

    他都想好了，以后自己就低调一点，时间会让人遗忘。

    这段时间，他就好好的经营饭店，靠着他的那些忠实顾客来维持。

    可是让他没想到的事，这件事还没有结束。

    网上，有人爆出了他以前的一些丑事。

    比如打骂学徒，克扣工资等等，最让王品魁崩溃的是，不知道是谁，居然扒出了他以次充好的事。

    并不是使用不合格的食材，他用的食材是合格的，也就是能吃的。

    但是他是用低品质的食材，冒充高品质的食材。

    这点，在他高超的厨艺下，处理的非常好，很少有人吃出来。

    其他的问题，对于王品魁来说，都是小问题。纵然会流失一些顾客，可是无法动摇根本。

    可是食材以次充好这件事，就比较严重了。

    有些食客，可以不在乎你人品不好，不在乎你克扣工资，只要你这里做的味道好，那就会来吃。

    可是你以次充好，就是不能忍的。

    前面的那些问题，并没有食客切身相关，可是后面的这个问题，确实切身相关了。

    我付了买高品质的食材的钱，你却拿低品质的食材给我做，即便是味道不错，也会让人反感。

    这才是动摇根本的地方，哪怕你厨艺再好，没了食客也得关门。

    王品魁儿子可谓是春风得意，迈着轻快的步伐回到家里。

    昨天他破天荒的得到了自己父亲的夸奖，因为他给他父亲介绍了一个朋友，他朋友请来了水军。

    这让他父亲的名声，有了反转的迹象。

    王品魁夸了他几句，让他心里极为得意。

    从小到大，他父亲就没有夸过他多少。后来他混吃等死，他父亲便更没有夸过他，甚至和他说话，也是呵斥的语气居多。

    如今他也算小小的证明了一下自己，效果还不错。

    昨天晚上，他说要出去蹦迪，他爸也没有说什么，默认他去了。

    他去玩儿了个通宵，直到现在才回来。

    现在，老爸应该去饭店了吧，正好回去睡个觉。

    他心里这样想着。

    打开门，他却愣住了。

    他见到他父亲正坐在沙发上，神情凝重，一言不发。

    “爸，你今天没去上班啊？”他说到。

    王品魁蹭一下站起来，大步走到他儿子身前，把他儿子下了一跳。

    “爸……你这是做什么？”

    王品魁举起手，狠狠一巴掌扇过去。

    他猝不及防，只觉得左脸瞬间失去知觉，过了一会儿，便是一阵强烈的刺痛。

    “你疯了吧？干嘛打我！”王品魁儿子尖叫道。

    “打的就是你这个逆子！净出些馊主意！”王品魁恨恨道。

    说完，他摔门而去。

    王品魁儿子被关门的声音惊醒，他捂着左脸，感觉已经肿起来。

    “凭什么打我？”

    他觉得很委屈。

    …………

    “喏，给你看。”

    下午休息的时候，魏巧依来到高典面前，开心的说到。

    “什么？”高典有些疑惑。

    “你看看就知道了。”魏巧依脸上带着笑意。

    高典心里带着疑惑的接过魏巧依的手机，看着上面的内容。

    这上面，正是王品魁的事。

    高典看了一会儿，惊讶道：“这是？”

    “我拜托人去查的，本来想着看看能不能找机会帮你出口气，没想到还真查出不少问题。”魏巧依笑道。

    高典闻言，有些感动。

    之前魏巧依就说要去帮他出气，后来一直没有音讯，高典还以为魏巧依没办法出气，没想到她居然找到这么一个机会。

    “谢谢。”高典轻声说到。

    “客气什么，他欺负你，我肯定要帮你出气啊。”魏巧依挥舞着拳头说到。

    高典怔怔的看着她，魏巧依感受到了高典的眼神。

    她也看了过来，随后，她如同被吓到的兔子，连忙说到：“你干嘛这样看着我？”

    “没有，觉得你好看。”高典说。

    魏巧依一下子不说话了，两人之间的气氛，顿时变得有些暧昧起来。

    “咳咳，我突然想起来，厨房还有点事，我先去忙了。”

    魏巧依说到。

    说完之后，她也不管高典，急急忙忙的跑下楼去。

    高典有些疑惑。

    厨房里有什么事吗？

    王品魁的结局，高典是比较满意的，他觉得这是王品魁应得的。

    有些事你做了，暂时没人知道，但是不会永远没人知道。

    突然，门口响起敲门的声音。

    高典收回思绪，说到：“进来！”

    办公室的门打开，一个脑袋率先探了进来。

    是郭晨。

    “师父。”郭晨有些局促的喊了声。

    “你来找我有事？”高典问到。

    郭晨连忙点头，“有事。”

    高典指了指一旁的沙发说到：“你坐着慢慢说。”

    郭晨应了句，来到沙发前，只坐了半边。

    高典看到他这个样子，不由笑道：“怎么今天这么局促？我记得刚见面时，你可不是这样，怎么熟悉了，反而开始局促起来。”

    郭晨闻言，露出一个难看的笑容，他也不知道给怎么回答。

    沉默良久之后，郭晨问到：“师父，您也希望我继续读书吗？”

    高典一愣，问到：“你怎么突然问起这个问题？”

    郭晨说：“我打听过了，我的活比旁人更重一些。应该是您不想收我，所以才这样做，想让我知难而退，回去读书。”

    高典有些惊讶，如果说这真是他自己推断出来的，那么这小子还挺聪明。

    他想了想说道：“我确实有这个打算，不过你说错了一点，我并非不想收。你能通过考验，我一样会收的。

    给你安排的活，确实比旁人更重一些，但是这是你必须经历的。想学手艺，不辛苦一点怎么可以？

    当然，你如果坚持不下来，就乖乖回去读书。你能够坚持下来，并且还选择跟着我学艺，我也会收下你，尽心尽力的教导。”

    听到这番话，郭晨有些沉默。

