    战斗正式打响，认真起来的龙女仆们给人的感觉气场都完全不一样了。

    “我使用‘半龙女仆·耀光龙女’对‘青眼亚白龙’发动攻击——闪耀光剑！”

    龙女仆轻身起舞，耀光龙女那巨大的身体从天空之中优雅地舞动着，随后一道光芒从耀光龙女的口中吐出，伴随着雷电的光剑刺穿了原本不可磨灭的亚白龙龙鳞，将“青眼亚白龙”粉碎！

    【海马濑人：LP7000→6300】

    “然后，我使用‘半龙女仆·天风龙女’对你场上的‘白色灵龙’发动攻击——真空大玉！”

    天风龙女将驾驭空气的力量全力施展，她将海量的空气吸走、压缩，随后形成巨大的真空球向“白色灵龙”席卷而去！

    “这一瞬间我发动‘白色灵龙’的效果：‘白色灵龙’可以将自身解放，然后从手牌特殊召唤‘青眼白龙’！”海马将手牌里的白龙拍了出来，随后场上如同白龙的“圣骸骨”一般的“白色灵龙”开始渐渐破碎，伴随着一声撼天动地的龙吟，“青眼白龙”在决斗场上降临！

    【青眼白龙：攻击力3000】

    天风龙女的真空大玉停了下来，她用感情丰富的眼睛看着眼前守护海马的“青眼白龙”，最后只能无奈地长吟一声，飞回了艾玛的身前。

    尽管只有100点攻击力差距，但在此时的天风龙女面前，“青眼白龙”就是一座难以跨越的大山。

    “攻击卷回，我不继续战斗。”艾玛冷静地结束了自己的战斗阶段：“我的战斗阶段结束，在战斗结束阶段，我场上的‘半龙女仆·天风龙女’返回手牌，手牌里的‘半龙女仆·客厅龙女’特殊召唤。”

    没能完成复仇的天风龙女只能哀怨地变回了女仆状态，不过她倒是没有第一时间返回决斗场，而是先飞回了龙女仆们的更衣室再变身的。

    毕竟刚才她复仇心切，变身变得嗨了点，全身的衣物上至头上的女仆发箍、下至脚上的女仆丝袜全都被突然刮起来的狂风吹走了，不换身衣服她可没那个脸皮出现在决斗场上。

    而这身衣服理所当然是从她的薪水里扣——并不便宜的女仆装让天风龙女这个月可以说是白干了——因此当客厅龙女重新回到决斗场上的时候，她看海马、城之内顺带还有自己的上司耀光龙女的眼神充满了幽怨。

    当然，没人在意就是了……

    【半龙女仆·客厅龙女：守备力：1700→1900】

    一千九百点的守备力在一般的决斗里能挡住不少怪兽，但在海马濑人那“平均攻击力超过2500”的卡组面前，就和纸糊的一眼不靠谱。

    “进入主要阶段2，我发动‘半龙女仆的迎接’的第二个效果——因为场上有两只以上的半龙女仆，所以我能将墓地里的一张龙女仆卡加入手牌。”看了眼墓地里丰富的资源之后，艾玛选择了其中一张：“我将墓地里的‘半龙女仆的整理’加入手牌。”

    之前被客厅龙女送进墓地里的“半龙女仆的整理”重新回到了艾玛的手中，她还没将这卡焐热就又把它盖了下去：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”

    海马抽卡之后进入准备阶段，而此时海马还没动作，对面的艾玛就先开始操作了起来：“在你进入准备阶段的时候我发动场上‘半龙女仆·耀光龙女’的效果，我能特殊召唤一张墓地9星以下的龙女仆怪兽，我选择我墓地里的‘半龙女仆·赤焰龙女’。”

    红莲火焰在决斗场上降生，随后从中飞跃而出的是赤红的龙族，赤焰龙女的到来进一步加强了龙女仆们的军势，让她们普遍达到了“青眼白龙”等级的攻击力。

    “因为‘半龙女仆的迎接’的效果，攻击力·守备力上升。”

    【半龙女仆·赤焰龙女：攻击力2700→3000】

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力3700→3800】

    【半龙女仆·客厅龙女：守备力1900→2000】

    “哼，没有选择更强的龙女仆管家，而是选择了这张赤焰龙女吗？真是有够小心的。”

    海马当然知道对方打的是什么算盘，自己的卡组以攻击力见长，而对方卡组的特色则是各种层出不穷的手段以及还算过得去的攻击力，所以她最需要担心的就是自己这边强行使用超强的攻击力解场这回事。

    毕竟对方的基本分只剩下1000点，而对方场上攻击力最低的怪兽是3000点……也就是说只要一只有着“欧贝利斯克的巨神兵”攻击力水平的怪兽攻击成功，决斗就可以结束了。

    而这样的怪兽，海马濑人的卡组里从来不缺！

    “我发动魔法卡‘强欲之壶’。”海马在发动这张“强欲之壶”的时候还看了一眼不远处的城之内，随后他嘴角上扬，有些得意地说：“这张卡和需要承担很多风险的‘圣杯A’不一样，能直接抽两张卡。”

    趴着也中枪的城之内对海马这莫名其妙的嘲讽只觉得心累，“你用就用嘛，为啥要用那个眼神瞅我一眼……搞得好像我的卡组里没有‘强欲之壶’一样。”

    就算这个世界地球上的决斗界发展再怎么缓慢，“强欲之壶”也在这时候成限制卡了；所以尽管城之内和海马的卡组里都有一张“强欲之壶”，但海马也不会在卡组里塞两张进去。

    长相猥琐如决斗学院库洛诺斯教授的“强欲之壶”从海马的卡中蹦了出来，但还没等它将卡吐出来给海马，艾玛场上的耀光龙女就抢先行动了：“在这一瞬间，我发动‘半龙女仆·耀光龙女’的效果：对方把魔法·陷阱·怪兽的效果发动时才能发动。那个发动无效并破坏！”

    耀光龙女浑身的鳞片闪闪发光，此时的她驾驭着天罚之雷，将“强欲之壶”彻底粉碎！

    “然后，我场上的耀光龙女返回额外卡组，从额外卡组里选一张‘半龙女仆·龙女管家’特殊召唤。”艾玛拿出了自己的第二张龙女管家，将她呼唤了出来：“来吧，完美潇洒的女仆长，‘半龙女仆·龙女管家’！”

    天空之中的耀光龙女在释放完天罚之雷后变化作光芒缓缓落下，她落落大方地站在了客厅龙女和赤焰龙女的中间，提起裙子优雅地向海马和城之内行了一礼。

    【半龙女仆·龙女管家：攻击力3000→3300】

    看似优雅平静的眼镜女仆，却有着比“青眼白龙”更可怕的战斗力。

    “强欲之壶”无功而返，这样的话海马就只剩下最后两张手牌了。

    海马微微一笑，随后将两张手牌都塞进了决斗盘里，高声道：“很好，这样的话我手里的它就能威力最大化——我覆盖一张卡，然后发动魔法卡‘削命的宝札’！将我的手牌抽到五张为止，作为风险，五个回合之后我必须要舍弃所有手牌！”

    “什么？对了，你可是那个海马濑人啊……”

    艾玛有些无奈地叹气——海马的这张“削命的宝札”可以说是举世闻名了，如果不是海马濑人的权力保护的话，这卡估计早就被禁止了……

