    看着博灵格林公园前的这头公牛，不得不说，意呆利人打仗不行，玩艺术还是非常靠谱的。蛮横，力量，勇气，这就是威廉怀特最为直观的感觉。

    可惜啊，现在这玩意就有些不合时宜了，牛还是那头牛。可华尔街呢，却被一头庞大的棕熊所覆盖。

    威廉怀特不喜欢华尔街，一点也不喜欢。在他看来，这头公牛下面，根本就是累累白骨。

    深深的吸了一口气，依旧感觉有些压抑，或者是纽约的空气实在太糟糕，也或者是周围的建筑太过密集，反正就是各种的不合时宜。

    “老板，时间差不多了。”

    “嗯，我们离开这里，知道吗菲尔逊，每次来到这里，我都喜欢看看这头公牛。

    可惜啊，每次来这里，股市的表现总不会太好，也不知道是不是巧合，我想，他们一定不会希望我常来。”

    菲尔逊有点想骂娘了，现在过去就已经迟到了，您居然还有心思在这里吐槽。人家当然不希望你过来，都是一群老家伙，只有你一个五十岁以下的。你想想吧，一群老货看着一个意气风发的靓仔，能有好心情才叫见鬼。

    见到菲尔逊表情怪异，威廉怀特也不以为意。他可不是摆谱，也并非没有时间观念，事实上，到了他这个身份? 基本都是掐着秒表行事的。

    叫什么人需要迎接? 开什么会，需要准时准点? 这里说的准点? 并不是提前，是刚刚好的意思。而今天故意玩一丢丢? 那是表达一种态度。

    是的，哥们现在非常生气? 救市简单? 不发表负面言论也可以。可是啊，你美林和花旗就打算这样过关？

    哼，只怕是想多了。

    “Sorry，gentleman? 纽约的交通实在太糟了。”摘下自己的礼帽? 威廉怀特耸了耸肩表示歉意。这却又是必须的，迟到没关系，这是一种态度，如果再没有礼貌，那就是教养问题了。

    当然了? 周日堵车这个烂借口，实在有些缺乏诚意。你个混蛋啊? 华尔街什么时候都可能堵车，可周日凌晨? 这就有点魔幻了。

    好吧，没有太多人在意他的无理。即便是坐在正当中的格林斯潘? 也只是微笑点头。

    华尔街一号? 米国银行大厦。威廉就没搞明白? 这样的会议，你不该去联储吗？或者，走几步去大摩也OK啊。

    听着格林斯潘在前面滔滔不绝的说泡沫，威廉怀特实在听的有些蛋疼。真以为哥们是普通投资者吗，互联网泡沫，这点问题也叫问题？

    整个纳斯达克，缩水最为严重的时候，也不过就是五万亿美刀，你听起来很夸张，其实也就那么一回事。

    多？当然是多的，可是呢，现在所讨论的，是米国经济整体萎缩的话题啊。这么说吧，即便这里的人凑一万亿出来，也是解决不了问题的，就和次贷危机一样，次级贷款本生并没有多少可怕，数字也不会多么夸张，银行又不是傻子，次级贷款的比例不会太多。

    “额，打断一下，艾伦，我发现你的方向错了。声讨互联网企业，其实解决不了问题。事实上，我到现在为止，也不认为这里面有多少泡沫。

     CDO ，CMO ，ABS ，SIV，”威廉怀特敲了一下自己的脑袋后说道“各位，你们谁可以给我科普一下，这么多衍生产品，有没有风控管理啊！

    没有吧，当你们把这种有毒债券发明出来的时候，有没有考虑过后果。”

    额，格林斯潘一张老脸憋的通红。他万万没有想到，到了这个时候，这厮居然还是不承认泡沫。

    当然，他其实也明白，造成眼下的这种状况，其本质因素，就是这些衍生产品。

    “咳，这个问题，我们最后会讨论。”

    “I'm so sorry，您继续，就当我没说。”威廉怀特耸耸肩，完全无视格林斯潘的不满。当然了，花旗和美林的CEO，也被他华丽的无视了。

    巴菲特瞟了一眼这厮，他算是搞明白了，威廉怀特之所以回来，完全就是砸场子来的。

    想要救市？

    简单！

    想要注入流动性？

    那就更简单了！

    可是啊，麻烦你把事情捋清楚了，该是谁的责任，就是谁的。尼玛，所有黑锅都扔给高科技企业，没有你们这群混蛋推波助澜，谁有本事在短短一年时间，直接让纳斯达克翻倍。

    罚款几十万美刀了事？

    哼，早就知道处理结果的某人，怎么可能会去背书。如果是大摩和高盛，这个哑巴亏他认了。

    可是啊，花旗这个家伙凭什么啊？

    哥们和你很熟吗？

    有了这厮的搅和，在座的几位大佬都很清楚。这件事，恐怕没有可能善了了，不过也好，赚钱赚的这么恨，你凭什么让我们背锅。

    “老板，你刚才有些鲁莽了，今天这件事。”

    威廉怀特摆了摆手说道：“我故意的，让他们知道我的不满就好。下午我会洛杉矶了，这里的事情你全权处理。”

    额，菲尔逊头上飘下黑线若干。他真有些搞不明白了，既然明知不会改变什么，你为啥还要来这么一出？

    “菲尔逊，之所以会同意，是担心米国走向衰退。现在的米国很糟糕，超过三成的GDP不是制造业，不是服务业，而是这些金融和金融衍生产品。

    这很危险，也很糟糕。最最重要的一点，我今天说也好不说也罢，他们都不会做出改变。记住我的话，最终，我们最终都会被这些东西害死。

    真到了最后的时刻，最起码的，我可以非常坦然的面对。”

    菲尔逊无话可说，华尔街的构成就是这样，买卖证券和债券，那里可以支撑他们的贪婪。想要赚到更多的钱，你就必须做大眼前的这个蛋糕。

    华尔街最赚钱的是什么？

    金融创新啊！

    你想想看，从无到有发明一个东东出来，只要能把这个东东卖掉，你就能赚到大笔大笔的佣金。

    虚拟的经济，你把它再次虚拟化证券化。天哪，这是要有多作死，才敢把这种东东搞出来。

    对于自家老板的任性，菲尔逊也只能表示无奈。这一个红脸一个白脸得，你就不怕闪了别人的老腰。

