    由于陈哥等人的干扰，叶无双回学校的时间，比预计的晚了一点。

    现在是学生返校的高峰时刻，周围都是人挤人的学生，升旗仪式中间发生的事，让叶无双不可避免的成为焦点人物。

    那些学生三五成堆，或对叶无双指指点点，或对叶无双目露崇拜，窃窃私语不断：

    “看到没，那个就是叶无双，超~飒的！”

    “因为她换发型变美了，咱们学校女生把晏市各大造型师的电话都约爆了！”

    “七班的学生还把她弄进了‘校花排行榜’里，结果你猜怎么着，一上午的时间，她就进前五十了！”

    “正常，她收拾了孙红霞母子，大快人心，连我都给她投了一票呢！”

    “但是作为学生，学习才是最重要的事吧？她本来成绩就差，现在还去了七班，以后能有什么出息？”

    “而且她还主动脱离了沈家，这绝对会是她此生做过的最蠢决定。”

    这话让不少学生点头认可。

    阶级是一道很难跨越鸿沟。

    像叶无双这样的普通农民之女，想要在有限的生命里成为社会高层人士，非常难。

    沈家是她唯一的捷径，她却放弃了这个捷径。

    这样的决定，怎么能说不蠢呢？

    某男生摸着后脑勺来到叶无双面前，羞涩道：“叶、叶同学你好，我很欣赏你在升旗仪式时的表现，我们可以做朋友吗？”

    一石激起千层浪，顿时有不少学生涌来。

    “叶同学扩列吗？我的qq是……”

    “叶同学加个V，有空一起出去玩呀！”

    “叶同学平常用微博之类的吗？”

    “叶同学手机号码是多少？”

    简骄阳眼睛一瞪，连忙加入：“女王，我也还没你的联系方式呢！”

    十米开外的西餐厅二楼。

    容清如手捧果茶，声音温柔：“叶同学现在很受欢迎呢。”

    “靠录视频这种小手段博得了一时的关注罢了，比不了你。”沈温玉目光落在叶无双身上，眼睛微眯。

    他只要一看到叶无双，就想到早上她解除婚约还让他滚的事。

    “沈哥哥在生气叶同学和你解除婚约吗？”容清如微微垂下眼帘，侧颜像水之女神一般柔美。

    “我只是没懂她有什么资格对我、对沈家这种态度！”沈温玉嗤笑：“她愿意主动解除婚约，我高兴都来不及！”

    容清如想了想：“大概是因为她太喜欢你，而你对她比较冷淡，致使她伤心欲绝，转而憎恨你吧。”

    “那就让她憎恨去吧！”沈温玉俊脸冰冷。

    以叶无双以前喜欢他足足三年的劲来看，容清如的推断合情合理。

    爱而不得便因爱生恨？真可笑！

    -

    西餐厅外，叶无双身边围着的学生越来越多，各个眼神期盼。

    她淡淡道：“我不喜欢社交。”

    语毕便离开，留给众人一个清丽的背影。

    “救命，她好拽，我好爱！”

    迷弟迷妹们低声尖叫。

    上课铃准时打响，当叶无双以为下午的课程会和上午一样是自习时，一个三十五岁左右的斯文青年走进教室。

    他是高三七班的班主任兼语文老师：柳京。

    柳京衣着朴素，佩戴眼镜，左手抱着几本教导书，右手拿着保温杯，杯中枸杞飘香，典型的老师配置。

    “在上课之前，我想说咱们班来了新同学叶无双，你们一定不能欺负她，知道吗？”

    “知——道——”台下的回答稀稀拉拉。

    他们保护女王都来不及，怎么可能会欺负女王呢？

    他们又不是二班那群崽种。

    “知道就好，现在把书翻到第二十五页。”柳京进入教学状态。

    学生们打哈欠的打哈欠，吃零食的吃零食，不甚上心。

    即便如此，柳京也在认真的教学，尽职尽责。

    叶无双飞速浏览语文书，一目十行，也没听课。

    对她而言，柳京的教学方式太模板化，只适用在真正的初学者身上。

    下课铃响，原本昏沉的学生满血复活，柳京站在讲台上，看着那一张张青春稚嫩的脸，心里止不住担忧。

    孩子们还小，正是需要获取知识的年龄，他得劝其余老师回来教课，尽管他已经劝了好几次。

    他回到办公室，将一包烟放在数学老师桌边：

    “赵老师，你已经很久没去七班上课了，孩子们都挺想你的……”

    “他们要是想我才有鬼了，柳老师，你还没认清事实吗？”赵老师停下笔：

    “七班那帮孩子说的难听点，都是各大豪门和集团瞧不上的弃子，只是被打发来这里上学的，但凡他们的家长真想培养他们，能让他们在七班自生自灭吗？

    他们自己也不争气，整日胡搞瞎闹，除了玩手机就是睡觉，你还管他们干什么？想办法让校长把你调走不好吗？”

    柳京沉默。

    傍晚，霞彩在西方乱坠。

    叶无双拒绝七班学生们的护送，独自走出校门。

    “叶小姐，季少让我来接您。”一个打扮普通的男子来到叶无双面前：

    “他担心您与他共眠的事传出去，会引来对您不善的言论，遂吩咐我低调行事，请这边来。”

    叶无双眼帘轻掀，看到一辆不起眼的黑色轿车。

    虽然她从不在意外界对自己的言论，但是季深此举，正中她下怀。

    她也不希望自己和京城季家大少同床共枕的事传出去，那个男人太出名了。

    她只想在完成30个试炼任务的途中，多睡几个好觉。

    轿车驶向郊外，停在一处别墅门口，别墅恢弘气派，漂亮非常。

    司机快速下车，弯腰为坐在后排的叶无双打开车门，态度毕恭毕敬。

    季少说了，叶小姐是季家的恩人，怠慢不得。

    叶无双进入别墅，餐厅已经准备好满桌佳肴，香喷喷的冒热气，佣人端着水盆和毛巾站在旁边。

    “回来了？”

    悦耳低沉的男音响起，叶无双看见季深迈着长腿，缓缓走下楼梯。

    或许是气质太尊贵了，简单的楼梯，也被他走出了T台红毯的感觉。

    他身后还有一个穿着黑西装的男人。

    男人年龄与他相仿，长相普通，额头有道刀疤深入发际，气场收敛。

    只一眼，叶无双就确定这是她的同行。

    他也是杀手，至少曾经干过这一行。

