    就在驭鬼者们乱成一团，头皮发麻，心急如焚的时候。

    “人力”车队本身也出现了异样的变化。

    原本被当做车夫，负责拉着“人力”车在鬼域当中穿行的。

    那些不断往外流淌鲜血的，血手印和血脚印。

    此时似乎都带上了焦躁的情绪。

    砰。砰砰。

    每辆“人力”车前面拉着车子的血手印，全都在大力的狂拍车栏杆。

    就像是当老旧的电视机，洗衣机不好用了之后，试图使用狂拍大法物理修理的样子。

    哐。哐哐。

    原本在拉着“人力”车行走的期间，只能在地面的黑雾上留下三个血脚印的痕迹。

    其它的血脚印，全都奇怪的消失不见。

    但是此时。

    那些纷纷杂杂的血脚印，全都在诡异的黑雾当中出现了。

    随着“人力”车正在减速的前行。

    众人都看到诡异黑雾地面的位置，遗留下来了无数杂乱无章的血脚印。

    伴随着“人力”车队行驶的速度越来越慢。

    小灯笼里面袅袅升起的，带着烧糊了的味道的棕色烟雾越冒越多。

    汩汩。

    紫黑色的血迹，从血手印和血脚印的里面，疯狂的溢出来。

    但是这些血迹并没有往四周流淌。

    而是从血手印和血脚印的地方，开始逐渐的聚拢了起来。

    眼看着一只又一只的血手掌，血脚掌，就被凝聚了起来。

    想来用不了多久。

    就会接连凝聚出血胳膊，血腿...

    直至整个由紫黑色血迹凝聚而成的厉鬼，彻底的浮现出来。

    并且，一下子就会出现36只。

    再加上现在车上乘坐的22只厉鬼。

    所有的驭鬼者，全都脸色铁青。

    鱼晚晚回过头来，脸色发白的，对着李青小声说道：

    “李队，看来是要熄火了。”

    “但是我以前只听说过灵异公交车，还有灵异小轿车的熄火。”

    “都是车子停着不动而已。”

    “只要及时从车上下去，就不会有什么其它的危险。”

    吴索维挠了挠头，看向李青，压低了声音的说道：

    “李爷，你说这鬼车要是一熄火，也甭管它怎么熄火了，总之就是停下不走了呗。”

    “那这全车22个厉鬼，还有十几个驭鬼者。”

    “是不是都得被迫，跟着咱们三个一块儿去出外勤任务啊？”

    “负责‘人力’车的这些东西，肯定是不会乱跑的。”

    “不过这人多眼杂，厉鬼多了可就...”

    李青的目光微动，低声说道：

    “还记得之前看到的，嫁衣厉鬼把纸花轿招过去的时候，发生了什么么？”

    鱼晚晚和吴索维都是悚然一惊。

    李青看了一眼暗红西服马甲的方向，低声笑道：

    “咱们四个人当中有两个有鬼域，真要遇到危险至少能比别人跑得快。”

    鱼晚晚和吴索维一脸严肃的点了点头，做好了随时被拎着夺命狂奔的准备。

    李青控制着暗红西服马甲，用一种意味深长的眼神，看了鱼晚晚和吴索维一眼。

    嘴角一勾，轻笑了一声，又转回头去。

    鱼晚晚眨了眨眼睛，对着李青小声的说道：

    “李队，我发现长的邪魅狂狷的人，真的不能像他那样笑，太欠揍了，真的。”

    “凭借一张脸就能这么拉仇恨...唉，这人是怎么平安活到这么大的呀。”

    吴索维也是压低了声音的说道：

    “小鱼丸，你这就不懂了吧。”

    “这老兄穿的那么骚包，脸又长的那么骚气冲天，这就表明他肯定是个绝顶高手。”

    “知道为啥不？”

    “因为他要是不厉害的话，早就被人打死了...”

    “就跟野外的白狼，都是厉害的狼王一样道理。”

    “太招眼了，仅仅凭借外表就能被别人集火。”

    李青低笑了一声，说道：

    “有道理。”

    所以...以后就让暗红西服分身马甲，出去对着别人那么欠揍的笑。

    先拉仇恨，再反薅羊毛，完美。

    几句话的功夫，负责拉车的血手印和血脚印，就由紫黑色的血浆凝聚出了半个人的身躯。

    李青此时除了一个当做样子货的大背包。

    还有不想放进纸灰鬼域里面的，装着被拆散了的灵异物品的大纸箱。

    其他的东西都分别收回到了，五光十色的无名图册和纸灰鬼域当中。

    就在这时。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    “即将...滋...滋滋...修车完毕之后再...再次开车...嘻嘻...”

    伴随着无数重重叠叠的私语声，在所有乘客的耳边缭绕。

    包裹着“人力”车的黑雾，速度飞快的变的稀薄了起来。

    众人隐隐绰绰的看到一些，墨绿色的浪潮一般的雾气，从不远处滚滚而来。

    从“人力”车周围变得稀薄的黑雾当中，一点一点的渗透了进来。

    李青对着鱼晚晚和吴索维低声说道：

    “修车...修车需要使用什么东西当做修理材料？”

    “你俩只要在停车的时候能成功跳出车厢，我就能把你们带走。”

    鱼晚晚和吴索维看着“人力”车队的异动，都十分紧张的点了点头。

    这个时候有驭鬼者带着极其恐惧的情绪，大声的喊道：

    “真的没有人知道，这‘人力’车是怎样熄火的吗？”

    “保不齐一会儿都死在这了，留着这种秘密还有什么意义？”

    有一个驭鬼者哈哈大笑道：

    “既然都要死了，在死之前知道的秘密又有什么意义？”

    “能不能活，靠命了。”

    这个人的话音未落。

    滋...

    36辆人力车，齐刷刷的发出了如同魔音穿耳一般的声音。

    所有人都感觉意识被狠狠地震荡了一番。

    李青因为之前把意识提升过数倍，倒是没有什么特别的感觉。

    但是其他的驭鬼者全都因为意识被震荡，导致从眼角流出了两行血泪。

    有几个实力更低微的驭鬼者，直接噗嗤吐出了一大团的血。

    与此同时。

    所有的厉鬼，也全都在座位上面站起身来。

    滋滋...

    36辆人力车的车轮，冒出了炙热的火星。

    滚滚白烟从车轮上面冲天而起。

    36个车夫，彻底的恢复成了由血浆凝聚而成的厉鬼。

    轰！！

    每辆“人力”车的车厢底部，都传出了一声巨响。

    在众人都没反应过来的时候。

    所有的车厢，全都炸碎成了一地的碎片。

    所有的乘客，全都被摔倒了诡异黑雾凝聚成的地面上。

    烟尘滚滚。

    哀嚎声四起。

    但是所有的乘客都顾不得被摔得七荤八素。

    22个厉鬼和14个驭鬼者。

    全都凭借本能，赶紧手忙脚乱的要往远离“人力”车的地方跑。

    但是。

    噗。噗。

    啊……

    惨叫声响起。

    三个厉鬼，还有两个驭鬼者体内的厉鬼。

    瞬间就被五个“人力”车的车夫，给直接撕成了碎片。

