    第38章 卡位游走中的白刃战

    久违的白刃战终于来了，轩辕修嘴角吟着冷笑，眼里闪出一片比针尖还要细微的小电弧，迎上扑过来的詹姆斯，蛮横的横砍一刀，刀锋直削詹姆斯的脑侧！

    身体里的脉冲电在肌肉产生动量时急剧升压，反过来又刺激了肌肉更快速更有力的收缩，如此充电之下，轩辕修这刀砍的就像个一阶修满的力敏斗士一样迅疾！

    对詹姆斯来说，轩辕修的刀实在太快了，太狠了！它刚想扭脑袋躲，就感觉到头侧触上了风压，血瞳惊愕的一睁时――呒！一半脑袋已经像烂西瓜一样被砍飞掉了！

    猩红色的血柱，交织着恶心的脑浆从詹姆斯豁开的头颅里暴涌而出！

    如此血腥的场面刺激着轩辕修全身如淋电浴，战意暴起！他矮着身子和詹姆斯飞扑的身体擦身而过，几乎没做任何停留，又反刀砍向了落在詹姆斯身后的中年丧尸。

    他的刀法完全是在修罗地狱般的末世实战里磨练出来的，没有任何技巧，唯一的特点就是：快！准！狠！能用一刀解决问题，就绝对不浪费两刀！

    因为砍杀太多，他很多套路都不用思考，完全是出于本能的连贯施出，这时劈过詹姆斯再劈那中年丧尸，其连接速度之快，就像一条奔流的大江绕过一块乱石后又绕上另外一块乱石，叫中年丧尸根本就没有反应的可能。

    中年丧尸本以为詹姆斯会撕裂轩辕修，不成想一瞬间詹姆斯的脑袋就没了，正不懂怎么回事时，就见一道刀光扬起――喀！它的脑袋也被横着劈为了两半！

    钝冷的刀锋从中年丧尸头骨上划过，刀背上已经染满了黑血！

    其实这把砍刀的刀锋并不快，能在一瞬间劈开两个丧尸的脑袋，完全是轩辕修凭着良好的手感和寸劲做到的。屠戮丧尸，在以前的他看来，多是无奈之举，但现在，却让他打心底里生出了过瘾的感觉。

    战意未泯时，又有一胖一瘦两个变形型丧尸从走廊的墙壁上竖着爬了出来。

    全是紫黑色皮肤的女性变形型丧尸，和刚刚死掉的那个烂脸的女丧尸不同，这两个女丧尸皮肤倒是不坏，但瞳仁一如既往的幽紫如鬼，舌头也咝咝的往外吮着。

    不知道是不是和性格有关，变形型丧尸多是有嫉恨原罪的女人。它俩伏在墙上盯着轩辕修时那眼神，从骨子里透出了一种对还存活的人的嫉恨，真是说不出的毒狠！

    “GiGi！”

    一声尖叫，身材较为颀长、穿着红白格毛衣的女丧尸先从墙壁跳到了房顶，倒着朝轩辕修疾爬过来，蓬头散发的模样像极了一只发了疯的大壁虎。

    身材臃肿的女丧尸同一时间从墙壁上落到了地上，它把一张可以拉伸的大嘴咧张到能活吞人头的大小，吐着紫黑色的长舌，也朝轩辕修扑了过来。

    不知道是偶然的还是有这种配合意识，两个丧尸竟一上一下形成了立体的交叉网！

    “嗷呃！”

    人还没到，吼声先至！

    走廊里又咆哮着冲出来一个墨绿色皮肤、墨绿色眼睛的巨力型丧尸！

    这家伙撑开了衣服的上半身，宛若老树盘根，遒结着一身的霸道肌肉！雄峻的力量表现的一览无遗！

    因为速度慢，它落在了之前的两个敏捷型丧尸以及现在的变形型丧尸后面，但其不凡的气势，使它在客厅一出现就把两个怪怪的女丧尸给比下去了。

    “嗷呃！”

    见到轩辕修后又是一声怒吼，巨力型丧尸挥着粗壮的巨臂，象黑熊一样朝轩辕修跑了过来。

    轩辕修见到两个变形型丧尸时，本想傲慢的用刀去解决它们。但这时见到巨力型丧尸，他不敢再托大，他深知以他现在的身体承受能力，只要挨上那大块头比足球还大的拳头一拳，就肯定要挂掉！

    虽然身体里喷张的电脉冲刺激着他想用手里的砍刀去终结迎面而来的三个丧尸，但更为强大的精神意志让他理智的掏出了匕首。后退中，他左手反握着匕首，把刀口对准向了落在最后的巨力型丧尸。

    以后退并且是左手握着匕首的方式进行游击，需要很高的战斗经验，轩辕修一般遇到比自己强大敌人时才采取这样的方式攻击。不过，这时距离他两米处的巨力型丧尸变异得又方又大的脑袋，简直比一般的靶盘还大！这么明显的目标，只需要卡好攻击距离就可以无伤的慢慢磨死这个巨力丧尸，卡好身位算好攻击距离，就如同前世一般。

    “噗！”

    随着不断的攻击和游走，匕刃低调的不断攻击一个点。巨力丧尸的左边眉骨就像被毒蛇给咬了一口，登时就碎裂了。

    因为骨骼很硬，刀口和巨力型丧尸眉骨撞击时，迸裂出了一团绿血，巨力丧尸的左眼也在这高速的攻击和无数次同时击中一个点的攻击下被打碎。

    巨力型丧尸反应很慢，被击中0.2秒后才反应过来疼，“嗷呃”一声粗吼，它就像一尊倒掉的大理石雕像，庞大的身躯硬邦邦的拍在了地板上。这时它没碎的右眼里还带着愤怒的光芒，直到十几秒后，这种光芒才变成永恒的呆滞。

    大患已除，轩辕修在后退中又把砍刀口移向了嘴巴张得比头还大的长舌女丧尸。

    双方距离只有两米不到，如此近的距离，面对上如此恐怖的怪物，普通人或多或少都会生出心慌来。

    轩辕修也不例外，他也有点紧张，不过在高度集中的精神和冷静的临场感驱使下，他还是准确的瞄稳了这个胖丧尸凸出来的肥额头――“噗！”匕首化成一道璀璨的华光，直中胖丧尸的左额。

    就像打到了一个水球，胖丧尸凸出的额头被匕首给崩裂掉，炸出了一大片紫血。胖丧尸身子跟着前栽了下来，那张巨大的嘴巴在落地时正好咬到詹姆斯趴着的屁股上。

    垂死前的一发力，竟把詹姆斯的屁股给咬裂了！

    轩辕修没时间看笑话，因为爬在天花板的女丧尸已经推开了房顶，朝他扑落下来！

    从天而降的过程中，女丧尸柔软的身体在空中来了个一百八十度的反转，直面上轩辕修时，它可以变形的嘴巴也疯狂的张成了安康鱼状！那毒狠的眼神在空中划出一道紫痕，模样简直就是一个现世的厉鬼！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

