
　　这对夫妇史莱克七怪都认识，正是当初第一次去前往星斗大森林时遇到的盖世龙蛇。

　　那时，盖世龙蛇给他们带来了不小的麻烦，幸亏唐三用自己的实力与态度征服了他们，只是没想到盖世龙蛇竟会在此刻毅然决然地站到史莱克一方。

　　“唐三你放心吧！有爷爷奶奶护着史莱克，武魂殿也不能随随便便抓小舞！”

　　清脆动人的声音传来，唐三闻声望去，一位容颜俏丽的短发少女，原来是蛇女孟依然，异兽学院在总决赛早早淘汰，但为了等待总冠军诞生选择继续留下来。

　　锦上添花何其多，雪中送炭有几人，史莱克学院，尤其是唐三心中对盖世龙蛇和孟依然充满了感激之情。

　　“天斗太子，毒斗罗，盖世龙蛇……还有么？”

　　四大封号分别向左右横拉一步，凌白不急不缓地站到了中央。

　　场内的气氛愈发肃穆，封号斗罗们的气势如恶龙般升腾，月关鬼魅冷酷地微笑着，骨节捏的咔咔作响。

　　慕瑶背后，金红色的炎凤虚影欲要展翅高飞，嘹亮的凤鸣若隐若现，一双凤眸已经锁定了盖世龙蛇，魔熊斗罗浑身肌肉暴起，眼神像是一匹食人的饿狼。

　　龙公孟蜀忽然有些迟疑了，他和蛇婆朝天香强势站出来替史莱克出头有着三方面考虑，一是星斗大森林之时，唐三对孟依然有恩，盖世龙蛇希望借此还了人情。

　　二是史莱克背景够硬，昊天宗唐三、七宝琉璃宗宁荣荣、星罗皇室戴沐白朱竹清，如果他们一致对外，支持史莱克学院，武魂殿不可能不顾及三大势力，这仗其实很难打起来。

　　他们夫妇两人挺身而出，不仅能获得史莱克七怪的好感，还能与三大势力交好，为异兽学院和孟依然的未来铺路。

　　三是天斗帝国太子雪清河率先出面，天塌了有高个子顶着，这波稳赚不亏啊！

　　一念至此，孟蜀龙杖重重点地，一股无形的气浪爆发，“有我们就已经足够了，我夫妇誓与史莱克共进退！”

　　此话一出，史莱克众人对盖世龙蛇那叫一个高山仰止！

　　什么是英雄！

　　这就是英雄！

　　只是谁都没有注意到，雪清河和独孤博的脸颊微不可察地抽搐了一下。

　　雪清河侧目看了一眼似乎格外高大的盖世龙蛇，心里暗想：史莱克是天斗境内高级魂师学院，我作为天斗帝国太子出面意思一下理所当然，等表演完我就撤了，你个盖世龙蛇头这么铁干啥？！

　　独孤博背负双手，抬头望天，他的身份更复杂，在外人眼里，他是天斗皇室一派，在天斗皇室眼里，他是雪星亲王一派，而事实上，他已经成为了凌白的卧底。ŴŴŴ.23sk.com

　　总决赛开幕前，雪夜大帝找雪星亲王彻夜详谈，最终雪星亲王同意让独孤博护送雪清河前往武魂城，而凌白早就告诉过他，雪清河也来自武魂殿。

　　所以独孤博现在的想法很简单，与雪清河共进退，顺便离盖世龙蛇远一点，白痴是会传染的！

　　“我认为，教皇冕下和圣子还是先告诉我们为何要抓小舞比较好。”

　　宁风致长叹一声，带着剑骨双斗罗降临。

　　“武魂殿就能随便抓人了吗？”

　　“武魂殿好牛啊！”

　　其他魂师学院的学员和老师也纷纷发声，仿佛全世界都在讨伐武魂殿一般。

　　在场数十万观众一个个也不急着离开了，他们想看看武魂殿能给出什么理由，不然武魂殿遭受的舆论将无法控制，无数年的口碑积累毁于一旦。

　　沉默了许久，凌白那张静默、森严而俊逸的脸露出了一丝破绽，他似乎是无可奈何地叹了一口气：“既然你们都想知道原因，那我就满足你们！这么多年以来，武魂殿一直致力于维护大陆和平，如果小舞只是史莱克学院的一名学员，我们有什么理由抓她？

　　但她却是一头化为人形的魂兽，潜伏于人类世界，真实目的不明，难道武魂殿还没有理由抓她吗！”

　　“你说什么！？”

　　唐三失声惊呼，猛然回身看向小舞，史莱克学院的所有人都流露出了惊骇至极的神色。

　　魂兽幻化成人形，唯有一种情况，即修为突破至十万年。

　　只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

　　小舞竟不是人，她是一头化为人形的十万年魂兽！

　　与在场之人震惊、恐惧、厌恶、贪婪等各色各样的目光下，小舞反而显得异常平静，平静的像是一潭死水，宛如黑曜石一般的双眸冰冷地注视着凌白、比比东、菊鬼和慕瑶。

　　她这辈子都不会忘记，正是他们，害死了母亲。

　　高台之上，比比东缓缓开口道：“十万年柔骨兔，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

　　深深的怨毒从小舞那双冰冷的瞳眸迸发，一字一顿咬牙道：“没错，教皇冕下！”

　　“胆子很大，敢自己送上门来，看来今天就是你和你的母亲团聚的日子了。”

　　戴沐白忍不住问道：“小舞，什么十万年魂兽，这到底是怎么回事？”

　　然而，唐三突然抬手抓住了戴沐白的肩膀，“戴老大别问了，事情已经很明显了，小舞，不是人类。”

　　一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。

　　“哥……”

　　小舞小心翼翼地唤了一句，她不在乎自己的性命，也不在乎世人的眼光，只在乎所爱之人——唐三对她的看法。

　　屏住呼吸，小舞终于鼓起勇气抬头迎向唐三，心里像是有一只兔子疯狂上蹿下跳。

　　当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现此时的唐三，眼中并没有其他人那般震惊、贪婪、恐惧这些本应出现的情绪，有的只是温柔。

　　如果小舞已经预感到了武魂殿要抓她，那么，接下来的唐三却是她无论如何都无法想象的。

　　唐三抬起双手，捧起小舞的俏脸，眸中倒映着那张有些惶恐的娇颜，轻声道：“傻丫头，你别怕……人又如何？魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹，也是……我爱的人。”

　　轰——

　　小舞只觉得心里仿佛有什么东西炸开了，泪水不受控制地夺眶而出。

　　在伪装手镯被剑落起影击碎，十万年魂兽气息泄露的一刹那，她就已经心如死灰。

　　她清楚，武魂殿肯定不会放过自己，也想到了伙伴们或许会对她产生各种各样的情绪。

　　可她唯独没有想到，唐三居然在明知自己非人之时，不但没有厌恶她，反而在万众瞩目之下表白了爱意。

　　一切的一切都不重要了，无论别人怎么看她，小舞都不在乎了，唐三这份危机中表露的爱，彻底征服了她的心灵。

　　拥她入怀，唐三搂住那温软的娇躯，用全场都能听到的洪亮声音，昂然道：

　　“你们想抓她，就请先踏过我的尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十章 想抓她，就请先踏过我的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 