    “老大！嫂子！”

    赵鑫冲进了院子，先是看到了楚清风，手下意识就摸到了腰间。

    “谁？”

    这院子里有了外人？

    江筱站在台阶上，“鑫子，那是我们的客人，楚先生。”

    “是客人啊，楚先生好！”

    赵鑫一看到江筱，眼睛都亮了起来，大步就朝她奔了过来，简直有点儿热泪盈眶的感觉，几步飞踏上了台阶，一时有些忘形，张臂就要来拥抱江筱。

    “嫂子，我真是想死你——们了！”

    本来是要说想死你了，结果一眼就看到了客厅里正从楼梯上下来的孟昔年，赵鑫一个激灵，后面立即就接了个“们”字，然后双臂也赶紧收了回来。

    “老大！”

    “想干什么？”孟昔年慢慢地走了过来，目光慢慢地移到了他的手臂上。

    要是他没有下来，这小子是想要抱他老婆？

    这么两三年不见，胆儿肥了啊。

    “没干什么！老大，你还是跟以前一样高大英俊气势不凡啊！”赵鑫一看到孟昔年，眼睛也红了，“老大你不公平，你就把戴刚他们带走了，把我一个人留在这里。”

    他又转向了江筱，“嫂子，当年就是因为我给你当内线，老跟你说老大身边那些别的女人的事，老大记我仇了。”

    “嗯？”

    “咳咳。”

    孟昔年黑了脸。什么叫老跟她说他身边别的女人的事？说清楚，哪来的什么别的女人！本来就没有的事，就是他这二楞子胡说八道！

    还以为成熟不少了呢，这刚一碰面——

    江筱也觉得有些好笑。

    “你们先聊聊，我去看看楚先生。”

    江筱也赶紧闪人了。免得等会儿孟昔年教训赵鑫，她在会让赵鑫太没面子。

    果然，她刚去了院子，就听到赵鑫叫了起来。

    “老大我说错话了吗？”

    扑哧。

    江筱也忍不住想起了以前和孟昔年还没结婚的时光。

    曾经因为杜锦若，他们之间也起了点误会呢。

    不过，这么多年来，孟昔年的身边也的确是够干净的了，真的再没有出现什么女人。就是出现过那么两三个对他起心思的，那都被他一个人给直接掐灭了。

    对于这一点，江筱还是很满意的。她也不会去怀疑孟昔年什么，毕竟他们之间实在是共同经历过太多太多了。

    要是这样，还能够让别的女人有机可乘，那只说明孟昔年也不值得。

    赵鑫坚持要请他们出去吃饭。

    已经挺长时间没回到M市，江筱和孟昔年对这里也的确是没有赵鑫来得熟悉。

    赵鑫让人带走了周三，又问了一句，“那要让人去接外公外婆过来吗？”

    江筱刚才也在想着这个问题。

    都已经来到M市了，要是连一面都不见，那的确是她太过冷漠无情了些。

    “那就麻烦鑫子你派人去接他们吧。”

    “那行咧。”

    姜松海和葛六桃听说江筱和孟昔年来了M市，那真是意外得半天都没回过神来。

    “这孩子怎么没提前说一声啊？”姜松海还是相当欢喜的，赶紧对葛六桃说道：“快出去把清平喊回来，别在外头野了，给他换身衣服，咱们去跟小小吃饭去。”

