    感谢村民自种蔬菜摆卖点家人的一百打赏！

    ………………

    一进到四阶妖王的府邸中，有三个房间，第一个房间巨大，堆积的全是破碎的法器和防御法器，随处可见的剑刀盾牌等法器！

    看着这满地的破碎法器，东方炎和东方淼对视一眼，不由自主的笑了起来！

    东方炎那个炼丹师的暴脾气，直接来了一句

    “哈哈，这下家族内的星卫法器有了，还是全套的，只是回炉重造需要一定的时间！”

    听着东方炎的话，东方超东方莫和东方大东方二两兄弟齐齐的看着两位长老！

    那意思好像在说，你要是不说我就一直看着你一般！

    东方淼无奈的看着东方炎，摇了摇了头说

    “六弟，你这嘴巴可真是，要改改了！”

    东方炎笑着摸了摸自己的头，嘿嘿的笑着！

    东方淼无奈的看着自己的这个六弟，然后一脸严肃的看着东方超四人，继而释放出自己的威压！

    东方超四人像是在激烈的海浪中，那一页小扁舟一般，随时会被打翻！胸口一阵沉闷！

    过了一会儿，东方淼收起威压后，看着东方超四人说道

    “你们四人是家族下一代的未来，以后也是能知道的，但不可泄露出去，不然族规伺候，谁也帮不了你！”

    东方超四人齐声说道

    “是”

    “是”

    ……

    我们东方家先祖东方曜和南宫家族，西门家族，北冥家族的先祖共同去边境建立家族！

    建立东方家族家族时，受封破军侯，在大秦皇朝边境建立了东方家族，并为皇族赢氏戍守边疆！

    刚开始建立的时候四大世家和皇族赢氏的关系，那是好得不得了，但到了后面！

    皇族赢氏和四大世家的矛盾就出来了，皇族主事人，大秦皇主希望完全掌握四大世家的力量和地盘！

    而四大世家的后辈子弟可不愿意，把自己辛辛苦苦打造好的领地白白的交出去，两者后辈关系也不如以往的好，慢慢的就变成了暗中打压！

    直到上一任皇主，半步化神大能赢镇，上任的时候，直接在四大世家的边上，安插了另外四个家族，并封侯，美名其曰，帮助四大世家戍守边境！

    但明眼人都看得出来，是皇主对四大世家不满了，要开始打压了！

    就这样兜兜转转五百多年过去了，下一任皇主上位，更是过分，直接开始支持新立的四个家族餐食四大家族的领地和资源！

    而上一任皇主又突破到了半步化神的境界，在背后支持者一任皇主，皇族赢氏内的族老没有什么话语权，只能按照皇主的来！

    另外三大家族的实力只能和新立的三个家族对峙，无法碾压！

    而东方家族的实力在四大世家中排名第一，面对皇室安插的王家，更是寸步不让，让王家困守在阳天郡，出不来半步，这也让皇族在暗地里更大力度打压起东方家族！

    面对这种情况，东方家族作出应对策略！

    在五十年前，第五位元婴老祖东方拓开始组建日月星三卫，这三卫只招收在四阶下品问心镜下走过的修士！

    问心镜，只要你的神魂不超过四阶初期，就逃不过问心镜，不由自主的说出真话！

    日月星三卫中，一般只招收家族嫡系子弟和破军郡内有灵根的孤儿，这也是日月星三卫保密性，就连是东方超四人这些种子子弟都不知道！

    日卫：五十年来只有三人，修为金丹期！

    日卫三人不在家族明面上的十二位金丹真人长老里面，可结成阵法，三才阵，实力比之以前加持很大！

    日卫不是不招收，而是没办法，日卫一直驻扎在破军山后山的万宝库中，那是家族底蕴所在，不是家族明面上的宝物阁所能比拟的！

    月卫：五十年来有四十九位，修为筑基期！

    每九名月卫可组成九宫阵，可以压制高一阶位的修士！

    而四十九名月卫更是能组建四海阵，压制金丹真人！

    星卫，五十年来招收到两千余人，在这些年战争损耗下，只余下八百零三位，修为练气期！

    这八百零三位星卫才是东方家族真正亮在明面上对外的战力！

    面对皇族赢氏，三王，王家的压制，就是靠着这支修士军队，才能稳稳护住破军郡！

    成建制的修士军队和散修的差距太过于大了，一支成建制的修士军队面对相同散乱的修士，那就如摧枯拉朽一般！

    皇族赢氏就有一支万余人的修士军队，靠着这支修士军队和化神大能的威慑，大秦皇朝内无人敢违抗皇族赢氏的命令！

    据说拱卫皇族赢氏大本营泰山的军队御林军，有三千之数，最低都是练气中期！且精通阵法，是皇族赢氏真正的底牌！

    要想知道日月星三卫的事情，必须是家族长老，具有金丹真人的修为，要么家族少族长，开始接管家族事物，掌管家族发展！

    “你们四人，都有资格争夺这一任的家族少族长的位置！”东方淼眼色深邃的说道

    “但是……”

