    PS：作家的话里面有三百字

    碎碎扶桑木，指的是碎裂在世界各地的各种扶桑木。

    散散周天图，指的是周天星斗大阵。

    凝凝万妖法，指的是东皇太一的万妖法们，而这些法门是需要从扶桑木，周天图上面来感知，来修习。

    赫赫混沌钟，就是在修成了东皇太一的法门之后，就可以感知到混沌钟的位置。

    在这一棵桑树上面看到的法门，并不算全，仅仅只是东皇太一万妖法的起点，而想要得到万妖法的后续，需要苏城挨个的从扶桑木上去寻找，也不必担心每一节扶桑木上的法门有何不妥，皆因东皇太一留下的琼文能因人而变。

    比如北俱芦洲有一个扶桑木，如果妖族的人将其破开，同样也能看到这样的琼文。

    风声如阵马波涛，这就是斗争之意。

    混沌钟就在那里，只要谁能凝就万妖法门，能够聚集扶桑木，周天图，谁就可以得到混沌钟。

    苏城看着手中的共工之颅，在眼眸里面镶嵌了金乌元丹之后，现在上面一抹金光，一抹幽蓝，两者相互触碰，彼此就化云烟，偶尔彼此交缠，很快就一并飞散。

    “万妖之法……”

    苏城想着万妖法门。

    现在他的太清元神，修炼的是九转金丹法，这是太上老君传下，直通至仙的途经，只要按部就班的修炼，必然是能够成为至仙，若说法门精妙，也在万妖法门之上。

    而苏城的上清元神，所修炼的是幽冥血海经，这完全是由原本的幽冥血海经推演而来，经由【深紫】加点，完全是自己选择，完美契合自身的法门，现在于幽冥血海之中潜心发育，将来成就，苏城毫不担心。

    至于玉清元神，现在于西牛贺洲学佛，这是要还妙善因果，至少要在西牛贺洲修出来一个菩萨果位的，不过这同样有【深紫】加点，就算是玉清元神找不到灵台方寸山，苏城也自信能够有所成就。

    但是这万妖法门，牵扯的是混沌钟啊！

    思来想去，苏城又想到了上清元神。

    这上清元神在【深紫】之中，点了【法有元神】这一项，只要是轰击出来的血气，运用的法门都有自己的元神潜伏掌控，而幽冥血海经的血气象形，就已经让自身能够幻化出来许多上古的妖魔。

    如果让这些妖魔化身修行万妖法门，是不是能有所成呢？

    “这个金乌元丹，自己也要隐藏。”

    苏城瞧着共工之颅内的金乌元丹。

    有共工之颅压制，金乌元丹已经不复之前的跳动，但是上面太阳的气息，仍然是时不时就会流淌开来。

    只有将这些东西都给上清元神，才是上上之策。

    上清元神戴有魔戒，能够隐匿一切气息，脱离一切算计，有魔戒的加持，才能悄然的将金乌元丹给炼化了。

    苏城起身，在这基山左右，布下了法阵，而后坐在基山之上，连连推算，从天地风雷，到左近妖魔全都推算一圈，而后才安心的坐在了桑树之下。

    “太无之先，太清之天，开我天门，玄中之玄！”

    苏城应用一气化三清的法门，在这时候，纵然玉清元神在西牛贺洲，纵然上清元神在幽冥血海之中，但是三者的神识完全交织一起，三者的一应事情，彼此间都是知道的。

    “太无之先，太清之天，神徊之车，入我宫堂！”

    上清元神应声结印。

    纵然是一个在凡俗世界，一个在幽冥血海，在这时候，两界无间，苏城在结印之时，有神徊之车沟通彼此。

    一炁化三清之法，纵然是相隔千山万水，运用这法门呼唤，都能通过太清仙门，让三者彼此勾连。

    就像是封神之战的时候，老君应用一气化三清之后，这太清道人，玉清道人，上清道人并非是从眉心而发，而是从他处前来一样，只不过若在他处，那么就时间有限。

    “我这里有一个去处。”

    苏城睁开眼睛，看着后面的桑树，说道：“要么你跟着走，要么我就将你打碎。”

    这一个金乌元丹关联混沌钟，老桑树就算不会多嘴，苏城也信不过他，等到下一次九婴世子来此，必然要将它挪走，因此留着它，反倒是一块心病。

    “我去，我去……”

    桑树无奈说道。

    在共工之颅压了金乌元丹，跳出来了琼文之后，桑树就知道事情超出预料，现在苏城拿着共工之颅，自己的生死都在苏城之手，苏城能够给自己找来一个地方，那已经很不错了。

    苏城伸手，按在了桑树之上，将桑树和共工之颅一并向着上清元神传去。

    桑树已经收摄了根茎，没有了之前那么强的抓地能力，现在被苏城一送，只觉周围迷蒙，而后便陷身到了幽冥血海之中。

    共工之颅也自然被上清元神抓在了手中。

    “幽冥血海吗？”

    桑树在这血海之中舒展枝叶。

    当年的扶桑木上通九霄，下扎幽冥，在诸般恶劣的条件中都能生存，就算是到了幽冥血海，桑树也不至于就此而死。

    “不是幽冥血海，是我的洞天之中。”

    上清元神看着桑木，出声说道。

    玉清元神到了西牛贺洲的时候，上清元神也到了幽冥血海，如今已经有十多年的时间，而在这些年月里，上清元神早已经聚集够了下一阶段的能量，只不过一直都在为杨柳根转化能量，不曾更进一步。

    现在上清元神，伴生的杨柳根一并圆满，而桑木和共工之颅也刚好都在，上清元神也就直接开启了下一步。

    【深紫】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    1：不灭元神：血气元神越发纯粹，水火难伤，上感天心，能知劫数，也能感知遁逃方位，由此自身不灭。

    2：血海洞天：自身开辟一个洞天，在这洞天之内能够衍生万物，洞天是创下路径的根本，是成就教主的根本。

    3：血海重生：自身的精气神烙印在幽冥血海之中，就算是元神被斩杀而去，只要一定的时间，就能够在幽冥血海之中重生。

    选项二！

    苏城果断的点了血海洞天。

