    “超级水稻？”

    “超级水稻是什么东东？”

    “哪尼，大白搞出了一个新的明堂。”

    新出来的名词，自然大家不懂。

    不过，大家虽然不懂，但看这词语只是想想，似乎也有些懂了。

    “难道，这种超级水稻就是打败所有水稻，甚至是传统杂交水稻的宇宙第一稻？”

    白玉堂群里“一土”问道。

    “没错没错，就是宇宙第一稻。”

    看到一众粉丝这么聪明，莫白大感欣慰。

    不愧是自己的粉丝，这般联想能力就是不错，我喜欢。

    只是，当莫白发了一个笑脸，大赞“一土”说得对时，一众网友更是无比好奇起来了。

    “大白，什么叫超级水稻我不懂，不过，好像这种东西一看就是高大上，你能行吗？”

    “是呀，大白，这已经是生物学，话说，你真懂这个。”

    “我好像想起来了，袁先生也都在搞这个东东，这是世界都在攻克的尖端知识。”

    “来来来，我给大家科谱一下，这是生物学里的生命科学分支，一直以来都是人类最为尖端的学科。目前最为知名的，也就是我们袁先生搞出来的杂交水稻。”

    “我去，越来越高大上了，大白不是要种田吗？”

    “切，真以为跑到泥地里种田呀，我现在明白了，难怪大白开始就说这是一项无比神圣的使命，现在来看，果然是。”

    “啧啧，我都插不上话来了。”

    “大白，你炒股炒得好好的，怎么跑去研究水稻种子之类的生命科学了。再说，我们现在各个农业部门，种子公司都挺厉害的，弄出来的杂交水稻在全世界都知名呢。有他们去搞就好了，您还是带我们炒股吧。”

    虽然不知道生命科学是什么东东。

    虽然也不知道超级水稻是什么？

    不过，不管怎么说，对于我们平时常吃的口粮水稻，以及对于最近几十年来推广的杂交水稻，不少朋友也是略微了解。

    “这个呀，其实我也不想搞这个东西。只是看到市面上卖的一些传统杂交水稻，我就超级郁闷。在我看来，现在搞出来的传统杂交水稻，除了米质可以之外，其他都是一无四处。”

    这还真不是莫白随口一说。

    先说杂交水稻种子的价格吧，种一亩地就要几百块种子钱，实在是太贵。

    而且，这个太贵不仅仅体现在种子上，在未来的管理当中，也存在各种支出。

    因为传统杂交水稻抗虫性并不好，农民时不时要买农药。

    除此之外，传统杂交水稻对于化肥的使用率比之一般水稻多出20-30%。

    加之传统水稻不耐旱，不仅多出了管理费用，而且还大幅度的增加了管理时间，非常麻烦。

    这也是为什么虽然传统杂交水稻技术出现了十几年，但却一直没有真正普及的原因。

    不过，这些都不算什么。

    最为严重的是，某一些型号的传统杂交水稻，竟然出现过大面积的绝收。

    如果不是社会发展进步，国家储存了大量的粮食，这要是放到古代，农民恐怕直接就要饿死。

    “我去，没想到杂交水稻还有这么多的危害呀。”

    “是呀，我们天天吃的杂交水稻竟然有这么多的缺点，看来农民伯伯种田也不容易呀。”

    “现在一斤米差不多也就两块钱，一亩田也就收500公斤的谷粒，满打满算，一亩水稻带来的价值也就只有2000块钱。如果里面除了农药，化肥，灌水……等费用，一亩地估计也就只能赚个几百块钱。”

    “我的神呐，半年一亩地只能赚几百块钱？”

    “你以为种田的都是大农场主呀。”

    “如果是这样的话，好像搞什么杂交水稻根本没必要。”

    “我也觉得，粮食是农民的命根，如果杂交水稻就只能提高米质，不能去除其他一系列的毛病，那还不如不搞。”

    “我想补充一点，其实有的一些杂交水稻相比普通水稻可增产200公斤以上。只是，粮食一增产，米的价格就大跌，这也就造成了农民伯伯增产不增收的尴尬局面。”

    “楼上的人才呀，这都知道。”

    “我爸就是农民，做儿子的看着老爸年年辛苦劳作，但却赚不了多少钱，感到心酸。”

    “无比能感受到楼上朋友的心情，希望白神能够真正推出他的超级水稻。”

    “是呀，期待白神推出一种能让大家吃饱饭，吃好饭，也能真正让农民伯伯赚到钱的超级水稻。”

    “期待。”

    杂交水稻本来并没有什么话题。

    如果是平常，恐怕这样的一个话题说出来，大众也不感兴趣。可是，这个话题却是由一位本来就很有话题的奇葩提出来时，一不小心，杂交水稻却是迅速成为了当天微.博24小时十大讨论最为热烈话题之一。

    ……

    “各位，好消息，好消息。”

    “刘科长，什么好消息，这么兴奋。”

    “哈哈，你们猜猜？”

    “能让刘科长这么高兴，一定是我们的种子大卖了。”

    “还是小梅聪明。”

    袁平高科股份有限公司，杂交水稻科研室一片兴奋。

    “是的，托袁先生的福，三年前袁先生研究出来的先锋1号杂交水稻已卖出1400万公斤，打破了我们去年的销售记录。”

    “哇，太棒了。”

    “给力，我就知道我们的杂交水稻一定能大卖。”

    “那是，杂交水稻是未来的趋势，而我们公司又有袁先生做指导，不大卖都不可能。”

    “科长，有没有红包。”

    “哈哈哈，我也要红包。”

    “有有有，这一次大卖，董事长很高兴，专门表扬了我们科研室，每个人都有红包。”

    “董事长万岁。”

    “袁先生万岁。”

    好一会，科研室这才稍稍安静。

    “好了，好了，也别这么兴奋。虽然我们公司种子大卖，但我们推广杂交水稻的任务仍需要继续。而且，相信各位也知道，我们杂交水稻技术虽然出现了几十年，但市场上一些地区并没有真正的认可我们的杂交水稻，我们的任务很艰巨呀。”

    “刘科，放心吧，有袁先生在，我们的杂交水稻必能普及国内，甚至出口国外。”

    “是呀，袁先生可是世界杂交水稻的牛人，这些年我们能吃到米质这么好的大米，多亏袁先生。至于一些不肯接收杂交水稻的农民，其实目光太短浅了。如果他们都种我们的杂交水稻，那我们杂交水稻的种子成本也可以大幅度的降低。到最后，受益的还是他们呀。”

    “就是，不过话又要说回来了，要是他们目光长远，也不可能种地啦。”

    “你还别说，没眼光的可不只是那些种地的农民，一些明星都没有眼光呢？”

    “咦，小梅，你说谁？”

    “就是那个莫白喽？”

    “莫白？”

    “那个明星莫白？”

    “对，就是这个。”

    “不对呀，这个莫白我多少了解一些，这家伙很有才华，眼光不差吧。”

    “有才也不代表有眼光呀，我早就看这家伙不顺眼了，自以为有点才华，天天上跳下窜。大家看看，这是刚刚莫白发的微.博，他竟然公开批评我们的杂交水稻呢。”

    “有这种事，我看看。”

    “我还骗你不成，看吧，莫白这丫的发了十几条攻击我们杂交水稻的微.博，一会我们骂死他。”