    车停于宫门之外,崔银水亲自拿了脚凳放在车旁。嘉芙下车,被引入宫中,七拐八折,最后行到当日大婚次早被裴右安领来谢恩过的那座殿前,入内,停于外殿。崔银水嘱她稍候,匆匆进去，片刻后便出来了，再引嘉芙入内,行至内殿口，轻声道：“禀万岁，甄氏到了。”

    李元贵走了出来,示意崔银水退下,嘉芙感激他对裴右安的暗中安排，只是这里也不好道谢,便向他福了一福,李元贵忙退让,轻声道：“随我来吧。”旋即转身朝里而去。

    嘉芙定了定神,跟上步伐,走了进去,皇帝一身龙袍，还是坐于当日那张黄花梨螭龙纹椅上，人看着消瘦了些,但神情森严,全无当日的慈和模样，见他两道目光投向自己，低头，朝地上铺的一张垫上跪了下去，行叩拜之礼。

    李元贵也出去了，殿里只剩嘉芙和皇帝二人。皇帝道了句平身，又道：“李元贵说你要见朕，何事？”语气淡淡。

    嘉芙谢恩，却依旧跪着，道：“禀万岁，罪臣妇求见万岁，乃是恳求万岁开恩，容罪臣妇亦去往北地。家夫获罪于万岁，若已伏诛，罪臣妇当为他收尸，如今有幸得万岁宽宥，留他性命，自古夫妻一体，罪臣妇亦甘同罪，随他同行。”

    她说着，暗暗留意着皇帝神色，见他神态虽依旧冷淡，但看起来并无怒气，又叩头，再道：“除同罪之心，不敢欺瞒万岁，亦是出于担忧。北地苦寒，风沙暴烈，罪臣妇又听闻，那些地方，十一月便雪窖冰天，家夫自幼体弱，这些年，先是戎马倥偬，继又东奔西走，罪臣妇嫁他两年，他留在家中时日，屈指可数，本就劳身焦思，如今又去往那地，无人知他冷暖，罪臣妇忧他衣衾不暖，旧病复发，倘若万一有个不好，便辜负了万岁的留命之恩。”

    她说的这话，虽是在提醒皇帝，但却又何尝不是心中所想，双目泛红。

    “他这是咎由自取！朕给了他数次机会，他弃之不顾！”

    皇帝终于开口，语气不复片刻前和自己说话时的冷淡，语调微扬。

    嘉芙见他表情仿似微微激动，头低了下去：“当初祖母临终之前，曾屏退旁人，对罪臣妇言及家夫身世。家夫名为卫国公府长子，实则公爹当年从外抱养而来，家夫之亲父，乃公爹一异性兄弟，当年因事出有因，无法抚养于他，母又于生下他两日后，便不幸血崩而去，身世极其可怜。祖母说，她将家夫视为亲孙，知他体弱多病，她去后，唯一放心不下，便是他了，命罪臣妇无论如何，须代她照顾好家夫。罪臣妇当时应允了，如今不敢弃他不顾。求万岁再度开恩，容罪臣妇同去，既尽妻子本分，也全当初对祖母的诺言。”

    殿内一片沉默，皇帝未曾开口。

    嘉芙等待之时，悄悄抬眼，望了眼皇帝，见他目光凝滞，一动不动，料自己方才那话，必戳出了当日他去探望祖母一幕时的回忆，便再次低下了头。

    “朕问你，此物你何来？你可知此物来历？”

    半晌，皇帝终于再次开口，声音低沉。

    嘉芙抬眼，见那面兰纹玉佩，被皇帝不知从哪里取出，攥在了手里，他的两道视线投向自己，目光幽暗、晦涩。

    这面玉佩，在当初裴右安来泉州，递出之时，说是其父临终前所遗。

    但在知道了裴右安的真正身世之后，嘉芙却觉得没这么简单。

    她从前便暗中从裴家的老人那里打听过来，说裴文璟自幼喜爱兰花，早年她待字闺中，所居院中，植满兰花。她亦善画，裴老夫人那里，还留有一副她早年所画的画，落款印章为芜兰秋君，愈发确定，这面雕有兰纹的玉佩，必定是裴文璟的遗物。此次入京，她急着想见皇帝，皇帝却迟迟不见，心焦如焚，忽然想到了裴文璟的这件遗物，便拿了出来。

    以皇帝和裴文璟当年的亲近，嘉芙料他必定认得这面玉佩，只是和这玉佩到底有没关系，却不大确定，此刻见到皇帝的神色，凭了一种直觉，立刻断定，皇帝非但认得这东西，而且极有可能，应当还和玉佩，有着莫大的关系。

    她便道：“禀万岁，此玉佩乃是当初家夫所赠之婚约信物。”

    “既如此，你何以将它递到朕的面前？你此举何意？”皇帝又问，神色紧绷，语气略带咄咄。

    嘉芙道：“禀万岁，此亦是祖母临终吩咐。祖母曾言，倘若万一日后，家夫有难，便叫罪臣妇持此佩面圣，道万岁看在故人情分，必会解家夫之难。罪臣妇前些时日急于求见万岁，万岁迟迟不见，想到祖母当日叮嘱，这才大胆，呈上玉佩。罪臣妇不知家夫所犯何罪，不敢问，但料必是罪不可赦，否则以万岁之英明，断不会如此激怒，故不敢为家夫求饶，只求万岁，容罪臣妇与他同行，照料于他，免得万一有失。”

    皇帝凝坐了片刻，神色渐渐放缓，半晌，忽又问：“裴太夫人可有对你提及过有关这玉佩的别事？”

    家夫抬眼，见皇帝双目紧紧盯着自己，神色间似又略带紧张，垂眸道：“只听祖母说，家夫生母去世前两日，手心一直握着此佩，临终之前，方将此佩郑重放于家夫襁褓之中……”

    她停了下来。

    “她可有对你提及，右安生母临终之前，可有怨恨？”

    皇帝倾身朝前，声音有些不稳。

    嘉芙摇头：“祖母那时体极弱，说了几句，便止住了。罪臣妇亦未再敢多问。只是……”

    她低头，轻声道：“只是以罪臣妇所想，但凡女子，倘若临终之前，握着一物不放，必是心存挂念，挂念与那物的有关之人，岂会有恨意。何况还将它郑重留给孩儿。必是盼着此物能保佑孩儿，一生无灾无痛，喜乐无忧。”

    皇帝一动不动，神色似喜似悲，眼底隐有泪光，良久，从座上起身，捏着那面玉佩，撇下嘉芙，转身朝外，慢慢而去，脚步声渐渐远去。

    嘉芙不敢起身，依旧那样，独自一人，跪在空旷的殿中。

    片刻后，身后传来一阵脚步声，李元贵疾步而入，见嘉芙还那样跪着，亲自来扶，面上露出笑容，道：“甄氏，好事，万岁准了你的所求，允你同去。”

    方才那些话，其实不过都是嘉芙根据自己猜测，顺着皇帝心意胡诌而已，便是说错了，料裴文璟天上有知，也当理解她此刻苦心，不会怪罪于她。此刻听到皇帝终于松口，喜极，忍住便要夺眶而出的泪，向李元贵道谢。

    李元贵道：“我不过一奴，何敢要你的道谢。万岁方才说了，你比裴大人知理，万岁颇感欣慰。毕竟君臣一场，裴大人从前有功，万岁待裴大人如何，你心里当也有数。万岁说，裴大人这回是存了异心，这才罪不可赦，你这趟过去，也和裴大人讲明白道理，忠君如父，万岁便可赦他，你夫妇也能早些回来。”

    李元贵说一句，嘉芙便点头一句，心里只恨不得立刻动身才好。李元贵大约也是瞧了出来，微笑道：“如此也不耽搁了，你收拾好物什，咱家便派人，尽快送你去吧。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

