    

    第298章论！奥斯卡专业素养

    但是，苏天越是这般，苏无涯越是不相信苏天。

    当下，苏无涯便冷哼一声，随后道：“苏天，你等我识破你的陷阱之后，定然要将你绑在这城墙之上，好好羞辱一番。”

    这一刻，苏无涯已然百分之百认定了苏天在凤姚城之中设下了陷阱，就等着他往进钻呢。

    “苏无涯，你要相信我啊，我是真的没有在凤姚城之中设下埋伏，难不成你天炎皇朝只有这般胆量吗，当真是让我失望至极啊。”

    苏天顿时咬牙说道，表情之中三分不甘，四分愤怒，五分悲怆。

    “哈哈，苏天，你就这般唱你的独角戏吧，我先走了。”

    苏无涯看着苏天的这幅模样，自是已然认定了苏天绝对有埋伏，准备退到十里之外，等到探子打探清楚了这凤姚城之中，再做打算。

    苏朗心中纵然是有所怨恨，但是此时听到苏无涯所说，也感觉有几分道理，虽然他万分的讨厌苏天，但是却也不得不佩服苏天的谋虑，可以轻而易举的将韩王朝以及炫天王朝和清风王朝给耍的团团转，能是什么等闲之辈。

    再者，如今这军阵之中，依旧是苏无涯做主，自是还轮不到他苏朗，且，苏朗虽然心有不甘，但是一想到此时集结了四大王朝的，以及天炎皇朝的兵力，也便冷静了下来，此时在他看来，苏天不过是瓮中之鳖罢了。

    “陛下，你们怎么走了？这凤姚城之中真的没有一个人啊，我的感知不会出错的啊。”

    看到苏无涯将要退军，此时长剑还架在苏天脖子的劳牛顿时一阵懵逼，当下便开口大声说道。

    但是，下一瞬间，只见苏无涯取下马上弯弓，顿时一箭破空而来，正中劳牛的眉心之中。

    “哼，苏天，这般小把戏也想要迷惑我，别以为我不知道劳牛已经被你收买，等我查探清楚你这凤姚城之中的埋伏，定然会让你死无葬身之地。”

    苏无涯淡然的将弯弓放下，自以为自己识破了苏天的诡计。

    “苏无涯，你这猪狗不如的畜牲，你别走啊，你走我那精心的布置该怎么办，只能维持不到一个月的时间，你别走啊。”

    苏天顿时‘哀嚎’的开口道。

    但是下一瞬间，苏天似是反应了过来，一把捂住了自己的嘴，神情之中有些许慌乱。

    “哈哈，苏天小儿，以前我还将你当做对手，现在看来，你也不过如此，一月之后，我苏无涯率大军前来破城，到了那个时候，我看你怎么阻挡。”

    苏无涯自以为看穿了苏天的计谋，此时信心倍增，以为自己将苏天所激的神志不清，居然将这般重要的话都说了出来，顿时猖狂笑道。

    而再看苏天，论一个奥斯卡影帝的素养。

    只见，苏天一脸颓废的倒在城墙上，双眼之中眼神涣散无比，口中喃喃自语道：“我怎么能将这么重要的事情说出去，我的嘴，我的嘴啊。”

    顿时，苏天仰天长啸。

    一旁武媚娘汗颜无比，若不是她了解苏天的话，那么此时说不定也真的信了。

    这般，苏无涯已然带着百万士兵离去。

    路上，徐清风和钟飞鸿跟在苏无涯的身边，这二人又发挥出了自己那专业狗腿子的技能，只见钟飞鸿一脸掐媚的看着苏无涯说道：

    “陛下当真是圣明，也得亏陛下提前发现了苏天小儿的诡计，不然的话，今日我炫天王朝的大军怕是要全军覆没了。”

    “那是，陛下乃是天炎皇朝的真龙天子，能有什么诡计是陛下识破不了的，那苏天小儿和陛下相比，简直一个天上一个地上，根本没有可比性。”

    徐清风一旁附和道，将苏无涯吹捧的如同神明一般。

    不过也别说，苏无涯自是感觉颇为受用，坐在白马上，不由的头颅都昂起了几分。

    “韩皇，你和苏天小儿打交道最多，觉的这苏天小儿能布下什么陷阱？”

    忽然，苏无涯似想到了什么，当下便看着韩皇问道。

    “陛下，这苏天善于心计，我也不好说。”

    韩皇自是想到了之前在天炎皇城城外，苏天的留声石一瞬间扭转局势，以及后来会场之中的一步步诱惑水雪月入坑，让韩皇彻底证实了自己心中的猜测，只是傲气不允许韩皇承认苏天的优秀。

    此时听到了苏无涯所问，韩皇眉头微微皱起，看着苏无涯说道。

    其实，方才，韩皇也注意着城墙之上苏天的表情，想要从苏天的表情之中看出一丝慌乱，只要看出一丝慌乱，那么韩皇就可以确定苏天是在扯大皮，但是韩欢失望了，他并没有从苏天的表情之中看到一丝丝的慌乱，在加上后边苏天那声情并茂的表演，让韩皇也认为是苏天的算计。

    “怎么，你是在怀疑我的推测吗？”

    听到韩皇下意识的说道，顿时苏无涯眉头微微皱起，声音之中已然有了一丝怒气。

    “陛下莫要误会，我只是觉的苏天在天炎皇朝之中所表现出来的，让人捉摸不透，所以才会那般说道。”

    韩皇听到了苏无涯所说，顿时低头恭敬道。

    “哼，我看你就是不相信我，这样吧，五百万的金票，可否敢赌？”

    苏无涯自是被钟飞鸿和徐清风给吹捧的来了傲气，听到了韩皇所说，心中不满，想要证明自己的猜测罢了。

    “陛下说笑了，陛下所推测自是没错，不过若是五百万金票可以买来陛下开心的话，那么我自是愿意奉陪陛下。”

    韩皇声音恭敬道，但是心中却还是摇了摇头，暗道苏无涯还是太小看苏天了。

    “好，苏化云，派遣两个探子，前去凤姚城之中打探，看看我所推测是否属实。”

    当下，苏无涯便对着自己身后的将士说道。

    “臣遵命！”

    苏化云接令，随后便派遣了两个探子，朝着凤姚城之中而去了。

    此时，凤姚城之中，苏天脖子上的血痕已然消失。

    “小弟弟，没看出来啊，你还有这般的天赋。”

    城墙上，武媚娘看着苏天咯咯一笑道。

    “那是，媚娘，我可不止会演些这些，我还会什么老师啊，家政啊，若是你有兴趣的话，我们改天可以试试呢。”

    听到武媚娘所说，苏天顿时想入非非道。

