    “上岸后12小时之内，帮我拿到秘银子弹，这些就都是你的。”

    船舱明亮的灯光下，听到这个条件的西娅身形一顿。

    但她很快就恢复正常。

    毕竟在她的认知里，这种事事都谈条件，事事都做利益交换的做法，很符合眼前这个人类的行事准则。

    如果他真无偿送给自己，那才更可疑。

    想清楚这点，希娅皱着鼻子点了下头，表示同意。

    然后又昂着猫脑袋，从高处的小窗中跳了出去。

    慢慢长夜，她才不要和这个人类呆在一起！

    看着西娅离开，李风则默默笑了。

    他手中的十个水元素结晶，已经被垂钓过了。

    对于李风来说，它们已然没有用处。

    但这并不妨碍他以此作为酬劳，让西娅为他更快的找到秘银子弹。

    对于风暴岛，李风现在还处于几乎一无所知的状态，靠他自己的能力去寻找秘银子弹，实在太耗费时间。

    通过幼龙西娅呢，虽然他能控制这只幼龙，但如果她有意拖延，那李风也一样会落得被动局面。

    而现在，李风以水元素精华作为交换代价，就不用担心西娅与他虚与委蛇。

    至于弄到秘银子弹的难易程度，那就不是李风需要考虑的事情了。

    如果水元素精华真对西娅有这么大的吸引力，那么她就会用尽一切手段，在12小时内将秘银子弹送到李风手里。

    至于李风，只用付出一些对自己无用的报酬，就可以坐享其成。

    终于安排稳妥。

    不出两天，任务二也应该能完成。

    夜已入深，舷窗外还在下着细雨，远处雾气渐浓，海天氤氲。

    李风躺到床上，打开系统面板，查看系统最近更新的玩家任务进度。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：1】

    【完成一个任务的玩家数量：213】

    【任务剩余时间：小于13天】

    李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。

    但完成一个任务的玩家数量，在这一天的12小时内，又有大幅上升。

    看来随着时间推移，越来越多的玩家已经融入社会，并根据系统任务改变自己的命运。

    “啪。”

    李风关灯睡觉。

    外面水浪翻滚，波涛荡漾，水母号随着海面起起沉沉。

    深夜的黑暗中，李风忽然听到些许异响。

    这些声音明显区别于蒸汽船行驶时会发出的声音。

    这让一直没敢睡实的李风，心中警铃大作。

    然而下一瞬，李风就感觉胸口一痛，自己好像被什么重物砸到一般。

    猛然睁开眼睛，李风就看到在他胸口上方，正有两团金色光点盯着他。

    “到底是凡人，再睡就死啦！”

    西娅通过契约向李风传话。

    “我听到了，怎么回事？”

    李风同样保持安静，只使用契约的能力和西娅交流。

    “海盗登船了，还劫持了所有船员。”

    “海盗？”

    “嗯，他们现在正挨个搜查船舱，很快就搜到你这里了。”

    由于李风并非水母号上的船员，所以约翰船长把他安排在客舱，并不同其他船员们住在一起。

    而水母号属于货船，登船的海盗们自然首先去控制驾驶室，以及船员休息室，客舱并不是他们最先考虑的目标。

    所以，李风才没有第一时间被海盗们发现。

    然而现在，据西娅所说，控制了整条船的海盗，已经开始搜索客舱。

    “他们有几个人？”

    李风突然想到什么，问西娅道。

    “没看清，雾很大，他们来的很突然。”

    “海盗中有超凡者吗？”

    李风在黑暗中，把床单揭了下来。

    “好像没有，我没感受到超凡波动。”

    在李风和西娅无声的交流中，忽然有脚步声由远及近渐渐传来。

    西娅侧耳听了一下：

    “唔，他们到了，两个人。”

    李风则停下手中活计，站到了关着的舱门左侧。

    伸手不见五指的黑夜中，脚步声越来越响，同时还传来了两个海盗不太文明的对话。

    “嘭！”

    舱门被猛地跺开，只剩一丝微亮的月色照进客舱。

    李风看准时机，将手中的床单边角猛地一拽。

    最先进入客舱的海盗，已经踩到了铺在门口地上的床单。

    现在李风将床单猛拽，那个海盗突然一个重心不稳，踉跄倒地。

    但李风看也没看，在第一个海盗刚要倒地时，他就反手将龙血匕首插入后面那个海盗的脖子。

    由于李风有着增加43％的敏捷强化，所以他现在的速度快到惊人。

    而龙血匕首更是极为锋利，瞬间就割断了第二名海盗的脖子。

    失去生机的海盗身子一软，即将倒地，李风便顺势一拉，让这海盗尸体倒进房间里。

    与此同时，希娅飞身一扑，将舱门关死。

    开门，杀人，关门，所有得异动都只发生在一瞬间。

    现在，从外面看，干净的走廊，关闭的舱门，一切都如此平常，就像什么都没有发生过一样。

    隔绝了微弱月光的黑暗房间内，忽然亮起一团极小的冷光。

    怕引来更多海盗，李风没敢点灯。

    只让希娅使用魔法制造出一个微弱的光源。

    这光团极小极弱，由魔法控制，照不出舷窗和舱门的缝隙。

    只能让房间内的几人，看清彼此轮廓。

    “你TM干……”

    最先那个摔倒的海盗终于反应过来，他刚想抱怨同伴，却发觉同伴正倒在他身上，并且一动不动。

    感觉不对，但屋里太黑。

    只看得清同伴轮廓，却看不清他到底发生了什么。

    于是，第一个海盗开始奋力摸索。

    而正在这时，一个光团忽然慢慢飞来，正停在他同伴的脸上。

    第一个海盗瞬间看见，他的同伴此时正大睁着眼睛，僵硬的维持着一脸吃惊的表情。

    第一个海盗心中猛然大骇，因为这种表情他太熟悉了，那些曾经死在他刀枪下的人，都是这种表情。

    怎么回事？刚才发生了什么？

    还活着的海盗惊骇着向后爬去，然而下一瞬，他脖子上就有微痛传来。

    光源再次飘至，海盗缓慢抬头看去，就见影影绰绰中，有个年轻人正拿着把冰冷的匕首贴在自己的脖子上。

    “你们一共几个人？”

    只有微弱光源的黑暗中，李风把那个还活着的海盗绑在椅子上，然后开始盘问。

    “船上都是我们的人，你跑不掉的。”

    海盗梗着脖子瞪着眼睛，恶狠狠的虚张声势。

    李风并不理会他，只平静地继续问：

    “其他船员在哪里？”

    “你们死定了！没人会来救你们！”

    海盗眼露凶光，大叫着放出狠话。

    “呵，是吗。”

    黑暗中，听到这话的李风忽然嘴角微扬，他自己都没想到自己竟然会笑：

    “看来，需要先教会你怎么回答问题。”

