    风清扬点了点头说道：“阿秋凤，你放心吧，接了阿力杰教主后，我就会第一时间过来找你的，请你一样要保重身体，千万不要出现什么意外啊。””

    　　任盈盈道：“这两个人挺好的呀，白让我担心了一场。风清扬的剑法在这一战里面真的是大杀四方，可以说是凭借一人之力灭了整个‘百药门’，这一战的确可以称之为封神之战了。

    　　我也认为阿秋凤的做法可圈可点，对得起自己，对得起风清扬，更对得起‘五仙教’！我真的希望她能够拥有自己的幸福，和风清扬白头偕老，早生贵子。可惜的是，我所知道的信息和这个结果对不上……”

    　　东方不败道：“英雄和公主的故事如果到这里就结束，看起来已经够完美的了。而事实上，真正的童话故事都是骗人的，风清扬其实也是‘五仙教’的救命恩人，只是这段历史被改写罢了。”

    　　任盈盈道：“就是说后续故事还有啊，我真的怕到这里就结束了。那么东方叔叔就继续讲给我听吧，不管最后的结果我满不满意，但是我还是希望知道一个结局才安心。”

    　　东方不败道：“没有完美的结局，但是这也是必然的结果，这才是江湖……

    　　两人洒泪而别，风清扬骑上两匹“百药门的快马，星夜兼程的赶路，前去接那“五仙教”的掌门人阿力杰了，这一路上真是晓行夜宿，日夜兼程，终于在三天后到达那山谷之中。

    　　风清扬再见到“五仙教”教主阿力杰时，已经是他离开山谷的十天后了。阿力杰这段时间恢复的其实挺不错的，但是却是外表无事，而身体亏空。

    　　阿力杰此时内伤之重，想要完全恢复需要静养一两年之久。而风清扬带回来的消息太重要了，此时“五仙教”已经到了他不出面，必定要有大乱的时刻，而“百药门”的确现在也需要他的智慧才能屹立不倒。

    　　阿力杰知道自己现在出山，必定会让自己终身留下大患，可是事实上却是，自己已经没有选择了。女儿太小，风清扬这个未来的女婿再能干，也解决不了“五仙教”的内部问题。

    　　自己现在为了“五仙教”的未来能够更好的发展，这些牺牲又算得了什么？阿力杰在风清扬告诉自己这些情况后，第一时间就决定出山，先解决“五仙教”的危机再说。

    　　风清扬背着阿力杰在这山谷里面一路疾驰，很多地方都是靠着风清扬的轻功了得才一路畅通无阻的。终于二人到了风清扬下谷的位置，那两匹好马也被风清扬牵了出来。

    　　阿力杰风清扬同样是归心似箭，二人便乘马直奔“五仙教”的老巢大凉山内的五毒岭而去。出了山谷，为了安全起见，阿力杰不得不换上了马车，只有这自己才能用一个教主的形象让四位长老信服。

    　　赶到五毒岭已经是十天之后的事情了，而此时那四大长老都在等着金沙传来的消息，他们都在等着阿秋凤死了，自己好想办法继承“五仙教”的教主之位，而不是现在战斗，为他人做嫁衣。

    　　当风清扬和阿力杰到了五毒岭，两人的行踪便被“五仙教”教众发觉，他们已经把这情况汇报给了四位长老。这四人商议的结果，竟然是“等！”。没办法，四个人各自为政，谁也说服不了别人。

    　　阿力杰就一直坐在这特制的马车之内，指挥风清扬进入这五毒岭。他们沿着山路，马车就要进入“五仙教”控制的范围。马车前行中，被人拦截住了。

    　　那人道：“这位朋友，前面地方属于私人领地，不欢迎外人进入，你们请回吧。”

    　　阿力杰被人拦截住了，反而是心情愉悦起来，至少自己消失的这两年多时间，“五仙教”教众还是没有什么变化，知道在这里需要拦截任何外人进入就好。

    　　风清扬道：“我家主人被邀请参加蓝嬷嬷家的家宴，也不能进入吗？”说着话，风清扬递给那人一个令牌，这的确是‘五仙教’的信物。

    　　那人道：“不好意思，这里不能外人进入，如果你真的是必须进入的客人，相信邀请你的人很快就会前来接你。麻烦你稍安勿躁，如果需要休息，那边有个客栈可以接待你们。”

    　　阿力杰很满意，这人不管是谁，能够尽心尽责的看护着“五仙教”的门户，都是值得肯定的。

    　　阿力杰道：“清扬，就听他所言，前去客栈休息一下也好。”

    　　风清扬赶着马车来到客栈，两人直接要了楼下的一个院子，马车缓缓驶入院内。阿力杰这才走下马车。又看到熟悉的场景，阿力杰真的是感慨万千。

    　　他需要判定这四位长老为何要擅作主张，不去派人救助阿秋凤，是真的都有了私心，还是有人已经在图谋这教主之位了。

    　　院内信鸽飞出，他就是要看看自己留下的暗线对这段时间的评估，然后才好做出最妥善的安排。不管怎么样，“五仙教”是自己的根基，能不大动作就不大动作的好。

    　　不一会儿院内就来了三位客人，阿力杰在院内已经备好了一壶清茶，就是要招待这三位客人的。当一件件事实摆在了自己面前时，阿力杰才真的下定了决心，这次可不是要杀鸡儆猴了，而是要斩草除根！

    　　阿力杰道：“如果我现在下书邀请这四位长老前来赴宴，你们认为他们四人会束手就擒吗？”这三人都没有想到老教主会突然有此一问，都十分差异。

    　　三人和阿力杰教主讨论起各种可能性来，最后决定，这样做不视为一步好棋来。简单直接，让人出乎意料，还不得不应对，这才是大师的手笔！

    　　阿力杰亲自修书一封，这三人拿着书信出门，去安排一起事宜了。而阿力杰此时却和风清扬二人一起，在院内煮酒论英雄起来，两人谈古论今好不热闹！

    　　不到一个时辰，这小小的客栈内，竟然进来了四位了不起的客人，他们正是“五仙教”的四位长老，而这四人一起前来，就是为了这小院内的客人。

    　　当“五仙教”四位长老来到这个小院之后，竟然一起报门而入。他们四人见到那封信笺就知道教主回来了，当即答应来人，随后便到。

    　　这邀约之人算计的可谓是极其精准，一封信分四次投递，而接信之人准备停当后，前来赴约，到进门时，这四人基本上同时赶到。

    　　此时院内还是阿力杰和风清扬二人，只是酒席已经重开，院子也已打扫的干干净净。阿力杰携风清扬招呼四人坐定，便招呼店家开席。

    　　这次的酒席规格不可谓不高，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。比二人刚才吃的金贵了许多，但是那四人却对面前的美味没有丝毫食欲，个个都如同嚼蜡一般。

    　　酒过三巡，菜过五味，阿力杰教主才说道：“我相信在坐的诸位已经看过我的书信，不知四位意下如何？我救小女心切，所以此次收权动作未免大了一些，还望海涵。”

    　　那四人相互看了一眼，知道现在不说话，那么到了明天就真的没有说话的余地了。安长老道：“阿教主，您救女心切我们都能理解，只是我手下的‘风’部您仓促之间接管，容易缺失战力，你看……？”

    　　张长老赶忙接道：“阿教主，你也知道，我‘雨’部向来都是由我张家统领，仓促换主，对您救女也容易出现变故，不是吗？”

    　　阿力杰看着面前说过话的两位长老道：“多谢安、张两位长老提醒，‘风’、‘雨’两部我会想办法谋划一番，如果真的没有合适人选管理，自然还会需要两位老哥哥的帮忙的，在此先行谢过！”

    　　说着话，阿力杰教主起身向安、张两位长老敬了一杯酒，一饮而尽，然后目光看向另外二人。安、张两位长老赶忙起身，举杯回敬，喝干杯中白酒，也一起坐下，同样看向另外二人。

    　　黎长老道：“阿教主，我黎家统领的‘雷’部，随时听命您的调遣，只要你一句话，我‘雷’部的令牌随时可取。”

    　　向长老道：“阿教主，我向家统领的‘电’部，一样愿意听命您的调遣，救助大小姐义不容辞，我‘电’部随时听候您的调遣！”

    　　阿力杰教主道：“黎长老，向张老，两位老哥哥既然这么给我面子，我阿力杰今日就代小女谢过二位了。”

    　　阿力杰教主起身向黎、向二位长老敬了一杯酒，黎、向二位长老赶忙站起，三人共饮一杯好酒。三人坐定，阿力杰教主招呼众人喝酒吃菜。

    　　又过了一会儿，外面传来马蹄声。阿力杰教主道：“不知四位长老对‘百药门’之乱有何想法，我听说蓝嬷嬷求到各位面前，竟然无一人愿意带部前去救援，可有此事？”

    　　安、张、黎、向四位长老一齐起身道：“阿教主，那蓝嬷嬷求我等前去救援，我们四人并非不愿前去救援，只是那‘百药门’实在太过强大，我们不敢擅自出兵，也是怕不知己知彼出现无误的牺牲。”

    　　阿力杰道：“风贤婿，四位长老，我等一起到院中说话，那些该来的朋友此时也该到了。”

    　　只见院中来了二十来人，这四位长老见到心中大骇，原来这些人正是“风、雨、雷、电”四部的骨干力量，但是这些人并不是自己叫过来的。

    　　阿力杰道：“明日起‘风、雨、雷、电’四部统一归我调配，今日大家齐聚是我要宣布一件大事。小女阿秋凤已经许配给了风清扬，大家以后见到风少侠就如同见我一样！”

    　　阿力杰点头示意，风清扬只得走出一步，接受众人艳羡的目光。

    　　阿力杰道：“安、张、黎、向四位长老此前救援不利，全部撤销四部职位，以观后效！四部暂时由我和风清扬二人接管，有不服从者可以挑选我二人做个了断。”

    　　那四位长老相互对望一样，都知道此时退位之后，想要再上去就已是难上加难了。这面前的二十多人，就已打消了他们妄想自己不出面，“风、雨、雷、电四部就会全面瘫痪的可能性。

    　　现在四人只有一条路可以走了，四人对望一样，同时选择要挑战风清扬。他们就是要给老教主一个下马威，你认定的人选不经过我们四人认定，一样是有名无实！

    　　风清扬拔剑在手道：“即如此，你四人何人要先来挑战于我？阿教主，这种比武对生死有要求吗？”

