    

    
                第2435章

    
                龙文帝在得知此事之后，当机立断，封赏了宏辉、风泽乾和郭子轩。

    
                这本该是一件值得高兴的事，但是，三人的脸上却是一点笑容都没有。

    
                整个银蛇城的人都知道，周元在那场战役之中不幸遇难了。

    
                整座银蛇城，尤其是风府一直笼罩在阴云之中。

    
                风泽乾整日闷闷不乐，而若离则是以泪洗面。

    
                叶铭雪一直昏迷不醒，风泽乾等人也不认识太玄门的所在，自然无法将她送回师门，只能派人好好的照顾她。

    
                直到又过了三天，银蛇城中才来了一个身着白衣，翩跹出尘的女子。

    
                这女子自街上走过，不染一丝凡尘的气息。

    
                所有的人看到她那天人的容颜，都看得痴了。

    
                甚至，还有不少游手好闲之徒想要上前去勾搭她。

    
                但是，当他们走到离这女子三尺远的时候，却怎么的也无法接近了。

    
                就像两人之间有一道永远无法逾越的鸿沟。

    
                这女子对那些好事之人根本不予理睬，而是径直的走到银蛇城中的风府门前。

    
                风府的门卫看到这女子走上前来，心中一动，就知道她绝非常人，忙进门禀报去了。

    
                这些日子以来，风泽乾虽然知道周元多半已经遇难，但是却一直没有放弃希望。

    
                他到处派人寻找，甚至动用了宏辉的关系，叫娄月国也派人寻找。

    
                娄月国的人对于大漠，总是十分熟悉的。让他们寻找，或许机会大一些。

    
                然而，即便如此。

    
                多日以来，依旧是一无所获。

    
                此刻，风泽乾正在书房之中听着下人报告搜寻的进展。

    
                他正眉头紧锁之间，忽然门卫来报，说是有一女子前来拜访，叫风泽乾去看一看。

    
                听了门卫对这女子的描述之后，风泽乾暗知此人绝非常人，说不定是什么修炼之人。

    
                当下，忙跟随门卫前去一探究竟。

    
                看到这个女子之后，风泽乾一眼就能看出这女子身上的气质，不是寻常人能够拥有的，忙恭恭敬敬地说道：“在下风泽乾，这位仙子是——”

    
                女子脸上始终挂着淡淡的笑，看似很和蔼，但却是不卑不亢。

    
                她道了一个万福：“我是太玄门的传法长老侍月，前来接铭雪回师门的。”

    
                一听是太玄门的传法长老，风泽乾当下就浑身一震。

    
                任何一个普通人，在面对修炼之人的时候，心理上都会有一种卑微之感，更何况是一个门派的传法长老？

    
                但是，风泽乾也算是素质过硬。只是惊讶片刻之后，便又恢复了常态。

    
                他抱歉道：“实在不好意思，叶姑娘前些日子在大漠之中受了伤，至今昏迷不醒。世俗之中的医生无能为力，我们也只能悉心照料。若是需要什么赔偿，我们竭力为之......”

    
                风泽乾说的这是真心话，并非客套。

    
                人家门下弟子在帮自己的过程中出了差池，他作为事主，自然也得赔偿赔偿。

