    连翘和石竹跟在凤轻盈身后，石竹更是忍不住哼起了小曲，这几个月一波三折，两个主子总算是好好的成了。

    萧非墨走后，摄政王府也恢复了平静，凤轻盈忽然发现她已经习惯了萧非墨陪在她身边，才走第一天，她就开始想萧非墨。

    从来不知道自己有这样的一面，原来她也会这么思念一个人。

    “王妃，皇后娘娘派人送来了一封信。”

    凤轻盈走神的时候，连翘拿了一封信递给凤轻盈。

    回过神来的凤轻盈接过信，看过之后脸色沉了下去，事情果然和她预料的一样。

    “王妃，宫里面出事了吗？”

    连翘见凤轻盈脸色变了，问道。

    “你自己看看。”凤轻盈把信递给了连翘，石竹也凑过来一起看。

    看过信中内容，性子急躁的石竹忍不住啐道，“月小姐也太不脸了，还没进宫就怀了身孕，谁知道是不是龙种。”

    “石竹，小声点。”

    一旁的连翘提醒石竹。

    “我就是气不过，老天爷对月小姐未免也太好了点。”

    凤轻盈早就知道月澜依会被放出去，但也没有预料到她会借着怀孕翻身，这个孩子的确来的非常及时，原本皇帝要把她弄进宫还不能给名分，如今有了孩子，她会有名正言顺的名分，一旦生下孩子，以后还能再次封妃。

    “宫里面那么多虎视眈眈的嫔妃，这个孩子生下来就是长子，太过扎眼，她想生下这个孩子可没有那么容易。”

    凤轻盈知道月澜依就算进了宫，依着她如今的处境也不会好过，她要凭着孩子翻身，前面的关卡还多的很。

    连翘想了想，说道，“奴婢听说太后的侄女在后宫是个厉害的主，月小姐只是被封了答应，这日子怕是也不会好过。”

    “这是太后第一个孙辈，太后必然护着，朱妃也不敢太过放肆。”

    凤轻盈如今担心的反而是凤轻云，后宫必然因为月澜依的加入而起风波，太平的日子果然不会太久。

    三人正说着话，忽然有婢女过来禀报道，“王妃，秦世子求见。”

    “让他在正厅等着。”

    说完凤轻盈让连翘把信收进来，接着带着石竹去了正厅。

    “王妃，秦世子怎会忽然来求见，咱们和秦世子可没有来往。”

    “去了便知。”

    凤轻盈不想猜萧衍此行的用意，但知道肯定和杨雪有关。

    萧衍刚刚喝了一盏茶，凤轻盈便过来了，瞧见凤轻盈，萧衍起身给凤轻盈行礼，“见过王妃。”

    “王爷去独幽城办差了，不知道世子登门有何事？”

    凤轻盈漫不经心问道。

    萧衍皮肤白净，身着一身蓝色的锦袍，仪表堂堂又玉树临风，气质俊逸洒脱。

    这也是个洒脱不羁的美男子。

    杨雪眼光不错，难怪对萧衍一往情深。

    萧衍眼中有毫不掩饰的厌恶，凤轻盈明明长得清丽可人，偏偏是个蛇蝎心肠的女子，真是可惜了。

    察觉到萧衍对自己的厌恶，凤轻盈脸色沉了沉，若是上门来骂人，她可不奉陪，还没闲到这种程度。

    “王妃，再下有一事想请教王妃。”

    “世子有何赐教？”

    “孔夫子说君子成人之美，不成人之恶，王爷行事磊落，家父一直非常欣赏王爷，没想到王妃竟是见不得别人好。”

    凤轻盈只觉得好笑，她什么时候拆散这对鸳鸯了，居然把这笔账算到她头上来了。

    “世子，你和杨雪之间的事情并非我能左右，杨雪指婚给李仲也是大将军的意思，怎会是我见不得别人好。”

    “王妃借着这事挑拨雪儿和少夫人之间的关系，弄的杨家上下都知晓我和雪儿的关系，逼的雪儿另嫁他人，身为摄政王妃，竟是用如此下三滥的手段，实在让人不耻。”

    杨雪的婚约已经传遍了整个京城，私下杨雪也来见过他，和他说着自己的苦衷，顺便把一切都推到了凤轻盈身上。

    凤轻盈冷笑道，“呵呵，世子该不会是读书读傻了吧！若实话实说就叫下三滥，那杨小姐的所作所为只能称是狼心狗肺了，世子和杨小姐既然敢做，那就要做好可能会被发现的准备，恼羞成怒才有失君子风度。”

    “事到如今王妃依然理直气壮，我和雪儿本有机会共结连理，是王妃横插一脚搅了这事，这笔账我会好好替王妃记着。”

    “世子要记，请便就是，出身皇族，没想到世子还这么天真，竟是以为这桩婚事能成，世子难道不知道大将军意属的女婿从来都不是世子么！

    杨小姐再有主意也左右不了大将军的意思，最后她还是得乖乖听话，若一定要怪这桩姻缘不成，只能怪世子帮不了大将军的忙。”

    凤轻盈嘲讽道。

    她最不喜欢这些自命不凡的世家子弟，什么都看不清楚居然跑来和她说道理，远离了朝堂，果然是傻白甜。

    凤轻盈这么直白的指了出来，萧衍有些下不了台，他和萧非墨感情还算可以，没想到萧非墨居然娶了一个这样蛇蝎心肠的王妃，这才想来出一口气，没想到凤轻盈居然这么伶牙俐齿。

    “强词夺理，世上竟有王妃这般女子。”

    “世子若是没什么事情就请回吧！”

    凤轻盈懒得搭理萧衍，说完准备起身离开，刚刚站起来，只听到砰的一声，原本候在她身后的石竹大叫一声晕倒在地上。

    “石竹……”

    看到石竹忽然晕倒了，凤轻盈一个箭步上前，蹲在地上查看着石竹。

    石竹脸色青紫，身子剧烈抽搐着，口中还吐着白沫。

    其他的婢女被这突如其来的变故吓的不知所措，只会傻站着，就连萧衍都被吓住了，这到底怎么回事。

    在场只有凤轻盈非常镇定，她知道石竹极有可能是癫痫发作了，没想到石竹居然有这个病。

    她冷静的让原本平躺着的石竹侧着身子，以方便让石竹流出口中分泌物。

    接着她微微解开了石竹的衣领，让她保持呼吸通畅。

    “王妃，要不要请大夫。”

    一旁的婢女吓的脸都白了。

    “不用，一会儿就好了。”

    “石竹姐姐会不会中邪了，要不要请个法师来作法，不然奴婢怕不干净的东西进了王府，奴婢老家有人这样就会请法师来作法，听法师说是被邪祟附身了。”

    婢女小心翼翼的提议，她觉得石竹是中邪了，这和她在老家看到的中邪一模一样。

