    李易想到好东西了，土法炼油，有污染，而且很严重。

    不过现在考虑的是污染吗？是技术革新与钱。

    土法炼油有多简单？他那时的产石油战乱国家的一些人，直接用个汽油桶，在下面烧火就炼了。

    石油在加热的时候，不同的温度时获得的东西不一样。

    简单的汽油、煤油和柴油，从最开始到最后，温度提高，就可以相继得到这些东西。

    最容易得到的是汽油，不够纯，里面有煤油，接着再加热，煤油增加，汽油减少，但是里面会出现柴油。

    在整个过程中，若想控制，需要添加别的东西和改变工艺。

    李易没准备增加别的东西，也不打算有更先进的工艺。

    混合就混合呗，能用就行。

    同时还有副产品，石蜡与沥青。

    至于其他的丁烷、丙烷、乙烯等东西，浪费了。

    比起战乱国家的那些人，他相对好一点。

    他至少能建窑，还可以增加各种锅炉和冷凝室。

    李成器对石油的了解，仅仅是能点火烧，粘在身上不好弄下去。

    “易弟，不是说了不能用孔明灯和放风筝烧敌军么？会被学去。”李成器想到的是这个。

    “不，不放风筝，有了石脂，咱们就不用拿酒精吹热气球了，换成别的东西，酒精用来给将士们治伤。”

    李易不想用酒精，换成汽油，也是喷灯。

    用喷灯能进行火焊，比现在用的焊接手段方便多了。

    大唐用的金属焊接是熔焊，两个金属加热，需要焊接的地方熔化的时候对接到一起。

    钎焊，钎焊就差不多是加料的火焊与电焊条那种模式，是一种更容易熔化的材料，放到同温下其他不熔化的材料中间。

    另外是压焊，铜条和铁条都烧红了，用大锤子砸在一起。

    火焊也是这么个原理，补料就用金属放在那里喷，然后熔化了连接。

    不补料，两个金属直接烧，贴在一起。

    当然，火焊还可以切割金属。

    当压力大，然后火焊枪的口比较大的时候，一松开开关，呼，火焰喷射器产生了。

    李易越想越开心，这火焰喷射器装汽油，再加点糖，喷到敌人身上……

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”李易把自己个想笑了。

    李成器张开巴掌，在自己易弟眼前晃晃：“易弟，你别吓为兄，那东西好用？”

    “啊？啊！好用，关键是可以赚很多钱，别人只要学不会如何处理，他们拿到石脂也是干瞪眼。”

    李易从幻想中恢复过来，点头说。

    “能赚多少钱？”李成器盘算着纸币的问题，必须有足够的保证物品。

    “天啊，石油产品在现在能赚多少钱？那得看富户有多少钱。”李易给出一个模糊的答案。

    李成器跟着嘿嘿起来，他明白了，大买卖。

    别人不愿意用的石脂，到易弟手里会变成钱。

    石油用来烧火不好控制，液态的，会流动，需要装在罐子里。

    放油放少了，冒烟；放多了，等饭菜做好了，还烧着呢。

    别的柴火、煤，烧着的时候掉身上，扒拉一下就行。

    石油烧着沾到身上，一扒拉一大片，肉都给烧的揪揪起来，看着吓人。

    “易弟，为兄帮你想办法，为兄先回庄子看看那边的棉花采摘，你这里的东西到时候把图纸给我。”

    李成器打声招呼跑了，他根本没去六李庄，那边的人如果不傻，已经在摘棉花了。

    他进宫，找张说，他要教教张说如何处理货币问题。

    顺便与姚崇和卢怀慎讲解，啥叫产业关联，就你们这些宰相，本王……无语了。

    等他到兴庆殿的时候，姚崇三个人刚说完事情，转身欲离开。

    “站住，不，是请留步，本王说些事情。”李成器一不小心失礼了。

    姚崇没生气，而是仰头看那么高的棚叹气：“唉！”

    卢怀慎和张说露出惊恐的神色，元之又猜对了？有大事发生？

    “陛下。”李成器决定礼一下。

    “兄长还是称呼三弟为好。”李隆基纠正，现在你称呼什么重要吗？

    “是这样子滴，关于货币……”

    李成器开始说，哇啦哇啦。

    提到了对现有货币体系的冲击，提到了货币交接的问题。

    李隆基听着颔首，同时看向自己的三个宰相。

    三个人脸红了，饶是姚崇脸皮厚，此刻也承受不住。

    这分明是李易打算印钱的时候，已经想好了的，谋定而后动。

    他比任何人都了解纸币。

    自己等人所想是下一步，或下下一步，而李易想的是最终结果。

    “陛下，招金紫光禄大夫李易入朝吧。”姚崇没忍住，对李隆基提要求。

    李隆基眯他一眼，转头与李成器说：“大哥说易弟又给出好东西了？”

    “有，今天晚上能够看到图纸，纺织的新东西，两种，一种水力，一种多锭。”

    李成器比划几下，发现自己不懂，放下手。

    “诸卿说说两物利弊。”李隆基听完，把问题甩给三个宰相。

    张说挠头，不是痒痒，是愁苦。

    他算是发现了，自动陛下遇到了李易之后。

    就习惯性有什么问题当场问出来，还要让人当场回答。

    我们不是李易呀，不可能有问必答，并且随问随答。

    陛下，俺们作不到哇！俺们没那个本事在吃饭闲聊中应付你问政。

    李易可以前一句介绍着吃，你问了，他回答完你，下一句继续介绍吃的。

    我们不是他，他根本不是人。

    姚崇站在旁边，感受到了被人问的苦恼。

    他发现自己以前问李易的时候，觉得没什么。

    今天突然被问，简直了……

    “许是会加快土地兼并。”卢怀慎说出句话。

    “对，土地兼并，然后种桑树养蚕，再种麻织布。”张说反应迅速，顺着说。

    “臣也以为会如此。”姚崇皱眉头想想，认同。

    “可能解？”李隆基问得还是那么自然。

    习惯了，跟易弟在一起，喝汤之前问出来，汤咽下去时必有答案。

    除非易弟同样在喝汤，等他咽下去才能说话。

    “朝廷下令不许。”姚崇这次回的快。

    “朝廷一直不许，一直有兼并。”李成器在旁边不满了。

    “规定哪些地只能种粮，不可种桑麻。”张说小声说一下，说完自己都觉得不信。

    现在就有规定啊，规定的是要种多少桑麻。

    有人还偷偷种粮食，然后卖了粮食买东西交庸和调。

    “辛苦诸卿了。”李隆基不问了。

    三个人告退，准备回去好好想想办法。

    “三弟，我去庄子看摘棉花，今天你早些回去，问问易弟。”李成器扔下一句话也走了。

