

    殷勤的办公室。

    对于吴稳的情绪激动，他淡定很多，“就是因为怕你砸了饭碗才继续让你来做，如若换成另外一个导演，如若他做的比你好，那才是真的砸了你的饭碗。我也不想耽搁大家的时间，这么说吧，《天之堂》内容全部进行更改已经是不可改变的事实，你可以选择辞职不做，也可以选择继续导演，不做有不做的好处，继续做有继续做的好处，看你自己怎么选择！”

    “你这是在逼我？”吴稳脸色很难看。

    “对，就是在逼你，让你一鸣惊人。”

    “我凭什么相信你！”吴稳说，“我凭什么相信你，让我搭上我的名誉来赌你所谓的收视2的大话！”

    “我说过，你可以选择。纵观炎尚国这么多优秀导演，我为什么会先执着于你，就是因为我之前看过你很多综艺节目我觉得很有潜力，而你之所以开始走下坡路就是因为你的惰性思维，开始随波逐流。综艺是最不能随波逐流的节目，和电影电视都不同，综艺要的就是创新精神。”殷勤说，那一刻真的没有让他做任何决定，“这样吧，你回去考虑一下，下午3点前回复我就行了，如果你愿意继续做就直接来找我，我会和演员进行沟通，如果你不愿意，我们下次合作愉快。”

    言语间，能够感觉到殷勤的真诚，又似乎也能够感觉到殷勤的洒脱。

    这个男人，原本总觉得一事无成的男人，这一刻却让他这种老江湖有些炸毛。

    这个时候好像他说什么都不妥当。

    拒绝吧……他是真舍不得拒绝。

    谈条件吧……他好像也没什么资格谈条件。

    他压抑了又压抑。

    殷勤也没催促他离开，就这么很淡定的陪他坐在他办公室，尽管他现在真的是日理万机，事情多到浪费一秒钟都觉得是罪过，此刻却就是可以这般的不动声色。

    好半响。

    “我倒是想要看看，你放出的豪言到达收视2的大话，到底能不能实现！”吴稳突然开口。

    殷勤扬眉。

    “我这个人不会半途而废。”

    “那就，合作愉快。”殷勤伸手。

    吴稳也没有再婆婆妈妈，直接把手伸了过去。

    “下午3点，我叫了主要的几个内定演员做沟通，到时候希望你可以参与。”

    “好。”吴稳站起来，“那就不打扰董事长了。”

    “慢走。”殷勤下颚微点。

    吴稳带着他的导演团队离开。

    殷勤在自己的清单下勾上一笔。

    已经到了，做完一件事情就要勾掉一个的地步。

    毕竟事情太多，他都怕自己一不留神就给忘了。

    下午3点。

    内定的四个演员，男主角女主角，男配角女配角分别带着他们的经纪人，出现在殷勤的会议室。

    殷勤平铺直叙，“大家应该都听说了，从此以后，我就是《天之堂》选秀节目的负责人，还有一个大家都不知道的消息，我目前也是《天之堂》电视剧的制片人！所以，《天之堂》这个项目基本就是我说了算。”

    “怎么可能？！”苏子美的经纪人显得有些激动，“我们子美可是带资进组，是《天之堂》的制片人之一，从来没有听说过有其他制作人的加入！”

    “你可能搞错了，我不是制作人之一，我是唯一制片人。”

    “什么意思！”经纪人一下就有些炸了。

    “辉煌影视公司已经把《天之堂》电视剧的制片合同全部都已经卖给了我！”

    “我们之前已经签过合同！”

    “我知道。”殷勤说，“不过现在辉煌影视公司正在拟定合同违约律师申请。”

    “什么意思！”

    “很简单，和你们毁约和我合作，毁约金都给你们准备好了！”

    “那不是在浪费我们感情吗？陪着耗了这么长时间！”顾长南，男主内定人有些生气的说道。

    “谁说不是？我当初就觉得这个节目有问题，奈何当时的主办方也就是魏呈不听。”

    “你到底想要说什么？”所有人都这么看着殷勤。

    “《天之堂》选角节目自然还会继续，你们自然也还要参加，但是却不再是你们想的内定，走走过场走走秀，从现在开始，你们和其他参赛选手一样，通过公平公正的方式，公平竞争，谁都不会是内定，全靠本事儿！”

    “这怎么行！”男配角内定人吴其峰也开始暴躁了起来，“我们都是出资买的这个角色，现在你给我说我们要和其他一文钱都没给的人，各凭本事儿？！”

    “刚刚你可能没听清楚，违约金我赔，你出了多少我翻倍赔给你，你不但没有出一分钱你还赚了一笔买卖。你比一般人更占便宜！”

    “谁稀罕你这点便宜。反正我不同意！”吴其峰狠狠的说道。

    “不同意可以选择退赛！”

    “你！”吴其峰脸色难看到底，“你就不怕我爆你们殷河系的内幕吗？”

    “没事儿，你想爆就爆。到时候爆出来了之后，你们带资进组暗箱操作的事情也会曝光在所有人的面前，没事儿，大不了我殷河系损失点金钱，反正我殷勤本事不多但钱却不少，不差那点！而你们，你想过你们还能够在娱乐圈走向去吗？谁还敢用你们？！”

    吴其峰气得脸色都清了。

    其他人也都气得说不出话来。

    殷勤看着他们一个个哑口无言，扬起嘴角一笑，“何尝不正正经经的比一次。就对自己的演技这么没有自信？这么没自信还拍戏做什么？！从明天开始，我给你们所有人都找了专业的演技指导老师，你们之中有人是科班出身有人不是，抓住这个机会好好学学，没有任何事情是一蹴而就的，各位努力吧！”

    几乎不需要遵循他们的同意，仿若就是在给他们做个通告。

    四个人都有些心有不甘。

    殷勤自然也不会去讨好他们。

    他们现在最明白的就是调整好心态迎面对战。

    他起身，“吴导，我该说的话差不多就到此，接下来就需要你帮我好好和他们沟通一下，辛苦了。”

    吴稳点头。

    殷勤离开。

    他回到座位上，又勾下一笔。

    不得不说，看着自己记录下的事宜一点一点被自己处理掉，也会有一种说不出来的成就感。

    他深呼吸一口气，也没给自己喘息的机会。

    拿起电话拨打。

    那边接通，“殷勤？”

    “白心，有空吗？如果不忙来办公室一趟，我有事情和你商量。”

    “公事儿？”

    “对，公事儿。”

    “好。我一会儿就到。”

    “我等你。”

    季白心挂断电话。

    耳边都是殷勤那句“我等你”！

    要是那句“我等你”不是因为公事儿，该多好。

    她毫不犹豫的放下了自己手上的工作，直接开车去了殷河系。

    敲开殷勤的办公室。

    殷勤问道，“要不要喝点什么？”

    “咖啡吧。”季白心说道。

    殷勤对着吴美丽，“帮我泡一杯蓝山。”

    季白心看着殷勤。

    她没想到，殷勤会知道她喜欢什么咖啡。

    心口有些情动，也有些伤感。

    她大概不知道曾经很多，殷勤对她的默默付出。

    “有没有兴趣加入《天之堂》选角综艺节目，全权负责这次节目的一个服装设计。”殷勤直接了当。

    季白心回神。

    她看着殷勤，“你的意思是，让我来设计《天之堂》参赛选手的服装。那李文俊怎么办？”

    “他该怎么办怎么办？！”

    “会不会对你有影响，你才上任，而且李文俊和你姑姑之间，你就不怕你姑姑故意来为难你？”

    “为难我才好。”殷勤笑了笑，“我现在最需要的就是新闻。新闻越多越好，不在乎正面或者负面。”

    季白心抿唇。

    她刚刚一直以为殷勤只是为了帮她出那口恶气，毕竟李文俊抢了她的设计稿殷勤也会为她打抱不平，她没想到，殷勤更多的是为了造势。

    这段时间其实《天之堂》的造势新闻不少。

    一是突然宣布停播就已经搞得沸沸扬扬的了，后又传出来殷勤和魏呈打赌，赌了百分之五的股份，殷勤要做出《天之堂》收视2的成绩，大多数都觉得殷勤在给自己挖坑，根本就不看好他，也有一部分人明摆着说这就是殷河系在故意操作，故意引起全民的注意，但也不得不说，这段时间殷勤的新闻就真的风靡了整个八卦新闻的头条。

    《天之堂》这个选秀节目真的是突然就变得人尽所知了，甚至连续上了三天头条，虽若都不是关于《天之堂》本身的，但都和它有着关系，自然而然就让所有人都知道这个节目，一旦知道，出于好奇都会去看一眼，这就是殷勤的一个营销策略。

    “当然，你做决定。”殷勤看季白心没有回答，大抵是觉得她可能不想参与这些是是非非之中。

    季白心一向不喜欢上流社会的尔虞我诈，自然也不喜欢商业上的阴谋算计，他不会为难了她。

    “你想我参加吗？”季白心问。

    殷勤愣了一秒，随即笑道，“还是看你，我不强迫你。”

    季白心淡淡的笑了一下，“现在反而，希望你强迫我。”

    “嗯？”殷勤诧异。

    以为自己听错了。

    季白心一笑而过，她说，“好。其实我也没有那么善良，看着李文俊这般伤害我之后还能够这般的耀武扬威。”

    “李文俊，我一定帮你好好收拾！”

    “嗯。”季白心点头。

    此刻吴美丽也已经泡好了咖啡放在季白心的面前。

    季白心说了一句谢谢。

    吴美丽微笑着离开。

    吴美丽还是第一次这么看见季白心。

    季白心和殷勤的事情，真的可以写一本言情小说，但现在好似两个人也没有什么交集了，听说殷勤都已经有大胖小子了，老婆是路小狼，她之前见过路小狼几眼，在殷勤心血来潮开直播的时候见过，都是匆匆一瞥，不过印象中应该不好看，绝对没有季白心这么知性大方美丽动人。

    难怪。

    殷勤会对季白心念念不忘。

    办公室内。

    季白心喝了一口咖啡，说道，“没想到你还知道我喜欢蓝山。”

    殷勤无所谓的笑了笑，是真的已经坦然，他说，“你没想到的事情还有很多。”

    他甚至清楚她所有的兴趣爱好。

    “是啊。”可惜，就被她错过了。

    殷勤也不再这些事情上纠结，虽若内心还是有些情绪但他都已经放开了，至少是在学着自己放开了。

    他说，“这里是节目的一个整体安排表和所有人的选秀人员。我的要求有点高，希望每期都有一个主题，最好能够结合他们当期的一个比赛剧本进行设计。”

    殷勤表情严肃的说道。

    季白心就这么看着他。

    看着殷勤真的从未有过的认真模样。

    以前真的以为他一事无成，当他真的表现自己能力的时候，她却又突然不想他对他这般正经。

    她说，那一刻似乎是情不自禁的说道，“以后对我是不是都这样严肃认真，公事公办？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂，大家一定很烦看到季白心。

    但是……

    她就是会出现啊。

    总不能凭空消失，是吧！