    “真没想到……我竟然还有骑着巨龙飞在空中的一天。”

    黑龙迈瑞尔的背上，老精灵看着下方渺小的森林，微微感叹。

    “可不是吗？两个月前我们还在神圣曼尼亚帝国东躲西藏，谁能想到竟然还有回到精灵之森的一天……”

    另一个精灵同样感慨道。

    在小咸喵的邀请下，一行精灵最终还是带着既忐忑又期待的心情，骑在了迈瑞尔的身上。

    而小黑龙则长鸣了一声，闪动起巨大的蝠翼，朝着精灵之森的核心区飞去……

    空中风声呼啸，而精灵们则渐渐放松了下来，不时向地上和远方张望。

    黑龙的速度很快，在翻越了一片丘陵以后，精灵们的视线也骤然开阔。

    精灵之森的核心区位于一片方圆一百多公里盆地中。

    因此。在翻越过丘陵的一瞬间，核心区的风景便一览无余。

    同样的，核心区中央的那个伟岸的身影也落入了精灵们的眼中……

    “快看！快看！是世界树！那是世界树！”

    一名精灵激动地对同伴说道。

    而其他精灵纷纷望去，果然看到了远方的那棵巍峨神圣的巨树！

    而看到世界树冠那郁郁葱葱的绿意时，所有精灵都不由得眼圈微微发红，神态再难自持。

    重新唤起了自然的信仰，成为母神信徒的他们，已经能够看到伊芙的真正姿态了。

    而重起生机的世界树意味着什么，没有人比精灵们更了解了。

    只见他们有的面露狂热，有的激动难耐，有的开始虔诚地在胸前勾画自然的符号，还有的则竟是感动地啜泣了起来……

    “是母神大人！祂复苏了，祂真的复苏了！”

    队伍中年纪最大的老精灵红着眼睛，声音哽咽。

    而看着激动难耐的精灵们，小咸喵也是微微叹息了一下，她想了想，随后悄悄地凑到了迈瑞尔的脑后，低声道：

    “迈瑞尔，再飞快一点吧。”

    听了小咸喵的话，迈瑞尔也随即再次长鸣了一声，朝着世界树的方向以更快的速度飞去……

    身下的森林不断变化，越来越茂密，而世界树也越来越近，起初的激动过后，精灵们的心中现在只剩下了期待，如同归心似箭的孩子。

    而这个时候，他们的下方又经过了一片宏大的精灵文明废墟……

    “翡冷翠！我们经过昔日的圣城翡冷翠了！”

    看着废墟中的某些标志性建筑，老精灵说道。

    “不……等等……这是……！”

    他的话语说到了一半，便瞪大了眼睛，神情中带着惊诧和激动……

    一开始，的确还是废墟。

    但是在黑龙飞近了以后，老精灵居然惊讶地看到，记忆中的废墟竟然已经有近乎三分之一的地域已经恢复成了城市的样子！

    不仅如此，废墟中还能够看到密密麻麻的如同蚂蚁一般的身影，粗略望去恐怕要有千数以上，他们在翡冷翠中不断活动，忙碌着什么……

    而仔细望去的话，老精灵发现那竟然是一个个精灵！

    他们在翡冷翠中来来往往，竟然是在修缮重建着剩下的废墟。

    “自然之母在上！我的眼睛没有看错吧?这里……真的是翡冷翠吗?”

    “好多的族人！自然之母在上！原来我们已经有这么多的族人回归了吗？！”

    其他的精灵也望向了地面上的翡冷翠，神情中带着惊诧和激动。

    而埃诺·疾风辨认了一下下方那些精灵的衣着，则有些惊疑地说：

    “不……大部分应该是母神冕下召唤的天选者，只是……天选者们的数量似乎又多了。可能是母神冕下又召唤了新的天选者了。”

    “原来是天选者！”

    精灵们微微恍然。

    对精灵们解释完，埃诺·疾风又苦笑道：

    “母神冕下的天选者实在是太厉害了，我记得之前我离开的时候，翡冷翠修缮好的地方还不到全城的七分之一，没想到这么短的时间就接近三分之一了。”

    说罢，他又望向了世界树的方向：

    “真不知道，天选之城现在又变得如何……”

    “天选之城？”

    “没错，那是天选者们半年前在世界树下建立的城市，应该算是现在的圣城了。”

    埃诺·疾风感慨道。

    说完，他看向了小咸喵，对着其他的精灵介绍道：

    “翡翠冷的修缮，以及天选之城的建设，据说就是小咸喵大人所属的‘萌萌委员会’公会组织的。”

    “‘萌萌……委员会’？公会？”

    “天选者们的组织吗？”

    精灵们若有所思，看向小咸喵的视线顿时变成了钦佩，而小咸喵则觉得贼尴尬……

    无他……

    “萌萌委员会”这个她随手取的公会名字被精灵NPC们一本正经地说出来，实在是……太难为情了。

    一瞬间，小咸喵甚至有些后悔当初怎么没有给自家公会取一个正经的西幻名字，就像李牧的“自然之心”之类的。

    想象一下，如果未来的她在游戏中创造了历史，按照《精灵国度》到目前为止所表现出来的尿性，将来的游吟诗人传唱起歌谣，那恐怕就是——

    “萌萌委员会”会长“小咸喵”如何如何……

    唔……

    不行，好羞耻。

    但是忽然又有点想笑甚至有点小期待，怎么办……

    当然，小咸喵不知道精灵们耳中的公会名仅仅是音译，而精灵们最多也只是觉得名字有些奇怪罢了。

    黑龙继续飞行，而一行人也终于远离了翡冷翠，看到了世界树下那座被埃诺·疾风称为“天选之城”的城市……

    随着三测玩家的涌入，天选之城的规模再一次扩大了。

    一栋栋崭新的住房和花园在城市的外围建立了起来，还有更多的建筑处于施工状态，而无数如同蚂蚁般大小的“精灵”在其中忙忙碌碌……

    而建成区，更是人声鼎沸，行人来来往往，分外繁华。

    和曾经的夜莺一样，看着那风格各异的建筑群，梦幻般的园林以及活化了的建筑物，再加上那繁华喧闹的景象以后，黑龙背上的精灵们一时集体失声。

    就连在天选之城中游览过的埃诺·疾风，看着城市中那起码要有数千规模的“精灵”，同样是目瞪口呆：

    “母神在上，这次究竟到底有多少天选者降临了啊？”

    而其他的精灵则在震撼之余，情不自禁地喃喃道：

    “半年……这样的城市真的只用了半年吗？”

    “神迹！这一定是神迹！”

    “自然之母在上……也只有真正的神使才能创造出这样的城市了吧！”

    听着精灵们那由衷的赞叹，小咸喵忍不住直起了腰，嘴角的弧度则越勾越明显……

    哼！天选之城中一半的产业，可都是他们萌萌委员会的！

    ……

    “又一批精灵回来了。”

    站在世界树的角度看到了归来的黑龙迈瑞尔，伊芙心中满意。

    距离三测已经又过了半个多游戏月了。

    这半个多月里，陆陆续续有重新拾起信仰的土著精灵回归精灵之森。

    林林总总地算起来，竟然已经有了近百人！

    而这些回归的精灵，最终都被伊芙安置在了翡冷翠。

    不过，虽然回归的精灵不少，但大多还都是浅信徒，若是想要让他们进一步提升信仰，还要等待他们生活稳定下来……

    当然，伊芙对此并不担心。

    有烈焰部族精灵的经验在前，只要是肯回来的精灵，辅以任务系统，伊芙相信最终他们都会变为自己的虔诚信徒……

    回归的精灵人口已经突破了三百。

    但伊芙神国天幕上的那些象征着信仰的光子则更多，早已接近千枚了。

    这说明在这段时间里，得知世界树的复苏，重新拾起信仰但还没有来得及回归的精灵又增多了。

    不过，伊芙同样能够感觉到信徒的增多的趋势已经开始放缓了，这意味着距离祂较近的精灵，应该也已经被烈焰部族通知的差不多了。

    而想要寻找更多的精灵，就要去更远的地方，甚至要深入其他势力中才行了。

    在半个月的时间里，玩家们的实力也再次发生了变化……

    首先是老玩家们。

    凭借着不断地刷阴影怪物副本，很多老玩家的实力已经突破到了黑铁中位，现在21级及以上的玩家数量，已经超过了三百，而最高等级的，甚至已经达到了25级！

    这三百多名黑铁中位的玩家，就是玩家中最尖端的力量了，他们不是战斗系的高玩，就是氪金狂魔或者说是任务狂魔……

    而在这三百多名高端玩家之下，就是15级到20级的中端玩家了。

    除了极少部分休闲党外，几乎所有的老玩家都在这个区间，甚至一些土豪三测玩家，也凭着蹭老玩家们的阴影副本老板队，升到了15级。

    这个区间的玩家数量，加起来大概有一千人。

    而除了这些中高端的力量，剩下的几乎都是三测玩家了。

    不过，9000名三测玩家的实力也发生了极大的变化……

    因为伊芙提升了主线日常任务的奖励，所以三测玩家的升级速度比起首测玩家们快了不少。

    其中，肝帝们已经突破了11级，晋升到了黑铁下位，大约有一千人。

    而除了这一千人之外，绝大多数普通玩家也凭借着建设城市的任务，踏上了10级，距离黑铁位阶仅有1级。

    10级以下的玩家，加起来已经不足一千人了。

    可以说，玩家们的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    这还没有算上魔宠。

    在伊芙开启了魔宠系统以后，不到半个月的时间，几乎每一个玩家都想方设法搞到了属于自己的魔宠。

    最受欢迎的是地穴蜘蛛。

    经过努力和跪舔，不少玩家都从蛛后萝丝那里讨来了地穴蜘蛛，与其签订了契约。

    尤其是战斗系玩家。

    很多在阴影副本刷怪的高玩几乎是人手一只大型地穴蜘蛛。

    而以李牧为代表的德鲁伊玩家，也有不少人在森林中软磨硬泡以后，耗尽心思，最终获得了独角兽的认可。

    加起来，竟然也有三十多人了。

    这个数量，让爱丽丝惊叹不已……

    当然，她不知道这是伊芙在小独角兽和祂签订了契约以后，受到了启发，暗中提升了一下玩家们的自然亲和力。

    自然亲和力还是很重要的，较高的自然亲和力能够让玩家们更轻松地获得魔兽的认可，尤其是独角兽。

    玩家们能够签下和魔兽的契约，对伊芙来说也有好处。

    不过，魔宠不像玩家一样能够复活，靠它们去战斗并不现实，但却也能够进一步提升玩家的实力，并辅助玩家做一些事了。

    而同样的，在玩家们的努力下，天选之城也得到了进一步的扩张，就连翡冷翠的修缮也获益了不少。

    可以说，在三测以后的这段时间，整个精灵之森迎来了一个飞速的发展期。

    不过，平静之下，却是欲来的风雨。

    精灵之森东南，黑龙城堡。

    在剿灭了半兽人部落以后，这里再次迎来了一批新的不速之客……

    