    可是还没等叶浮珣有所动作，纪衍诺手一伸又把她捞回去了，把她死死的压在床榻上。

    　纪衍诺无端就眯起了眼，一瞬不瞬地盯着紧张得咬住了的红唇。

    　他食指在她的唇上轻轻拂过，缓缓地撬开了她的编贝，一字一顿道：“爷说过，不许咬唇。”

    　叶浮珣不解，愣愣问道：“为什么？”

    　“会疼。”

    　言罢，他便俯身深深地吻了上去，一发不可收拾。

    　直到房门传来提心吊胆的敲门声。

    　一下，两下，三四下，又五下，六下，七八下……

    　纪衍诺终于恼怒又不舍地离开了柔软的温香，转头冷声问道：“什么事？”

    　外头传来了小雨怯生生的声音：“殿、殿下，娘娘，那个……张侧妃在云锦阁外头，带了好多人来。”

    　叶浮珣从朦胧恍惚呆傻中醒了过来。

    　她坐起身，低头看了眼微微敞开的衣襟，忙又羞得转过身去飞快地拉好，这才清清嗓子道：“小雨，你稍等下。”

    　叶浮珣走到桌前倒了杯凉茶灌了一口，总算让自己稍稍平复下来了。

    　她转头往床榻上望去，就见纪大魔头一脸不爽地坐着，一动不动。

    　“殿下，”叶浮珣指了指门外，“臣妾出去一下？”

    　如果没听错的话，刚才小雨着急火燎地在门口说张侧妃来了。

    　就很想知道，张侧妃这次又来做什么？

    　挖不了外头的树，想着来挖她云锦阁里边的树吗？

    　“爷和你一同去。”纪衍诺声音冰冷，他起身拉住叶浮珣的手，大步流星往外走去。

    　门口守着的小雨和徐公公见两人走了出来，都紧张得大气不敢哼一声。

    　若不是张侧妃扬言要砸了云锦阁的大门，给他们十个胆子也不敢在这个时候打扰殿下和娘娘。

    　瞧瞧殿下那比锅底还黑的脸色。

    　徐公公暗道，今日张侧妃若非事出有因，定然落不得好。

    　张氏此时正冷着脸，气势汹汹地盯着守在云锦阁门前的侍卫：“本宫有事要找叶侧妃，还不给本宫滚开！”

    　两个侍卫如同没听见一般，一脸肃然地笔直挺立。

    　张氏气得直咬牙，如果不是知道殿下此刻就在云锦阁里，她直接就让带来的下人直接把这两个侍卫给推开了。

    　一想到上次在云锦阁吃的亏，张氏就忍不住咬牙切齿。

    　今天，她专程趁殿下在云锦阁的时候，好好修理下那个不知所谓的叶侧妃，让殿下瞧瞧那女人的真面目！

    　“当真还是打听不到叶侧妃怎么处置那盆月季？”她眯起眼忿忿问道。

    　身后的嬷嬷恭敬低语：“回娘娘，实在是打听不到。咱们安插在云锦阁的人，早被常嬷嬷以由头打发了出去。”

    　自从常嬷嬷进了云锦阁，短短时间内就将云锦阁里不干不净的下人全都给清理了一遍。

    　不仅如此，她还将云锦阁上下打理得跟铁桶似的，密不透风。

    　张氏又咬了咬牙。

    　无妨，就算打听不到，她也能猜到叶侧妃会怎么做。

    　她将殿下最喜欢的月季花送来做贺礼，叶侧妃见了定然会愤恨不已。

    　换做她是叶侧妃，说不定当场就让人把那盆月季花给砸了！而叶侧妃那样惯会装模作样的贱人，估计会暗里让人去处置了她送的花。

    　张氏等的就是这个结果。

    　就在张氏寻思着如何闯进云锦阁时，终于听见了沉稳的脚步声。

    　她抬头望去，是殿下。

    　张氏眼睛一亮，倏地溢满柔情。然而下一刻，她就看见了纪衍诺和叶浮珣交握着的手。

    　霎时一阵痛楚钻进心扉，疼得她脸都要歪了。

    　“臣妾见过殿下。”张氏深吸口气，暗道不能气，她今天还有更重要的事情要做。

    　纪衍诺依旧是板着一张冷脸，目光扫过张氏问道：“何事？”

    　张氏柔顺地勾唇浅浅一笑：“臣妾不知殿下在此，实在是多有打扰。只是因为有件急事要找叶侧妃，才不得不冒昧前来一趟。”

    　既然知道冒昧，那还不赶紧滚。

    　纪衍诺深吸口气，实在不耐烦张氏说话磨磨唧唧。

    　“究竟何事？”他耐心告罄。

    　“是这样的，”张氏温声软语道，“今儿个臣妾让人给叶侧妃送一盆名贵的月季花过来做贺礼，哪知下人将花给抱错了，把早前皇后娘娘赏赐给臣妾的月季送了过来。”

    　“臣妾寻思着到底是皇后娘娘赏赐臣妾的月季，还是得前来向妹妹解释一下，赔个不是。

    　为了弥补落月宫下人犯下的错事，臣妾刻意准备了十盆月季花送过来，还得将皇后娘娘赏赐的那一盆月季给领回去才是。”

    　她笑盈盈地望向叶浮珣，见叶浮珣面上一片潮红之色，暗道这女人一定是让人处置了她送的月季，才会紧张得脸都涨红了！

    　“叶侧妃应该不会介意姐姐宫中下人犯的小小错误吧？”张氏趁热打铁，连声追问。

    　叶浮珣只想耸耸肩。

    　送来的也是你，要拿回去的也是你，我有说什么吗？

    　她的迟疑让张氏更是肯定了自己的想法，张氏双眼微睁，捏紧手中帕子道：“不瞒叶侧妃，那可是皇后娘娘送的月季，若是有个好歹，姐姐可无法向皇后娘娘交代！”

    　叶浮珣嘴角抽了抽。

    　就觉得张氏今天真是唱作俱佳。

    　她转身看向小雨：“小雨，去将张侧妃送的那盆月季花抱过来。”

    　“是。”

    　小雨吭哧吭哧亲自去把月季抱了出来，放到张氏身旁嬷嬷手里。

    　“还请张侧妃仔细看看，可是说的这一盆月季？”

    　张氏不可置信地看着完整无缺的月季花，张了张嘴，又张了张嘴。

    　这盆月季，怎么会好端端的还在？

    　不对，肯定不是她送的那一盆。

    　“刘嬷嬷，仔细查查可是皇后娘娘送的那一盆月季花！”张氏几乎是捏着嗓音尖锐道。

    　纪衍诺莫名皱起了眉，张氏这句话，是什么意思？

    　怀疑他的阿珣吗？大中午的来云锦阁闹事，是真的欺负阿珣欺负惯了不成！

    　此时，张氏身边的嬷嬷已经检查完毕，在张氏耳边低声嘀咕了两句。

