    这件事，让宋诗雨心里这些天原本向他走近的距离，又匆忙地退了回来。

    如果她曾经觉得贺少锋这个人还不错，至少有时候对她还是能帮得上忙的，这一刻好感也全都消失殆尽了。

    她再一次证实了，贺少锋这个人不好惹，她以后还是少招惹他为妙。

    回到客栈的时候，宋诗雨的脸色始终都不太好，就算刚才在餐厅里吃到了麻辣香锅，也没那么开心了。

    只要一想到那个凯爷跟他老婆的下场，她就有种没来由地自责感，好像他们都是被她连累的。

    倒是贺少锋心情还不错，解决了凯爷那帮人，又陪她吃完麻辣香锅，一回到客栈，他就搂着宋诗雨坐在沙发上看电视，平静地就好像什么事都没有发生过一样。

    宋诗雨望着电视屏幕，其实心思全然不在上面。

    她很想开口，叫贺少锋以后别再这样干了，尤其是因为她，她真的承受不起。

    可一想到他这么做都是为了她出气，她反而还责怪他，他肯定会生气，觉得她不识好歹。

    正犹豫着要怎么办的时候，宋诗雨的手机这时候突然响了起来。

    她拿起手机扫了一眼来电显示，竟然是霍宇霆！

    宋诗雨抬头，下意识看向身旁的贺少锋，就见他慵懒地靠在沙发上，目光望向电视屏幕，似乎根本没有注意到她这一边。

    她拿起手机站起身，打算去阳台上接听。

    谁知她才离开沙发，一只大手突然按住了她的肩膀，将她扯了回去。

    宋诗雨惊讶地转过头去。

    就见贺少锋已经把脑袋扭过来，深邃的凤眸暗涌波动，正紧紧地盯着她，下巴勾出冷硬的线条，周身的气势不怒而威。

    “就在这里接！”他不容反驳地命令。

    看来他已经看到了她手机屏幕上显示的来电人，是霍宇霆了。

    “喂！”宋诗雨犹豫了片刻，还是按下了接听键。

    想到了那个凯爷跟她老婆的下场，她至今还心有余悸，可不敢在这时候逆他大少爷的意思。

    “老婆！”手机那端传来了霍宇霆低哑温柔地嗓音。

    宋诗雨身子一僵，表情尴尬：“别那么叫我，我们已经离婚了……”

    可霍宇霆却像是没听到她的抗议似的，又亲昵地唤了她一声：“老婆！”

    “……”宋诗雨心下一颤，张了张唇，也不知道说什么好了。

    她明显感觉到贺少锋搂着她肩膀的力道加重了几分。

    “你现在在哪里？为什么你这段时间不在公寓？也不在海边别墅？”霍宇霆的声音里透着几分焦急。

    “你又私自出院了？医生不是说过了，你没有康复之前，不能擅自离开医院的。”宋诗雨闻言，立即皱起秀眉，有些忧心地问道。

    “我想你了，你这几天为什么没来医院看我？也不在家里？你到底在哪里？”霍宇霆深邃的眼眸中掠过一丝窒息的暗光，哑声追问道。

    “我在外面旅行。”宋诗雨不得不告诉他。

    “旅行？你一个人？”霍宇霆英俊的脸色微微一怔，惊诧道。

    “不是，有顾心瑶陪我！”宋诗雨只能硬着头皮撒谎，感觉到贺少锋搂着她肩膀的力道越来越重，几乎快要将她骨头捏碎了。

    “好，那你们玩得开心点，在外面要照顾好自己！”霍宇霆嘴角绽开一抹优雅迷人的浅弧，低柔地说道。

    “知道了，你也是！你要好好待在医院里休养，没事别再跑出来了。”宋诗雨不放心地叮嘱。

    “等你旅行完回来，会来看我吗？”霍宇霆沉默了片刻，突然带着一丝期盼地问道。

    “我不知道……也许我还要去其他地方……”宋诗雨表情茫然，无法给他确切地回复。

    她这句话落下，贺少锋握着她肩膀的力道，似乎放松了一些。

    “嗯。”霍宇霆的声音明显低落了下来。

    宋诗雨面色为难，也不知道该如何安慰他。

    又匆匆说了几句，她便挂上了手机。

    宋诗雨整个人好像虚弱了一样，瘫软在沙发上，心里的情绪沉甸甸的，复杂的情绪染在眼底。

    “你们不是已经离婚了吗？你怎么还跟霍宇霆有联系？”贺少锋深邃的眼眸凝望着她，沉声启唇。

    “那又怎么样？”宋诗雨不以为然地瞥了他一眼。

    “离婚后还保持联系的男女，通常有两种情况，一种是其中一方不死心，还想要复合；另一种是从来没爱过，继续保持朋友关系处着。你觉得你们是哪一种？”贺少锋眸光锋利如刃，阴沉着脸反问道。

    “我……”宋诗雨怔了怔，表情微滞。

    “或者我换个方式问你，是你想要跟霍宇霆复合？还是霍宇霆想要跟你复合？”贺少锋那双深沉如墨的凤眸直直地盯住她，俊朗的眉头紧蹙，脸上全是阴晴不定的神色。

    “我不知道……”宋诗雨想了想，摇摇头。

    她不知道霍宇霆为什么现在还来联系她？明明他们已经离婚了。

    难道真如贺少锋所说，他有意思想要跟她复合？

    那奚琳璐怎么办？

    如果他主动提出复合，她会答应吗？

    “宋诗雨，你知道吗？有时候我特想抽你！”贺少锋气不打一处出来，眸底一些不明的暗流翻涌着，恶声恶气地吼道。

    “呃？”宋诗雨疑惑地看向他，实在不解他到底在气什么。

    “但我更想抽我自己！我怎么会看上你这样的女人？”贺少锋脸色阴郁，一股嫉恨的怒火在他胸口疯狂肆虐着。

    “我这样的女人怎么了？”宋诗雨挑眉瞪向他。

    “简直就像是白痴！”贺少锋黑眸幽幽，口气极其生硬，透着不快！

    “你才白痴呢？我接听一个电话而已，怎么就成白痴了？”宋诗雨不服气地反驳。

    “总之你以后在我面前，不许接听别人的电话，尤其是霍宇霆的电话。”贺少锋阴着嗓音，凶神恶煞的口吻。

    宋诗雨白了他一眼：“我刚是准备去阳台上接听的，是你非要将我按在沙发上，主动要求我当你面接电话的。”

    “……”

