    他这话一出，那些吐蕃人虽然无法抵抗寒冷，却不敢贸然出来。

    秦阳心中冷哼一声，不好好折磨你们一番，怎么能在出了我这口气？

    这时，只见水面上结了一层冰，连松赞干布众人的衣服沾水处，也被冻住。

    莫干也早已经抵抗不了透骨的寒冷，却不敢开口求饶。

    岸上的外邦人士，也都黑压压的跪了一地，对秦阳无比的虔诚，双手双脚的扣在地上，向秦阳恭恭敬敬的轻唤着：“神仙……”

    李世民、李靖等人扫视了一眼，只见大唐不少士兵、宫女等人也都跪在地上。

    他们再一看着群臣，无数人也不由得迟疑了。

    秦阳蹦蹦跳跳的转过身来，默默凝视着水里：“我可不可以趁机，解决了……”马上又摇头。

    松赞干布等人虽然已经将信将疑了，但还不足以彻底震慑他们，一旦他们要强行离开水里，我无法阻拦，只怕就要露出破绽了……

    松赞干布，禄东赞等吐蕃一行人，几乎都已经要坚持不住了。

    众人脸色冻得苍白，浑身剧烈的抖动着。他们身上穿着的皮衣沾染上次水，渐渐都凝结成冰。

    “天神……大人，小民冒犯神灵……大唐国……一等国公……秦阳……的确是您转生者……小民及吐蕃所有臣民……冒犯了他的威严，祈求天神恕罪……”

    松赞干布牙齿剧烈的撞击着，勉强说出这一句话。

    而禄东赞等人，更是不住求饶。

    秦阳见事已经差不多了，适可而止。过分了，就会适得其反。

    他默不作声，仍然背对着众人胡乱的跳动着。过了三五分钟，转了几圈，两手捏着奇怪的姿势。

    口中叽里呱啦的说着什么，只听见其中断断续续的传出来：“本尊已经显露出天神格萨尔王的神迹，对尔等已经略作惩罚，不与尔等愚民一般见识！尔等上岸吧！”

    松赞干布等人一听这话，顿时如蒙大赦。都满口感激涕零的谢恩，争先恐后的爬上岸去。

    他们本来就穿了厚厚的皮衣，经水一沾湿，更加沉重。众人都狼狈不堪的趴在地上，大口的喘着粗气。

    身上凝结的细细薄冰，又渐渐有一丝融化的迹象。

    松赞干布等众人惶恐的望着秦阳，大家现在都已经信了三分。

    秦阳的确有可能是天神格萨尔王的转生者，要不然，他一个凡人，绝不可能，施展出这种大神通术来。

    那些来观礼的天竺、波斯，及西域诸国的使臣、商人们，更是诧异万分的凝望着秦阳，每个人都眼神火热，脸上涌动着狂热的神色。

    真神！

    世上真的有神存在！

    他竟然是天神的转生者！

    众人恨不得要对秦阳顶礼膜拜。

    秦阳仍然对众人视而不见，自顾自的乱跳着。

    过了一下，动作渐渐慢下来。他跳动这一阵，也有些疲累了，偷偷的喘着气。过了一下，动作越来越慢，就好像神明在他身上，要渐渐消失一般。

    秦阳终于停下来，双眸精光暴射，神采奕奕。宛如换了一个人。

    松赞干布恭敬的道：“秦国公，本王先前所说和亲大唐公主，实在是狂妄至极！在下收回此话！”

    “至于和谈的事，我们双方，可以好好商榷一下！”

    “本王相信秦国公，的确可能得到了伟大的格萨尔王天神的三分传承，但是……”松赞干布望着秦阳，眼神明灭，变幻不定。

    他虽然有些相信秦阳的话，但却让他就此彻底相信，他真的是神灵转世，万万不可能。

    秦阳也早料到这一点，他淡淡一笑：“无妨！反正我们还有两次约定！等本少爷再显露两次神迹之后，你再做决定也不迟……”

    不远处的李世民、房玄龄、长乐等，一听刚才松赞干布的话，明显他是已经认输，众人都大喜不已。

    尤其是长乐公主更是喜出望外，这一局秦阳赢了，她就不必再被当成筹码，彻底摆脱和亲的困扰了。

    “明天或者后天，本少爷会再次显露神迹！尔等凡夫俗子，都退下吧！”

    秦阳说着，当真宛如谪仙一般，潇洒至极的向松赞干布等人，及那些外邦人士，一挥挥手。

    松赞干布一听他这话，眼神巨变，不知在想些什么。

    而那些观礼的众人，见秦阳已经下达了逐客令，众人都神情肃然，恭恭敬敬的向秦阳鞠了一躬：“谨遵神使大人的法旨！”

    众人连退几步，然后转过身去，大步离开。

    松赞干布等人又惶惑的看了秦阳一眼，随后离开。

    此时整个御花园中，只剩下大唐文武百官，及众多宫女、太监，以及闻讯赶来的长孙皇后、小兕子，各嫔妃、皇子、公主等人。

    虽然刚才众人无法上前亲眼所见，但此时却见到池塘中的水，仍然在渐渐凝结成冰，而且越凝越厚。

    看到这一幕，众人都是满脸敬畏的望着秦阳。

    难道，他真的是神灵转世？

    秦阳见众人顶礼膜拜的眼神，不由得苦笑。这件事不好解释，现在这个关口，又绝对万万不能解释。

    毕竟，自己以后硝石凝水成冰，还大有用处。

    这也是自己的一张底牌，不能够轻易的暴露。

    高阳公主和一些小郡主们，眼中又敬又怕，口中喃喃念叨着：“神仙！神仙……”

    秦阳无奈的摇摇头，向众人走过来。

    突然只见无数的人，“呼啦啦”的跪下，“真神！真神！”

    只见大多都是宫女、太监、御林军及一些嫔妃们。

    而朝中那些文武重臣，虽然也都半信半疑的，但却没有一人跪拜。

    秦阳高冷的一挥挥手：“诸位都起来，本国公不是什么神仙转世！”

    众人都疑惑的站起来。

    秦阳心里暗暗直笑，一直保持这种神秘莫测的状态，似乎非常好。这样，别人便摸不清他的虚实。

    李世民一挥手：“都散了吧！”

    众人都纷纷四散，只剩下秦阳等十几个心腹重臣。

    李靖、房玄龄等人，都一转不转的注视着秦阳。既有些敬畏，又是满脸疑惑，还有些兴奋。

    魏征终于忍不住问道：“秦阳，你到底是不是神灵转世？”

    众人都不由得有些狂热。

    这个世界的人非常迷信，以前就有不少人追求长生不老，而现在，几乎亲眼见证了……

