    太玄道尊却并未有太多的欣喜之意，看了一眼苍穹，传出一道叹息之声。

    天道有缺。

    目光转而望向诸人，太玄道尊拱手道：“诸道友客气。”

    说罢，他迈步而行，来到了人群这边，太玄教主等四大弟子都纷纷来到他身后，总算放下心来，如今，也不必再担心有人闹事了，也没有人敢。

    那西陵神都的洛老魔，以后见到道尊怕是也要退避三舍了，否则道尊要找他算账，他便只有挨揍的份。

    “今日太玄山上道尊悟道，也算是我上霄界修行界的大事了。”神音宫宫主开口说道，不少人强者都纷纷点头，一位顶尖人物的影响力是非常大的。

    “不过是比诸位多修行一些岁月罢了。”太玄道尊显得很平静。

    “这一境，又岂是依靠时间便能跨越的。”神音宫宫主摇头道：“我代上霄神宫，恭贺道尊，此次回去之后，想必神宫各宫之人也会为道尊而高兴。”

    “神音宫主客气，此次回去之后，代替向宫主问好了，有机会的话，定然前往拜访。”太玄道尊客气道。

    “道尊若是想要前往神宫，不久后便有机会。”神音宫主笑了笑道：“正好，神宫各宫之人，想必也都非常期待能够和道尊一起论道。”

    太玄道尊听到神音宫主之言似想到了什么，随后一笑，知道神音宫主指的是什么。

    太玄山上不少大能人物听到他的话也想到了一件事情，有人笑着开口道：“没想到十年弹指一挥间，又到了问道契机了，实乃是上霄界后辈修行之福。”

    “上霄神宫传道天下，造福修行界，大善。”太玄道尊也点头道，上霄神宫的确是值得钦佩的地方。

    “上霄神宫本就占据着上霄界的宝地，能够孕育大道，多年以来一直秉承着传道之职，也是理所应当之事。”神音宫主回道，上霄界世人皆知，上霄神宫地处上霄界最好的一块神圣宝地，培养过无数强大人物，因而多年来，也一直都是传道天下，不过问纷争。

    当然若非如此，上霄界的许多顶尖势力，怕是早就有意见了，便也不会有上霄神宫的超然地位。

    “只可惜，神宫中孕育的道果也有限，不然，能够助更多人悟道。”神音宫主继续道：“道尊并未开宗立派，因而过去的那些年，太玄山有五个名额，但如今道尊破境，我回去之后会和其它宫主商量，让太玄山名额增至十五人。”

    “多谢了。”太玄道尊笑着点头，他目光看了一眼身后的太玄山弟子，十五人相比于太玄山上修行的弟子虽然依旧远远不够，不过真正有机会破境证道人皇的，已经算是很多了，十五个名额绝对足够了。

    毕竟要成为人皇，也不是那般容易之事。

    “神音宫主偏心了啊，怎么不给我们也加一些名额。”旁边有大能人物开口说道。

    “诸位若是能够和道尊一样，绝没有问题。”神音宫主笑着道，顿时诸人瞪眼无语，这境界是想破便能破的？那上霄界这种人物会那般罕见？

    莫说上霄界，三千大道界也不多。

    “好了，既然道尊已经突破，此间事了，我们也该回了，诸位回去之后，可商讨下人选，要准备出发了。”神音宫主笑道：“道尊有空的话，可来神宫坐一坐一齐论道。”

    “好。”太玄道尊点头。

    “告辞。”神音宫主拱手，随后带着人告辞离去。

    “我们也该回了，告辞。”诸强者纷纷拱手离开，太玄道尊目送诸人离去，黄金神国的神将走上前一步问道：“之前之言，道尊不考虑下吗？”

    “我已说过，不会再收弟子了。”太玄道尊摇了摇头，对方点头，带着旁边的盖十世转身离开，黄金神国的强者也纷纷离去，金色神光开辟大道之路，很快消失于天地之间。

    “神国之人真是骄傲啊。”太玄城主看着那些离去的身影低声说道。

    “黄金神国自称是黄金古神后裔，又和大帝有所联系，盛极一时，若非是师尊破境，怕是也不会带着盖十世登门。”太玄教主说道。

    太玄道尊没有多言，伴随着人群渐渐离去，太玄山上的人越来越少，太玄域的修行之人也都纷纷躬身行礼陆续下山离开，此间事了，他们自然没有理由继续留下了。

    一段时间之后，太玄山上似乎又恢复了往昔的宁静，已经没有多少人还在了，只有太玄山弟子。

    此时的太玄山弟子目光依旧还是集中在道尊身上，即便此刻都还没有完全平复下心境，以前太玄道尊就已经是顶尖人物，如今再进一步，之前上霄界诸多大能人物齐声道贺，他们能够很清晰的感受到道尊如今的地位，真正超然于世外了，即便是上霄神宫的神音宫宫主，都极为客气，邀请道尊前往上霄神宫论道。

    而且，还多给了十个名额。

    想到这，太玄山不少弟子眼神隐有几分期待之意，尤其是涅槃境界的修行之人，这次对他们而言，是一个极为难得的机会，十年才有一次的证道契机，在上霄界，唯有神宫能够提供这样的证道契机。

    届时，上霄界各势力的顶尖人物都会前往神宫求证道契机。

    然而，即便是十五个名额，怕是依旧不够分，除了太玄山上的修行弟子之外，道尊四大亲传弟子，他们也都有各自的弟子。

    另外，太玄山上的一些长老人物，他们也有后辈。

    太玄道尊看向诸人，从人群的眼神中读出了敬仰、崇拜，还有期待之意，除此之外，少数人也有失落，显然知道自己是没什么机会的。

    道尊何等人物，一眼便知诸人所想，他开口道：“之前上霄神宫神音宫宫主的话想必你们都听到了，不久后，将会是上霄神宫十年有一次的证道契机，主要是针对圣道巅峰之境，可有机会证道人皇，当然，也只是有机会，关键还是要看自身天赋、悟性以及心境。”

    诸人皆都认真聆听，这一点，他们自然是知晓的。

    “神宫乃是上霄界第一修行圣地，传闻能够铸人皇道基，对于修行之人而言，的确难能可贵，此次神宫多给了太玄山十个名额，皆因师公破境，其它顶尖势力，应该也只有十个名额吧。”

    太玄教主弟子君牧开口说道，道尊点头，上霄界最顶尖的势力，十年十个名额，他们以前没有开宗立派，只有五个名额，这次，多给十个，十五个名额。

    “这样，十五个名额，太玄山上的修行之人得五个名额，你们四人，各自挑选两名弟子，各两个名额，如何？”太玄道尊对着诸人说道，他四大弟子，每一位弟子得两个名额，太玄山的修行之人，则得五个名额，也算是分配均匀了。

    诸人点头，倒也都没什么意见，道尊这么做，算是相对公平，双方都照顾到。

    “还有两个名额呢？”太玄教主开口问道，五个名额加上八个，也只是十三个名额。

    “我另有安排。”太玄道尊开口说道，太玄教主点头没有多言，其他人也都没说什么，既然道尊有安排，他们自然没什么可说的。

    叶伏天一直在安静的听着，没有开口，这里也没有他说话的份，不过听到太玄道尊竟然留了两个名额他心头微动。

    道尊，不会是将两个名额中的其中一个留给他了吧？

    而且，这次竟然是前往上霄神宫，伊天谕修道之地，不久前在天谕神朝，他还和神宫弟子爆发了一些摩擦。

    不过他听说神宫事实上是不参与弟子间在外的争斗的，只是修行之地，如今看来，倒也名副其实。

    因为是否有伊天谕等人，倒是无所谓。

    不过，纵然是他多想也没关系，在太玄山上修行也非常不错，这些日来他进步很大。

    “好了，你们都各自去准备选人吧。”太玄道尊说了声，随后转身离去。

    道尊走后，许多人都议论纷纷。

    “我们回剑渊。”万守一开口说道。

    “万师兄应该能得一个名额。”落月低声说道，万守一天赋卓绝，必能有一名额。

    “尽力而为吧。”万守一坦然说道，并未谦让，这是极为难得的一次契机：“希望能够和师妹一同前往试炼。”

    落月是太玄城主之女，自然是要占据一个名额的。

    叶伏天也独自往回走，准备回琴阁。

    “什井。”万守一喊了一声，叶伏天回过头看向他。

    “太玄山接下来怕是会有一些切磋，剑渊也一样，你可以时常来走走，有助于你悟剑修行。”万守一对着叶伏天嘱咐一声，也算是对叶伏天的一种照顾。

    “的确是个难得机会。”落月看着叶伏天也点头道，这次决选名额，必然会有一场交锋，叶伏天观战的话，也能够有所进步。

    “好，我一定去。”叶伏天笑着点了点头，应了下来。

    “嗯，那你先回吧。”万守一说了声，叶伏天告辞，朝着琴阁而去！

