    乌拉，乌拉……

    震耳欲聋的喊声传到了奉军的阵地上，所以的士兵都不免有些紧张，他们大多数人都是彻头彻尾的菜鸟，而且第一次就要面对凶悍的俄国人，都不由得将手中的枪攥紧了。

    “都别他妈的害怕，俄国人除了块头大，没有别的了不起的！”

    “块头大，靶子就更大，打起来还容易呢！”

    吴凯杰和马占山他们不断的给士兵们鼓劲，让大家稳定情绪，抛开恐惧，专心对付俄国人。而就在这个时候，俄国人也渐渐的进入了射程之中，阵地上的机枪一同开火，子弹像雨点一样打了过来。

    冲在最前头的俄国人倒下了十几个，其他的俄国人就仿佛没有感觉一般，继续低头猛冲，速度比起金眼鼠麾下的乌合之众快多了，而且势头也更加惊人。

    双方距离越来越近，奉军的射击也越来越精准，新兵打过了几轮之后，基上就找到了手感，在战场上根不能害怕，只有消灭对手，才能有活下来的机会。

    这是所有士兵必须学会的第一课，而且这个雪夜对新军士兵来说，也有一点好处，就是他们看不到凄惨的战场情况，只能远远的看到一些跃动的黑影，瞄准了就开枪，倒下去之后，就扑倒厚厚的雪堆之中。

    看不到鲜血，也看不到脑浆内脏横飞的残像，甚至由于处在上风口，他们甚至闻不到太多硝烟的味道，因此他们稳定情绪之后，心理压力就小了很多。

    特别是张廷兰在训练dú lì旅的时候，就非常强调夜战的问题，这也是没有办法被逼的。夹在两个列强之间，一旦在奉军没有准备好的情况之下开战，处于劣势火力是必然的。

    白天肯定会被rì人统治，要想对抗他们，就只能发挥夜战的长处，这也是后世中队以弱克强的宝贵经验。因此新兵入伍之后，都会检查夜盲症的问题，然后让他们吃猪肝一类的东西，直到吃得快要吐了。

    当然效果也显现出来，在这种漆黑的夜晚。他们依旧能够看清楚对方的身影，做到有效的应对。

    机枪不断的嘶吼，越来越多的俄国人倒在了冲锋的路上，狗熊一般的身躯扑通扑通的倒下，他们虽然冲击的很猛烈。但是基上难以接近奉军阵地二十米，因为到了这个距离上。奉军就能看得很清楚。而且手榴弹也能发挥巨大的杀伤力。

    说到底这些俄国人还不是真正的俄队，只是一个土匪而已，虽然服从性不错，但是依旧改变不了乌合之众的质。

    在远处观战的柯里津脸上露出了一丝不快之色，深入中国腹地作战，最讲究的就是速战速决。一旦拖了下去，引来了大股的中队，虽然柯里津不会害怕，但是也是麻烦众多。所谓贼人心虚，就是说柯里津目前的心态。

    他急忙叫过了传令人员，大声的说道：“去告诉前面那些笨蛋，他们不要盯着正面冲了，要绕开奉军的正面阵地，从两翼攻击，躲开对方的机枪，不要让那些笨蛋都去送死了！”

    传令兵很快将柯里津的命令传到了下去，冲锋之中的俄国人才停了下来，进行战术调整，在短短的交锋之中，已经有将近二百人丧命了。

    “这些俄国人也不怎么样啊，除了比前头的那些部队更加不怕死，更强壮，其他的都差不多，完全是死打硬抗，用人命在填啊！”张廷枢笑着点评这一轮的攻击。

    吴凯杰在一旁说道：“没错，在列强之中，俄国人的战术来就很糙，不过他们的服从性的确不错，既然看到了那么多死亡，都没有崩溃，后撤的时候也很有规范，还是有些强国的风范的。”

    “别逗了，那是这帮家伙没看清楚战场的情况。”马占山笑着说道：“刚才的这伙俄国人，明显缺少训练，枪法差到了极点，也知道躲避子弹，我猜他们就是一伙刚刚拿起武器的土匪，正所谓初生牛犊不怕虎，他们根不知道了死了多少人，哪里知道害怕啊！”

    听着马占山的话，大家都不免一阵哄笑。正在这个时候，张学良和郭松龄也亲自来到了阵地上，视察情况。

    “团长，一切都没问题，只死了二十几个弟兄，还有三十多人挂了花，都是被流弹伤到的，至于阵地是毫发无损！”

    “嗯，打得很好，咱们的任务就是把他们拖住，等待着援兵到来，一举全歼，大家都要加把劲，不要有任何的疏忽。”张学良勉励了大火几句，郭松龄则是一语不发，仔细的检查了一下阵地的情况，特别是机枪火力的配置。

    虽然还搞不清楚对方究竟有多少人，但是从侦查员传来的消息看，对方的数量肯定比自己人多，想要以弱胜强，就必须仰仗强大的火力，机枪是重中之重。

    “把子弹和水都准备好了，而且要盯住了，别让水冻上了，实在不行，就用雪来降温，不管怎么样，机枪都不能哑火！”

    郭松龄郑重的提醒那些机枪手，就在这个时候，俄国人攻击又一次开始了，这一次俄国显然变得更加聪明了，他们没有盯着正面，而是采取了两翼攻击的阵型，快速的向奉军扑来。

    郭松龄也急忙指挥着奉军士兵进行应战，很快枪声大作，这次俄国人的攻势更加凶猛，而且除了步兵之外，俄国人还投入了不少骑兵，仗着速度的优势，向着奉军的阵地杀了过来。

    “打！狠狠打！”

    个头越大，越容易打，那些俄国的骑兵成了吸引火力的靶子，不断有人被击毙，倒毙在冲锋的路上。不过这些骑兵也为步兵争取了一些时间，越来越多的步兵涌到了阵地前面。

    有的人已经进入了二十米之内，就连手榴弹也起不到作用了，所有士兵毫不犹豫的做好了拼刺的准备。结成了一个个的战斗队形，三人一组，一把手枪，两把刺刀，俄国人离着越来越近，手枪的声音就越来越密集。

    九毫米的子弹，在近距离能把狗熊打穿，更不用说人了，密集的枪声之下，越来越多的俄国人倒在了地上。抽搐几下，然后就完蛋了。

    当然也有一些俄国人冲到了近前，挥动着刺刀，和奉军杀到了一起，一个粗壮的俄国人挥动着刺刀。刺向了张贺年。

    张贺年手疾，急忙一矮身。闪了过去。然后猛地将手中的刺刀递了出去，一下子刺中了对方的胸口。战场上的拼刺和演武场上的又不相同，演武场由于一对一，全神贯注，还可以格挡躲避。

    但是到了战场上，往往就是一念之间。决定生死，你的速度慢了一点，就要付出生命的代价，而且局势瞬息万变。也容不得任何人多想。

    张贺年一见刺刀刺中了对方，急忙双手用力下压，锋利的刀尖划过了对方的胸骨，发出了一种牙碜的声音，好像小鬼在龇牙痛叫一般，温热的鲜血随即从伤口喷了出来，弄得张贺年满脸都是。

    他也顾不得许多，将刺刀抽出来之后，继续对付下一个敌人，其他人也都比例外，张廷枢年纪还小，力气也没有长成，和这帮人高马大的俄国人拼刺刀太吃亏了，他的武器就是两把手枪。

    旁边的士兵负责帮着他照看两边的情况，他只管正面射击，正好能够发挥他的射击天赋，很快就有五六个俄国人倒在了他的枪口之下。

    “这帮中国人还是十分顽强啊！”

    在远处观察战局的柯里津脸上露出了一丝一律，他以为一个冲锋，奉军就会崩溃，没想到奉军非但没有崩溃，在白刃战之中，似乎奉军还占了上风，越来越多的俄国人被消灭了，他心中也也有了一丝怒气，看来对付这些中国人，必须要派遣真正的军队了。

    其他人都是一帮饭桶，想到了这里，柯里津嘴角出现了一丝冷笑，他虽然外表粗鲁，但是心里面很有主见，他知道要想顺利抢走这批货物，就必须速战速决，为了增强俄军的火力，他让手下人带了八门火炮出来。

    这种野战之中，火炮是当之无愧的战争之神，拥有着无与伦比的破坏能力，从刚才的交战之中，他已经很清楚了，奉军并没有准备火炮，因此面对俄军的火炮，他们只能白白挨打。

    “卑贱的中国人，你们一定会在火炮面前颤抖的！”

    柯里津传令手下士兵做好战斗准备，火炮也全都架设起来，很快他们做好了准备之后，对着奉军的阵地发动了猛烈的炮击。

    猛烈的火光闪过，震天动地的声音传了过来，几枚炮弹落到了奉军的阵地附近，掀起了一阵雪花，虽然没有伤到人，但是所有士兵都感到了一阵心惊肉跳。

    对方居然有大炮！

    郭松龄和张学良的心都涌起了一阵阵的惊骇，作为一支运输队，带一点机枪，已经非常奢侈了，肯定不能携带火炮，不然俄国人也不是傻子，说不定就发现了这个一个诱饵。

    只是他们并没有想到俄国人竟然会携带火炮，目前奉军的工事十分简单，根抗不住火炮的轰击，郭松龄一听到炮声之后，就暗叫不好，他虽然没有携带火炮，但是完全可以构筑一些战壕，修建猫耳洞，防备火炮。

    不过出于大意，再加上天寒地冻，挖掘困难，郭松龄就没有做这些安排，结果现在就出了问题，就在他们还有些愣神的时候，俄军的炮火经过校准，已经向奉军阵地席卷而来。

    霎时间阵地就笼罩在了火光之中，瞬间就有几十个士兵被炸死，还有不少人受伤。

    “别傻了，快退入镇子吧！”吴凯杰和马占山战场经验最丰富，知道了情况危急，他们两个一左一右，拉住了张学良，就往镇子里面退，张贺年则是拉起了张廷枢，这两位一个是少帅，一个是辅帅的二公子，张廷兰的亲弟弟，如果出了问题，他们的脑袋都别想要了。

    郭松龄还有些不甘心，不过紧接着又一轮火炮打了过来，他也只好退后，到了镇子之后，吴凯杰急忙说道：“少帅，这里也不安全，俄国人的火炮还会延伸过来，您还是赶快撤退吧。”

    “不行，现在撤退了，咱们的任务不久完蛋了么，还怎么引诱俄国人上当啊！”张学良摇头说道。

    一旁的郭松龄也大声的喝道：“绝对不能撤退，这是新军的第一次作战，绝对不能撤退，不然就是永远抹不掉的耻辱。”

    “就算我们不撤退，也要先保证汉卿的安全啊，不然怎么向大帅交代！”吴凯杰也着急了，瞪着眼睛，对郭松龄吼道：“人重要，还是面子重要？”

    郭松龄脸色阴沉，一语不发，显然不愿意这么放弃了这次崭露头角的机会，双方就相持起来，这时候俄国人的炮火越来越密集，奉军的士兵损失也越来越严重。

    “不要吵了！”张廷枢眼前突然一亮，大声的说道：“那不是有天然的掩体么，咱们不用担心火炮了！”(未完待续。。)

