    风行错正烦闷间，有几名亲信玩家背抱着鱼篓过来了：“风哥，收到货了，本地最好的食材，巢湖蟹五十斤，青鳖二十斤，青鲢五十斤，然后去乡下收了现宰的土猪肉一百斤，毛都烧钳干净了……”

    风行错点点头：“走，去太守府！”

    风行错能脱颖而出发展成寿春一哥，并排名全国37当然有奇遇，那就是拜灶神。并在前天寿春酒楼袁术招待曹冲的宴席时秀了拿手名菜“红烧狮子头”。而今天就是二十二日，是民间传说中灶神即将上天的日子。

    天上是不是有玉帝？不好说。但是拜了灶神大有好处是一定的。风行错甚至怀疑吴郡一哥庞蟹是不是也触发了相同的机遇，也拜了灶神？

    但这里是合肥，可不比自己的寿春，术士耳目还多，随便进行仪式可能会出问题，因为仪式里有非常重要的一环就是“梦中授业”，那就要和刘馥谈好。

    而刘馥除了不说曹冲的下落外，其实也好说话，去他府上就是。风行错有点担心，表示备食材可能有点晚。刘馥则表示这两天吃多了，正好等晚上多消化一下。

    那就再好不过了，若是在刘馥的府里举行仪式肯定要安全方便很多的。顺便继续旁敲侧击一下曹冲的消息……

    ……

    大荒沼，入夜。

    三头灵象冲入象冢的狂奔势头终于减缓，并且摆出了品字形的背靠背姿态如临大敌。

    千秋雪的蛊虫之眼在夜里的视力远超白天，就像一个热成像仪看到了黑暗中几团巨大蠕动的光影。这光影又和平时夜里所见的巨型妖兽不同，显得散，流动，难以形容。

    如此诡异如此夜，千秋雪感到恐惧了，也感受到灵象发出的恐惧低吼！

    千秋雪听小五聊天说过，大象看起来最猛，但因为太聪明了，反而是最懂的害怕的，所以象兵冲锋也是一门高深的学问。不然大象见同类死掉或是对方投放油火烟什么的就会炸营乱跑，踩崩己方阵列。

    以千秋雪对这三灵象的了解，它们如果害怕就应该避开啊！它们先前一直都避免进入这里的。无奈自己又不能说话，急——

    或许是自己的急躁被灵象感受到了，灵象颇有惊惧说话了：“是尸蛊妖，很多蛊虫钻进死去灵象的尸体里吸食并控制了象尸，我们只能在外面和象尸打，但是没有用，只有你才能钻进象尸里杀尽这些蛊虫……”

    千秋雪听的远在千里之外的本尊都一身汗毛惊竖起来了！

    虽然自己的分身变成了一个虫子，但习性还是人性，这段时间能改掉点洁癖钻点泥水就已经是底线了，现在居然要去钻象尸？但也只有这样的局面才是最适合自己这虫子的对手啊，才是自己最急需的机遇啊！

    灵象继续说道：“要控制这么巨大一头僵尸象，蛊虫的数量数以万计，你进去后——”

    不要再说了！我其实不是怕，而是恶心啊！

    千秋雪心一横，振翅表达要强无惧！

    灵象也不多说：“我们先拱翻最左边一只，为你创造条件！”

    说完三象驱散恐惧齐声大吼轰然冲锋，仿佛整个夜色荒沼都在为之震撼！

    而这一吼仿佛战鼓一般瞬间燃起了千秋雪的斗志，千秋雪再无多想，全神应对！

    大地震动泥水飞溅间，前方出现了一个根本不像是象的多牙多头怪物，这是拼接僵尸！传说一些僵尸会不停的吞食尸体，并将其有用的部件安装在自己身上强化自己……

    而在千秋雪的虫眼中看到的却是无数类似蜈蚣的长虫在骨骸空洞间钻进钻出，就是它们发散出活物的能量流。

    远在千里之外的千秋雪本尊哇啦一声闷哼差点没忍住把晚饭给吐出来……

    ——砰！砰！！

    三象看似狂野，其实很有技巧的冲撞有效的避开了对方的护身骨牙，将其推倒——不，并没有推倒，只是晃了晃！

    但是剧烈的震动给千秋雪进入骨骸空洞创造了机会！

    冰蚕一闪，化为一团霜气进入，无数蜈蚣的红眼仿佛霓虹灯般照亮了这内部的世界——这么一瞬间身为冰蚕的千秋雪非但没有感到任何不适，反而发自本能的狂喜，狂热！

    这种感觉……身为富家女的千秋雪可能难以形容，大概就像是第一次做成一笔大单后的狂喜成就？不，没有那么高端的成就，单纯就是饿！这是捕食者的狂喜饥饿！

    甚至千秋雪发自本能的能从海量的蜈蚣中瞬间找出最美味的那盏红灯——然后，一闪，平时因为洁癖根本就不会去用的钢钉般的口器直接钉入——美味！

    千秋雪的本尊再也没忍住：“哇啦啊啊啊啊……”

    一边吃的红光飞窜，一边吐的昏天黑地……

    本尊正迷糊间，祝融夫人的声音终于来了：“妹妹，你是吃什么中毒了吗？”

    说话间立刻扶起千秋雪强塞了一片香瓜。

    千秋雪这才回过神气若游丝：“姐姐，我这半个下午都在找你呢！我没吃什么，就是那三头灵象冲进了象冢，现在遇到了尸骨妖……”

    “我在象兵营督训呢……”

    然后祝融神情一变：“尸骨妖非正常对手，三灵象不是对手，只能全靠妹妹内部突破了！至于三灵象进象冢的原因……只能等这一战打出结果！一般而言，里面有个虫王，找到那个虫王就行！但虫王非常的强，妹妹务必全力以赴！”

    千秋雪深感责任重大：“是我修行不够，本尊受到分身影响了。”

    祝融正色道：“有影响才是好事，能共同进步！只要你猎杀吸食了那几只虫王，你的本尊也会大幅度的进步！同样，你本尊也可以运转心法策应一下分身，从现在起，我亲自为妹妹护法……”

    原来这就是自己苦苦追寻的变强机遇！

    千秋雪激动了：“谢谢姐姐！”

    ……

    现在五月二十二日，亥时将终，子时将至。

    大春的肉身本尊依旧在象灵塔呼呼沉睡，元神在象冢仙境中经历了三个日出日落。然后大春被火蝉的躁动声惊醒。

    不得不说，大春从未经历过连续三天的极度专注。不过想想这三天也就是三个时辰，远比不上当年玩游戏废寝忘食一个通宵，那也算不上什么了。

    至于学到了什么，难说，感觉有所感悟，但又琢磨不定。其实不要紧，座下的金色象灵和分身蛐蛐所在的曹冲象那里必然学到了很多，他们才是关键！大春甚至觉得，若是座下这金色战象学会了，多半会加入自己的象兵符？

    至于曹冲象更不用说了，它要是学会了，那什么吴国宝船就稳了！

    也就在这时，上古灵象们的仪式结束了。

    很显然，火蝉的躁动就是开饭时间到了，自己无心向学，它们大概也没无心去教了。

    ——系统提示：恭喜！您经过认真专注的学习，领略了灵象之语的精髓！

    蛐蛐分身那边同样也有结果了。

    ——系统提示：恭喜！您领略实践出灵象之语的精髓，学会灵象技能“琴心象震”！您的文气值获得大幅度的提升。

    琴心象震：通过琴心震颤出象音，能波及周边十几里。文气值越高，该技能效果就越强。

    ……

    大春狂喜！本尊的确没学到什么，但分身蛐蛐不得了，学会技能了啊，这就是大象的超声波联络么？

    此时，曹冲象楞住了，显得意犹未尽：“完了么？”

    大春从它的话中听出了自信充实的语气，这就是自己象语进步的标志啊，感觉就和一个人聊天没什么区别了，甚至更通透默契，都无需多话的！

    所以它这句话就是多余，废话！但废话才是语言进步的高级阶段啊，那叫会聊天打屁了呀！

    大春忙问：“你学会多少？”

    曹冲象傲笑道：“复习了三十遍！”

    卧槽！稳了！

    然后曹冲象说道：“船后十里有个家伙一直在跟着我们。”

    大春惊了：“这是你新学会的？”

    “是！”

    甄姬不由惊叹：“我都不知道的！”

    “毕竟，你只是一个分身。”

    的确，跟踪一个船确实不用太近，十里的距离就是孤帆远影碧空尽啊！

