    

    救命？

    高务实怔了一怔，下意识朝梁梧望过去，那眼神中的意思分明就是：你梁县尊到底怎么虐待他了，吓得他一上来就喊救命？

    谁料梁梧也是一头雾水，满脸的莫名其妙。

    梁梧确实没有虐待帅嘉谟，他又不是傻子，本府府尊和徽州府尊是同乡加同年不假，可这帅嘉谟毕竟不是正经逃犯，他安肃县令更不是人家的当管。

    至于他的人把帅嘉谟给拿了这事，原本就有些误会在里头，可不是他梁县尊非要狗拿耗子多管闲事。当然，拿了之后，由于梁梧作为地方官，心里多少也觉得帅嘉谟这厮有些多事，所以对于下面的人把帅嘉谟关押在牢里这事，也就没出声，多少有点让帅嘉谟知道“官威不可犯”的道理。

    可是，这都不代表梁梧要对帅嘉谟用刑或者虐待——他丝毫没有这样的动机，甚至没有这样的权力。

    因此帅嘉谟这一句救命喊出来之后，面对高务实质疑的眼神，梁梧顿时怒了。

    在帅嘉谟这个多事讼棍面前，梁县尊的态度可就不像对高侍读这般小心翼翼。他一拍桌子，把眼一瞪，怒斥道：“帅嘉谟，你在胡说八道些什么东西！救命？本县要害你性命了吗？”

    “啊？小民不是说县尊老爷要害小民，实在是……有其他人要害小民，求大老爷救命！”帅嘉谟这时候悄悄抬起头，谨慎地朝上座瞥了一眼。

    这一眼瞥过去，帅嘉谟心里猛然一怔：怎么坐在客座上首的是个穿大红纻丝斗牛服的少年？这少年是何来历？如此年纪，便可服大红斗牛，难不成是某位小公爷、小侯爷？

    可是，也不对啊，小公爷小侯爷按例都应该是挂名在锦衣卫当差，身穿飞鱼才是正理，就算陛下别有赏赐，那也应该是着武官常服、打麒麟补子，以示圣上嘉赏，哪有转而往下穿斗牛的道理？

    可若说是文官家中出身，就算他是因为祖辈父辈的功劳而恩荫了官职，那也只是有官职在身罢了，不可能恩荫一件超品斗牛服穿戴呀。

    这是何理？

    “谁要害你？”梁梧见高务实不说话，只好开口问道。

    帅嘉谟心中疑惑，却不敢多问，但梁梧这一问，他也不好回答，只好迟疑着道：“这……小民也不敢断定。”

    哪里是不敢断定，分明是不敢说罢了，梁梧又不傻，自然听得出来。

    只不过，要是高务实不在场，他倒可以装傻充愣，现在却不行了，这位小师弟一看就是个比鬼还精的，哪能糊弄得过去？

    “帅嘉谟，你要真想有人救你，就实话实说！本县也不瞒你，你面前这位，乃是当朝高阁老之侄，以《龙文鞭影》一书名扬四海的太子伴读高公子，尊讳务实，你若真有冤屈，高公子自然会为你主持公道。”

    高阁老的侄儿？太子伴读？《龙文鞭影》的作者？

    帅嘉谟虽然正学比较一般，但也有生员身份，只是没混成廪膳生，不过一个增生罢了。但增生毕竟也是生员，也是正经读书人，歙县方面近来也有《龙文鞭影》传入，他也有所了解，闻言连忙道：“不知是高龙文当面，小民失礼之极，万乞海涵。”

    帅嘉谟这一声“高文文”叫出口，高务实马上注意到他身上的服饰正是生员衫，宽袖皂缘，皂条软巾垂带。

    “帅嘉谟，你是生员身份？”高务实忽然发问道。

    “回高侍读，小民乃歙县增生。”帅嘉谟连忙答道。

    高务实笑了笑：“既有功名，何不早言？如此形象，未免有损斯文，且起来说话吧。”

    帅嘉谟下意识看了梁梧一眼，梁县尊把脸一沉：“你本是歙县书吏，原本也算官府中人，徽州府衙发了宪牌让你到案，你却还跑到北直隶来，这里头原本是有个蔑视上官之罪的……但高侍读见你也是读书人，特地恩许你站着回话，那你便起来就是。”

    帅嘉谟见梁梧说话的时候虽然官威堂堂，但一双眼睛总是朝高务实瞟去，心里哪里还不明白这二位到底谁说了算？

    当下他的口风就有了变化，站起身拱手躬身一礼，道：“谢高侍读，谢梁县尊。”

    高务实嫌梁梧摆官威有点浪费时间，干脆接过话头，直接问道：“你方才所言救命，究竟是因何而起？”

    “此事说来话长，小生本是歙县书吏，因发现歙县一笔人丁丝绢税有异……”

    高务实打断道：“此事我已详知，你不必复述，就说你徽州府发出宪牌要你到案之后的事吧。”

    帅嘉谟一怔，却连忙道：“高侍读，你误会了。小生是离开徽州之后，徽州府才发出宪牌的。”

    高务实呵呵一笑，问道：“既然当时你已经离开徽州，你又怎知徽州府发了宪牌要你到案？”

    帅嘉谟心中一凛：这位高侍读年纪虽小，思虑却是周全。

    他忙道：“高侍读容禀，小生原本是走水路，打算先北上池州，从池州上船去镇江，然后沿运河北上。不料才刚到池州，便发现池州府已经得了徽州府快马传讯，要求协拿小生回徽州到案，只是……”

    “只是你觉得，你这一回去，徽州府定然无视你此前的种种证据，强行断案，把此案定性为你无中生有，所以即便你知道徽州府已经发了宪牌，仍然一意孤行，要北上京师，是这样吗？”高务实淡淡地问道。

    帅嘉谟变了脸色，一时不知道高务实的立场，但心里已经凉了大半，怔了半晌，才叹了口气：“是。”

    别说帅嘉谟，便是梁梧也有些诧异，此前自己这位师弟虽然也没有表露明确立场，但似乎并没有对帅嘉谟的行为有明显的反感呀，为何一开口就把帅嘉谟逼成这样？

    高务实却不解释，反倒盯着帅嘉谟看了一会儿，才又开口道：“即便徽州府有断案不公的可能性，但那毕竟还没有发生，眼下他传你过府到案，于情于理都没有问题，你有什么理由置之不理呢？你知不知道，你这样一做，其性质与畏罪潜逃也相差不远了。”        

