
    尹阿鼠沉声道：“说，到底是怎么一回事。为什么茶铺内，会有劣质的茶叶。这样的茶叶，是怎么买进来的。茶铺内的茶叶，都是你负责购买，给我说清楚，到底是怎么一回事？”

    尹长青这时候，哪里敢拒绝。

    他只得老老实实交代。

    从穆元生找到他，然后他一步步的陷入其中，甚至拿出了近一万三千贯钱，却是买到了一堆霉臭的茶叶。

    整个事情说完后，尹阿鼠忍不住了，抬腿就踹了出去。他接连踹了几脚后，才又径直走到主位上坐下来，气哼哼的喘着粗气。

    “混账，你个混账！”

    尹阿鼠道：“我怎么就，养了你这样的一个孽子啊！你如果不贪钱，也不至于，发展到如今的地步。这一切，都是你咎由自取啊！”

    尹长青道：“父亲，我是咎由自取，我是贪婪。可是，这穆元生也是罪魁祸首，必须要把他找出来，不把他找出来，儿子誓不罢休。”

    “怎么找？”

    尹阿鼠咬着牙，说道：“人都跑了，一切都是虚假的。甚至穆元生的身份，都可能是虚假的。你这一次，绝对是被人算计了。”

    尹长青道：“可是儿子，得罪了谁呢？”

    尹阿鼠道：“你得罪的人，还少吗？”

    刷！

    尹长青面色微变。

    他得罪的人，的确是不止一星半点。

    尹长青深吸了一口气，懦懦道：“父亲，儿子虽说得罪了无数人。可是，一般人，也没有这般的胆量，没有这般的手段，这事情，肯定是有能量的人。”

    说到这里，尹长青眼珠子滴溜溜一转，便道：“父亲，肯定是杜启。咱们茶铺出了问题，就是杜启得了好处。对，必定是杜启的。”

    尹阿鼠听到后，哼了声道：“你说是杜启，你有什么证据。”

    尹长青顿时哑然。

    他是真没有证据，因为自始至终，都是穆元生这个人出现，根本就没有杜启在。尤其他也不知道，穆元生和杜启有什么关联。

    换做是以前，尹长青肯定要入宫告状，污蔑杜启，可问题是，如今杜启在李渊的眼中，也是一个颇为不错的小孩子，不是什么十恶不赦的人。尤其杜启的一张嘴，更是犀利，他要去诬告，还真的没有十足把握。

    尹阿鼠眼珠子滴溜溜的一转，老脸上浮现出狠辣神情，忽然开口道：“或许，把脏水泼在杜启身上，是一个不错的主意。”

    尹长青道：“父亲，您什么意思？”

    尹阿鼠道：“就是栽赃的意思，不管这一次的事情，是否和杜启有关。总之，你直接到天下第一茶外面去闹，就说穆元生是杜启指使的。咱们吃了这么大的亏，不能让杜启的商铺占尽了好处。总之，要让杜启的商铺，也陷入其中，让他吃不了兜着走。”

    “妙！妙啊！”

    尹长青的脸上，尽是欢喜神情，道：“父亲高明，这姜不愧是老的辣。父亲这一手，实在是高明，儿子佩服。”

    尹阿鼠道：“佩服个屁，如果不是你这兔崽子，闹出这么大的事情，为父用得着这样吗？这一次，亏损了如此巨大的钱财，老子恨不得弄死你。”

    听着尹阿鼠的话，尹长青讪讪一笑。

    他这一次，栽大了。

    一想到自己被穆元生坑骗，尹长青心中发誓，如果让他找到了穆元生，他定要让穆元生求生不得求死不能。

    尹阿鼠道：“现在，你去吧。把事情闹大，要让天下第一茶，也无法安稳。”

    尹长青说道：“是，儿子这就去。”

    他立刻站起身，就往外跑。

    这个时候的尹长青，内心也是松了口气，虽说挨了打，但好歹这一万多贯钱的事情，他父亲没有追究，所以这事情，尹长青也算是安稳下来。

    就在尹长青即将走出房门时，尹阿鼠忽然道：“且慢！”

    尹长青转身道：“父亲，还有什么事情呢？”

    尹阿鼠道：“闹事的事情，暂且等一下，这蔡友德的茶山，虽说是在伏牛山方向。可是老夫记得，他在长安，也是有宅子的。你收拾一下，先随为父去向蔡友德道歉，让蔡友德继续为我们提供茶叶。先把这一供货的人请回来，再去闹事不迟。”

    “啊！”

    尹长青皱眉道：“父亲，我们又不是找不到供货的人。我们完全可以，去购买另外的茶叶，然后再进行贩卖。”

    尹阿鼠道：“另外的茶叶，炒制水平，有蔡友德的水平高吗？如今，必须要把蔡友德请回来。否则，咱们的茶铺会愈发艰难。”

    “是，是！”

    尹长青道：“父亲吩咐了，儿子立刻就办。”

    当即，他更换了一身衣衫，便随尹阿鼠一起，径直往蔡友德的住宅去。蔡友德居住的地方，是在城东的常乐坊，也是靠近东市的。

    两父子乘坐马车，抵达了常乐坊后，来到蔡家的宅子外，便敲响了房门。随着门房出来，尹长青道：“告诉蔡友德，尹长青来了，让他出来迎接。”

    门房是知道尹长青的。

    一听到尹长青的话，便立刻去通报。

    不多时，蔡友德出来，他见到了站在门口的尹长青父子，拱手行礼。

    尹阿鼠面带笑容，道：“蔡掌柜，此前小儿莽撞无礼，更是口出狂言，也对不起蔡掌柜。今日，在下特地带着他，来登门道歉。”

    蔡友德心头冷笑。

    现在才道歉，之前去干什么了？

    蔡友德也不是什么消息闭塞之人，他清楚尹家茶铺出了大问题，不仅是供货商出了问题，甚至买尹家茶铺的商贩，也被坑了一大笔。

    蔡友德面带笑容，笑着道：“些许小事，不足挂齿，请！”

    当即，蔡友德把人请入大厅。

    宾主落座。

    尹阿鼠没有绕圈子，直接让尹长青跪下道歉，然后尹阿鼠再度道：“蔡掌柜，小儿莽撞无礼，今日，我让他向你道歉了。我今日来，便是希望蔡掌柜，能够不计前嫌，继续为我尹家商铺供应茶叶。相应收购的价格，我愿意上涨一成。”

    “唉……”

    蔡友德叹息一声。

    尹阿鼠眼眸眯了起来，道：“蔡掌柜，你何故叹息呢？”

    蔡友德道：“说起来，因为尹公子当初，把我拒之门外后，发生了一些另外的事情。若是没有这事情，倒也罢了。可如今，要让我继续为尹家供货，这事儿，恐怕不好办。”

    尹阿鼠道：“有什么不好办的，但说无妨。”

    蔡友德一副诚恳的样子，没有半点露出自己内心的不忿和愤怒，他淡淡说道：“当日被尹公子扔出尹家商铺，所有人都看到，我被天下第一茶的杜公子请了过去。”

    “这事儿，就出在杜公子身上。”

    “我走投无路时，杜公子仗义收下了我的茶叶，而且，还愿意收下我所有的茶叶。所以如今我的茶叶，都是供应给杜公子。”

    “有天下第一茶铺收下。”

    蔡友德侃侃而谈，继续道：“换做是此前，我一直供应尹家茶铺时，即便是杜启让我供应，我也不可能答应，会断然拒绝的，因为我不是首鼠两端的人。”

    “毕竟，不论是尹家，亦或是杜家，我一个小小的商人，都得罪不起。”

    “如今，我供应杜家的茶叶。”

    “如果我现在反悔，便等于得罪了杜家，得罪了杜启。这样的事情，是我一个小小蔡友德，所不敢做的事情。”

    蔡友德看向尹阿鼠，一副忐忑样子，正色道：“恳请您见谅。”

    他这是婉拒。

    毕竟他惹不起尹阿鼠。

    如此软话拒绝，即便是尹阿鼠内心愤怒，也不可能拿他怎么样。

    这就是蔡友德的话术。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~