    “哎，筝筝，你这样一说，我们两个老头子就伤感了！你看这总决赛就要开始了，等比赛结束之后你不是就要回去和那个臭小子结婚了吗？我们这两个老头子以后什么时候才能够看到你呀？”

    霍老爷子一脸伤感的说着，脸上流露出一种物是人非的感觉。

    霍筝听到他这样说，心里划过了一丝柔软。

    “霍爷爷哪怕我结了婚，你也可以来M国找我玩呀，我也可以来华国陪你！”

    霍筝一脸认真的说着，经过这一段时间的相处，她对这两个老爷子还是有着很深的感情的。

    “哼，你这个小丫头片子就哄我们两个老头子开心吧，等你结了婚之后，新婚燕尔的，哪里还能够想到我们！”

    傅老爷子这时候也是一副垂头丧气的样子。

    “更何况我们这两个老头子年纪也大了，经不起颠簸！到时候想你的话，也没有办法见到你。”

    一时间两个老爷子都一期期艾艾的样子。

    场面一下子就变得无比的悲伤。

    “这……”

    霍筝也没有想到自己随意的一句话，就让这两个老爷子这么的感慨。

    一时间，她也不知道应该用什么话去哄这两个老头子开心。

    “这样吧丫头，最近一段时间里你就去我们家里住吧！也让我们这两个老头子好好的招待你一下！”

    霍老爷子这时候终于说出了自己的目的。

    霍筝有些意外，没想到这老爷子突然让自己去他们家里住。

    “这……”

    霍筝也有一些为难，封缰刚刚从y国回来，自己这就要搬到两个老爷子的家里去住了？

    “筝筝，你不会是担心那个臭小子不答应吧，放心，这件事情包在我们两个老头子的身上，只要你答应就行了！”

    说完，两个老爷子的一脸期待的看着她。

    霍筝没办法，只好点了点头。

    她从来都不知道应该怎么拒绝，想要对自己好的人。

    两个老爷子看到她点头同意，相互对视了一眼，挤眉弄眼一翻哪里还有刚刚那一副伤心的神情？

    随即，霍老爷子拿出自己的手机给封缰打了电话过去。

    宽大奢华办公室里，封缰站在一面墙壁面前，上面挂着一幅仕女图。

    正在研究着，突然手机响了起来，抬眼看了一下来电显示，他不由得挑了挑眉，随即一脸恭敬的接了起来。

    “霍老，您有什么事情要吩咐的吗？”

    封缰对这个老人还是有一些愧疚的。

    这些年他们都在苦苦寻找着霍筝。

    “嗯，小封啊，我也就敞开天窗和你说亮话了！”霍老爷子中气十足的说着。

    “您说。”

    封缰挑眉，不知道霍老爷子突然给他打电话是为了什么？

    “嗯，我听说等这一次比赛结束之后，你就要和筝筝结婚了？”

    霍老爷子说完挑了挑眉。

    “是的，霍老，如果到时候你和霍家的三兄弟能够一起来的话就更好了！”

    封缰深深的吸了一口气，脸上也露出了一丝挣扎的表情。

    不管怎么说，这件事情是他对不起霍家。

    “筝筝，对不起，不过，等以后有了我们自己的孩子，我会向霍老爷子坦白的让你们一家人团聚。”

    封缰闭了闭眼，随即睁开，眼神中闪过的一丝坚定。

    “嗯，这件事情好说，不过我老头子现在也有一件事情要和你商量一下，眼看着你们就要离开华国了，不如这一段时间里就让筝筝来我们家住吧！也好让我尽尽地主之宜，你也知道的，我年纪大了呀……”

    霍老爷子说完还，恰到时期的咳嗽了几声，一副垂暮老人的样子。

    “这……”

    封缰犹豫了，不知道为什么，他总觉得这件事情不像霍老爷子说的那么简单。

    “怎么难不成，你连我老头子这一点要求都不能够答应吗？”

    封缰能够从电话里听出霍老爷子的不满。

    “可以，到时候婚礼现场也希望您能够到场。”封缰犹豫了一下，还是点头同意了。

    因为，他相信，只要霍筝没有恢复记忆，那么不管这些人有什么样的行为和动作，都不会对他造成什么影响。

    而且，让霍老爷子享受一下天伦之乐，也算是对他这些年的一些弥补吧。

    霍老爷子听到他答应之后，又随意的说了几句话，挂了电话。

    “筝筝，封疆答应了，老头子我现在就在这里等着你和我一起回霍家！”

    霍老爷子喜滋滋的说着。

    一旁的傅老爷子也没有说什么话，只要她能够答应留下来，不管去谁家都是可以的！

    大不了他最近这一段时间也住在霍老头子家就行了。

    “老大，我也能和你一起住进去吗？”猴子看到自己的老大这么受欢迎，有点羡慕的说着。

    “猴子，快快快！这有一队敌人过来了！”

    傅老爷子。突然大喊一声猴子谁去操控了自己的游戏人物跑了出去，他总觉得似乎哪里有一些不对劲……

    晚上，霍老爷子喜滋滋的带着霍筝回了霍家。

    下午，他就已经让管家给霍筝把房间给打扫干净了，当然，还是住在她原来的那个房间。

    霍筝原本还要回去收拾一些行李，可是霍老爷子怕临时出现什么意外阻止了她。

    所以，当霍筝。被霍老爷子领到她的房间的时候，就发现橱窗上挂了许多当季最新的高端定制的衣服和鞋子。

    她也没有拒绝，挑选了一套她觉得的比较舒适的衣服，洗完澡换了起来。

    没一会，管家就请她下去一起吃饭。

    等到霍筝有下楼的时候，就看到餐厅里已经坐满了人。

    霍老爷子这时一脸慈祥的对她招了招手。

    “筝筝啊，这些人你应该都认识吧，我就不给你介绍了。”

    霍老爷子一脸笑意的说着。

    今天不仅霍起州和霍思辰回来了，就连霍言年一家三口都在，当然还有霍羌年还有傅老爷子父女两个人。

    “呦呵，我还以为家里来了什么客人呢，原来是你。”

    霍娇娇看着从楼上走下来的霍筝，一脸不满的说着。

    “娇娇……”

    霍言年不满的看了一眼自己的女儿，眼神中带着浓浓的警告。

    霍羌年抬起头，目光似有深意的看了一眼刚从楼下走下来的霍筝，随即像什么事情都没有发生过似的，重新低下了头。

    霍筝挑眉，她能够感觉到刚刚有一道审视的目光在自己身上扫过，带着一丝敌意。

