    大夏，长宁皇城，金銮殿。

    在朝堂之上，洛离将草原战功赫赫者的名单，自高往低依次排列封赏，又是引得不少朝臣一阵羡慕。

    其中，尤以那年纪不过二十出头，便被授予冠军侯之名的霍去病，最是招人震惊。

    虽然在北伐之前，就有不少人听闻过霍去病的事迹，知晓此人曾经于大夏学宫震响钟声九鸣，连败数尊武道宗师，实力不凡。

    但在战场上，此子却仍旧能做出这番亮眼的表现...

    着实是大夏之幸！

    在那一长串的军功授予下，众多朝臣低着头，没有一个出声反对，有所异议的。

    因为伴随着封赏，同时响起的，还有着这些加官进爵之人所做出的种种功绩。

    破城斩敌，数目清晰可见，没有一点藏私。

    这都是实打实凭借着自己的性命和实力，硬生生在草原之上拼搏而来的。

    是他们本就应得的东西。

    只可惜遗憾的是，草原初平，这些将领大多都还在草原领命镇守，没能第一时间接受封赏。

    不然的话，一年之前洛离登基称帝之时，提拔封赏北凉众部将的盛况之景，便又能重现了。

    “大夏左军骁骑营，步军参将霍尧骁勇善战，一骑当千，作战英勇斩敌近千，破城有功，特晋为四品步军校尉，领部将五千！”

    “大夏前锋长河营，骁骑副将李晔屡献奇策，作战有功，在清剿草原不从部落之中表现亮眼，特晋为四品骑都尉，为主将衔！”

    “...”

    “此战涌现之英才，有小功大功者共计六十九人，皆有封赏，余下兵将亦按人头作战功绩，无有疏漏！”

    “钦此！”

    那奉洛离命，将洛离早就拟定好的封赏宣读完毕后，恭敬的向着洛离望去。

    而见此，洛离自然也晓得后续该如何去做。

    于是他抬起手臂，对着一侧侍立的韦鞍便出声吩咐道：

    “司礼监待到下朝后，将拟定名单取走，随后绘成圣旨交予朕，由朕亲自盖下印玺，便可昭告有功之臣。”

    “可明白了？”

    听完洛离所言，韦鞍连忙弯腰躬身道：“陛下放心，臣自然晓得。”

    看到韦鞍起身保证，洛离点了点头，随后对着下方文武诸臣复又开口道：

    “大夏的诸多事务以及此战功劳封赏，都已处理完毕，眼下时辰不早，已是快要日暮西山。”

    “因此，朕就不耽误诸位朝臣时间了。”

    “宰相和左商两位大人暂且留步，随朕去处理一些事务。”

    “剩下的诸卿，便明日朝会再见罢。”

    淡淡话语落，下一刻，韦鞍便根据洛离的意志，宣告了退朝。

    当那略显尖锐的声音响起之时，心思纷杂有羡慕有疑虑的众多朝臣，无论心中作何感想，此刻恭恭敬敬的一礼毕后，便都往着金銮殿外撤离而去。

    待到诸多臣子都退了下去，使得金銮殿略显几分空旷，只余下宰相梁温和商鞅以及左白鹿时，洛离这才起身，面上露出几分温和笑意，对着三人道：

    “朕刚归朝，还有很多政事需要了解了解，三位若是有空，不妨多留一会，如何？”

    皇帝都亲自开口留人了，虽然洛离平时没有多少架子，私下里也并不拘泥皇家礼节，但显然梁温三人也不会随意驳了他的面子。

    而且这本就是作为大夏之臣，应该做到的义务。

    “忠君之事食君之禄，我等身夏臣，为陛下分忧自然是应该的。”

    “陛下如此勤勉政事，臣自然没有异议！”

    梁温当先开口。

    而后商鞅与左白鹿默认的神情，也表露了他们心中的想法。

    见此，洛离微微一笑，“既然如此，三位就请随朕移步后殿书房吧。”

    “韦鞍，吩咐人上来点美酒佳肴，许久未与诸卿讨论过国事，眼下天寒地冻的又到了饭时，正好让三位在朕这吃点。”

    说罢，在韦鞍又是一声诺后，洛离也没有其他动作，只是带着宰相梁温三人，往着大殿之外不远处的皇家书房，缓步行去。

    ...

    长宁皇宫，侧殿。

    位于书桌之前，洛离并未摆出皇帝的威严。

    他只是如朋友一般，客气的招呼着宰相梁温和左白鹿商鞅入座，随后吩咐韦鞍将取来的温酒，搁置于每个人的案桌之上。

    殿中铜炉内，有火焰灼烧，给这并不宽敞的书房侧殿，添上了几分温暖。

    秋末近寒，天气又一次变得冰冷。

    主客分宾入座，如果不是身处皇宫，看上去就如普通的朋友聚会一般。

    呼出一口白气，端着杯盏将酒水倒入，洛离神思一起，倒是感觉有些遗憾。

    说起来，自从来到这长宁城后，他过得不是寒秋就是严冬，竟连长宁最为美好的季节，都没有经历过。

    不过这次事毕之后，巩固政权改革新政，应该是能呆挺久一阵了。

    当然，前提是不会再生出什么变动。

    举起杯中酒水，当左白鹿三人盘膝入座后，洛离眸中带着几分意味深长，瞅着右手边的那儒衫青年，率先开口道：

    “祭酒大人，近一年不见，却不想再次回归之后，你竟能给朕带来如此大的惊喜。”

    “天象之道有多难求，朕可是深有体会，眼下能见得先生也成就天象，我心甚慰矣！”

    洛离眸中带着深意，话语一出，宰相梁温却不觉一惊。

    天象？！

    这老宰相一脸讶然，循着洛离动作端起酒杯，却在他话语落下时稍稍停滞，随后眸光不自觉的便落在了左白鹿的身上。

    “这年轻人...什么时候破境的天象？！”

    梁温养一口浩然之气，少年时期得逢奇遇，受名师大儒指点，也是一名修行儒道的读书人。

    正因如此，他才晓得想要以此道成就天象，究竟得有多难。

    可眼下自家明显突破到武道天象境的陛下，竟然亲自开口称学宫祭酒已证道天象，试问如何能不叫蹉跎数十载的梁温，有所失色？

    似乎是察觉到了老宰相的不敢置信，左白鹿面上仍如常态，只不过在洛离话语说完后，他并没有矢口否认，而是端起了酒杯，对着上首遥遥回了虚礼，这才含笑道：

    “陛下果然慧眼，什么事都瞒不过你的目光。”

    “其实这点突破，比起您来说还是差的远了，当不起如此谬赞。”

    说到这里，左白鹿声音带着几分感慨：

    “在下能够破境天象，一是为大夏理政改革后心有所感，有了自己心中的大道雏形；二则是因为以前积累便到了，再加上北玄域天地复苏，这才在天时地利人和皆至的情况下，水到渠成罢了。”

    “但陛下你却不一样。”

    “能在如此之短的岁月里，走到了芸芸众生近乎一生都难以踏足的境界，实乃是我辈楷模。”

    儒衫读书人眼神泛着异彩。

    洛离什么实力水平，什么年纪，左白鹿心中在清楚不过。

    他的过去只要稍微留心一下，就能查询的一清二楚。

    自北境起兵之时，要知道洛离不过才是刚破先天境而已。

    但仅仅只是过去了一年多时日，待到他征伐草原凯旋而归后，竟能有今日的天象之境，这要是传播出去，恐怕得使得天下皆惊！

    一年多跨越先天，直通天象，这要是搁在数千年前，那就是应运而生龙蛇起陆的人族圣贤，天命之子！

    是他年有希望成就天人的真正天骄！

    所以在左白鹿看来，自己的这点水平比起洛离，是真的不够看的。

    但就算这样，他的一番表现落在梁温眼里，也是足够让人惊讶的了。

    “哈哈，先生过谦了。”

    “朕有来自上古先贤的传承，是取了巧劲走了捷境，不然也不会有今日的成就，与先生全靠自己绝然不同，没有什么好称道的。”

    “不知证道天象之后，先生对于我大夏江山现如今的风貌，是如何看待的？”

    看着眼前面色如常的左白鹿，听完他那一席不卑不亢的言语，洛离哈哈一笑，没有正面回答而是切了话题，眸中露出几分探寻。

    洛离心里很清楚，左白鹿之所以愿意留在大夏，究其根本原因，还是想要印证自己心中的大道。

    而今天叫他在大夏印证成功，或许短时间内此人不会离去，但要是过了一个期限，说不准左白鹿就会动了离开的心思。

    毕竟他的身份可是中土儒脉的继承者，来自天底下顶尖的儒道圣地白鹭学宫。

    做一方圣地的掌舵人，可看天下风月，而眼下的大夏不过是一隅之地中的一座国度而已，即使蒸蒸日上，但吸引力到底也比不上一方圣地。

    这是底蕴问题。

    如果要在这二者之间做做选择，洛离今日想要看看，左白鹿是如何回答的。

    因为这事关他日后，需要怎么去对待这位特殊的存在。

    这些东西在朝堂之上自然不能开口，所以才需要在这小书房内，听他如何回复。

    左白鹿何许人也。

    读书破万卷，一双慧眼自然能看破世事。

    洛离一开口，这儒衫青年就晓得他葫芦里卖的，到底是什么药了。

    不过，他也并未懊恼。

    毕竟自己的选择，只有他自己知道，别人又不是自个儿肚子里的蛔虫的，又怎么能知晓他心中是如何作想的？

    思罢，左白鹿面色洒然，再度添酒一杯，迎着洛离望过来的目光，毫不犹豫的便对着洛离答道：

    “证天象者无捷径，哪怕是有先辈传承，要是陛下不堪造就，也不可能成就天象。”

    “所以，这就是陛下自身天赋才情过人，没有什么好推诿的。”

    “至于臣证道天象后，是如何看待这大夏江山的...”

    这儒衫读书人话语说到这里，稍稍停顿了一下，捧起了手中酒杯，与那挑了挑眉，一身黑色大氅的青年皇者目光对视，随后笑了一下：

    “科考之举，可吸引整个大夏一十三州的人才，而在下所修之道与先贤圣人所教的教化天下，不谋而合。”

    “因此未来很长一段时间，在下都想任这学宫祭酒一职，为这天下多带出些可造之材。”

    “如果可以，在下还想将这学宫之名，传扬到整个天下。”

    “这就是我目睹完大夏的变革之后，所想要取做的事情。”

    沉静的语音，缓缓从左白鹿口中流出。

    洛离看着那一双古井无波的黑眸，终是缓缓点了点头，面上露出了会心的笑意。

    他知道，这位儒脉大才从今天开始，基本上就已经绑上大夏的战车了。

    “先生所言，朕懂了。”

    “既然如此，往后同样的问题，洛离绝不会再提，也希望先生真能将这大夏学宫，创造到那种地步吧。”

    “这盛大的局面不仅是你想看到，同时朕和这整个大夏万民，也都想要看到那一天的到来。”

    洛离这一番话语，算是出自肺腑。

    于是左白鹿听完后，颔首便道：“会的。”

    “眼下学宫已是初具雏形，首次州郡县三试选拔出的人才，其中也有不少可圈可点的。”

    “待到陛下举办殿试，亲自去检验这些学子的文治和武功，想必也能有不少收获。”

    “毕竟说到底，他们中的有些人能有今天，全赖您的提携，只要他们能过了您这一关，称呼这些学子一声天子门生，也丝毫不为过也。”

    左白鹿想起第一批的学子，中肯的做出了自己的评价。

    而他的话语落下后，旁边的宰相梁温也是点了点头，表示认可。

    “左祭酒言之有理，之前关于科考的见解，确实是老臣一叶障目了。”

    “久不变革，导致坐井观天，才没能领悟陛下和祭酒的改制之举，实在惭愧。”

    “要是能早几十年行此法，将文武两道人才尽皆引进大夏，那又何愁家国不能中兴！”

    一国重臣之中，主管科考的两名主要负责人，此时都能道出如此言论。

    足以见得，眼下的制度确实是比以往要好上了不知多少。

    “殿试自然要举行，朕会在近些时候敲定一个日子，去看看这些学子们到底是个什么水平。”

    “但在这之前，还有些问题，朕需要和诸位询问一下。”

    洛离说到这里，面色带着几分严肃。

    无论是昆吾、澜沧君、亦或者那中土的神秘僧人，都曾经和他说过，北玄域天地复苏，必将有空间缝隙开辟，有异族甚至神魔降下目光。

    洛离虽不晓得到底为何，但脚下这片大夏的国土，他不能容许任何人前来侵犯。

    所以他必须要仔细询问每一处细节，不能放过任何疏漏。

