    无论是粉丝还是观众看了《琅琊榜》之后都会不可避免的同情梅长苏。

    既心疼又喜欢。

    有多心疼就有多喜欢。

    角色的魅力和焦恩君的表演，直接征服了观众。

    看到网上那么多人夸焦恩君。

    陆晨在面对采访的时候，也不客气，直接盛赞了他的表演。

    直言不讳的说这是影帝级别的表演。

    什么意思！

    意思就是《琅琊榜》要拿奖。

    当然这只是陆晨的意思，其他人不得而知。

    不过话说回来，陆晨真心觉得拿奖的可能性很大。

    上面要捧这个题材，肯定会给特殊的照顾的。

    哪怕上面不捧，拿奖的可能性也是很大的。

    这段时间陆晨也发现了，这些媒体和公众都在吹捧《琅琊榜》。

    基本上没什么故意抹黑的。

    《琅琊榜》是足够优秀，但是还没优秀到所有人都来吹捧他。

    陆晨之前就已经做好了《鹿鼎记》和《新不了情》的反扑。

    谁知道这两部剧的制作公司都没什么动静。

    不正常。

    非常的不正常！

    随即陆晨开始了解原因，很快就明白了过来。

    ……

    金茂府。

    陆晨给自己煮了碗粥，媳妇没在，陆晨也不能饿着自己。

    就在陆晨喝粥的时候，放在桌上的手机突然响了起来：“陆导，你火了！”

    “你这不是屁话吗？”

    “嘿嘿，这次不一样！早叫你别那么快把自己埋了你不听，现在好了！彻底的被埋了。”

    “知道了，跪安吧。”

    陆晨挂断了电话，微微的愣了愣。

    唐磊的意思很明确，他和柳施施的关系曝光了。

    就在陆晨思考的时候。

    手机又一次的响了起来。

    是自家媳妇打过来的：“陆先生，我没兜住，被记者问懵了，把我们两的关系给暴露了。”

    “你不会生气了吧？”

    陆晨闻言，微微有些无奈，就你这演技，隔着手机陆晨都觉得柳施施在睁着眼睛说瞎话。

    唐人给你找的台词老师是谁？

    教得也太差了吧！

    陆晨摇摇头：“我干嘛要生气？”

    柳施施直接不遮掩了：“那你发个微博！承认我是你的女朋友。”

    “女朋友？”

    “我，我给记者说你是我男朋友。”

    “骗记者是不是不太好？”

    柳施施哼了一声：“听我的。”

    “行！”

    ……

    陆晨也不犹豫，直接登上了微博，写到：“大家好，给大家介绍一下，这是我的女朋友。”

    然后艾特了柳施施。

    点击发送，陆晨直接把手机丢在了一旁没在管。

    怕被骂，眼不见心不烦。

    明星一旦公布自己的恋情，很有可能造成自己的事业滑铁卢，一度停滞不前。

    所以很多明星都选择不公布自己的恋情，让粉丝以为自己单身。

    有勇气公布恋情的都是真男人。

    前世鹿含在这方面绝对是真爷们，差点就把自己给弄糊了。

    绝对是要承受压力的。

    不过，陆晨真没什么压力，他又不走偶像道路。

    至于柳施施，对她肯定是有影响的，不过，既然她已经选择说了出来。

    肯定已经做好了准备。

    作为一个偶像型明星，最重要的肯定是粉丝，很多粉丝不能接受自己喜欢的明星有对象，这虽然很畸形，但却真实存在。

    陆晨和柳施施的恋情公布，要说没有影响，那绝对是不可能的。

    但要说有影响，还真没那么大。

    微博上。

    “震惊，热播剧《琅琊榜》的导演陆晨和戏中女主角柳施施相恋，两人在大学时期就是情侣。”

    新闻下面还附有两人公开恋情的微博。

    ……

    各种各样的评论都有，

    相比于前世那次3900多万粉丝同时失恋，陆晨和柳施施这个根本不值一提。

    柳施施是火没错，但是火的时间太短了。

    粉丝的粘合性没那么的高。

    所以！

    好吧！编不下去了。

    怕被骂的陆晨直接直接选择不上微博，也不关注，爱咋咋地。

    相比于陆晨的无所谓，蔡老板的脸色直接黑了。

    看到柳施施就直接忍不住数落：“柳施施，你知道你这是在干什么吗？你的粉丝知道你恋爱的消息，有多影响你现在的人气……”

    柳施施望天。

    她就是故意的。

    因为这段时间，随着陆晨的出镜，好多女妖精都盯上了自家的陆先生。

    看到蔡老板有些黑的表情，柳施施幽幽的说道：“蔡姐，感情和事业是两个不同的概念，不用将之混淆。”

    蔡老板瞬间不吱声了。

    她只是数落柳施施，却没有发火的意思。

    柳施施能和陆晨捆绑在一起。

    不是什么不好的结果。

    “蔡姐，我知道错了。”

    看到蔡老板有偃旗息鼓的意思，柳施施立马笑眯眯的说道：“以后我让陆先生带带胡戈。”

    “你……”

    蔡老板看了柳施施一眼，有默默地把到嘴边的火气给压了下去。

    这也是柳施施无所顾忌的原因。

    她有陆晨！

    还担心没人捧？

    掉粉了又怎么样？

    陆晨再开一部剧，立马就能吸回来。

    柳施施这样搞事情，

    唯一担心的可能就是曾佳了。

    倒不是担心她，

    而是担心《琅琊榜》会受到影响。

    不过，第二天中午十二点之后，曾佳便把心放到了肚子里面。

    不减反增，收视率直接破了8。

    不光《琅琊榜》没受到影响，陆晨也没有。

    不光没骂他的夺妻之恨，不共戴天的！

    而且关于他公布恋情的评论都少有。

    更奇怪的是，

    他的微博粉丝反而增多了。

    当陆晨打开自己微博的时候，赫然发现了自己的粉丝已经达到了500多万。

    尼玛！

    这涨幅没得说。

    之前也就300多万的粉丝，现在公布了恋情，却直接增加了200多万。

    反现象啊。

    不光陆晨，包括业内的很多经纪人都惊呆了！

    纷纷开始研究这到底是怎么回事？

    若是有套路可循！

    要不要给自家艺人安排上一波？

    明星之间的恋情，绝对是让经纪人和经纪公司最头疼的问题。

    哪怕很多经纪公司都明文禁止，不准谈恋爱。

    但是这东西谁说得准？

    运气差点可能就被拍到了，解都解释不清楚的那种。

    陆晨的这一波反现象。

    值得他们去研究。

    ps:这章也有点扯

    

