    “鸿蒙！”

        罗康看着眼前这位邋邋遢遢，衣不遮体的老人道：“历数中国五千年的历史神话人物，怎么也没有你这么一号啊？你到底是谁，又是如何进入这诛仙阵之中的?”

        老者笑道：“比起寰宇的悠久，五千年不过是弹指一挥间，眼界决定了思维，有些人只能看到米粒大小的世界，便认为这就是所有，简直可悲可笑。

        这诛仙阵本是我留在三界中用于筛选创世仙家的法式，没什么大不了的，没想到这些人竟如此不堪，反倒将其视为珍宝，哎……，真不该浪费时间回来。”

        言罢，鸿蒙就要转身离去。

        罗康见此情景，忍受着痛苦大声喊道：“喂！那个什么天神，这阵既然是你做的，究竟该如何破解啊？”

        “破解?”天神对罗康的无知无以言表，只能苦笑道：“符合条件的人怎么都能出去，而像你这样的，也就不用徒耗心力，安心在这里等死吧！”

        被一个凭空出现在诛仙阵中原始人讥讽，罗康简直不要太耻辱，他咬牙使出全力，想要挣脱绑在身上的绳索，可越是用力，地、水、火、风的侵蚀便越发让他感到痛苦。

        “罗康，别再耗费力量了，《八阵图》快撑不住了！”

        罗康体内再次出现曲振东的声音。

        “姥爷，我这关怕是过不去了，你和阵中的几位前辈们若是有办法离开诛仙阵，就各自逃命去吧，记得帮我给林梓带个话，让她不必为我守着，要是遇到好男人就改嫁吧！”

        言罢，罗康口念《八阵图》道歌，阵法随即在周边展开。

        以罗康为中心，地支、天干、九星、八门、五行、四象之位由外而内，形成一道道同心环将其围绕，法门各处都有人镇守，他们神情凝重，汗流浃背，有些人的七窍已经在向外流血，尽管如此，他们谁都没有离开法门半步，即使他们心知肚明，以现在的这种状态，仅仅是拖延灰飞烟灭的时间而已。  曲振东功法深厚，只有他勉强可以开口说话：“罗康，你别胡闹，这么多灵兽、恶鬼、前辈都在为你拼命，你可不能自暴自弃啊！”

        罗康哭诉：“姥爷，你们快逃吧！迟了就要和我一起死在这诛仙阵中了！”

        话音未落，只听得一声巨响，《八阵图》外围的景物轰然坍塌，化为虚无，四个方向的灵气汇集，结成了四柄寒气逼人的宝剑，而宝剑之下，赫然出现四个人的身影，罗康定睛一瞧，来的正是通天教主、太上老君、陈知宇、郑继功四人的魂魄。

        “小陈，郑继功，你们怎么到这来了？”

        “老板，你还活着！太好啦！”

        陈知宇见到罗康高兴得直落泪，急忙凑到《八阵图》外最近的地方和罗康讲述外面的情况。

        原来，罗康被困诛仙阵之后，陈知宇、郑继功、薛佳琪等人便着手商议营救罗康的办法，最后还是林梓独具慧眼，通过截阐教众仙各自保护通天教主和太上老君的表现，看出了诛仙阵的要害所在，于是众人商议，先驱使穷奇灵兽制造混乱，再由陈知宇和郑继功偷袭教主和老君，一旦得手救出罗康，众人便驾着穷奇逃离蓬莱岛。

        可是事与愿违，陈知宇和郑继功虽然侥幸打翻了通天和老君，但是却被阵法反噬吸入了阵中，如今非但救人不成，倒要平白再搭上两条性命了。

        罗康闻言感激涕零：“小陈，哥哥亏欠你太多了，为了我家的事情，害得你几次三番身入险境，如今，还要为我枉送了性命，这份恩情，我几辈子都无法报答你啊！”

        陈知宇笑道：“老板，我孤身一人漂泊他乡，只有你待我如亲兄弟一般，你和你的家人有难我怎能袖手旁观?

        你要还把我当成兄弟，就不要再说这样见外的话，就算是死，咱们一起开开心心地共赴黄泉便是了。”

        “你和佳琪事情还没有瓜熟蒂落，我怎么能让你陪我去死呢？”

        陈知宇闻言苦笑说：“我只是个打工仔，没车没房没学问，配不上佳琪那样的好姑娘。”

        “要是佳琪知道你是这样想的，怕是要给你几个大嘴巴了！”罗康叹气，而后继续说道：“我是过来人，女生要是对一个男生有钦慕之情，往往会对这个男生格外的‘关照’，佳琪每每和你拌嘴，就是这种心态使然，只是她年纪还小，恐怕自己都不清楚什么叫男女之情，而你更是傻得可以，看着自己喜欢的姑娘就在身边，偏偏妄自菲薄，不知道主动出击，你们之间只隔着一层窗户纸，但就是谁都不去戳破它，真是急死我和林梓了！”

        陈知宇感叹道：“这就是没有缘分啊！”

        这时，郑继功凑过来说：“罗康，你怎么样？还扛得住吗？”

        “多亏了姥爷和诸位前辈舍命护我周全，现在的我一时半会儿还死不了，只是坑害了继功兄陷此绝地，我实在是于心不忍啊！”

        郑继功摆了摆手说：“你看这《八阵图》中，袁天罡、刘伯温、五子良将……哪个不是国之栋梁，他们愿意为了你拼上性命，便证明你罗康是个义正之人。

        我郑继功虽然曾经被恶人利用，做了不少伤天害理的错事，但有国姓爷的血脉在身，也有为了大义甘于赴死的勇气，唯一不能拿捏的，便是你罗康是否值得我舍命相救?”

        罗康叹道：“我胸无大志，何德何能值得继功兄做到这种地步，家人与朋友安康就是我最大的追求，你的宏图大志，怕是我这辈子都不可能理解了。”

        郑继功说：“你心存善念，对林梓有情，对亲朋有义，上敬父母，下恤苍生，认定的事情绝不轻言放弃，有此心性，倘若一朝位于众生之上，你定可以造福苍生，护佑疆土，如此，你便是我郑家值得舍命相救之人。”

        言罢，郑继功看向陈知宇，在得到对方的示意后，二人随即纵身跳入《八阵图》的两仪之位，霎时间，罗康的左右便凭空出现了一黑一白两尊丹炉，它们敞开炉顶，将陈知宇和郑继功收入腹中，炉中顿时燃起熊熊烈火。

