    同刘元生约定好吃饭日期，电话挂了。

    黄婷心头整理一番，最后还是忍不住问，“你还做房地产？”

    “嗯。”林义轻轻嗯了一声，解释道：“是有在做。只是和一般的住宅地产公司不一样，我的公司主要涉及商业地产，说白了就是为自己的其他事业服务的。”

    黄婷听得似懂不懂，但识趣的不在这上面多深究，反而对他在股票金融上的事情更感兴趣。

    想了想，直接问：“这次金融危机你挣了多少？”

    林义侧头看了她眼，见这岳母娘明显比刚才更加期待的眼神，他的虚荣心一下就膨胀了，压根就不想撒谎，或者说，恨不得能夸张地多说一点。

    但临了临了，实诚道：“从东南亚开始，中间经历俄罗斯，到日韩结束，大概挣到有1.8亿美元的样子。”

    接着他补充一句，“纯收益。”

    1.8亿，是美元，还是纯收益...黄婷听的显些失态，好在够冷静，才没丢了面子。

    之前知道步步高超市日进斗金，但那些毕竟是实体经营，而且来见林义之前，心里预期准备充足，能很好的适应，能很好接受。

    可骤然得知女儿钟意的男生，这个年纪就能在金融市场挣足1.8亿美元。

    1.8亿美元，这可是实打实的现金啊！按现在的工资算，普通家庭一百辈子也挣不了这么多钱。

    这个冲击力可想而知，一瞬间，黄婷思绪里满是金钱在充斥，那小山般的美元仿佛把她的脑子晃花一样。

    若有若无地扫了林义一眼，黄婷偏头小心翼翼吸一口冷气，又把视线转移到了窗外。

    她心里在想：珈宝这眼光...以前还觉得勉强，但现在是够可以的。

    不过女儿到底是没经验，眼光不够犀利，手段不够毒，心不够狠辣。

    同时她又本能地在想，这林义这么优秀，会不会还在外面招惹了其她女子？

    其她女子要是知道他家底这么殷实，保不准有一些为了钱，会不择手段。

    黄婷虽然很自信女儿独一无二，但见过世面的她，也不会小觑天下英雄。

    不过...这些她暂时不想去追究，也用不着去追究。她得先和珈宝好好交流一番，再做决定。

    很长一段时间，车内都陷入了绝对安静。直到快要进入深城市区时，黄婷才从容地重新打开了车载电台。

    一路上，老男人一直通过内视镜在瞄这位岳母娘，总是希望看到她震撼的样子。

    只是可惜了...这岳母娘的难搞程度有点超乎想象，1.8亿美元似乎也就让人家诧异了一小下，然后归入寂静。

    八点半过，两人紧赶慢赶来到了步步高电子。

    蒋华亲自到门口接的车，原本还有些意外林总怎么大晚上的没打招呼就来了，但见到黄婷后，蒋华彻底被其美艳和气质惊艳到了，以至于想问的问题一时间都给忘了。

    热情地领着两人进了会客室，亲自给两人煮茶。对的，就是现场煮茶。

    在蒋华看来，和林总亦师亦友，彼此太过熟悉，可以随便些。可面对黄婷，蒋华想表现好一些，想给予的尊重足一些，想给林总赚满诚意。

    三人围着桐色茶几喝了几小杯茶，闲聊了一阵。

    期间等到黄婷去卫生间的时候，蒋华若有深意地望着林义，玩笑着感叹道：“林总，真是好福气啊，我身为一个女人都看得蠢蠢欲动...”

    林义白了一眼，打断说：“别跟我瞎咧咧，这是我岳母娘，放尊重。”

    “岳母娘？”蒋华好奇，“这是你中大那位的，还是京城那位的...”

    不过她紧着又说，“不对啊，以这位的风华绝代生下的女儿，怎么可能...”

    说着说着，蒋华赶紧闭嘴了，然后一个劲地不好意笑...

    林义脸一黑，质问：“你这是几个意思？情商什么时候低的这么离谱了？觉得艳霞和那祯姐不可能有这么漂亮的母亲？

    或者，反之？”

    蒋华连忙挥手，笑道：“对不住，对不住，我口误，我口误...”

    “我看你现在还在口误，更可恶！”林义恶狠狠地盯着蒋华，直到后者合手求饶，才哼哼唧唧放过她。

    老男人一口气又连着喝了两小杯，扫一眼门口才小声嘱咐说：“这是米珈母亲，今次是来给我下绊子的，等会你替我招待好她。”

    “不是说岳母娘吗？岳母娘为什么给你下绊子呀？”蒋华问。

    “你说呢？”林义没好气答。

    “哦哦...，花心的缘故？”蒋华补刀。

    “我看你是不想干了！既然这样，你早点写封辞职信，好好回家相夫教子吧！！”林义威胁着说。

    “可别这么狠，我是鱼，你是水，离开你我怎么活啊。”蒋华难得开一次玩笑，心情挺好。

    “行了，行了，现在不是皮的时候，说正事。”林义发现磨合期过后，自己平时对蒋华和王欣太好了，一个个的，越来越放肆。

    “好的好的...”蒋华笑着收起了玩笑。

    她又征求问，“我看这位不是善茬，那我要怎么招待才好？”

    林义叹口气说，“怎么招待你自己看着办吧，反正心要诚，重视到什么程度都不算过。”

    见到林总头一次这么认真对待，蒋华也是上了十二个心，她现在突然很想知道这样的母亲生下来的女儿会是什么模样？

    不过蒋华觉得，林总口中的米珈想来也不会差，不然以林总的花心程度，根本不会这么紧张，不会这么宝贝。

    见蒋华领悟到了自己的要领，林义琢磨着还划了个界限，“除了不该说核心商业机密，其它的只要她问，你都可以照实说。”

    蒋华点头表示明白，也是快速扫一眼门口，探头低声问：“你这次这么认真，可是正宫？”

    林义听得一怔，靠着座椅一想才发觉，要不是蒋华点破，自己都还未曾发现：原来无形中，米珈在自己心中的地位这么高了。

    见这位林总罕见地不做声，蒋华对黄婷的重视程度又提高了几分，她知道，交好未来的正宫娘娘，有时候甚至比讨好老板更重要。

    ps：成绩不好，求支持啊

