    我确实有些说不下去，但不是因为哽咽，更是觉得恶心。

    “我提出离婚依旧没有被同意，在妻子恶劣行为下，选择分居，到最近，发现她出现了违法行为，作为公司的领导，自然不能纵容身边人进行这样的错误，便擅自帮她处理。”

    “哇——原来是这样。”

    “你不知道么？当初穿的沸沸扬扬的艳照门就是程总的妻子，而程总可是三好男人，这可是所有人都认可的事情。”

    “不仅是艳照门吧，还有留给孩子的房产被转移，没办法程总在名扬陷入低谷的时候带着孩子被迫搬出了房子。”

    下面已经吵闹起来，各说各的事情，大部分的人都听懂了事情的缘由。

    接连站起来想要提出问题，场面很快便混乱起来。

    我赶紧伸手控制场面，沉声道：“大家冷静一下，一个一个问，我不会跑，会为你们解答所有的问题。”

    说完后，站起来的人渐渐都坐了下来。

    我也看向了一个跃跃欲试的记者，示意她站起来说话。

    “程总，请问前段时间您跟精品总裁楚婉竹女士传出的绯闻，是否是真的？”

    上来便是尖锐的话题，一时间所有人都摒住了呼吸，都静静的等着吃瓜。

    我抿紧了唇，有些无奈的叹了口气：“那天是参加企业交流会，我同合作伙伴楚婉竹女士一同参加，看似亲密的照片是我们在跳舞被故意拍摄出来的角度，这件事已经涉及到了有名誉权，新闻上的文字以及照片对我本人的生活造成了很大的影响，所以我已经起诉了朝阳杂志社，杜皇杂志社以及其他联名的杂志社，不能让肆意妄为继续逍遥法外。”

    说完，我发现说话的女人脸色刷的一下白了。

    我这才发现她手中的话筒写着杜皇杂志社，原来是敲到你的头上了。

    伴随着她的坐下，有一个男人站了起来：“程总，听说您与妻子王有容孕育的孩子也不是您的亲生孩子，请问这件事是否属实呢？您是否成了传说中的接盘侠？”

    我没有想到他会提到孩子的身上，脸色倏然冷了下来。

    注视着对面的男人，我微微蹙紧了眉头，沉声道：“这个问题以及我接下来的回答我不希望出现在各大互联网上，就算是杂志也不可以，孩子现在还小，影响到我不要紧，绝对不能影响到孩子的正常生活，她还充满了童真，我不喜欢这个混乱嘈杂的世界影响到这个孩子。”

    冰冷的声音缓缓落下，场内死寂一片安静。

    下一秒，有个女人激动的站了起来，拿起话筒便说道：“程总，我是一个称职的记者，对于各种事情都关注到位，因此，我很敬佩您的品格，从最早我便认识您，您经历的背叛我历历在目，您从低谷到辉煌的奋斗让我敬佩，希望您和孩子幸福快乐的生活。”

    比起上一个愤怒，这个女人的回答让我惊喜，更是动容。

    一时间，我竟不知道该说些什么。

    没想到在万千世界还有人注意到我的百般生活，不仅是辉煌，还有背叛。

    注视着她，我弯下腰，深深的鞠了一个躬：“我很感谢你对我说的话，真的很感谢。”

    伴随着我的这个举动，下面响起了热烈的掌声。

    记者发布会结束了，我道歉过后便走出了会议室，接下来的事情便由其他人去处理。

    刚出来我便收到了萧潇的短信，原来刚才的记者发布会还有直播。

    在互联网上有上万的人观看着这场直播，看着萧潇发过来的截图。

    上面都是支持我，安慰我的话。

    通过这件事，我倒是增加了不少的热度，名扬也跟着沾光。

    有我这个靠谱的负责人存在，大家对名扬肯定是充满信任的。

    回到办公室，没到一分钟，都小小便推门走了进来，脸上满是激动。

    “我刚才想到了一件重要的事情，趁着这个热度，搞一波推销，正好咱们大厦最近有些惨淡。”

    闻言，我郑重的应下了这件事，笑道：“你跟我想到一块去了，趁现在联系一些合作商投放一些广告，传单也要发到位。”

    “好嘞，我这就去办。”

    说完，都小小便小跑了出去，看着还挺着急。

    等我坐下才想起来还要跟她商量公司制度的事情，可现在已经晚了，都小小都已经跑没影了。

    我只好叫陈笑笑进来，按下呼叫键：“笑笑，进来一下。”

    下一秒，办公室的门被敲响后推开。

    “程总，要交代什么事情么？”

    陈笑笑乖巧的走了过来，老老实实的站在了我的面前。

    “等会你通知一下各个部门的领导开会。”

    刚说着，我扫了一眼时间，打算定下时间。

    谁知道现在都已经快中午了，我可没有耽误员工吃饭，占用休息时间加班的爱好。

    便及时改了一下话语，继续说道：“通知一下各部门的领导下午两点钟开会，大家要有所准备。”

    陈笑笑认真的点了点头，并说道：“我这就去办。”

    没有其他的废话，干脆了当，见我没有其他的事情直接走出了办公室。

    陈笑笑这样的举动，我还是挺喜欢的，至少不像那些人一样天天只想着浓妆艳抹献殷勤。

    马上就要午饭的时间，可我去不想出去吃饭，还不如先把人员制度的事情先定下来一些。

    想到这，我干脆放下了吃饭这个念头，打开电脑便开始计划。

    时间一点点过去，直到办公室的门再次被敲响，我从工作中反应过来，扫了一眼时间。

    现在是一点钟，休息的时间还没有结束，谁会过来呢？难不成是都小小打算商量一下推销的事情？

    在我疑惑的时候，外面已经传来了一些试探性的声音。

    “程总，我是陈笑笑。”“进。”

    陈笑笑进来后还不是空手，手里还拎着一份外卖，包装有些简单，应该是特意打包回来的吧。

    “怎么了么？中午休息的时间还没结束呢？”

    为了不出现自作多情的局面，我善意的提醒了一些她休息时间的事情。

    而陈笑笑却没有要离开的意思，反倒将饭盒放到了桌子上。

    “程总，我们都知道公司的事情需要耗费时间整顿，但请您照顾好自己的身体，可以么？”

