    远超飞机的飞行器破开了云层，降落在了一处充满了异域风格的建筑屋顶上。

    舱门打开，苏世杰从飞行器上走了下来深深的吸了口气，脸上露出了陶醉的表情

    “果然没有骗我，连空气都是香甜的。”

    站在建筑屋顶，一眼看着这有点类似于印度风建筑群的城市，苏世杰展开双臂, 似乎是想要拥抱整座城市。

    “阿拉斯加！地球联邦最神圣最前沿的地方，人间圣地！”

    “过奖了，我们只是一群失去了家园的可怜人罢了。”

    一道带着笑意的声音从苏世杰身后传来，却是塔拉拉这位进化阶大佬亲自过来迎接苏世杰。

    这牌面可是相当大的。

    只是这位塔拉拉长老脸色还有着些许病态，似乎消瘦了很多。

    当初苏世杰哪怕是控制力道的随手一击，对于她而言都是不可承受之重。

    能活下来全靠战甲。

    “真是失态, 竟然劳烦您亲自过来。”

    苏世杰连忙走了过来。

    “不碍事，已经恢复差不多了，如今地球超级污染源已经解决, 邪神信徒失去了精神支柱，配合灵风骑士团很快就会被剿灭的。”

    塔拉拉脸上也闪过了一丝快意，自己虽然是被邪神信徒击伤了，但地球上的邪神信徒马上就要面临灭顶之灾！

    “塔拉拉长老如此心系地球，当真是让我汗颜，之前你还说什么失去家园的话，这还是不要再提了，在我眼里，普罗米修斯人就是地地道道的地球人, 这里就是你们的家园，你们也将永远留在地球。”

    苏世杰表现出带路党的姿态还是很到位。

    有着情绪读取还有着幻术配合，一切自然都是手到擒来。

    这次，他来到阿拉斯加既是方便近距离查看那位族长的情况，确保要在他突破前解决问题，另外一点也是尽最大努力榨干他们的价值。

    你们的流派技, 也不想失传吧？

    还有你们掌握的职业, 肯定也比地球联邦掌握的多吧？

    为了节省自己去星空学习的麻烦, 肯定还是交给我的好点……

    ……

    再次与苏世杰见面, 结合他经常网络上发的一些信息，还有上次的祈福，塔拉拉再次确认这就是己方一直都需要的人才。

    普罗米修斯高层现在吞并地球联邦的共识里，都认为要留下人族当做附属文明，用来弥补现在普罗米修斯人人口的缺口。

    到时候直接上等人和下等人区分一下，只需要一两代的教育洗脑配合就足够完成奴役。

    眼前这个濒海杯第一届冠军，就是最佳的榜样。

    在苏世杰表现出了他们心中最完美的那种形象后，稍微商议了一下也决定要千金买马骨。

    必须要做给外界看看，让他们看看我们普罗米修斯的善意，看看我们的器量。

    只要心向我们，就能得到地球联邦所远远无法得到的好处！

    而这些好处当中，对普罗米修斯人而言最实惠的，毫无疑问就是流派战技和职业公式了。

    这些东西珍贵吗？

    那是真的珍贵！

    没有渠道的话，想要得到一门流派战技和一份稀有职业公式，那都是万金难求。

    多少浮空城都是靠着这些当做贡献点吊着那些为他们服务的人？

    可这些资料珍贵的本身，又对普罗米修斯文明来说几乎没有丝毫的付出。

    资料而已，让你看就是了, 只要不给你转发权限即可！

    流派战技也让你学, 让你看。

    但你一个人能学多少？

    职业基因公式也全向你开放, 可你最多也只能参照参照，已经变革后大概率是不敢更改自己的职业的。

    这种几乎是明明啥都没有付出的情况，可宣传中却可以把流派战技和职业基因公式的价值附带宣传出去，很容易就能营造出一种假象。

    简直是无本买卖，完美的宣传素材。

    最关键的是，这位优秀的人才还相当的配合宣传……

    ……

    “苏兄，真的是羡慕你啊，能够得到高贵的普罗米修斯大人们欣赏。”

    一位尖嘴猴腮一脸油腻，还戴着一副黑框眼镜的瘦小年轻男子，用一种羡慕的口吻对食堂中吃饭的苏世杰说到。

    “黄峰，注意你的身份，请叫我大人。”

    苏世杰一脸傲慢的表情瞥了那尖嘴猴腮的家伙一眼，语调冷淡。

    可偏偏这叫做黄峰的家伙还就吃这一套，连忙换了个殷勤的口吻连呼大人。

    让苏世杰心底都感到了一阵无语。

    自己是过来掏家底的，收获还真的都相当不错！

    甚至让他感觉到自己保不定又能通过普罗米修斯人的流派战技在下次血脉蜕变时特化个新特性出来。

    还有那让自己无限制阅读的职业基因公式，也绝对是宝藏般的收获！

    排除曙光这里重合的外，还有二三十个新的稀有职业！

    这过来‘参观’的日子里，当真是让苏世杰乐不思蜀。

    可类似于这个黄峰这样，在阿拉斯加干脏活活在最底层的家伙，却是真的让苏世杰感到无语凝噎了。

    这是真正被他们宣传攻势洗脑的一批沙雕。

    有能力万里迢迢来到阿拉斯加，其实就能看出他们本身的生活条件已经是蛮不错了的，可却偏偏放弃了以前的生活，愣是愿意来这边当最底层的人。

    这黄峰在阿拉斯加的职业是一位饼干工厂的流水线工人，每天就是利用灵能对机械制作的饼干进行二次加工，调整出普罗米修斯人喜欢的口味。

    两班倒的工作，却是让他对此乐此不疲。

    甚至有一种高贵的普罗米修斯人吃了自己加工饼干的优越感和幸福感。

    只是因为他能力太差，除了有忠心外没有任何其他特长，所以很现实的普罗米修斯人也几乎对他没啥好搭理了。

    就刚过来时拍了一些宣传视频。

    现在普罗米修斯人是在全球物色优秀的走狗，甚至不吝啬于培育和好处。

    可他们也不要废物啊。

    哪怕以后成功反客为主，要统治人类安插各种亲善的管理层，这种废物也拿不上台面的。

    到时候肯定会有更精明的政客与利己主义者主动过来合作……

    ————

    第三更~

