    放牛娃年近七岁，长相白白胖胖的，深受村里人的喜欢。

    根据村里人说，放牛娃的命很不好，从小便被人抛弃，最后是村里的一个老人不忍放牛娃饿死，便将还在襁褓中的放牛娃收养了起来。

    可是，刚过了两年，收养放牛娃的老人也魂归西天了。

    村里人看在放牛娃命苦的份上，轮流给放牛娃来一口吃的，让放牛娃不至于被饿死。

    放牛娃自己也争气，他五岁的时候便开始帮助村里人做力所能及的事情。

    所以，放牛娃得到了村里人的喜爱，都将放牛娃当成了家人。

    “娃儿，太阳下山咯！回家吃饭了。”

    村里头，一个黑脸大汉全身冒着热汗，朝着草地里的放牛娃大声喊道。

    “叔，牛儿还没有吃饱，我待会儿就回来，你们先吃饭吧。”

    放牛娃站了起来，伸手摸了摸黑牛的肚子，扯着嗓子喊了一声。

    黑牛通了人性，这几个月一直都是放牛娃陪着，所以对放牛娃很是友好。

    半个时辰以后，黑牛蹲了下来，对着放牛娃低下了头。

    放牛娃使出了吃奶的劲，踩着黑牛的头爬到了它的背上。

    一直等到放牛娃坐稳了以后，才开口说道：“牛儿，咱们回家咯！”

    夕阳西下，黑牛驮着放牛娃，慢悠悠的朝着村子走去。

    放牛娃开开心心的哼着歌，回到了村子里面。

    这样的日子虽然苦，但是很温馨。

    十年后，放牛娃长大了，成为了一个俊朗的小伙子。

    那一头黑牛却是老了，它帮村里人犁了十多年的田，终究是扛不住了。

    村里一共有五十多个人，他们全都围在黑牛的旁边，为了黑牛的去向而大声争吵着。

    “黑牛已经老了，没办法继续犁田了。

    咱们把它杀了，每一家都分一块牛肉吃。”

    “那可不行，俺认为将这头黑牛卖给村外的人，换点儿钱比较实在。”

    “虽然黑牛是一个畜牲，但好歹也跟着咱们干了多年的活，咱们不能这么无情啊！按照俺来说，还是得给黑牛安排一个寿终正寝的地方，将它给埋了吧！”

    “一头畜牲而已，难不成咱们还给它打个棺材吗？

    不行，这事要是传了出去，那咱们岂不是会被人嗤笑。”

    众人都发表了自己的看法，大多数人都想将黑牛给宰了，每一家那一块肉。

    村子很穷，一年到头都不一定可以吃上一口肉。

    如今黑牛年迈，没办法继续工作了，与其等着黑牛自然死亡，倒不如现在就将黑牛给宰了。

    “各位叔叔伯伯，我从小就一直和黑牛为伴，能不能将黑牛交给我处理？”

    一个十七岁的少年走了过来，他虽然穿着一件缝缝补补的粗布麻衣，但是眉眼间却有着一股难言的锋锐之气，气宇不凡。

    “娃儿，不是叔叔们残忍，只是村里的情况你也很清楚，咱们也是没有办法啊！”

    一位年长的男子哀叹一口气。

    要是村里富裕的话，给黑牛养老送终都可以。

    可是，村里的情况实在是不容乐观。

    目前来看最好的办法就是将黑牛给杀了，大家伙都可以得到一些利益。

    “这样吧！我前面不是去镇上赚钱嘛，虽然赚的不多，但也是一点儿心意。”

    放牛娃从衣服口袋中掏出了一些银钱，双手捧着的递到了众人的面前。

    只是，这些钱根本买不到一头老黑牛，实在是有些少了。

    “娃儿，你这点儿钱能干啥。

    你别在这儿继续叨叨了，我这就去拿刀把黑牛宰了，大家都可以得到一些好处。”

    说话的人是村里的屠户，虎背熊腰，面容凶煞。

    “你们不能这么做，老黑牛我买了，虽然现在我给的钱很少，但是以后肯定会还清的。”

    放牛娃从小就和老黑牛一起玩耍，将老黑牛当成了自己最好的朋友。

    如今村里人想要将老黑牛给杀了，放牛娃当然不可能同意。

    “这……娃儿，你这又是何苦呢？”

    众人犹豫了，毕竟他们看到放牛娃这般姿态，要是继续咄咄逼人的话，总归是有些不近人情了。

    “我发誓，一定会将买老黑牛的钱还给村里。”

    放牛娃大声说道。

    轰隆！忽然，原本晴空万里的天空中响起了一道惊雷声，吓了众人一大跳。

    这时候，年迈的黑牛落下了一滴眼泪。

    “你们快看，老牛哭了。”

    众人全都看了过来，果然看到了老黑牛眼眶中打滚的泪珠。

    看着这一幕，刚才的雷声还在“轰隆隆”的响彻着，众人不禁心里发怵，一阵后怕。

    最终，村里人决定将老黑牛给了放牛娃，任由放牛娃处置。

    放牛娃谢过了村里人，扬言一定会将买老黑牛钱偿还上。

    很快，众人都散了，这儿只剩下老黑牛和放牛娃了。

    “你放心，我不会让村里的叔叔伯伯对你动刀的。”

    放牛娃伸手将老黑牛的眼泪擦拭掉了，微微一笑。

    老黑牛发出了一道叫声，似乎是在感谢放牛娃：“哞。”

    接下来的一段日子，放牛娃便帮助村里人干活，开始赚钱。

    足足过去了三年，放牛娃总算将债给还清了，可以松一口气了。

    这些日子，放牛娃很是忙碌，一年到头都没有好好睡过一天。

    奇怪的是，三年时间过去了，老黑牛依然健康的活着，没有任何要死的迹象。

    “当真是奇了怪了，按道理来说，老黑牛也就只剩下半年的寿命了，没想到活到了现在。”

    村里人每次看到在田地里吃草的老黑牛，便是一阵唏嘘。

    放牛娃将村里的事情解决完毕了，他望着碧蓝的天空，对着老黑牛说道：“也不知道这天地的尽头在何方。”

    “哞……”老黑牛叫了一声，也不知道在说什么。

    “其实，我打算走到远一点儿的地方看看，很想知道外面的世界是什么模样。”

    放牛娃一脸向往，眺望着远方。

    这时候，老黑牛突然蹲下了身体，与十年前一样朝着放牛娃低下了头。

    “你的意思是，咱们现在就启程出发？”

    放牛娃猜测着老黑牛所要表达的意思，询问道。

    老黑牛叫了一声，轻轻点头。

    放牛娃回头看了一眼村庄，微微有些纠结。

    毕竟放牛娃在村里生活了这么多年，突然间就要离开了，总归是有些不习惯。

    最终，放牛娃咬牙说道：“既然如此，咱们俩就出去走走吧！”

    放牛娃已经长大了，很轻松的坐到了老黑牛的背上，不像小时候那么麻烦了。

    刚刚走了几步，放牛娃看到了从田地里忙活回来的村里长辈，大声喊道：“叔，我要出去见见世面了，以后不知道还回不回来，你帮我向村里的长辈们问个好。”

    而后，放牛娃坐在老黑牛的背上，踩在厚实的土地上面，留下了一道长长的影子。

    离开了村庄，放牛娃没有任何目标的前行着。

    渴了的话，放牛娃便会寻找水源。

    要是饿了的话，便要生火打猎。

    放牛娃经常饿着肚子，不过生活却是很有乐趣。

    因为放牛娃看到了很多新奇的东西，刷新了自己的三观。

    又过了半年，老黑牛驮着放牛娃来到了一个未知的地界。

    嘭咚！老黑牛突然倒在了地上，让放牛娃吓了一跳。

    “老黑子，你怎么了？”

    放牛娃立刻冲了过来，双手紧紧的抱着老黑牛的脑袋，忧心忡忡的问道。

    老黑牛再也没有力气了，它累了，驮不动放牛娃了。

    当初放牛娃救了老黑牛一命，老黑牛为了报恩，一直憋着一口气，等到放牛娃将村中的事情办完了，驮着放牛娃走出村庄。

    “哞……”老黑牛轻轻叫了一声，慢慢的合上了双眼。

    老黑牛生机断绝，彻底死了。

    放牛娃悲痛落泪，一直抱着老黑牛的尸体，久久不语。

    等到过去了数个时辰，放牛娃才有了精神。

    “老黑子，你跟了我这么多年，也累了这么多年。

    活着的时候没有让你享受过生活，如今你死了，怎么也得让你入土为安。”

    放牛娃一边说着，一边挖着坑。

    放牛娃就是一个普通人，这儿又没有工具，放牛娃只能用一双手开始挖坑。

    十指连心，放牛娃自然感觉到了撕心裂肺的刺痛感，但是他没有停下来。

    要么用双手，要么用附近的树枝当作是工具。

    挖了整整一天的时间，放牛娃还是没有成功。

    噗通！坑没有挖好，放牛娃自己倒是精疲力尽的昏倒了。

    不久后，有一道光芒闪过，接着就是一个身穿长服的男子降临在了此地。

    “咦！”

    男子是一个修行者，他看到了下方的放牛娃和死去的老黑牛，所以停住了前行的步伐，打算过来瞧一瞧。

    男子朝着放牛娃的眉心轻轻弹指，一道光芒落入到了放牛娃的眉心中。

    不一会儿，放牛娃苏醒了过来。

    放牛娃感觉自己身体的饥饿感和疲惫感都消失了，而且双手的伤势都结疤了。

    “你……你是？”

    放牛娃看着眼前的男子，害怕的问道。

    “天云宗，韩彦峰。”

    男子平易近人，淡淡一笑。

    

