    张拓海控制着自己的手抛式无人机向着周围探测着，试图找到那个隐藏起来的无人机控制者。

    那个无人机的大小和自己的无人机差不多，还悬挂了一支枪，明显续航时间更短，张拓海相信，只要在无人机的作战半径之内认真寻找一下，肯定能找到对方的。

    就在这时，天空中一阵阵雷鸣声响起。

    “打雷了？”

    张拓海抬头向着天空中仰望，这一看，顿时吓了一跳，从远处的天空中，居然有一架A10攻击机，从远处飞来，在它的机翼下面还挂着四枚MK-82型航空炸弹。

    这种炸弹的重量可是足有二百多公斤，要是扔到张拓海头顶上，不知道装甲车的车顶抗不抗的住。

    而且，看这架A10攻击机的架势，正朝着自己俯冲而来，看样子，马上就要对自己进行攻击了。

    “草！”张拓海看到俯冲而来的A10攻击机，连忙控制着多用途装甲车蛇进行皮走位，试图躲过A10攻击机的攻击。

    然而，那架A10攻击机似乎并不忙于攻击，发现没有什么好的攻击机会后，直接俯冲而过，随后高高拉起，继续在天空中盘旋起来，试图再次攻击。

    “这家伙还真执着，就认准我了是吧？”

    张拓海看着空中盘旋的A10攻击机，脸色不善。

    “呵呵，既然你这么阴魂不散，那就别怪我不客气了。”

    此时，那一架小型手抛无人机也发现了控制无人机击杀宫本茂的那群人，就在距离张拓海西北方向12公里的位置，沿着公路一直走就到了。

    “呵呵，原来在这里。”

    张拓海一踩油门，向着西北方直冲了过去。

    在十二公里之外，一辆超级豪华的房车之内，一个高大的男人正拿着手机，盯着100英寸的巨大显示屏，面色阴沉似水。

    他就是骷髅会的首领阿卜杜拉，刚才让A10攻击机袭击张拓海的自然也是他。

    显示器上显示的，正是A10攻击机传回的画面。

    此时，张拓海的多用途装甲车正急速向着他们这边冲了过来。

    按照张拓海的速度，如果没什么意外的话，几分钟之后，张拓海就会冲到他们的面前。

    “老大，他冲我们过来了，是不是发现我们了？”

    一个站在旁边的手下战战兢兢的问道。

    “应该是巧合。”

    阿卜杜拉缓缓的吐出了一个烟圈，摇了摇头说道：“他距离我们足有十多公里，怎么可能能发现我们？估计是打算沿着公路逃跑，正好赶巧了。”

    “老大，可不能让他冲过来啊，这小子的近防炮太厉害了，居然将我的遥控无人机都击落了。”

    手下小心翼翼的说道。

    “放心，他冲不过来。”

    阿卜杜拉盯着屏幕上的张拓海，随后对A10攻击机发出了强袭的命令，指令发出后，A10攻击机会不惜一切代价进行攻击，不将目标摧毁，绝对不会返航，在弹药耗尽的时候，还会发动神风攻击。

    而代价就是，今后阿卜杜拉可以召唤的飞机之中会永远的减少一架。

    输入了强袭的命令后，饶是阿卜杜拉也心疼无比，不过，此时为了能够及时干掉张拓海，他也顾不了那么多了，只要能干掉张拓海，一切都是值得的。

    到时候，他就能直接脱离这个该死的游戏了，这里面的物资也就算不得什么了。

    想到这里，阿卜杜拉的心里满是兴奋与喜悦。

    “快点，再加快点，就这么撞上去，给我干掉他，我就不信，四枚MK-82航空炸弹还干不掉你！”

    阿卜杜拉眼中满是兴奋的光芒。

    然而，令他震惊的一幕出现了。

    装甲车的顶部忽然翻出了一个导弹发射架，导弹发射架来了个180度大转弯，对准了俯冲下来的A10攻击机，一个发射筒的圆盖飞了出来，一枚阿达兹多用途导弹呼啸而出，向着A10攻击机射了过去。

    “不，快闪开！闪开！”

    阿卜杜拉拼命的按着手中的手机，输入着紧急躲避的命令。

    然而，他却惊讶的发现，信号怎么也发不出去，屏幕上出现了“信号断开，正在重连……”的字样。

    不光如此，就连屏幕也忽然间变成了花屏。

    信号消失。

    “怎么回事？”

    阿卜杜拉猛的站了起来，一脚踹翻了眼前的茶几，大声吼着。

    旁边的手下都不知道发生了什么，缩在一边，不敢出声，噤若寒蝉。

    “一群废物。”

    阿卜杜拉一脚将离着自己最近的一个手下踹到了一边，随后大声吼着：“把车上的武器全部启动，既然飞机杀不了他，那我就亲自去会会他，看看他到底有什么厉害的！”

    那些手下闻言，立刻跑到了自己的工作岗位上，启动着车里的一个个武器，装作自己很忙碌的样子，生怕被阿卜杜拉迁怒。

    而此时，张拓海利用阿达兹导弹和电子战系统骗杀了A10攻击机后，加速向着前方驶去，他敢肯定，这个A10攻击机绝对和前面的那群人有关。

    一定要尽快解决了他们，否则，指不定还得给自己搞出什么麻烦来呢。

    张拓海一路风驰电掣的向着前方赶去。

    十二公里的距离，几分钟就赶到了。

    远远的张拓海看到公路上有四辆汽车一字排开，遥遥的看着他，好像正在等他。

    只不过，这些车子的造型有些别致，让张拓海看上一眼就难以忘记。

    这四辆车好像是游乐园的花车一样，每一辆都披挂了一个动物的外观。

    第一辆车的外形像是一只巨大的大象，第二只像是一只迅猛的犀牛，第三只则是一只巨大的蜥蜴，最后一只则是一条毒蛇。

    外形看起来活灵活现，做工十分的精良。

    “这是什么车？用的什么改造方法？”

    远远的看到了这几辆车，张拓海不由自主的降低了速度。

    他深知，那些看起来奇奇怪怪的车辆，能生存到这个世界，肯定有一些独特的本事，不然也无法活到这里。

    看到张拓海出现了，几辆动物造型的车子猛然加速，向着张拓海冲了过来。

    那只大象的鼻子高高的举了起来，对着张拓海的装甲车喷出了一股绿色的酸液。

