    胖丁使用了连环巴掌，效果拔群。

    “啊啊啊！小婊砸!”

    绿藻头女生被方知嬅按倒在地上，无能狂怒，使出疯狂乱抓还击。

    “打她，给我打她!”

    那女生的同伴见情况不妙，纷纷扑上来，揪头发，抓脸。

    方知嬅不依不饶，撕扯着那绿藻头女生的衣服。

    “啊啊啊！我的bra!别拉我的bra!”

    闵玉婵看到了这边的动静，连忙挤了过来，将方知嬅身边的女生一一推开。

    围上来的女生大约有七八个，但都不是闵玉婵的一合之敌。

    只见她摆出散打的架势，拳头迅速又凶狠地击出。

    每出一拳，就有一名女生发出惨叫，然后捂着脸痛哭。

    短短一分钟的时间，这些人就全部被她干趴。

    “玉婵，我的超人!”

    方知嬅激动地大喊着，将一条黑色的蕾丝花边的bra从那女生的后颈里扯了出来，然后朝着另一边的男生扔去。

    做完这些，她就拉着闵玉婵的手从这里迅速逃开，身后一片兵荒马乱，甚至也保安也被惊动下场。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    方知嬅脸上有两处地方被抓破了皮，头发也变得凌乱。

    但她这时候却笑得特别开心，像是疯疯癫癫的野丫头。

    “别笑了，傻瓜。”

    闵玉婵一边说，一边带着她往外挤，也忍不住笑了起来。

    “太解气了，哈哈!”

    方知嬅正笑着，没一会儿就迎上了吕依依和张雨珊怪异的眼神。

    “怎么搞成这样?太乱来了!”

    吕依依走过来，看了下方知嬅脸上和脖子上的抓痕，言语间带着些许嗔怪。

    “那女的用矿泉水瓶子扔我弟弟，我咽不下这口气。”

    方知嬅理了理头发，撅着嘴执拗地道。

    张雨珊闻言，轻掩着嘴笑了笑。

    吕依依没再忍心责怪，只是对闵玉婵吩咐道：“玉婵，你带知嬅去张阿姨办公室找一下，我记得柜子里有创口贴。肚子饿了就跟助理说，让她去给你们准备吃的。”

    “嗯，好!”

    闵玉婵带着方知嬅朝着张雨珊的办公室走去，顺便看了看台上的苏松屹。

    一首歌的时间结束得很快，台下也响起了稀稀落落的掌声。

    “这个男孩子唱歌好好听!”

    “确实挺好听的，他是新出道的艺人吗？”

    “不知道哎，之前没听说过。长得真的好好看。”

    没等苏松屹起身，风间悠一就走上台，用很流利的普通话对他说道：“能和我一起演出吗？”

    “我不知道你想唱哪首歌?”

    苏松屹轻轻摇了摇头。

    “你听过我唱的歌吗？”

    风间悠一歪着头，轻声问道。

    “听过三首，两首翻唱，一首原唱的。”

    “曲子都会弹吗？”

    “会。”

    苏松屹点了点头。

    “行，你弹什么曲子，我就唱什么歌。”

    风间悠一浅浅笑着，站在了舞台中央。

    不同于苏松屹的无所适从和拘束，她站在聚光灯下，无比的自信从容。

    仿佛，她天生就应该站在舞台上，让万众倾倒。

    苏松屹也有些意外，伴奏本来只是歌手的点缀，但这一晚，竟然要由他作为主导。

    片刻的紧张过后，苏松屹就奏响了钢琴。

    第一首曲子，《星间飞行》，日本动画《超时空要塞F》的插曲和第17集的动画主题曲，在动画版的第12集中，是由兰卡·李为了阻止战争而演唱的歌曲。

    歌姬和机战，当两种元素融合在一起，二次元的肥宅们便无法抗拒。

    就在前奏响起之后，现场的肥宅和二次元立刻陷入了狂欢。

    这首曲子，风间悠一曾翻唱过，当时在岛国也引起了不小的轰动。

    因为她翻唱的这首歌，使得那一年的《超时空要塞F》在各大平台的上播放量和点击率再次登顶。

    “水面が揺らぐ?風の輪が拡がる

    触れ合った指先の?青い電流

    見つめあうだけで?孤独な加速度が”

    风间悠一的节奏很准，总能精准地跟上他的节奏。

    明明是初次登台演出，却给人一种两人排练了很多次，心有灵犀一样。

    对于《超时空要塞F》，苏松屹的了解仅限于那一句“你们都是我的翅膀”，但这并不妨碍他的曲子弹得很好听。

    这首歌结束之后，现场的气氛就已经调动起来，二次元的力量远超想象，肥宅们的欢呼声竟然已经隐隐盖过了现场的饭圈女孩。

    第一首歌结束，风间悠一鞠了一躬。

    “非常感谢大家来现场给予我支持，在过去的两年里，我经历了人生中最黑暗的一段时期。”

    她的声音变得低沉，沸腾的现场渐渐安静，只剩下她一个人的独白。

    “原有合作的品牌纷纷和我解约，失去了代言的机会，失去了公司的所有资源，还被各大媒体封杀。”

    “但是，我想说……”

    风间悠一沉默了半晌，抬起头看着满座观众。

    “如果这是捍卫真理所要承受的代价，我并不后悔。”

    她在说这话时，眼角流转着晶莹的光泽。

    “今天，我站在这里，仍然有些害怕，有些忐忑。但我还是想告诉我在岛国的朋友和歌迷们。”

    “一个不肯正视历史的民族，是看不到未来的。”

    她话音刚落，台下就响起了热烈的掌声。

    大家都知道这个女孩子为何会遭到岛国媒体的封杀和舆论谴责。

    只不过是因为她在公众面前说了和岛国历史课本上不同的内容罢了。

    说真话有错吗？

    有!

    对于那些试图篡改历史的右翼份子而言，说真话就是一种错误。

    风间悠一拒绝参拜一群战犯，所以她就成了他们眼中的罪人，成了叛国者。

    “我们支持你!”

    “悠一酱，我们爱你!”

    “我永远喜欢你!”

    肥宅们热泪盈眶，用力摇晃着手中的横幅和灯牌。

    支持的声音越发高涨，一浪接过一浪。

    “谢谢，谢谢大家!”

    风间悠一再次鞠躬致谢，第二首歌的前奏再一次响起。

    《why，or why not》，出自动漫《寒蝉鸣泣之时》。

    苏松屹虽然没看过动漫，但非常喜欢这首歌。

    尤其是前奏，第一次听到的时候，他就为之着迷。

    “To get my happiness，I had done everything.”

    （为了寻找幸福，我付出了一切努力。）

    “But had done nothing to be blamed and accused of…”

    （惟独面对谴责与非难，我无可奈何。）

    台下的欢呼声不绝入耳，与此同时，高三四班的班级群已经炸开了锅。

    “我的天，苏松屹竟然和风间悠一同台演出，这什么情况?”

    “不知道唉，苏老板这是要出道了吗？”

    “啊啊啊啊！他好帅，真的好帅!”

    最后一首歌，是风间悠一的原唱歌曲，歌名叫做“破茧化蝶”，倒也挺符合这一次复出的主题。

    三首歌结束之后，现场的粉丝因周毅迟到导致的不满情绪都渐渐消退。

    唱完了歌，风间悠一就坐在了舞台的边沿，小腿晃悠着，和粉丝们开始聊天。

    她一向没什么距离感，虽然看上去文静，但聊起天的时候像是有说不完的话题。

    而且她格外风趣，紧跟网络潮流，对各种梗都无比熟悉，台下不时地扬起欢笑。

    半小时后，大厅的门口，经纪人终于带着周毅姗姗来迟。

    “快看，周毅，是周毅来了!”

    “周毅，我是你粉丝!”

    “呜呜，哥哥你终于来了。”

    台下人潮涌动，饭圈女孩们纷纷围了上去。

    “呼，救场成功。”

    苏松屹如释重负，起身从钢琴前离开。

    没有多少人会在意他的，他今晚本来就不是主角。

    更何况喧宾夺主本就不招人喜欢。

    正当他朝台下走去之际，一束花束抵在了他眼前。

    “送给你!”

    苏松屹抬起头，面前是少女洋溢着微笑的脸。

    “真的给我送花啊？”

    苏松屹有些受宠若惊，接过了那捧炽烈的玫瑰花束。

    “那当然了，我是你的头号粉丝嘛。”

    覃敏揉着脸颊，暖暖地笑着。

    “小敏，谢谢，我听到你为我呐喊了。”

    苏松屹很是真挚地看着她。

    倘若没有她，他应该也不会有勇气站在这里吧。

    “是吗？你听到了啊?”

    覃敏小脸红扑扑地，眨了眨眼，小声问道：“你听到的是哪一句?”

    “苏松屹，你是最棒的。”

    苏松屹轻轻地道。

    “哦!”

    覃敏点了点头，有些失落，同时又有些庆幸。

    两人并肩朝着舞台下面走去，风间悠一看着两人，微微笑着颔首。

    “あの子と付き合っているのだろうか。いい感じですね。”

    （他是在和那女孩子交往吗？感觉很不错呢。）

    “总算是可以进行后续的环节了，耽误了快两个半小时。”

    吕依依看了看手表上的时间，颇为恼火。

    “你儿子不是和风间悠一合奏地很好吗？我觉得不请那个周毅也是可以的。”

    张雨珊很是认真地道。

    “后续的mv制作，不如就换成你儿子怎么样?”

    “我说了，不会让我儿子进娱乐圈的。”

    吕依依很是坚决地道。

    “可是……”

    “别可是了，再说合作取消!”

    吕依依一脸不耐，直接打断了她。

    “好的，我错了。”

    张雨珊立马认错，俏皮地吐了吐卷舌。

    苏松屹捧着花束，正和覃敏走着，一小拨莺莺燕燕的女孩子围了上来。

    “你好，方便加个联系方式吗？我觉得你钢琴弹得特别好。”

    “可以和我们合影吗？”

    “我想要一个你的签名。”

    “小哥哥，你是新出道的艺人吗？”

    戴着眼镜的娇小女孩凑了过来，仔细打量着苏松屹的脸，似乎想从他脸上发现一个毛孔。

    “让开!都给我走!他是我的!”

    覃敏扯着嗓子吼着，像是一只发怒的金毛狮子。

    将那些女生全部推开之后，她就挽着苏松屹的胳膊奔跑起来。

    出了超跑俱乐部，覃敏捂着嗓子咳了咳。

    之前在台下为苏松屹呐喊助威，想让他听到自己的声音，她把嗓子都喊哑了。

    “嘿嘿，现在你也有很多粉丝了，开不开心?”

    “有什么好开心的?我不喜欢引人目注，也不想当艺人。走在人群里，没有人看我，这样最好了。”

    苏松屹摇了摇头，不以为然地道。

    “可是你长得这么好看，走到哪里都会有人看你的。”

    覃敏说着，稍稍有些醋意。

    要是这个世界上只有她一个人发现了苏松屹这片宝藏该多好啊。

    谁也不要和她抢，这样最好了。

    “吃晚餐了吗？”

    苏松屹不在意有没有人看他，他现在只关心这个女孩子是不是饿着肚子。

    “还没呢。”

    覃敏摇了摇头。

    “作为你帮我呐喊助威的报答，我请你吃饭，你想要吃什么？”

    “我想吃火锅。”

    覃敏摸了摸脸颊，呵出的气在寒冷的夜间升腾成白雾。

    “跟我走，我带你去吃。”

    “好呢!”

    覃敏蹦蹦跳跳地跟在了他身旁。

    “松屹，你知道吗？我特别喜欢吃火锅。可是每次去吃火锅都只有我一个。”

    “其他桌上都坐满了人，大家一起喝酒，一起聊天，特别开心。”

    “但是我每次都是一个人坐一桌，有时候真羡慕那些人呢。”

    少女轻声说着，往手心里呵了一口气，然后搓了搓手。

    “你不是有很多小弟吗？”

    苏松屹诧异地问道。

    “小弟怎么能和大佬一起上桌吃饭呢？不能坏了规矩。”

    覃敏连连摇头，她从不和男生一个桌子吃饭，也讨厌和男生接触。

    苏松屹是特别的，唯一一个。

    “不是有班长嘛，还有我。你以后想吃火锅了，可以找我们。”

    苏松屹轻声安慰着，大概能懂得这个女孩子的孤独。

    “我带你去我爸的餐厅吧，我家做的火锅特别好。食材都很新鲜，锅底也很好。”

    “跟你说哦，外面好多火锅店为了节省成本，会把汤底放在后厨重复使用，很不卫生。”

    “食材也各种偷工减料，肥牛卷用鸭肉代替，鸭血全是牛血，牛肚和百叶还用药水浸泡保鲜。真的一点诚信都没有。”

    “但是我家的不一样，我家的食材绝对是正宗的，我爸经常教我辨别食材，所以你可以放心吃!”

    说起自己爸爸还有自家的火锅店，苏松屹就滔滔不绝。

    他的爸爸是个很平凡的人，既不是商界名流，也不是有名的政府官员。

    就是一个普通的餐厅老板，小老百姓。

    但苏松屹觉得有这个爸爸，特别地骄傲。

    覃敏在一旁听着，有些羡慕，下意识地觉得他爸爸一定很了不起。

    何谓成功的男人?能让老婆孩子能够在外人面前自豪地提起，这就是了。

