    那秦寒宗此时已经睁开了眼睛，他现在就如同一把锋利无比的剑。

    即便是眼神，也透露出凌厉的剑意。

    见到李云霄几人，他露出残忍的微笑。

    他怎么会不知道这些人个个都是人中龙凤，想要杀他们自然是要付出一定的代价的。

    这一点，他一早就有觉悟了。

    一想着眼前这些天骄露出惊恐的眼神，他就忍不住兴奋。

    “不自量力。”

    见到眼前这几人居然还有挑战他的勇气，他不屑的说道。

    当然，让他最为厌恶的还是眼前这空有一身蛮力的王战。

    他弟弟秦烈哪里不好，可这该死的慕容倩居然敢如此侮辱他。

    可以说，慕容倩和王战时他现在必杀的两个人。

    秦寒宗并指为剑，向王战斩去。

    顿时一把滔天蓝色光剑斩向王战。

    王战即便是有修罗战铠相助，恐怕也挡不住这一击。

    果然，在这恐怖，犹如天威一般的剑意之下，王战顿时如同断线的风筝，重重的摔飞出去。若不是有修罗战铠的帮助，王战就不单单是重伤了。

    而慕容倩施展瞳术之后，她对秦寒宗的压制并未减弱，只不过秦寒宗一下子强大数倍。

    让人反而觉得他已经摆脱压制了。

    看着他慢慢的向慕容倩走去，王战目眦欲裂。

    几次拼命想要站起来，都无果。

    “你去帮他们吧，这几张有我就够了。”魂老说道。

    “死吧！”看着眼前这个让他弟弟名誉扫地，让它整个秦家沦为笑柄的女人，秦寒宗可没有丝毫怜香惜玉的想法。

    不过就在这时，一个十分危险的东西出现，然后一道爪影闪过。

    出现在慕容倩身边的自然是逍遥。

    这两年来，他在虚空之中流浪，可不只是搜集了大量的天地异宝，保命的功夫自然也是学到了不少。

    这一招乃是它最近学习到的强大技能。

    先前对李云霄施展出来的不过是缩小版的。

    而这一招不仅消耗掉它所有的灵力，同时施展这一招后，它会陷入虚弱状态。

    “虚空龙爪！”

    逍遥显露身影，此时的逍遥比平时庞大几百倍，身体大部分隐藏于虚空之中。

    秦寒宗猝不及防之下，以剑气抵挡，即便是这威力无穷的剑气也没能抵挡住逍遥的这舍命一击。

    “虚空神兽！没想到今天还有意外之喜。”秦寒宗虽然被击退，但眼中却露出欣喜之色。

    神兽已经是极为罕见的了，更何况还是蕴含虚空这样强大属性的神兽。

    这对他们秦家来说就是无价之宝啊。

    “看你们的了。”

    逍遥在慕容倩肩头彻底的昏迷过去。

    经过这一个小插曲，王战已经挣扎着站了起来，走到慕容倩身边。

    解语岚攸也迎了上来。

    他们都不会轻易的屈服。

    买鸿蒙灵珠的增幅下，解语岚攸的灵魂攻击能放大数倍。

    但是这场胜负的关键还是在于李云霄。

    她即便是能重创这秦寒宗，但这剑意如果失控，他们最后就真的万劫不复了。

    “不自量力！”秦寒宗大笑。

    不过他看向解语岚攸时，眼中却有不少的慎重，刚才，解语岚攸那一招，他现在都还后怕不已。

    当然，他现在实力大涨，眼下已经不惧任何人了。

    “幻灵，我们上！”解语岚攸面色凝重，她如今已经是灵窍境巅峰，在这样的压力下，也随之突破。

    现如今有些返虚境实力的她，能使用的力量更加的强大。

    “又是一只神兽。”秦寒宗此时已经有些高兴不起来了，他现在被困在幻灵所操控的幻境之中。

    早知道这幻境即便是剑问天，夜孤寒这样的存在也都头痛无比，更何况是他。

    “我短暂的控制住他，你们伺机破阵。”解语岚攸说道。

    他们现在需要将那些暗中控制阵法的人找出来。

    而此时李云霄则在魂老的帮助下尝试沟通体内那上古至尊神器。

    虽然大多以失败告终。

    但是魂老的方法显然奏效，他成功沟通那上古神器。

    这也是王焱叔叔的战剑。

    而就在这时，王战被击飞，慕容倩再度陷入危险，李云霄失神之下，再次失败了。

    “不要管外界，有攸儿在，不会有事的。”魂老说道。

    李云霄再度集中心神。

    顺着刚才的感觉，尝试再度沟通神剑。

    ……

    陷入幻境的秦寒宗此时越来越心燥。

    他这个状态维持不了多久，现在更是被解语岚攸控制陷入幻境，这让他如何不怒。

    外界，慕容倩也终于收起瞳术。

    这瞳术，她运用得还并不是很熟练，而且也并未真正觉醒，难以发挥出它真正的力量。

    收起瞳术之后，慕容倩虚弱许多，就在刚才，她真的感觉自己就要被秦寒宗杀死了一般。

    “攸儿妹妹，你这幻境用得可真是出神入化。”慕容倩长长的舒缓一口气。

    但是她的话还没说完，秦寒宗慢慢的不在焦躁，反而罕见的沉着冷静下来。

    “做好准备，他要出来了！”

    解语岚攸说道。

    她幻境虽然强，但是他们实力差距太过悬殊，即便是秦寒宗陷入幻境，但是那诡异的仙剑可不会受幻境的影响。

    解语岚攸从一开始便没有寄希望于用幻境困住秦寒宗。

    “给我去死吧！”

    一道强烈的剑光划过，幻灵布置在周围的蜃气也被剑光击散。

    那道剑气甚至将困住李云霄他们的阵法也一并击散了。

    这或许对于李云霄他们而言是不幸中的万幸了。

    秦寒宗再次出现。

    现在的他变得更加的狂暴，身上的剑气越大的强盛。

    秦寒宗一出现，他就将目光看向慕容倩。

    就是这个女人，两次让他差点重创。

    解语岚攸，目光微冷，手中鸿蒙灵珠散发着淡淡的幽芒。

    “你敢！”李云霄见解语岚攸陷入危机，大怒，猛然睁开眼睛，平天冠出现在头上，出现在解语岚攸身前。

    而秦寒宗那恐怖的剑意倾泻而下。

    犹如洪水，但李云霄的身躯如同铁铸，即便秦寒宗如何疯狂的施展剑意，依旧不能让李云霄后退半步。

    但所有人都知道，李云霄已然是强弩之末。

    在这恐怖的剑意之下，他的身体似乎瓦解，若不是有平天冠相助，让它的恢复力大幅度增加，此时的他早就灰飞烟灭了。

    但是所有人都知道，李云霄的身体即便恢复力再怎么惊人，损失他没有办法解决涌入身体之中的恐怖剑气，他同样完蛋。

    “云霄！”

    王战慕容倩大惊，想要上前帮忙。

    但很显然秦寒宗不给他们这个机会。

    一挥手，剑意将两人击退。

    在如此强大的实力面前，两人根本帮不上什么忙。

    “加油，你能行的。”

    解语岚攸就在李云霄的身后心中默默祈祷。

    她此时正在施展某种特殊的秘法守护着李云霄。

    李云霄原本已经快成功了，但是看着解语岚攸陷入危险，他怎么能放任不管。

    当然，他也在赌。

    这仙剑固然厉害，但是毕竟是因为拥有上古五神器之一斩仙剑的剑气，而他不仅持有斩仙剑，还拥有平天冠。

    他在赌，这剑意不能伤他。

    他赌对了，这剑意虽然他完全炼化不了，但是也不能摧毁他的身体。

    当然其中的痛苦，那也是让他苦不堪言。

    毕竟这可是伴随着骨肉的焚毁与再生，又痒又痛，绝不是常人能忍受的。

    无数次想要后退，无数次想要放弃，但他能放弃吗？身后就是攸儿，他怎么能容许人伤她一分一毫。

    他不容许！

    在他恐怖的毅力决心之下，他挺过来了。

    然后慢慢的睁开双眼，看向秦寒宗。

    那双无所畏惧的眼神让秦寒宗彻底慌了。

    长时间摧动这无上仙剑，他本就有些支持不过来，现在看着李云霄凶厉的眼神，即便他如今犹如天神，执掌天罚，却也依旧被李云霄吓住。

    而李云霄趁着秦寒宗这一瞬间的失神，然后继续沟通体内那斩仙剑。

    原本就有着两次经验的他现在已经是轻车熟路。

    很快便引动斩仙剑，在这一刻李云霄就如同斩仙剑，而眼前这些对他们而言犹如天灾的剑意，在斩仙剑面前，就好像遇到了天敌，被斩仙剑快速吸收。

    突然的转变让秦寒宗脸色大变。

    他急忙收回无上仙剑，但是因为斩仙剑的缘故，他竟然不能操控无上仙剑。

    即便是动用秘法，他也不能操纵仙剑。

    “大哥，我们走！”

    关键时候，秦烈出现，强行带走秦寒宗。

    眼下这种情况，若还执着于斩仙剑，他们失去的就不止法宝了，还有他们的生命。

    “云霄公子是吧，我记住你了，今日之耻，他日必百倍奉还！”

    秦寒宗十分不安的看了一眼无上仙剑。

    王战，慕容倩自然没有阻拦的意思，现如今他们算是两败俱伤。

    而且，现在他们还要守护李云霄。

    周围必然聚集不少的强者，他们需要防备着有人想要做渔翁。

    “你们俩小心防备一下，我来为他护法。”

    解语岚攸对王战两人说道。

    此时李云霄的状态并不是很好一个搞不好，重伤都是有可能的。

