    此时，青云门大竹峰一脉上下人等，全部都已经聚集到了守静堂中，红砖铺地，大堂中面上刻着一个大型太极图案，四周装潢都显得非常简谱。

    慕清霄站在守静堂中央，堂前摆着两张椅子，田不易和苏茹坐在上座，田灵儿站在一旁，水汪汪的大眼睛好奇的打量着慕清霄。

    至于其他七名男弟子，一字排开，站在下，或高或矮，目光也都落在慕清霄身上。

    其中一名，脸蛋显得幼嫩，显然是拜入青云门两年的张小凡，而且慕清霄从他身上感觉到了一股煞气。

    能够满的过普通修士的眼睛，却瞒不过灵尊的鼻子，同样瞒不过慕清霄敏锐的感觉。

    他修炼的心法，亲近万物，其他弟子气息相对普通，唯有张小凡身上的气息特殊，且非常杂乱......

    不仅身怀嗜血珠，而且还佛-道兼修，气息不杂乱才怪。

    田不易抿了口茶，脸上的笑意怎么也忍不住，道：“清霄啊，自今日起你便是我大竹峰的弟子，这位是你的师娘。”

    慕清霄脸上依旧保持着平淡的笑容，恭敬行礼道：“拜见师娘。”

    苏茹闻言，微微颔，保持着温柔的微笑。

    “清霄啊，这丫头是你的师姐，也就是为师的女儿，田灵儿，两边几位是你的师兄，依次往下，宋大仁，吴大义，郑大礼，何大智，吕大信，杜必书......张小凡。”

    “师姐好，各位师兄好。”

    “嗯，大仁，你去帮清霄安排住处，顺便将本门的道法与戒规全部传授于他，明日开始我亲自指导你们修行。”

    对于慕清霄的体质，田不易自然不可能四处声张，若是将先天道灵体的事情传出去，恐怕魔门会想方设法的除去后患。

    “是。”

    宋大仁应了一声，难道慕师弟与张师弟一样，也不受师傅待见，可师傅一副开心无比的模样又是怎么回事？

    “苏茹，你跟我来，我有些事情要跟你说。”

    待田不易和苏茹走后，眉目清秀，灵动可爱的田灵儿就冲到慕清霄面前，盯着慕清霄仔仔细细的看。

    望着她芙蓉一样的脸蛋在眼前晃悠，慕清霄无奈的摇摇头，这种小丫头从现在开始，居然是自己的师姐。

    “哈哈！”田灵儿指着慕清霄，笑靥如花道：“真是没想到，我又多了一位师弟，而且一个比一个好看。”

    杜必书走上前来，绕着慕清霄走上两圈道：“师弟可真是英俊潇洒，比起我来也丝毫不差，你们有没有现，今天师傅有点反常啊。”

    闻言，田灵儿也有些好奇，她现爹爹今天不知道怎么回事，显得特别开心，忍不住问道：“杜师兄，你也觉得爹爹不对劲啊？”

    “当然，师傅刚刚临走前，居然说明天要亲自教导我们修行，我猜这肯定和慕师弟有关系吧？”

    宋大仁笑道：“行了，师傅有他老人家自己的想法，我们就别在这里瞎猜了，先带慕师弟熟悉下这里的环境吧。”

    行走在大竹峰上，田灵儿与张小凡几人嬉戏打闹，宋大仁相对来说比较沉稳，不断的给慕清霄讲解门规。

    “师弟，你要记好了，本门门规第一条，尊师重道......”

    将门规讲解完毕，宋大仁现，慕清霄的目光却在张小凡身上，忍不住开口道：“慕师弟你也别难过，我们都是这样过来的，张师弟这两年吃了不少苦，师傅也确实很忙，有空教导我们修行已经是来之不易，平时都是师娘教我们的。”

    “我们大竹峰不比其他六脉，几百年来弟子最少，师傅呢也是心急，刀子嘴豆腐心，希望我们成才，只要他有空，绝对耐心教导我们，只可惜我们不争气......”

    谈话的同时，宋大仁等人已经来到住处，住处也是一座大型四合院，相比世俗中已经非常的豪华，却也显得非常简谱。

    “我们大竹峰一脉，虽然人少，却也有人少的好处，房子宽敞，我们都已经收拾好了，随你挑选。”

    “多谢宋师兄。”

    听到慕清霄这么客套，宋大仁温和的笑道：“我们以后就是一家人了，别这么客气。”

    “你们几个在这里干嘛，有大仁给清霄准备客房就行了，你们都给我过来。”

    就在这时，门外忽然传来苏茹的声音，声音虽然温柔，却也极其的严厉，慕清霄清晰的感觉到，一旁的宋大仁，身躯忍不住颤了颤。

    “师娘，您不是和师傅去谈话了吗？”

    “距离七脉会武的日子越来越近，你们不努力点，我和你们师傅不得气死，若是在不争气，我们在同门中都抬不起头来，快点跟我来，小凡也一起来。”

    “啊啊......”

    其实青云门大竹峰一脉，座田不易生性懒散，虽要面子却一向懒得管教弟子，一般都只传授道术法门，随后便不理不睬，任凭弟子自行修炼。

    但妻子苏茹却生性好强，性喜动武，年轻时名声颇响，风光无比，与田不易结婚后，性子已经大为收敛，但一来时常手痒，二来座下弟子不太争气。

    青云门每过一甲子照例举办的“七脉比武”大试，连着几届下来，大竹峰弟子屡战屡败，除了宋大仁偶尔胜过一两场，其余人都以全败告终。

    因此，逐渐成为青云门上下的笑柄。

    苏茹一生好强，如何忍得下这口气，于是时常出手替夫君田不易“教诲”杜必书等人。

    别看她外表柔美，性子却颇急，还是一位元婴初期的修士，一不小心就将门下弟子揍抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人都惧怕这位美艳师娘胜过那矮胖师傅，田不易。

    望着苏茹远去的身影，慕清霄望着宋大仁道：“宋师兄，你好像也很怕师娘啊？”

    宋大仁闻言，脸上肌肉狠狠抽了抽，似乎想到了什么可怕的事情，幸灾乐祸道：“别看师娘温柔......哎，等你道法入门以后，就会知道我们的苦楚，好在我表现不错，不用和你杜师兄他们一样。”

    ........

    ........

    (本章完)