    第三个思路。

    这也是王高最渴望完成的一个技术方案——可控核子发电技术。

    研究这个技术的研究所，并不是在云境中，而是在美食王国的第七保护区中。

    第七保护区，位于东海无风带深处的一座岛屿上，这里的动植物由于长期受到核辐射的影响，出现了大规模的基因突变。

    研究所就设置在岛屿的西南海岸，这里有一片浅滩，也远离放射性物质的核心区。

    不过为了安全起见，整个研究所采用了一种特殊的原材料，那就是N氢粒子材料。

    放射性物质对生物的伤害，主要来源射线的电离辐射和中子照射，虽然铅板可以阻挡很大一部分电离辐射，但在中子照射面前，还是存在一定的不足。

    而N氢，就是纯中子物质，也是蓝海星地幔中含量最多的中子物质，这也是目前最容易获得的中子物质。

    N氢粒子或者海楼石（N钠），形成的防护层，可以高效屏蔽电离辐射和中子照射。

    当然武装色（N氧）高手，同样可以防御电离辐射和中子照射，就是需要长期维持武装色的全身覆盖，这对于体力是一个非常大的考验。

    王高用N氢粒子混合一些物质，制造出一种透明的薄膜，覆盖在研究所外层和研究区域中。

    另外从事这方面研究的十几个研究员，也都进行了专门的武装色霸气特训，身上日常都穿着特制防护服和检测设备。

    就是为了避免沾染到放射性物质。

    在第七保护区内的放射性物质，是一条钾钒铀矿，富含大量的铀元素，矿物总储量在73万吨左右，含铀品位在0.73%～0.92%左右。

    如果全部提炼出来，可以获得大约5640吨铀素，其中可以作为核燃料的铀235，大概有7.6吨左右。

    剩下的绝大多数都是铀238，不过铀238也非常有价值，因为它可以通过中子轰击，转变成为另一种核燃料——钚。

    王高看我群星级的电机、储电瓶等，目前基本可以应用了，便来到了第七保护区中的核子研究所内。

    对于核子领域的研究，哪怕是未来王国那边，其实也没有多少人在研究。

    其实在王高看来，未来王国的科学研究，很大程度上属于“考古式”研究，很多技术都是月球文明的遗产，或者是从其基础上，衍生、改进、复原出来的。

    包括贝加庞克那号称领先世界五百内的智慧，其实也和月球文明的遗留，有莫大的关系。

    当然贝加庞克本身的智慧，也是非常高的。

    未来王国没有太多相关的人才，因此王高只能自己培养，目前在研究所内的十几个核子领域研究员，都是他的学生。

    他通过影通道来到这里，一众学生们就高兴的围上来。

    “老师。”

    其中一个方脸黑发年轻人，兴高采烈的向他说道：“老师，我们建造的祝融一号，经过这些天的改进，已经成功发电了。”

    王高看向这个最有天赋的学生：“阿衡，祝融一号的持续运行情况如何？”

    “老师，这是近期的实验记录。”张衡将生物电脑递给他，然后解释道：

    “我们改进了初版设计，现在已经可以长期安全运行了，不过战斗状态下的测试，暂时没有条件进行。”

    经过多次改进的祝融一号核裂变反应堆，技术确实相对成熟了很多。

    王高和张衡等人一开始研究的时候，是直接全身覆盖武装色，硬抗着核辐射，进行的相关研究。

    这也是蓝海星的先天优势之一，武装色可以硬抗核辐射，导致很多看似危险的操作，可以用人员硬来。

    比如初期的反应堆，要更换燃料棒，或者燃料棒出现过热熔化之类，都是人员手动排障的。

    如果没有武装色覆盖，就算是穿铅复合板的防护服，在反应堆的核心区，都很难保证安全。

    祝融一号核裂变反应堆的内部设计，由含铀235量5.7%的燃料棒、石墨缓释巢、N硅热能循环管道、热电发电机、应急中止巢、散热器、N硅N氢复合保护层组成。

    之所以选择5.7%的铀235燃料棒，而不是他前世的4%铀235燃料棒。

    一开始王高也有些经验主义了，选择了4%浓度的燃料棒，结果核反应非常缓慢，达不到预想之中的热产出。

    后来经过重新调整测试，他发现蓝海星的物理规则，和前世存在一些细小的差别，铀235燃料棒的最佳浓度，应该维持在5.7%左右，才可以达到高反应效率，又符合安全要求。

    而由于拥有中子物质，让核裂变反应堆中的相关零部件材料，有非常多选择。

    由N硅组成的热能循环管道，内部充斥着N钠粒子，作为热能交换的中间介质。

    而热电发电机系统，其技术来源于空岛贝中的热贝、吸能贝，热电转化效率高达72.3%。

    通过二级热能循环回路的设计，可以将热电转化效率，堆高到92.3%左右的极限。

    王高看完实验测试数据，点了点头：“非常不错，祝融一号的发电功率已经达到500兆瓦，而且体积也符合要求了。”

    “我估计再仔细调整几个月，就可以投入量产了。”张衡对此信心满满。

    祝融一号核裂变反应堆的参数大概是：长度16米、宽度8米、高度8米。

    采用模块化设计，看起来就如同两个拼接在一起的金属正方体。

    对于体型庞大的群星级而言，安置3台祝融一号，形成1500兆瓦的最大输出功率，基本可以可以满足使用了。

    毕竟群星级拥有浮云气囊这种可以产生反重力的特殊技术，并不需要使用低效率的化学推进，电能的利用率也会高很多。

    3台祝融一号，其中1台作为飞行动力、1台作为辅助动力和备用、1台作为激光炮的能量供应。

    激光炮技术也是来源于空岛贝中的激光贝。

    而方舟箴言原设计中的螺旋桨、船桨，也被王高取消了，改用排击贝衍生出来的动能发动机。

    动能发动机利用核反应堆供应电能，然后将电能转变成为动能，不过这需要储备一定的液氮，作为动能发动机的工作介质。

    群星级的船体尺寸，大致参数是：

    长度510米、宽度90米、高度120米，自重7.2万吨，最大载重12.3万吨。

    配备3台祝融一号核裂变反应堆，最大输出功率1500兆瓦。

    激光炮8门、240毫米舰炮8门、30毫米防空炮30门、240毫米8管火箭炮4门，另有轰炸型炸弹，弹药全面列装金属氢（炸药岩）战斗部。

    战舰的龙骨和外壳，都采用高强度的复合材料，强度堪比制造历史正文的永恒岩，而且具备记忆合金的特性。

    未来会考虑进一步升级改造，比如增加电磁炮、导弹之类，这些武器的技术，当前还没有完全成熟，才没有上舰。

