    没多久这一队人就到了近前把父女俩团团围住。

    一个人笑起来，“铃铛妹子怎么不找我们？”

    水灵定睛一看发现是熟人，心里松口气。

    她甜甜一笑：“青山哥哥。”

    “哎。”青山是跟着大胡子去若水村几趟的衙役，他可是分了不少狍子肉呢。

    他跳下马拿出一个鼓鼓囊囊的荷包递给水灵，“这是我们凑的百家钱，拿回去给你弟弟妹妹祈福用。”

    “哎呀，这怎么好意思？”水灵嘴上说不好意思，手却老实的接了。

    青山咧嘴一笑，露出两颗小虎牙，“有什么不好意思的，以后我们会轮班去，你给一杯热茶就回来了。”

    “好呀，只要你们去我就做好吃的给你们吃，保准让你们大赚。”水灵嘿嘿傻笑。

    “那就不耽搁你们赶路了，赶紧回去吧。”青山翻身上马，风风火火的带人回去了。

    水灵抬手抹了一把冷汗，“这热情的有点吓人。”

    水哲然瞪着她手里的钱袋，幽怨的说：“你这人缘可比我好啊。”

    “真是的，多大个人了还吃飞醋，赶紧回家吧。”水灵白了自己老爹一眼。

    父女俩继续赶路，离开县城一里地的路就不好走了，都是厚厚的雪，别说骑马，就是牛车都难走。

    回到村里，水哲然把东西放在空地，喊道：“爷爷，我带农具回来了。”

    族长一听连忙出门，然后又折返回去把鞋穿上，一手提鞋一脚单腿儿蹦出来。

    “啥农具？”

    水哲然把农具从麻袋里倒出来，说了官府的规矩。

    那外来户满脸的失望，不过他们也不指望能分到地，能干短工或者长工也成。

    水灵则把钱给了苏勤，苏勤拿着消毒水一顿喷，喷完了重新装干净袋子里分成两份放在两个宝宝的枕头边儿。

    她笑道：“很少有孩子能得到百家钱的，一般都是百家布，就是破衣服上撕下来一块儿。”

    水灵给自己消毒后忍不住戳了弟弟妹妹的脸蛋子一下，“小家伙，你们有福气了。”

    苏勤笑骂起来，“臭丫头，不许戳他们的脸，唾液腺没长好呢，总戳就会流口水的。”

    “哦哦……我知道了。”水灵连忙收回蠢蠢欲动的爪子。

    她发现弟弟妹妹醒了，两个人都用那黑葡萄一样的眼睛在瞪着自己，仿佛说再戳就哭给你看。

    她扁扁嘴，“不好玩。”说着就把小豹子拿出来塞给他俩当玩具。

    小豹子似乎把两个小家伙当兄弟姐妹了，怎么咬它、揪它都不生气。

    苏勤感叹道：“一只畜生都比你懂事，知道哄孩子呢。”

    “我……”水灵气闷，自己不是有别的事儿要忙嘛。

    她扁扁嘴，说：“不知道山里的野兽们怎样了。”

    苏勤问道：“城里怎样？”

    “对了，城里得病的都是男人，爹觉得是有人下毒，想把男人灭了，然后来掠夺物资和女人。”水灵严肃的说道。

    苏勤沉默片刻点点头，“也有可能，你看这次是你弟弟发低热，你妹妹却没事，我知道了，我去研究一下。”

    说完她就原地消失。

    水灵，“……”得了，又得看孩子了。

    外面分发农具非常热闹，等了一阵水哲然也进入山洞，他自动去洗浴间喷消毒水。

    没办法，家里有宝宝必须得注意些。

    水哲然出来后说道：“我去看看那些废铁，你挡着点。”

    说完他也进了空间，水灵，“……”爹，娘，你们这是压榨童工。

    可又有什么办法呢，没办法。

    她忽然想起上次抽奖爹爹解锁了干料房，娘亲抽到了什么？那时候注意力都在干料房上，忘了问。

    她看了看外面，没人注意这边，于是想锁门进空间，可门还没关上就被人抓住。

    抬头看见宫千钰，他满脸兴奋的把复位的魔方递到眼前，“看，我弄好了。”

    水灵嘴角抽了抽，“那你自己玩儿去呗，找我做什么？”

    “我想让你帮我打乱，我自己打乱的很快就复原了。”宫千钰这是变着法的接触小媳妇。

    “好吧。”水灵胡乱的给打乱魔方，她觉得这家伙太闲了，应该找点什么事儿给他。

    “钰哥哥。”水灵唤了一声。

    听着水灵这么温柔的呼唤，宫千钰没有欣喜，反而浑身紧绷的看着她，似乎听她喊全名更舒坦些。

    “钰哥哥你去河面看看呗，我爹想挖冰窖，存些冰夏天用。”水灵开始找事儿。

    宫千钰松口气，还以为是什么大事儿呢，他点头道：“好，我去凿冰面，看看冰层有多厚。”

    水灵点点头，“去吧，注意安全。”

    “好。”宫千钰发现小媳妇关心自己，飘飘然的往河边走。

    水灵翻了一个白眼儿，关门上锁。

    她抱着宝宝和小豹子进入空间，发现那两只兔子开始了战斗，用不了多久又要出一窝兔子。

    鸡鸭也大了，蛋多的吃不完都腌上了。

    水灵庆幸自己的那一袋子粗盐，可这是消耗品，以后去哪儿弄盐？

    她想到了海，但是，以人类的速度去海边八成得一俩月才能到。

    算了，暂时先不想那些，她把宝宝放摇篮里，然后去了地下仓库，看见苏勤在用水泡干果子。

    她看见水灵于是问：“孩子呢？”

    “摇篮里呢，你泡这些做什么？”水灵问。

    “让它们发酵提取青霉素，咱有仪器可以精准的提炼出来。”苏勤回答。

    水灵爆笑起来，对上苏勤那充满怒气的眼眸才讪讪的收起笑意，“这仓库里保鲜的，你要发酵得搬出去。”

    “呃……”苏勤这才明白水灵笑什么。

    她哼了一声，“我这不是先整好了再拿出去吗？”

    “娘啊，你上次抽奖抽到啥了？”水灵的好奇心实在是压不住。

    “哦……抽到了一个潜水面罩，没什么用挂办公室当装饰了。”苏勤回答。

    水灵大喜，“给我呗。”有了潜水面罩就能进入温泉里面捞宝贝了。

    “哦……”苏勤动作一顿，手里多了一个潜水面罩，跟防毒面具一样的东西，“拿去。”

