    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼：“朕不管这些，倘若是杨卿家伤了一根毫毛，朕也不寻方继藩，朕寻你！”

    “呀……”朱厚照眼珠子转悠着，他想大叫不公，可最终却是垂头丧气，哭笑不得道：“儿臣知道了。”

    他的语气里，带着几分无奈。

    弘治皇帝却只一笑：“过几日，命科学院的人当值吧，他们暂且，只能为传奉官……”

    所谓传奉官，是不经科举，直接被宫中所任免的官员。

    弘治皇帝又叹了口气：“想当初，先皇帝在的时候，信任那些术士，为使他们出入宫禁，为先帝炼制不老丹药，更是为了以示恩宠。先帝对这些术士，纷纷敕命为官。朕那时还是太子，对于这些人，可谓是深恶痛绝，哪里想到，竟会有朝一日，竟也大量授予传奉官员，可有什么办法呢，变则通，不变则不通，朕希望，朕的决定非先帝那般，是正确的！”

    朱厚照道：“父皇圣明的很。”顿了顿：“这是老方说的。”

    弘治皇帝撇撇嘴：“圣明也好，不圣明也罢，反正他都这样的说。”

    弘治皇帝抖擞精神，叹了口气：“朕也希望……科学院，不会令朕失望，你不会令朕失望，继藩也不会令朕失望！朕做这些，已是鼓起了太多太多的勇气，好了，去吧。”

    弘治皇帝起身，一挥手，他慢慢踱步至落地窗前，夕阳西下，余晖折射在玻璃窗上，在弘治皇帝的身后，映射出了一道长长的影子，落日之辉，与这身影相映成趣，而弘治皇帝，却是沉默不语。

    萧敬站在一旁，他为弘治皇帝默默的收拾着案牍，案牍上，那一份杨一清的奏疏，萧敬只扫视了一眼，大抵看过之后，萧敬面带微笑，这……还真是抽调了大明百官之中最厉害的精兵强将，萧敬乃东厂督主，这里头的许多名字，他都略有印象。

    杨一清……看人……真准！

    反观那方继藩和欧阳志，挑的都是一群什么歪瓜裂枣啊，这些人要出身没出身，要功名没有功名，更没有显赫的名声，凭着一群这么不着调的人……

    萧敬不禁……摇摇头。

    …………

    杨一清与欧阳志都是精干的人，他们的奏疏，得到了天子的恩准之后，便立即动身赴任。

    欧阳志是在某个清晨时出发的，他不敢惊动恩师，所以故意走的早一些。

    一些师兄弟，默契的给他送行。

    这么多年在恩师座下学习，大家早已亲密无间，彼此犹如兄弟。

    在这清晨的曙光之中，长长的作揖，相互拜别，彼此到一句珍重，便各自转身，没有回头，不曾停留，诸师兄们，各有一番天地，除了共勉，自也顾不得这么多儿女情长。

    ……

    杨一清走时，却是有不少人相送。

    他乃名臣，此次挺身而出，颇有几分正名的意味。

    因而，不少人给予了他鼓励。

    杨一清微笑，看着乌压压来相送的诸公，却只微笑：“听闻欧阳志来去，一苇渡江，身无长物，此等风采，实是令人敬佩。今吾此去通州，上为国家推行新政，其实，也怀着私心，就是想和这位欧阳学士，一较高下。吾乃圣人门下，自当以国家为重，不徇私情，次之，也有与欧阳志争雄之心，此非妒贤嫉能，无他，实是不愿小人为官，开朝廷百二十年之先河，以至将来，胥吏为官，扰乱朝纲。”

    众人纷纷点头：“杨公所言，虽口称私欲，实则，却是赤诚之心，吾等叹服。”

    杨一清一身青衣，他容貌还算端庄，只因为在陕西时，似乎日晒雨淋，因而肤色粗糙黝黑，今日赴任，并非穿着宫中的赐服，也只一件青色儒杉而已，腋下夹了一柄油伞，油伞的木柄斑驳，他长身伫立，衣袂为这晨风吹的飘起，微笑：“久闻方都尉教徒有方，欧阳学士乃当下名臣，早盼赐教，今日有缘，倒想一试深浅。”

    说着，旋身，而去。

    身后诸人，纷纷作揖。

    有这杨一清出马，大家心安了许多，目送杨一清离开。

    许多人面带着感动，眼里有些湿润。

    这些年来，实在是太憋屈了啊。

    朝廷早已是面目全非，现在到处都是新学，是新政，倒显得自己这些人，成了朽木一般，大明朝，士人难道要亡了吗？

    这虽是杞人忧天，可危机感却迫使许多人，心里惆怅，看看现在天下变成了什么样子啊。

    幸好，这世上，总会有俊杰在关键时刻力挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾。

    这位杨公，想来就是命中注定的那个人。

    有他在通州，还安插了这么多精干之人，区区保定府，又算得什么？

    一群胥吏，能翻起什么浪。

    “慢走……”

    “要小心，那方继藩，最爱阴谋诡计，他若是狗急跳墙，只恐于杨公有所不便。”

    众人嘱咐着，还沉浸在这感伤之中。

    就这么默默的站着，看着杨一清上了马车，又看马车徐徐远去。

    不禁让人心里沉甸甸的，大家心里既是敬佩，又怀着希望，似乎认为，只需杨一清此去，定将这天下，拉回自己熟知的轨道中来。

    若能如此，真是国家之幸，苍生之幸啊。

    许多人红着眼睛，默然无言。

    待那马车消失在了地平线，人们还依旧不肯散去。

    直到良久之后，突然有人道：“今日是十一月初几？”

    “初八！”

    “啊呀！”有人一拍脑门：“竟是初八，差点误了大事！”

    “什么大事？”

    “今日正清雅苑开盘哪，供地九百亩，靠着京师大戏堂，又与万国体育场比邻，据闻开盘价才三万五千两，这样的好地段，许久不曾有了……西山钱庄的贷款，据闻，还有利率折扣。”

    “为何不早说？只怕现在去，已是迟了。”

    “告辞，告辞。”

    “我也同去。”

    “三万五千两，这会不会又是那群狗东西，放出去的假消息，莫不会坐地起价吧。”

    “以吾观之，十之八九便是如此，那狗一样的东西，是没有诚信的！”

    “且去看看，先抽个签。”

    一下子，众人鸟兽作散，各自上了马车，绝尘而去。

    …………………

    科学院挂牌。

    朱厚照这名字很长的大学士，亲自升座。

    因为科学院的衙署还未落成，因而，只好临时先借用了一座宅院办公。

    上上下下的官员上百名，先来点卯，拜见朱厚照和方继藩。

    朱厚照和方继藩二人各自翘脚坐着，等诸官行了礼。

    朱厚照咳嗽一声，却不知什么好，便对方继藩道：“老方，你来说。”

    方继藩激动的满面红光：“而今，科学家草建，可谓是百废待举，当今的要务，其一是修撰百科全书，此书罗列各科之学，为的，便是要将这些学问发扬光大，传诸万世。”

    顿了顿，方继藩又道：“除此之外，便是督促和新建各科的专科学堂之事，要定立标准，编撰教科书。自然，最最紧要的，乃是待诏宫中，为陛下参赞，入了宫当值，这身份就不一样了，不要丢我的脸，不让……仔细你们的皮。为臣，要有臣仪，不要个个扣扣索索的样子，腰板子要挺直。”

    方继藩训斥一通，笑吟吟的看着朱厚照：“不知殿下，还有什么要补充的吗？”

    朱厚照道：“本宫没什么可说的，本宫一向很佩服方学士，他说什么便是什么。”

    “不不不，臣也很佩服殿下。殿下博学多闻，实是大明之幸。”

    朱厚照摇头：“方学士过奖了，方学士是个本分厚道的人啊，他最大的缺点，就是说话太耿直。”

    方继藩摇头：“不如殿下之万一！”

    朱厚照想了想：“其实，虽不及本宫，却也不至万一的地步。”

    方继藩：“……”

    二人胡言乱语着。

    下头的科学院诸官们，却个个激动万分。

    终究，无论是任何人，在这数千年的熏陶之下，也难免会有学好文武艺，卖给帝王家的想法。

    当初，不少人转入专科，或是兴趣使然，或是生活所迫。

    可哪里想到，他们会有今日。

    许多人一脸感慨，自己……竟有了影响国家大政的机会。

    很快，科学院便开始忙碌起来。

    在宫内，萧敬哪里敢不给朱厚照面子，专程的划了一个还不错的偏殿，作为科学院待诏房之用。

    这待诏房，十几个科学院翰林入宫当值待诏。

    他们都是从各科甄选出来的。

    平时也没什么事，依旧还是搜肠刮肚，各自研究着各自的学问。

    至于翰林待诏房，当然，对于他们敬而远之。

    而内阁那里，似乎也漠视他们的存在。

    可这些人，却依旧怡然自乐。

    几乎所有的圣旨以及奏疏，都会誊写一份，送至科学院待诏房来，而后，科学院待诏房再将其进行整理，这也是他们一次学习如何治理天下的机会，不少人显得极用心。

    王文玉就是其中之一，他运气不错，因为天文地理学甄选的翰林不多，这待诏房里，自是需要一个熟悉天文地理之人，因而，也在其列。

