    这下韩豫川惊到了，还真让她给找着了，他忙不迭的问：“还真有啊，怎么没带来我看看？”

    这要是专家在他们村早点儿发现的话，他们大队的粮食是不是就能增产呀？想到这儿韩豫川就一阵后悔涌上心头，表情活像损失了一个亿。

    李之玉只当没看见韩豫川脸上的后悔，就算是后悔有什么用哦，现在人已经被她发现了，还提前刷了好感，那以后注定就是她蔬菜厂的人了。

    “人家都没承认，你激动什么劲儿，我也只是从他们的话里听出来一星半点儿的，就算是这一星半点儿，也能确定他们的身份了。

    算起来这也是意外之喜了，我过来是想跟你商量一下，我准备把我家的房子让给牛棚里的人住。”

    答应了给他们改善环境，李之玉转头就把自己的房子祭出来了。

    她答应好了事儿，怎么能食言而肥。

    “什么！你家老宅子？你也不怕晦气！”就算是韩豫川有心理准备，也被李之玉这个决定吓了一跳。

    李之玉差异的看了看韩豫川，居然这么迷信吗？他要是知道自己县城买了几处黑五类的房子不得吓死？

    “二哥，什么晦气不晦气的，大家都不是人吗，你可是国家的干部！再说了，我就是想给他们改善一下现在的居住环境，你是不知道，我刚才一进牛棚差点儿被熏个跟头，你说他们多艰辛，这么多年了，吃住都在牛棚旁边，我觉得也差不多了，再说，这段时间我肯定得老去牛棚找人，我可受不了。”

    过不了几个月就要恢复高考了，牛棚的人陆陆续续也该平反了，她这房子也不会收不回来，李之玉放心的很。

    韩豫川皱着眉头，苦笑不已，老四家的可真会给他找事儿，他思量了一下，慢吞吞说，“你可真会给我安排事儿，明知道村里人这么多双眼睛盯着呢，你说这让我怎么说吧？”

    李之玉的房子要是在山根儿底下，这倒好操作，反正那地方人也少，住进去谁也不知道，还不招眼，偏偏韩家的老宅就挨着村口，出来进去的，人来人往，他们住进去了，谁瞅不见。

    他可是知道他们隔房的堂兄弟里可有好几家惦记着李之玉家的老房子呢。

    韩豫川把这话说给李之玉听，李之玉没说话，低垂着眼，摆弄着自己的手。

    这跟她有什么关系，就算是那些人把眼珠子盯瞎了，这房子也是她李之玉的。

    谁来都没用。

    韩豫川一看她这幅不急不缓的模样就着急，他说的语重心长，“你倒是说句话呀，我要是把这房给了牛棚里的人住，不出两天，一准儿得找我来，我怎么跟他们说呀？”

    都是本家的兄弟，说重了，说轻了都不好。

    李之玉还以为什么事儿呢，原来是他们家的房子被别人惦记上了，这还不好办，她漫不经心的摆了摆手，“二哥，有人要找你，就把他们支到我这来，让他们找我来，对，一律推到我这儿。”

    李之玉说这话的时候盯着韩豫川，脸上满是认真。

