
　　“小鱼！”

　　王峰听着王小鱼的声音，似乎没有了稚嫩的感觉，惊问道：“小鱼，你说什么？”

　　王小鱼擦干净眼泪，声音带着一丝哭腔，道：“我记得了所发生的一切，从五岁开始，你寸步不离的保护我，就算出任务你都要带着我，后来父亲无缘无故离开了，我被杨复长老欺骗，喝下毒酒，变成了妖魔！”

　　“哥，你为了保护我，被杨复长老废除了丹田.......”

　　王小鱼将自己的经历全部都说了出来，说着说着，眼泪又哗啦啦的流了下来。

　　哥哥为她做了太多，牺牲了太多，背负了太多。

　　之前她不懂，现在她却知道，王峰为了她，吃了很多苦。

　　“小鱼，你全记得了？

　　王峰一喜，激动的将王小鱼搂在怀中，道：“傻瓜，当哥哥的肯定要保护好自己的妹妹，如今看到你恢复过来，神智也恢复过来，让我觉得，这一切的努力，都是值得了！”

　　“哥.....！”

　　王小鱼再度想要说话，却被王峰捂住了嘴巴，道：“小鱼，当哥哥的就应该保护妹妹，如今一切都过去了，我们应该向前看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王小鱼重重点点头，道：“哥，我会努力修炼的，强大起来，不会再成为你的累赘！”

　　王峰摸了摸王小鱼的脑袋，道：“小鱼，就算你不修炼，哥也要保护你！”

　　“哥，你以后还要娶妻生子，难道你还要保护我一辈子不成？”

　　王小鱼一脸幸福。

　　有哥哥在，真好！

　　“当然，你可是我妹妹，父亲说了，无论发生什么事情，当哥哥的都要保护妹妹！”

　　王峰笑道。

　　“哥，父亲到底哪里了？他为什么不要我们了？”

　　王小鱼的脑海当中，浮现出一道中年身影，面庞威严，身姿高大，伟岸不已。

　　王峰摇了摇头，道：“老宗主说等我晋升真元境，就将父亲留给我的锦囊给我，如今我已经有着真元境的实力了，小鱼，我们现在回大乾王朝！”

　　“好，我也好久没有见宗主爷爷了，我还记得我不懂事，一直揪他胡子玩呢！”

　　王小鱼点点头，也是有些想念玄阳宗了。

　　“我们走吧！”

　　王峰立即带着王小鱼，离开了岭南土域，然后在附近的城池，雇佣一个信使，给青云府送上一封信，报上平安。

　　随后，王峰就雇了一辆马车，向大乾王朝赶去。

　　因为考虑到王小鱼刚刚恢复，王峰也不想王小鱼太过劳累了，雇了一辆好点的马车，大概十几天的路程，就能够抵达大乾王朝。

　　然而，就在王峰离开岭南土域不久后，十几道黑影，席卷而来，降落下来。

　　当他们看到地面上的一具具尸体，眼神之中流露出不可思议。

　　“怎么回事？这到底怎么回事？”

　　为首一个带着黄金面具的男子，沙哑的声音当中，带着阴沉。

　　其身后的十几个人，一个个都吓得说不出话来。

　　“墓青云那家伙离开了青云府，而青云府的那帮弟子当中，除了秦兰攸以外，其他弟子都不堪一击，但秦兰攸据说在天冥州得到七杀魔剑传承，实力暴涨，不可能会出现在这里，萧院长，你来说说，到底怎么回事？”

　　战神学院的院长，就像是被死神点中了自己的名字，神色些许难看，双腿有些发颤。

　　他已过古稀之年，修为也达到了真元境七重，百寿的层次，算是已经超出凡人层次了，能够活上百岁，可在眼前这位面前，心中依旧生出恐惧和不安。

　　眼前男子，便是天龙王朝大皇子龙傲仙，徐鞍山的徒弟，日后天龙王朝的君主。

　　当然，萧潜恐惧的并非是他惊人的背景，还有那逆天的天赋。

　　可以想象，龙傲仙必将会成为超越徐鞍山的存在，晋升金身也不是什么问题。

　　萧潜望了眼场下的一具具尸体，随后来到鬼面刀客的尸体旁，检查一番，道：“大皇子，鬼面刀客似乎已经晋升真元了，只怕是有真元境的强者出手，将他们全部斩杀了，救走了王小鱼救！”

　　“整个青州，唯一敢和天龙王朝作对的，实力达到真元境的，会帮助青云府的，恐怕只有那个家伙了！”

　　龙傲仙道：“十七？”

　　萧潜点点头，道：“应该就是他，三年多以前，才俊榜排位赛，他一鸣惊人，以真元境一重的实力，击败秦兰攸后，拿到才俊榜榜首，但我却听说，他和秦兰攸关系挺不错的！”

　　这个“十七”，几乎是横空出世，争夺到了才俊榜榜首，震惊了整个青州。

　　但圣书学院调查很久，都没能调查到“十七”的情报，无名无姓，只是在才俊排位赛上，留下一个“十七”的称号。

　　所以，上一届才俊榜前十，排名第一，并没有任何事迹。

　　龙傲仙冷冷道：“本皇子不管那个人是不是十七，此人破坏我天龙王朝的计划，那就是罪该万死！”

　　“大皇子，我刚刚收到情报，王峰出现在鸢家，还一剑击败了火云太子，此人的实力，恐怕已经达到才俊榜前三的层次，要不要我找机会杀了他？”

　　萧潜小心翼翼的说道。

　　龙傲仙道：“不用了，那王峰仗着有洪洗罡和洪洗象两个老东西撑腰，就不把任何人放在眼里，才俊榜排位赛，本皇子会亲自将他诛杀！”

　　听着龙傲仙的话，萧潜微微有些惊愕，龙傲仙敢在才俊榜排位赛上杀人，很有可能徐鞍山有可能冲击到金身境了。

　　想到这里，萧潜一阵激动。

　　龙傲仙接着道：“另外，本皇子也已经调查清楚到金刚琉璃珠的下落，这段时间，你们三大学院，必须全力以赴，辅佐本皇子，得到五行琉璃珠！”

　　萧潜微微一惊，道：“五行琉璃珠？”

　　龙傲仙道：“本皇子已经调查清楚，大乾王朝的那四大宗门，其实来历并不简单！”

　　“一百年前，青州动荡，妖魔祸乱，以五大宗门为首的势力，将妖魔全部清除，四大宗门赢得人心，妄图想要统治整个青州，可后来其中一个宗门，却叛出五大宗门的联盟，重创了四大宗门门主！”

　　“其原因便是，他们五大宗门原本是一体，乃是传闻当中的五行宗，那五个宗门是五行宗的分支，他们每一个宗门都掌握了一块五行玉，五块五行玉合体，便是五行宝匙！”

　　“我翻遍了天龙王朝的古籍，找到五行宗的一些情报，五行宗乃是五行人皇建立的宗门，据说这五行人皇能够成就人皇之位，就是得到了一枚五行琉璃珠，达到了七阶肉身领域，后来五行人皇重伤陨落，就死在大乾王朝！”

　　听到龙傲仙的话，龙家不少高手，都热血沸腾起来。

　　这么说来，只要找到五行人皇陨落之处，就有可能得到五行琉璃珠。

　　“本皇子如果能够得到，必定能够立马冲击到四阶肉身领域，达到五行人皇的程度，也并非没有这个可能！”

　　龙傲仙说到这里，内心也止不住的激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0265章：王小鱼恢复神智免费阅读。https://xs.23sk.com 