    第270章 夫君，我们要个孩子吧

    雪清河看着依靠着自己的唐月华。

    唐月华就是一个女人，能怎么办。

    现在依靠着她……古怪几分。

    不过这些年扮演已经入戏。

    靠就靠着吧。

    别问，问就是老夫老妻了。

    雪清河也没有说话，因为她知道，这是唐月华不知情的情况下，才对她如此。

    万一知情，那肯定打击更大。

    但是有一点儿，童养夫提醒过她，扮演久了男人，似乎某一刻，比如这时候，她就感觉自己应该像一个男人一样担当起这份，阴差阳错的责任……

    内心更加古怪。

    童养夫多会儿来接我啊……

    唐月华也没有过多言语。

    靠了一阵后喃喃道：“夫君，你呢？刚刚想什么呢？那么开心。”

    雪清河……

    我总感觉我要被迫劈了腿。

    “月华，没什么，只是想到有些事，有些人。”

    她也不知道该如何挑明，也不知道挑明之后又如何选择。

    难搞。

    但是休了唐月华……不大忍心伤害她。

    因为为了自己的地位，她当初没有拒绝这份联姻，已经对唐月华是种伤害了。

    现如今，父皇那里因为这份联姻，似乎更加坚信她雪清河的身份，雪星亲王也无法拿住她致命的把柄。

    眼看等着雪夜大帝驾崩，她就可以继承大统。

    最终的目的。

    如果这时候休妻，一切都会乱掉，甚至脱离掌控。

    外人不知，但是同时对于唐月华来说，也就是年纪轻轻……守寡……

    头疼。

    唐月华不知所想，什么事，什么人，能让夫君如此？

    但是她也不会去多问，作为太子妃，做好自己的本职就好。

    “夫君，我们要个孩子吧~”唐月华突然说道。

    夫君对她很好，她对夫君也好，这些年已经相处的磨合了辈分芥蒂。但是始终相敬如宾，少了一些更加深层次的东西。

    就是深刻的感情。

    所以她再三思考，夫君尊重她，不随意动她，她应该主动一些。

    这么多年，不生个孩子，说不过去。

    就算他们不急，皇室，也总有一天会着急不是。

    有了结晶就不一样了，他们会过的更好。地位权力，她不在乎，势力之间的纷争以及利益上的牺牲品，她早就看透。

    二哥挂了，她也没什么好牵挂的了，不如，过自己的家。似乎会非常的温馨。

    这是她触碰感情之后的感悟，毕竟，没有人喜欢孤独，没有人不喜欢过正常人生活，总有美好的感情。

    雪清河……

    谁生？拿啥要？

    神色都快要绷不住了，演了这么久，她早就能面不改色，心境如一。

    但是讨论到这个问题，拿什么面不改色？

    几分尴尬，“月华，我们……”不能生！这几个字死活说不出口。

    大眼瞪小眼。

    唐月华自从成了太子妃，拥有感情，更加拥有女性魅力。

    知性，大方，温婉，优雅，端庄，窈窕。

    看到夫君这幅表现，是个女人都会敏感，从而怀疑自己的魅力。

    掩藏着自己内心的失落，还是微笑着，幽幽道：“夫君，如果你不想要……我们可以再等等。”

    但她不能表现出来，夫君是太子，夫君说了算。

    强装坚强，不委屈巴巴。

    雪清河……

    这，简直了，比童养夫当年还难搞！

    “月华，不是，我不是这个意思。”

    唐月华听闻，神色都变了。

    这是几个意思？

    美眸直直的盯着雪清河，快要滴出水来，“夫君，是不是我没有魅力，是不是我不够女人，还是你本就当初是为了妥协才……”

    雪清河……

    打住，打住！一阵头大。

    童养夫赶紧来接我吧。

    “月华，我不是这个意思。”真不是这个意思。

    唐月华似乎被感情刺激的有点儿上头。

    “那夫君，这么多年，你为什么从来没碰过我。”

    无理取闹！

    但是言语也是非常的小心，声音也不大。

    还小心翼翼的盯着雪清河的脸看，怕夫君生气。

    雪清河从来没有这么无语过。男人，好难。看来回头，我不能太刁难童养夫了。

    置身处境，印象深刻。

    “我……”哑口无言。

    但是这该怎么回答？

    唐月华霎时间就失落了，果然，夫君觉得她不够美，当初也只是为了……权宜之策。

    果然，我就说，我这样的女人，怎么会得到爱情。

    当初，情窦初开，就歪了。后来，追求者无数，被内心执念影响，全都打了回去，拒绝。

    现在，呵呵……

    “夫君，我累了，我想早早休息。”

    她也渴望感情的，终究是现实与幻想不对等，让她内心失落。

    千仞雪见状，想想童养夫怎么对她的，一时间有了决心。

    然后就挽住了唐月华的腰肢。

    “月华，你别多想。”

    哄。

    除了哄，没有办法。

    童养夫自从长大了之后，也是这么哄她的。

    正好，现在派上用场了。

    唐月华被抱住，娇躯都是微颤。

    这些年，夫君似乎从来没有主动这么抱过她。

    她想要的一直就不多，就像现在如此，已经满足。

    “夫君，那你是不是因为当初我的誓言，你为了考虑我的感受，这些年才对我如此？”

    直勾勾的盯着询问。

    如果这时候不问，恐怕很难有这样的气氛了。

    如果是，她就可以说服夫君，要个娃。

    夫君不用执着的，她早就看透了一切，只想要个自己的家，自己的亲人，都是自己的，而不是被别人左右，还无可奈何。

    雪清河一本正经的点点头，顺水推舟。

    “月华，我怎么忍心伤害你。”

    入戏太深。

    演戏得连环。

    撩妹。撩自己的太子妃。

    唐月华听闻，霎时间神色就欣喜起来。

    带着非常微微的笑容。

    恰到好处。

    “夫君，我早就放下了。其实，你不用如此。”

    内心暖暖的。原来，这就是感情的味道，你来我往，而不是一方付出，为了一个不可能，让自己置身处境在囹圄的境地。

    那样只不过是种自私和不负责。

    千仞雪又想了想自家童养夫……

    “月华，那你还生不生我的气？”

    唐月华……

    大年初一头一次，夫君竟然对她如此的……这种的温柔。

    生气？不可能，绝对没有。生其他的。

    “夫君，我没有生气。我服侍你入寝吧。”唐月华说着。

    然后玉手就和以往一样，柔和的为雪清河脱下外套。

    自顾自的忙碌一阵。

    她想的也不复杂，她也没什么欲望，和远大的报复，还有什么追求。

    相反，她想的平平无奇。

    就是想要个娃，能有自己的家，能让她和夫君的感情更好，命运相连。

    现在说开了，这不就是稳了？

    雪清河……

    所以说，自己的太子妃也不能撩啊。

    容易出事。

    (本章完)

