
　　“哪有什么奖励啊，来到这里就是最好的奖励，兄弟我和你说啊，这次我们往生教的一名圣女大人也会来到这里，而且还是最漂亮的那个，如果我们能够得到圣女大人的青睐的话，可要比在外面找那些野味要强多了！”

　　关万青停下了自己的脚步，从口袋之中摸出了一根烟叼在嘴里，点燃之后，深深的吸了一口，扬起了脑袋，脸上满是淫笑的说道。

　　他和刘芒，不对，准确的说应该是和已经死掉的肖大志是同一类人。

　　全部都是为女死，为女亡的那种。

　　像他们这种人，说的最多的是什么？

　　自然是女人了！

　　“圣女也会来到这里，那岂不是说这次的计划很是重要？”

　　刘芒微微的皱起了自己的眉头压，低了自己的斗笠，十分好奇的开口又说道。

　　“那是自然，难道你没有听上头说吗？这次我们找到的神族还有呼吸，只不过是处在封印状态之下罢了，如果真的能够将那位神族复活的话，那么对于我们来说简直就是天大的好事，更何况我们还有机会一亲圣女的芳泽，这买卖简直稳赚不赔啊！”

　　关万青长长的吐出了一口烟气，那张沧桑的老脸之上满满的都是享受的味道。

　　刘芒点了点头，并没有说话，他知道和眼前这个满脑子女人的家伙想要问出一些有用的消息，根本就不可能。

　　因为这家伙的脑子里除了女人就只剩下女人了。

　　想要弄清楚眼前的这些家伙，究竟有什么样的计划，或许也只能去里面瞧一瞧了。

　　“祭祀应该马上就要开始了吧，我们还是不要在这里停留了，还是赶紧去看一看吧！”

　　说着，刘芒直接带领手底下的一众兄弟向着里面走去。

　　关万青也带着他手底下的那些赊刀客跟在刘芒身后的位置。

　　顺着有些幽深的洞穴，很快，一行人就来到了一个巨大的空洞之中，这个空洞看上去大约有一百平方的样子。

　　这个山洞的四周摆满了各种各样的蜡烛，在蜡烛旁边的位置，盘坐着一道又一道的人影，这些人影穿的基本上都是黑色的长袍，带着斗笠，跳动的烛光，将他们的脸映得忽明忽暗的。

　　在这些赊刀客旁边的位置，放置着一个又一个的孩子，很显然这些祭品也是这些赊刀客找来的。

　　当刘芒看到那些孩子，闭着眼睛陷入沉睡模样的时候，内心之中满满的都是怒火。

　　往生教的这些家伙简直就是一群畜生，他们为了复活那些虚无缥缈的远古神族，放弃眼前的这些娇小生命与不顾。

　　难道他们就没有孩子吗？

　　如果要被祭献的是他们的孩子呢？

　　虽然刘芒恨不得将眼前的这些杂碎全部都杀光，但是还是强压下了自己心头的怒气。

　　他明白小不忍则乱大谋的道理，现在的他还没有搞清楚往生教的这些家伙究竟要做什么，现在自然是不会和眼前的这些家伙动手的。

　　刘芒等人在好心的关万青的带领之下，找到了属于他们的位置坐了下来。

　　“老大，现在我们要怎么做？”

　　张天羽凑到了刘芒身旁，忍不住问了一嘴。

　　青龙的几位兄弟看到眼前这一幕的时候，自然也是被气的要死的，不过他们也并没有轻举妄动，而是准备询问一番自家老大的意见。

　　“等！”

　　刘芒，这是十分简短的说了一句话，随后便开始仔细的打量起了坐在山洞之中的这些赊刀客。

　　这些赊刀客的修为虽然算不上高，但是也绝对称不上是差。

　　几乎在场的所有人，都有暗劲左右的实力，有些强大的赊刀客甚至都来到了宗师初期。

　　刘芒不知道往生教的这些家伙，究竟是如何笼络住这些武道高手的，但是却不得不承认，这样的阵容很华丽，甚至让刘芒都有一种觉得有些恐怖的感觉。

　　对方有这样的实力，怪不得自己手底下的兄弟会被他们抓去呢。

　　想到了方剑，刘芒下意识的看了一眼四周，他并没有在这里发现方剑的影子，很显然方剑这家伙应该被往生教的众人带到了别处。

　　现在的他也只能走一步看一步了，因为他也不知道方剑究竟在哪里。

　　正当刘芒脑子里面思绪万千的时候，洞穴外面突然传来了一阵脚步声。

　　那脚步声非常的整体，很显然这应该是一只训练有素的队伍。M.23sk.com

　　刘芒和在场的众人下意识的看了一眼声音传来的方向。

　　发现此时一群穿着黑色长袍的人，在一个女人的带领之下快步的走了过来。

　　她身后的那群男人服装很是统一基本上都是黑色的长袍，长袍之上绣着一团祥云，云端还有几只仙鹤在飞翔，在仙鹤上方的位置是一处金色的宫殿。

　　每个人手中都带着武器，步伐沉稳，很显然是一些高手。

　　而那个女人穿的就比较清凉了，她穿着一身黑色的轻纱长裙，大片大片雪白的肌肤裸露在外面，在那黑纱面料的掩盖之下，雪白的肌肤和那深深的沟壑看上去很是诱人，给人一种浮想联翩的感觉。

　　这个女人很是漂亮，一双狐狸眼睛水汪汪地不停地眨啊眨的，给人一种会说话的感觉。

　　她媚眼如丝，上下打量了一番，在场的众人随后发出了一声娇笑。

　　“哎呀，大家都来了，没想到大家还挺准时的！”

　　随着她声音的出现，在场的所有男人都忍不住打了一个寒战。

　　不得不说，眼前这个女人的声音很是动人，给人一种酥酥麻麻的感觉，那感觉就好像是有一个美女在用手轻轻的撩拨每个人的身体一般。

　　在听到那声音的一瞬间，在场所有男人的目光变得火热了起来。

　　“我等参见圣女大人！”

　　几乎同一时间在场的所有赊刀客喊出了这样一句话。

　　而刘芒也终于弄清楚了，这个女人的身份，原来这个女人就是往生教的几个圣女之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第676章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 