    张天明满脸歉意道：“黄前辈乃是国内刀法集大成者，所以想请您来传授一些关于刀的基础技巧。”

    黄贤听完之后挑了挑眉，“长官，我黄贤也只是一把老骨头而已。”

    然后牧枫就在一旁看着张天明跟着这个须发皆白的唐装老头互相拉扯，最后，二人纷纷调头看了过来。

    牧枫也只得硬着头皮上了，“斗胆请黄老先生教授一样。”

    黄贤看着架势，轻轻叹了一口气。

    “既然您都这么说了，那我也就只能献丑了。”

    在黄贤这帮没有能力的普通人看来，牧枫为执政城以及为他们这些底层人们做的事可不少，更何况黄贤自己往日也与一些办公人员有所来往，自然是认得牧枫的，眼见对方也开口了，自然是只能接受了。

    牧枫肃然道：“黄老先生请放心，只是想请黄老先生教授一下刀的基础技巧而已，绝不会涉及到您的隐私。”

    黄贤怔了一怔，笑道：“若是牧先生想学，老朽亦可以教。”

    牧枫只是坚定的摇头，对他来说，最重要的是掌握如何正确地使用这把武器，太多的流派技巧短时间内却是难以学会，而且牧枫大多时候都面对非人的怪物，这些针对人而成的流派技巧自然是没用的。

    也并非是牧枫看不起黄贤的技巧，甚至他对黄贤这样的大师充满尊重。

    无他，黄贤可是末世前汇聚古武刀法的集大成者，并非某某个流派的什么代表人物，而是将这些流派技巧杂糅起来，化为他自己的东西，取其精华去其糟粕，可谓是将古武刀法发扬光大。

    然而世界并未眷顾于他，末世降临，他也并未成为异能者，或许是心中并没有什么期盼的缘故吧，因此，他仍旧只是一介普通人之身。

    若是以他的水准觉醒，即便是再鸡肋的异能，也能多少再为他的身体增幅一些，达到一个新的高度。而若是觉醒了一个对其有益的异能，那定然是极其恐怖的。

    基本可以用四个字概括末世后觉醒的异能者，强者愈强。

    而黄贤也不是什么拖拉的性子，上午才答应下来的事，下午就喊牧枫过去了。

    但实际上，他教的牧枫基本都会，但总隐隐感觉与牧枫自学的有所区别。

    可以说，一个下午过来，牧枫收获颇丰，就连灾厄刀拿着也感觉更顺手了。

    第二天，张天明直接将牧枫叫了过去，一脸笑眯眯的老狐狸样子，看得牧枫胆战心惊的，总觉得对方不怀好意。

    “牧枫啊，你看...我帮你找了刀法老师，你看你自己能不能客串一下异能老师呢？”

    不开口还好，一开口就把牧枫给震惊到了。

    一只手指着自己，一只手指着张天明到：“您让我去给异能者当老师，我何德何能啊！”

    张天明也有些不好意思，“只是那些家伙皮有点痒，所以想找你训一训他们，免得不知天高地厚。”

    牧枫顿时了然，不就是打人嘛，这个在行。

    见过牧枫出手的执政城异能者并不多，所以这些家伙对牧枫的传奇有所质疑，任凭那几个见过牧枫出手的异能者说破嘴也没用。

    既然想要训一训那些家伙，牧枫自是随时都可以，张天明见状，直接拿起了座机，就招呼着牧枫下楼了。

    张天明的办公室是在第八层，二人直接进了电梯，牧枫便见张天明直接按下了-3层，顿时震惊了，原来这玩意还真能用。

    牧枫之前每次跑来找张天明都是一副急匆匆的样子，全然没时间去看看这个地下建筑。

    待电梯门打开，牧枫看着眼前的宽阔空间有些合不上嘴。

    张天明见牧枫的表情，满意地笑了，毕竟能让牧枫吃惊的事太少了。

    “地下三层是我们专门训练异能者异能的地方，因此空间比较大。”张天明一边解释一边带着牧枫来到一个广场。

    只见广场此时已经站满了形形色色的人，有男有女，有老有小，几乎各类齐活了。

    牧枫见到这一幕张嘴道：“你们居然还雇佣童工!”

    人群里一个舔着冰淇淋的小姑娘异常的明显，此时见牧枫朝她看来，还微笑着点了点头。

    张天明脸色顿时就有些不好意思了，“什么叫雇佣童工！这个叫特殊时期特殊对待！”

    对着张天明说的话翻了个白眼表示无语之后，牧枫看着眼前扎堆的人群，道了一声。

    “难道这么人要我挨个打个遍？”

    张天明忙笑道：“怎么会呢，就几个人而已。”说罢，对着人群喊道：“那几个不服的，站出来！”

    话音一落，十十几条形形色色的汉子就站了出来，看着张天明身旁的牧枫，神情不说有多恶吧，但还是带着几分怨气，有几个还朝牧枫笑了笑。

    牧枫无奈道：“没啦？”

    人群里就站出来这十来个人，牧枫瞅了瞅身旁的张天明。

    张天明顿时会意，“你们要知道牧枫平日可没那么多时间来传授你们战斗经验，这一次难得有机会，还不快点。”

    之后，又零零散散站出来几十个人，这些是异能偏向近身战斗的，听到张天明说牧枫传授战斗技巧就有些心动了，前面之所以没有随他们站出来，就是因为...那十来个家伙就是单纯不服牧枫的实力，或者对他的实力有所质疑。

    牧枫看着那些第一批站出来的家伙，微微有些诧异，实力都不错嘛，基本都达到了A2级起步。

    又有些感慨，你瞅瞅，光是一个执政城就能拿出这么多的A级异能者，要知道荒野之上，一个聚集地能有一个A极异能者庇佑就算不错了。

    感慨了一下之后，牧枫便站到一个场地上，瞅了瞅那些蠢蠢欲动的家伙，漫不经心道：“谁先上？或者...你们一起？”

    本来就不服牧枫的家伙自然没有一起上的道理，只见人群里一个衣服高高鼓起，剃着个寸头的家伙喊了一声“我先！”之后，便走到牧枫的面前，面含不善地看着他。

