    “哈哈哈哈……”

    听着李修然得了便宜还有些卖乖的话，周围顿时爆出一阵哄笑。

    徐峰的表情瞬间又阴沉了几分，一甩胳膊，拂袖而去。

    实在没脸再待下去了。

    突然，一道人影纵身跃上了擂台，目光炯炯的看着李修然，拱手道：“在下袁浩江，看的有些手痒，能否也讨教两招？”

    “李修然，讨教没问题，但是先说好，得拿十点功绩点做彩头。”李修然看了他一眼，笑着回道。

    一拳就解决了吴锐，他的实力基本没消耗。

    刚才听崔胜介绍完，也认识到了功绩点的重要性，既然有机会，他也不介意再打一场，多赢下些功绩点。

    “没问题，那我便请教了！”

    袁浩江哈哈一笑，而后一步踏出，同时抬起右掌，一股凌厉的波动在手中迅速汇聚，向着李修然狠狠拍来。

    李修然闪身躲过，同时收敛起了笑容，有了刚才吴锐的教训，袁浩江没有丝毫轻视，上来便拿出了真正实力，他也郑重起来，跟其缠斗在了一起。

    周围众人也都打起了精神，刚才一拳便击败了吴锐，现在众人对李修然的实力已经没了丝毫小觑，对这一战也更加期待起来。

    崔胜也在紧紧盯着场中，同时向旁边的杨问心问道：“你觉得谁能赢？”

    “不知道，不过他既然敢答应，应该有些把握。”杨问心看着场中，想起刚才一拳便将吴锐击败的画面，心里莫名对李修然多了一份信心。

    崔胜瞥了他一眼：“你对他很有信心嘛？不过袁浩江的实力比吴锐还要强上一些，他想赢下来可不容易。”

    “那就拭目以待吧。”杨问心目不斜视。

    “摧山掌！”

    擂台之上，袁浩江一声大喝，右手手指翻飞，迅速掐出一个印诀，一个灵气掌印在他手中陡然成型，而后向李修然猛然拍去。

    掌印离手的一瞬间，便迅速放大，转眼间竟从手掌大小，变成了一人多高，将李修然完全笼罩在了掌印之下，一股危险的气息也自掌印之上弥漫而出。

    李修然的脸色瞬间变的凝重起来，没有丝毫犹豫，直接抽出了刚领到的佩刀，同时调动起全身灵气，通过右手，疯狂灌注进了刀身，而后迎着掌印，一刀砍出，心里同时大喝：

    “裂空斩！”

    实力本就不如对方，而且对方明显也动用了底牌，李修然也果断拿出了自己最强的一击，而且还有血魔祭加持，威力再度暴涨。

    原本光芒内敛的刀身，瞬间光芒大作，在大量灵气的灌注之下，刀身之上仿佛燃起了一团金色火焰，空间都有些扭曲，而且随着逐渐劈落，气势仍在节节攀升，最终狠狠劈在了掌印之上。

    原本巨大刚猛的掌印被一刀劈开，而且丝毫没能阻止刀身落下的趋势，继续向袁浩江劈落而去。

    袁浩江脸色大变，看着迅速在眼前放大的金色刀身，眼中露出一抹惊骇，急忙大喊：“停！不打了，我认输！”

    “刷！”

    刀身在袁浩江面前堪堪停下，携带的劲风将他的头发吹的一阵飞舞。

    袁浩江缩着脖子，抬手小心的推开刀，而后猛然松了口气，擦了把额头上冒出的冷汗，心有余悸道：“就切磋一下，至于这么玩命吗？”

    李修然收刀而立，嘴里喘着粗气，裂空斩本就消耗不小，而且还开了血魔祭，这一刀下来他也有些吃不消，干笑道：“实力不如你，想赢就只能全力以赴了。”

    袁浩江苦笑道：“你这可不叫不如我啊，应该是我技不如人，甘拜下风才对。”

    “居然真赢了！”台下，崔胜呢喃一声，脸上难掩惊愕，有些难以置信，只是开元境的李修然，居然真的赢下了袁浩江。

    而且这次可没有取巧，而是正面战斗，凭硬实力堂堂正正赢了下来。

    旁边，杨问心同样有些吃惊，虽然心里对李修然有些信心，但是真赢下来，而且还是这么干净的赢下来，还是有些超出了他的预料，看向李修然的眼神里，也多了几分审视和疑惑。

    自己这个新来的手下，似乎总能给自己带来惊喜啊。

    “嘶……”

    “还真赢了？！”

    “刚才那是什么刀法？好厉害！”

    围观众人也爆出一阵哗然。

    这时，比斗场门口，几道人影迈步而入，清一色的镇魔司制式装扮，中间一人二十多岁，身材健硕，面白无须，眼中透着一股桀骜，嘴唇略薄，看着又有些刻薄，被身边几人众星拱月，显然是以他为首。

    看着正在擂台周围热议的众人，眉毛一挑，随手拉过一人问道：“什么事，这么热闹？”

    “哎呦，严兄，你可是错过了一场精彩的对决啊，司里来了个新人，修为只有开元境巅峰，但是却接连赢下了吴锐和袁浩江，厉害的紧，你再早来片刻就能看到了。”

    “开元境能赢下吴锐和袁浩江？那确实有点能耐啊。”严程眉毛一挑，看了眼擂台之上，道：“就是他吗？叫什么名字？”

    “对，就是他，叫、叫什么来着？”

    “李修然。”旁边有人告知。

    那人立刻道：“对对对，他刚才说的就是叫李修然。”

    “李修然？”严程脸色一僵，眼中闪过一抹愕然，猛然抬起头再次看向擂台之上的李修然，眼底深处忽然涌起一股寒芒。

    “愿赌服输，这是我的腰牌，功绩点给你。”

    擂台之上，袁浩江掏出腰牌，递给了李修然。

    “这个……该怎么弄？”李修然一头雾水。

    “差点忘了，你才刚来，很简单，把灵识探入腰牌，心念一动就可以加减功绩点了，就是这样。”袁浩江拍了拍额头，说着给他演示了一遍，把自己的腰牌和李修然的腰牌碰了一下，自己腰牌上的数字瞬间减少了十。

    而李修然腰牌之上的数字，瞬间变成了二十。

    啧啧，还挺高级啊……李修然咂了咂嘴：“多谢袁兄了，下次再想切磋，可以随时来找我。”

    “呵，等我突破了再说吧，走了。”袁浩江撇了撇嘴，跃下了擂台。

    李修然笑了笑，刚想跟着下去，一道人影突然再次跃上了擂台。

    严程面带微笑的看着他：“能否让我也领教几招？”

    

