    第93章 美肤小秘方

    洛川将火舞的分别提升为两个五千年和一个万年，这才收手。

    火舞再次测试魂力，等级已然是四十级。

    水晶球上的魂力显示肉眼可见，无数人噤声。

    “加入了洛神殿，获取提升魂环年限的资格并不难。

    至少，每获取一次魂环，就可以提升一次魂环年限。而每一次的提升，都和你的魂力等级相关。

    获取第一环之后，提升二百年总魂环年限。获取第二环，提升五百年总魂环年限。第三环，一千年！第四环，两千年。第五环，五千年！第六环，一万年！第七环，三万年！第八环，十万年！九环，二十万年！”

    洛川说着，释放出自己的魂环，指着那带有三道金纹的红色魂环道：“一道金纹，代表十万年！加入洛神殿，这是你们最基础的福利待遇。

    当然，基础功法易筋经和洗髓经可以潜移默化的提升你们的天赋。哪怕你先天魂力只有一级，你的修炼速度也能比得上先天满魂力的修炼速度。

    至于天赋更好的，自然修炼速度更快。

    多的不说，找火院长报名，等级在册后，由已经获取功法的各位老师传授功法。

    加入洛神殿，实力达到五十级以上，可以补领前面魂环错失的福利待遇。

    具体福利发放时间，精英大赛之后，天斗洛神殿！”

    洛川将契约石碑取出，放在火云龙的面前：“火院长看着处理就好，明天我就要离开了。离开之前，契约石碑交还给我。”

    “是，殿主！”

    火云龙甚至不需要调查，就可以看出下面学员的热情。果然嘛, 利益, 还是摆在明面上更好一些。

    其实洛川此举也是无奈, 洛神殿此时还在建设之中，升灵之法自己刚刚掌握，升灵台还没有建造, 福利制度也没有完善....

    不过很快，天斗城外, 洛神殿已经选址成功, 位于一座险山之上。各种规章制度, 洛川也已经让四大家族的族长和云冥着手草拟，两年后, 洛神殿一定会震撼整个斗罗大陆。

    洛川离开，火舞看着自己的魂环久久不语。

    直至史莱克的众人的身影彻底消失在炽火学院师生的面前，操场上顿时疯了。

    不需要多, 五环。

    只需要五环, 就可以多出将近九千年的可支配魂环年限, 九千年, 完全可以让他们再次催生出一个万年魂技。

    更不要说还有那种神奇的功法，那种功法, 可是能够让人的天赋发生改变的功法。

    人就是这样，当某件事物打动你的时候，原本你不以为是优点的东西, 也成为了绝对的优点。

    契约石碑让火云龙代为看管并无不妥，火云龙已经签订了契约, 他做不出对洛川有害的事情。

    次日，胡列娜幽怨的伺候着洛川穿衣, 小眼神之中满是委屈。

    “为什么竹清昨天早上看起来精神那么饱满？你一点都不心疼我~”胡列娜撅着嘴，身上不自觉地就会散发出一种妩媚气息。但这妩媚之态中, 有充斥着可远观而不可亵玩焉的高贵。

    能将此尤物揽在怀中宠溺, 洛川哪里顾得上那一点心疼？反正不会受伤，多少人想要还巴不得呢。

    “那怎么办？我家娜娜太诱人, 忍不住。”洛川捏了捏胡列娜红润润的脸蛋，这丫头最近也是容光焕发, 皮肤又有了明显的改善, 简直不让那些没有得到爱情滋润的小丫头活了。

    一大早火舞就来到了史莱克这边，但天色未亮，她只是站在外面呆呆的等待着里面的人醒来。

    第一个醒来的自然是古月娜, 火舞来到这附近就被她发现了, 只是没有第一时间招呼她罢了。

    “你来，做什么？”古月娜只是单纯的想要问一问, 但她平淡的语气让火舞有些心虚, 不由自主地朝着另一个方向想去。

    “我，你们不是要走了么？我来送送你们。”火舞面色不太自然，生怕古月娜将她的心思揭穿，然后赶走她。

    “谢谢。”古月娜点了点头，她本来就不打算管洛川的私事。但事实上，她还是一直都在关注。只是火舞她并不讨厌，所以也没有反对。古月娜是银龙王，本身思想就和人类不同，对这方面更是宽松。

    尤其是自己顶不住洛川的情况下，她更没有什么好干预的。只要她不讨厌，就代表过关。

    “啊？谢？谢我什么？”火舞被古月娜一句话弄的不知东西南北，怎么就谢谢了？

    “你送我们，我不应该说谢谢么？”古月娜反问, 疑惑的看着火舞, 难道自己说错了？自己对人类的了解还是少了么？

    “不，不用客气的。”火舞笑了笑，心中松了一口气。

    “火舞。”史莱克的众人起的普遍比较早，除非哪一位被洛川折腾累了，才会睡懒觉。

    朱竹清看到火舞到来，并没有意外。猫咪心思缜密，那里不知道火舞对洛川的想法？

    但是，火舞的性格她也有些了解。洛川身边这么多女人，她会接受么？她能接受么？

    待到所有人都聚集，洛川这才带着脸蛋红润的胡列娜慢悠悠走来。

    “呀，娜娜，你的皮肤怎么又变好了。”白沉香惊呼，胡列娜的皮肤原本在众人之中还算中规中矩，毕竟大家颜值相差不多，皮肤好坏也差不多少。

    但是，最近几天，朱竹清不说，胡列娜的皮肤也越发的晶莹红润...

    “快说，是不是殿主给你用了小秘方。”白沉香天真无邪，宛如不然世俗的白莲。

    洛川怪异的看向马红俊，这货，这么些天住一起，竟然忍住了？

    马红俊察觉到洛川的目光，挠了挠头，也不说话。他不想伤害白沉香，所以一切都想等水到渠成。

    胡列娜也有些怪异，看那小胖子不像好人啊，怎么放着白沉香这么一朵白莲能忍住？

    “不告诉你。”胡列娜想了想，故作神秘。

    “咦，我去找殿主要，一个养皮肤的方子，不会特别珍贵的吧？殿主？”白沉香笑吟吟的来到洛川面前，几个月的接触，她知道洛川很好说话。

    “嗯~”洛川低头，眸光隐晦的看向胖子。

    胖子一阵头大，这小秘方自己也有，你还找别人要？

    “胖子没有把秘方给你么？”洛川笑问。

    白沉香闻言眉头一皱，当即凶巴巴的看向马红俊：“死胖子，你是不是有事瞒着我！”

    马红俊冤枉啊，他都要哭了....

    “回头再和你说。”马红俊看着几张似笑非笑的脸，将白沉香拉到身后。

    奥斯卡站的离胖子比较近，当即猥琐的看向白沉香：“小秘方我也有，香香想要，我给你啊。”

    (本章完)

