
　　‘奇怪的生物...’

　　李昂望着擂台对面的诡异怪兽，眉头微微皱起。

　　对方蝎形身躯的步足，能在不刻意施加力量的情况下，将坚固的擂台地面戳出一个个凹坑，

　　身体的重量，以及甲壳的坚固程度，远远超出现代的主战坦克。

　　并且那层黑色的类几丁质甲壳，似乎还能抵御灵能探测。

　　‘仅仅身体强度，就要比门扉争夺战时期的虫巢暴君还要强出一丝丝了。要是把没强化过的芬克斯坑兽丢出去，恐怕连五秒钟都不到，就会被那对蝎螯碎尸万段。’

　　李昂脑海中刚刚浮起这个念头，对面的铁蝎就瞬间消失在了原地。

　　闪现？隐形？

　　李昂无意识散发出去的灵识领域，感觉到了危险急速接近，

　　他脚底轻踏地面，身形轻飘飘跃起，以毫厘之差，避开突然出现并且朝他斩来的蝎螯。

　　“啧。”

　　思考被打断的李昂，有些不爽地叹了口气，手掌自虚空中似慢实快地抽取出了心猿棍棒，以棍为鞭，随手一甩。

　　咚！！！

　　心猿棍棒与铁蝎抬起的巨螯对撞在一起，产生肉眼可见的强烈冲击波。

　　观众席上响起一阵惊呼，

　　只见巨螯那坚固如合金般的几丁质甲壳，微微凹陷下去，形成裂纹，从里面流出少量黑色脓水，发出清脆响声。

　　“嗯？”

　　李昂稍有些惊异地挑起眉梢，他刚才朝心猿棍棒里注入了大约1/20的灵力，提升了心猿重量，

　　没想到这样都没能将对手直接砸死。

　　“还算不错，要比很多Lv25强了。”

　　李昂的眼角余光，扫过擂台上空亮起的命中提示，

　　铁蝎要比他想象中更耐打一些，这次只算命中，而不算沉重击打。

　　“那么接下来...”

　　他一蹬铁蝎的巨螯，在对手反手劈来之前，利用蹬踏反推力，弹射出去，

　　握持着柯尔特左轮的左手在半空中甩出一道完美弧度，朝着铁蝎扣动扳机。

　　砰！

　　枪口迸发火焰，

　　形状怪异的铁蝎，本能地察觉到危险临近，试图抬起蝎螯阻挡，然而柯尔特左轮有着瞬间命中的特性，

　　发射出的破魔子弹，没有任何弹道轨迹，直接跨越二十余米距离，钉向铁蝎巨螯的破损处。

　　呲——

　　宛如利箭贯穿砂纸的声音响起，

　　铁蝎巨螯的裂口被进一步撕开，厚重的几丁质甲壳表面，散布着蛛网般的裂纹，最中心处就是那枚破魔子弹。

　　铁蝎的肌肉坚韧而结实，一丛丛肌肉纤维相互叠加在一起，能将外界力量削弱至最小，

　　如同最好的防弹衣一般，抵挡住了破魔子弹的进一步贯穿，

　　将子弹卡在肌肉表层。

　　但，这并不是什么好事...

　　【子弹瞬身术】！

　　李昂也消失在原地，瞬间出现在铁蝎前方，不带有多少感情的眼眸中倒映着铁蝎的身影，

　　右手握持的心猿棍棒，朝着铁蝎当头砸下。

　　这一回，心猿棍棒被施加了更多灵力，体积、重量再次提升，宛如房屋梁木一般，朝铁蝎碾压而来。

　　铁蝎试图抬起右侧前肢，去阻挡当头砸来的心猿棍棒，但右侧巨螯还未抬起，左侧前肢就传来剧烈痛楚——

　　李昂直接朝着铁蝎巨螯的窗口处，释放十指解离术。

　　墨绿色的光束，正中结实肌肉，

　　在铁蝎的左侧巨螯中，融化出巨大凹坑。

　　头顶棍棒砸来，左侧巨螯受创严重，铁蝎漆黑如墨的眼眸里闪过一道名为思索的光亮，

　　其背部载着的一具半截尸体，突然从虚空中抽出了一张卷轴，当场撕碎。

　　呼！！！

　　铁蝎的巨大身躯之中迸发出一股强烈能量，如冲击波般自内而外扩散出去，形成巨大推力，推动空气。

　　狂风呼啸而来，十指解离术悄然中断。

　　李昂身形如风中落叶般飞了出去，脚底在半空中连蹬数下，借助梯云纵生成的无形阶梯，平稳落地。

　　“消耗型的一次性卷轴...”

　　李昂脑海中思绪流转，身型轻盈地落在地上，没受到任何伤害。

　　铁蝎使用了一张一次性的消耗型卷轴，释放卷轴特效，将李昂吹飞了出去。

　　这头造型诡异的生物，站在原地，一抖受损严重的左侧巨螯，

　　也不见有什么动作，巨螯表面的伤口就迅速愈合。肌肉再生，甲壳重长，除了天空中残留不散的命中提示之外，就不见有任何后遗症。

　　观众席上的看客们，随着情况的快速变化，而发出一阵又一阵的低呼。

　　实力低微的玩家或者普通人们，只看到李昂抽出左轮手枪发生子弹，被铁蝎本身的肌肉所阻挡，没能对对方造成更多伤害——铁蝎的自愈能力格外惊人，直接就将先前战斗造成的损伤全部恢复。

　　但外行看热闹，内行看门道，

　　真正有能力的超凡者们，许多都被这一枪惊出了一身冷汗。

　　“又是这一招！”

　　万里封刀只觉一股寒流涌过全身，不管看多少次，他还是觉得那把左轮手枪恐怖如斯。

　　没有弹道，瞬间命中，

　　就意味着几乎不可能进行反应式防御。

　　“瞬间命中的子弹，加上依托子弹而生效的无前摇传送技能，以及那柄武力破坏力惊人的武器。

　　这三项叠加在一起，完全可以做到悄无声息接近，释放雷霆一击，

　　几乎没有任何人，能毫无损伤地抵挡住这一套组合技。”

　　万里封刀默默想道：“如果搭配上超越视距的侦查技能，那么他就是世界上最恐怖的刺客。

　　全世界任何人，只要出现在地表，就会成为潜在的猎杀目标。

　　想要拦下那把左轮手枪的子弹，要么一直维持能量防护罩之类的屏障，

　　要么就得有惊人的动态视力与神经反射速度，能在零点几秒的时间内，看到李昂手指肌肉的细微变化，判断对方即将开枪的意图，

　　并在此基础上做出反应，

　　进行躲避，或者拿出盾牌，挡在枪口弹道轨迹的前方...

　　我现在算是明白，那些大组织为什么对李兄弟这么恐惧了。他名义上是后勤系玩家，实际上完全是物理型刺客的力量体系。”

　　越是深入想象，万里封刀就越是感到沉重，

　　如果此时此刻站在擂台上的是他，那么他就算是知道了李昂会用这种方式进行突袭，也没有任何办法进行抵御。

　　除非...

　　擂台上的铁蝎，默默注视着前方的李昂，两对巨螯无意识地夹着空气，

　　其背上的其中一句尸体，再次如牵线木偶一般活动起来，从虚空中抽出了一张卷轴，直接撕碎。

　　和刚才那张冲击波卷轴一样，这一次铁蝎使用的也是消耗型卷轴，23sk.Com

　　它脚下的砖石地面震动起来，

　　大量沙尘土块，从砖块之间的缝隙涌出，形成一团一团的沙土混合物，悬浮在铁蝎周围，如同屏障一般。

　　“果然...”

　　万里封刀脸上表情沉了下来，轻声道：“那头铁蝎的反应速度好快！

　　明明不是地球玩家，仅靠刚才的两波接触，就猜测到李兄弟技能装备的大致效果，并且做出针对性的对策。

　　李兄弟的左轮手枪，是瞬间命中实体目标，对目标造成伤害。

　　但是，子弹本身并没有识别敌人的效果，贯穿性能也比较一般。

　　这就意味着，只需要拿大量无关紧要的杂物，围绕身体周围摆设，不露出任何破绽，就能最大程度无效化那把左轮手枪的威力。

　　同时还能有效防止李兄弟利用子弹作为跳板，进行远距离传送。

　　不愧是异世界的超凡生物啊。

　　反应速度与临场应变能力，都不逊色于我们这边的强者。”

　　“嗯...”

　　一旁坐着的邢河愁同样表情凝重，心底却有些迟疑，

　　怎么感觉小刀哥已经代入到解说员的角色当中了呢？

　　“呵。”

　　擂台之上，李昂看到铁蝎的举动，忍不住咧嘴一笑。

　　他用小拇指勾住柯尔特左轮的扳机，抬起左手，打了个响指。

　　【溺厄暗杀术】，启动。

　　无形无质的力量散发出去，

　　没有任何征兆的，铁蝎背上载着的四具干尸，口中齐齐流出温和清水，

　　铁蝎背部甲壳的缝隙中，则涌出了更多的水流。

　　这突如其来的异变，令观众席上的地球观众们茫然无措，

　　铁蝎自己也微不可察地顿了一下。

　　【溺厄暗杀术】技能，是李昂很久之前获得到的，陪伴他走过了相当长的一段时间。

　　其规则是令一个200m以内的目标，呼吸系统涌出温热泉水，最多持续一分钟，令对手暂时窒息乃至溺毙。攻击或被攻击都会打断效果。

　　在杀场游戏前期，【溺厄暗杀术】确实还算不错的技能，

　　能让不少中高等级的对手都陷入短暂的惊讶。

　　但，也仅此而已了。

　　超凡者到达Lv25及以上，身躯强度早就远超常规生物。

　　能让普通人窒息溺毙的温热水流，

　　对超凡者而言，根本算不了什么，影响不了正常行动。

　　擂台上的铁蝎同样发现了这一点，在一秒钟不到的时间内，这头来自未知世界的超凡存在就朝自己释放了侦测法术，很快意识到【溺厄暗杀术】徒有其表，

　　又在更短的时间内，做出了决策——它一震双螯，巨螯表面生长着的微小黑色绒毛，立刻如梨花暴雨针般，朝李昂发射出去。

　　遭到攻击，【溺厄暗杀术】登时失效中断，

　　然而李昂脸上却露出了一抹微笑。

　　找到你了...

　　李昂左手一甩，将柯尔特左轮重新握持，食指与枪管平行，中指重重扣动扳机。

　　这一次，他并没有瞄准重重屏障后方的铁蝎，而是瞄准了铁蝎脚下的土地。

　　砰！

　　子弹命中砖石地面，

　　李昂再次闪现，出现在铁蝎前方十米处，

　　脚掌蹬踏地面，朝前疾冲奔袭，手中心猿棍棒在冲刺过程中迅速膨胀，几乎如风力发电机的巨柱一般，朝着铁蝎碾压而来。

　　单纯的巨大体积与恐怖重量，令铁蝎不得不侧跳躲避，

　　但当它躲避的瞬间，李昂已经抬起了柯尔特左轮，

　　与枪管平行的食指指尖迸发墨绿色解离光束，将光束前方悬浮着的一层层泥土屏障融化融解，为柯尔特左轮清理出一条道路。

　　就是现在...

　　李昂用中指扣动扳机，子弹贴着解离术开拓出的通道，以难以描述的必定命中规则飞驰出去，击中了铁蝎背部的一具干尸。

　　子弹瞬身！

　　李昂身形闪烁，登凌于铁蝎背部，

　　他以极巨化的心猿棍棒，作为吸引敌人注意力的诱饵，没带心猿棍棒一同闪现，

　　而是使用了另一样武器——他自己的手。

　　嘶——

　　李昂的右臂袖口中，延伸出海量植物纤维，瞬间包裹住整条右手，

　　将右手手臂，化为乔木树干般的棕褐色，

　　宛如历史上那位瓦拉几亚公国大公弗拉德三世所使用的穿刺木锥。

　　铮！！！

　　李昂单膝跪在铁蝎背上，木质化的右手手臂居高临下，重重刺去。

　　木锥尖端撕裂开铁蝎那坚固的几丁质甲壳，直接深入到铁蝎的背部深处。

　　“我明白了！”

　　观众席上，万里封刀眼前突然一亮，激动对旁边有些茫然的邢河愁说道：“你是不是奇怪，为什么李兄弟不去攻击铁蝎背上，那四具特别显眼的干尸，而是直接去攻击铁蝎背部？

　　因为刚才李兄弟已经做出了判断——他用那个能让人呼吸系统喷出水流的技能，朝铁蝎释放，

　　但铁蝎的蝎子身躯，以及背部的四具干尸，都没有喷出多少温水，

　　反而是铁蝎背部甲壳之中，渗出了大量水流。

　　我猜测，李兄弟的让人呼吸道渗水的技能，是只对一个目标的本体生效。

　　比如一头鲸鱼，如果中了技能，那应该是鲸鱼的本体吐出水流，而不是鲸鱼身上的藤壶喷出水流、

　　这也就意味着，铁蝎的蝎子身躯，以及背上的四具干尸，其实都只是伪装，

　　铁蝎的真正本体，就隐藏在身躯背部的某个地方。

　　所以李兄弟才要朝那里攻击——他不止想要获得这次战斗的胜利，还想要直接杀死对手。”

　　正如突然化身为解说员的万里封刀所预言的那样，李昂的木质化右臂，势如破竹地贯穿了铁蝎的背部肌肉，

　　海量植物纤维蔓延生长，释放出巨量的麻醉物质，瞬间瘫痪掉铁蝎周身肌肉，也麻痹掉其思维运转能力。

　　伴随着植物纤维急速扩张，李昂终于感知到了隐藏在铁蝎背部肌肉丛中，一团宛如人形的畸形大脑，

　　他调转木质化右臂的方向，释放墨绿光束，将那团大脑彻底融化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十四章 解说免费阅读。https://xs.23sk.com 