
　　“尘少爷天赋异禀，定能挫败慕容家的锐气。”

　　有人说道。

　　“我现在看不出慕容老狐狸葫芦里卖什么药，不过，如果慕容家年轻一代真的有人晋升气海境的话，尘儿，你有把握吗？”

　　江震海担忧的看向江尘，不单是他，其他人也是如此，要知道，江尘虽然能够打败慕容豪，但气境九段和气海境比起来，差距不是一点两点。

　　而且，这次决斗不单单决定江尘的生命安全，还有江家的丹坊，不能不重视。

　　“爹，放心吧，没有把握的事，我是不会做的，还是那句话，他慕容展要玩，咱们就奉陪到底。”

　　江尘微眯着双眼，浑身上下都是自信，以他的本事，莫说气海境初期，就算是气海境中期，也丝毫不放在心上，他不怕慕容家要玩，就怕慕容家不敢玩，那样就一点意思都没有了。

　　“好，我立刻回应战书，应战。”

　　江震海气势一震，他对江尘非常自信，自己这个儿子自从发生变化之后，无论做什么事都是胸有成竹，当日一招杀死气境九段的江如龙，他可是看在眼里，昨日又在丹坊门前废掉了慕容家第一天才，远非一般的年轻人能比。

　　而且，慕容展这战书，江家也必须得应战，如果不应战的话，那就是对人们说江家怕了慕容家，正如江尘所说，以后江家的人出门都抬不起头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如江尘预料的那样，慕容家的战书下到江家的同时，也已经飘到了天香城大街小巷，此刻，在天香城每一个地方，都在讨论这战书的内容。

　　“这次又有好戏看了，慕容家给江家下战书了，要在三日后分别选出年轻一代的天才在天香城中央广场进行决斗。”

　　“是啊，听说这次直接拿丹坊当赌注，慕容家这是要拼命啊。”

　　“很明显，慕容家这次的目标就是江尘，江尘突然崛起，让慕容家感到了深深的威胁，想要趁着这次机会除掉江尘，打垮江家，不过，让我不明白的是，连慕容豪都不是江尘的对手，慕容家年轻一代还有什么人能够和江尘抗衡，难道这慕容展疯了不成。”

　　“不可能，慕容展那老狐狸才不会疯，这里面肯定有阴谋，等着看吧。”

　　…………

　　很多人都在议论，不知道慕容展葫芦里卖的什么药，按理说，慕容家年轻一代已经没有人能够和江尘抗衡，但慕容展下这样的战书，必定是有着一定底牌的。

　　“你们说江家会应战吗？”

　　“肯定会，以江尘少爷的脾气，必定会应战，而且，他们不应战也不行啊，现在大街小巷都知道了，如果江家不应战，岂不是被人嗤笑，这个脸江家可丢不起。”

　　“江家也下战书了，江尘应战了，这下真有好戏看了。”

　　“我就猜肯定会应战，就是不知道三日后慕容家会派谁对付江尘，难道慕容家还有比慕容豪厉害的人物不成？”

　　…………

　　身为天香城的人，必定会关心两头老虎之间的争斗，所有人都知道，天香城的局势早晚会改变，两虎必有一伤，三日后这一战，将会是两家争斗最大的一个转折点。

　　三天的时间一转而过，今日，将会是天香城最热闹的一日，在天香城的中心处，有一座广场，被称之为中央广场，足有方圆百丈大小。

　　此刻，中央广场上人山人海，所有人都期待着这一场争斗。

　　慕容家的人很早就到了，在慕容展的带领下，慕容家将近二十号人出现在广场中心的战台旁。

　　慕容展一脸的神清气爽，似乎对这场决斗很有信心的样子，在他身边，站着一个身穿白衣的俊朗公子，正是李长虹。

　　不少人将目光落在李长虹身上，觉得此人非常陌生，从来没有见过。

　　“那年轻人是谁啊？从来没有见过，竟然有资格和慕容展并肩站在一起。”

　　“不知道，肯定不是慕容家的人。”

　　有人议论。

　　“哼！这江家的人怎么还没来，不会是吓的不敢来了吧。”

　　慕容英冷哼一声，他曾经在江家大门前被江尘一巴掌打翻在地，还奇耻大辱的将江如龙的棺材给抬了回去，慕容展大怒，差点将他给废了，这个仇恨他一直记在心里，每每想到江尘，就忍不住咬牙切齿。

　　“快看，江家的人来了。”

　　“那身穿黑袍的就是江尘少爷，这位爷曾经可是天香城第一纨绔，没想到一直都在伪装。”

　　“是啊，你看他龙眉凤目，气宇轩昂，一看就是一表人才。”

　　最近一段时间天香城发生的事情，无不和这个江尘少爷有关，江尘已经成为了天香城风云人物，无论走到哪里，都会受人关注。

　　江家一众来到慕容家的对立面站定。

　　“江震海，不知道你们江家谁出战啊。”

　　慕容展一脸冷笑。

　　“自然是犬子。”

　　江震海也是一脸冷笑，而此刻的江尘，却将目光落在了李长虹身上，见其与慕容家站在一起，似乎明白点了什么。

　　在江尘看李长虹的时候，李长虹也在打量江尘，打量自己今日的对手，这个最近在天香城风头正盛的人物。

　　“不知道慕容家派谁出战啊，恐怕慕容家已经没人了吧。”

　　江震海语气带着一丝讥讽。

　　慕容展脸色顿时一寒，慕容家没人这句话如一把刀一样刺在他的心上，让他难受到了极点，同时也让他对江尘的恨意攀升到了极点。

　　“哼！这就不是你操心的了，我慕容家自然有人派出。”

　　慕容展冷哼一声，他话音刚落，李长虹纵身一跃，直接上了战台，浑身散发出气海境的气势，他看向江尘，蔑视的说道：“江尘，上来受死吧。”

　　“这人是谁啊？不是慕容家的人。”

　　“慕容家从哪里请来一个年轻高手，已经是气海境了，怪不得他如此胸有成竹要和江家决斗，只是，这样貌似不合规矩吧。”

　　议论之声四起，慕容家竟然派出了一个陌生人上台。

　　“慕容展，他不是你慕容家的人，没有资格决斗。”

　　江震海脸色一变，他本以为慕容豪有新的天才晋升气海境，慕容展才会做出如此决定，没想到竟然是请了外人，眼前这人很明显在气海境初期已经有一些时间，基础扎实，非刚刚晋升气海境的人可比，这对江尘，威胁太大了。

　　“江震海，你好好看看战书，我只是说慕容家和江家各自找出一名年轻天才绝对，我可没说一定是我慕容家的，你江震海要是能够找来一个气海境的天才，我也无话可说。”

　　慕容展冷笑。

　　“无耻。”

　　“太无耻了，这不公平。”

　　江家众人顿时大怒，这慕容展太阴险了，竟然用这一招。

　　“我应战。”

　　江尘发话了，他嘴角微微上扬，脸上淡漠的表情让人看不出他心里在想什么。

　　“尘儿。”

　　“爹，不用说了，我应战，咱们江家人可不能让人看不起。”

　　江尘笑道，别人不知道这李长虹的身份，他却知道，他现在也终于明白了其中的猫腻，唯一让他有些遗憾的是，当日没有将李长虹直接杀掉。

　　这李长虹想杀死了自己控制江家丹坊，然后控制炼丹大师，置江家于死地，居心何其阴毒。

　　江尘的眼中流露出一丝寒芒，对于任何一心想要伤害自己和家人的敌人，不管对方是什么身份，他都不会有半点仁慈之心，即使对方是赤城的李家公子，得罪他江尘，最后都只有一种结局。

　　江尘纵身一跃，跳上了一丈多高的战台，和李长虹相对而立。

　　“我得说明一下，今日这场决斗，乃是生死决斗，上了战台，就要定个生死，而且，输的一方，要将丹坊无条件交给赢的一方，这样的条件，是之前战书上说的很清楚的。”

　　慕容展一手捋着胡须，一边大声说道，他满脸的得意，似乎一切尽在掌握，事实上，慕容展的确自信，别人不知道李长虹的本事，他却知道，作为赤城李家的少爷，手中的底牌必定不少，要除掉一个小小的江尘，根本不在话下。

　　“慕容展，你未免太无耻了吧。”

　　江震海脸色难看，心中为江尘的安危担心，但对慕容展的话却无法反驳，因为这的确是战书上说过的，今日既然应战了，就要按照战书上所说。

　　“慕容展果然阴险啊，这是设计了一个圈套让江家钻了。”

　　“是啊，做的有些不地道了，不过看江尘一脸淡然，说不定胸有成竹。”

　　“不好说啊，对方可是气海境的高手，远非一般的气境能比啊。”

　　…………

　　不少人唏嘘，觉得这一切都是慕容展设计好的，如今，让江家陷入了进退两难的地步。

　　“慕容家主说的不错，既然上了战台，那自然是要生死战，生死由命富贵在天，我相信某人已经做好赴死的准备了。”

　　江尘阴阳怪气的说道。

　　“哈哈，不知天高地厚的小子，我要杀你，如同捏死一只蚂蚁。”

　　李长虹哈哈大笑，压根没有将江尘放在眼中。

　　“看你一脸装逼的样子，真是让人生厌。”

　　江尘嗤笑一声，他对这李长虹没有半点好感。

　　【感谢邮票一千贵宾打赏，下午加更，五点……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十九章 你装逼的样子真讨厌免费阅读。https://xs.23sk.com 