    这三人同样在打量洛宇，少女弓兵看着洛宇微微有些脸红，见洛宇的目光看向自己，慌张的急忙低下了脑袋，却不甚将桌上的茶水给撒了。

    年轻剑士见此哈哈笑道：“米安丽，就算人家长得好看，你也用不着如此紧张吧？”

    “兄长，你别胡说，我只是不小心……”

    米安丽见洛宇正看着自己，有脸红了，声音不由自主的小了下去……

    见到这一幕，壮汉和年轻男子都是哈哈笑了起来，看起来倒是颇为爽朗。

    简单聊了几句后，坎当斯凑近了一些，低声道：“这位兄弟故作这身打扮，来这妖族码头，应当不单单是游历吗？”

    “都是同族，不知兄弟有没有兴趣跟我们合作一把？”

    “合作？”

    洛宇故作诧异道：“你们莫不是想要……”

    “嘘！”

    坎当斯做了一个噤声的动作，以目视码头，又点了点自己的长剑，低声道：“城外有一处名为星落谷的地方，是进入大妖精森林的必经之路，目前各路豪杰都已经在那埋伏。”

    “我们三个也算游侠，准备前往碰碰运气，若是能抢到一些金银和元素矿，也能好好潇洒几日。”

    “哦？”

    洛宇沉吟了起来，那壮汉也是靠了过来，瓮声瓮气的说道：“如今到处缺资源，这等机缘千载难逢，多一个人多一份力。”

    “兄弟你相貌堂堂又谈吐不凡，我等这才上来攀谈，放心，绝不会加害同族的。”

    似乎是思考了一下后，洛宇眼角的余光瞥了一眼坎当斯的手指，忽然放下了酒杯道：“好，既然三位盛情相邀，那我也搭个伙。”

    “痛快！来，干杯！”

    坎当斯等人哈哈笑了起来，洛宇陪着他们喝了一杯，嘴角却是露出了一丝笑意。

    这个坎当斯手指上戴着一枚铁戒指，看似非常朴实，但洛宇拥有灵目却能够看的真切，此物是隐藏了的储物戒指。

    别看洛宇有不少储物戒指，但这东西在天道世界还是挺值钱，一个拥有储物戒指的家伙，会因为一些元素矿就冒如此大的风险吗？

    而且这三人看似是游侠，但细看之下却有一种细皮嫩肉的感觉，特别是那女弓兵，皮肤白皙看起来弹性十足，女游侠整日里风吹日晒，岂能有这等肤色？

    洛宇不知道他们拉自己入队的目的是什么，但绝对在隐瞒些东西。

    “店家，这个兄弟的酒钱算一并算在我们账上！”坎当斯豪爽的喝了一声，四人再一同吃了几杯酒后，一并离开了酒楼。

    片刻之后，洛宇和坎当斯三人走在城外的官道上，坎当斯四周看了看后，确定无人之后，呵呵笑道：“兄弟，刚才在城内人多眼杂，我们有些话不方便说。”

    “其实你是一个魔法师吧？”

    “咦？”

    洛宇脸上露出了诧异之色，而坎当斯则是急忙道：“法师大人莫慌，米安丽的眼睛有异能，能够看到简单的元素流动，酒楼中她发现了您周围有淡淡的魔力波动，我们这才上来搭话的。”

    “还请法师大人不要见怪。”

    此言一出，洛宇倒是诧异的看向了米安丽，此女似乎非常害羞，接触到他的目光后便立刻低下了头，连耳朵都红了。

    坎当斯和壮汉都是期盼的看着自己，洛宇淡笑道：“既然你们看出来了，那我也不做隐瞒，在下火焰法师鸠摩智。”

    见洛宇承认，他们脸上都是露出了大喜之色，再度行礼之后，坎坎当斯说道：“法师大人，前面就是落星谷了，运输车队估摸着明天早上出发，很快能到点儿。”

    “届时各路豪强必然蜂拥而出，我们只需抢到一车财物，那就能大富大贵！”

    “是吗？”

    洛宇似笑非笑的说道：“我给三位透了底，你们三人可没有跟我说实话。”

    此言一出，三人脸上都是一怔。

    “不是的法师大人，其实我们是……”米安丽想要说些什么，坎达尔则是一摆手打断了她的话，恭敬说道：“法师大人好眼力，还是我来解释吧。”

    几人边走边聊，坎达尔道：“正如法师大人猜测的那样，我们三人也并非游侠，而是沃利达尔王国奥马兰城之人，法师大人应该也知道，我们奥马兰城虽然隶属于王国，但以通商闻名，而且向来都是自治的。”

    “两月之前城主病死，由世子继位，奥马兰城夹在了两个大势力之间，已经非常危机，世子知道早晚会被打破城池，所以已经公开标价，想要出售城池的所有权。”

    “这一行为造成城内一片混乱，缺少了城主府的庇佑，城内的各大商会物资也被周围势力扣押，我们明月商会亏空严重，商会总部都被城内的暴民打砸破坏，洗劫一空。”

    “我们三人无奈，只能出来尝试劫掠一番，若是能得一些钱财，便远走高飞，过与世无争的生活。”

    “我其实是商会名义上的会长，米安丽是我妹妹，而这位名为诺达，是商会的长老，也是最值得信任的重剑士。”

    “原来你们还有这等故事。”

    洛宇淡笑道：“在下有一个疑问，奥马兰城的少城主打算多少钱出卖城池所有权？”

    米安丽大着胆子主动回道：“法师哥哥，呀不对，法师大人，奥马兰城因为没有资源点，属于纯粹的通商城池，所以价值并不高，少城主要价两千万就愿意出让。”

    “是吗？”

    “至今都没人买？”洛宇又是问道。

    坎当斯微微点头道：“战乱之下大部分商道都断了，城内十几万人为了生存大多变成了暴民，没人看得上这座城池了。”

    “嗯。”

    洛宇点头，将此事记在了心中。

    “对了法师大人，您是哪国之人？”

    “我？我华夏国的。”

    “华夏？”

    坎当斯三人都是面面相觑，似乎没听过这个地方，诺达震惊道：“难不成您是城邦最北面的那些大王国之中来的？”

    洛宇淡笑不答，坎当斯三人看着洛宇的目光则更是敬重。

