    周雪莉脸上露出紧张之色，据原本招揽人手的部门调查过，雇佣的这群搬运‘货物’的工人确实都是社会底层，并无其他技能。

    事实上现在事情发展到这一步，几乎已经失了控，周先生的为人周雪莉跟在他身旁多年，再清楚不过，当下便吞了一口唾沫。

    “周先生……”

    她首先低垂下头认错，“是我失责了。”

    但眼前的情况，认错显然于事无补。

    这群人聚在一处，且各有神通，怕是某个势力的人早就得知周氏的研究，趁此良机混进人来了。

    “能神不知鬼不觉躲过调查，恐怕是部署已久。”周雪莉嘴中发苦，宋青小当时在套她话时，她便该有所警觉，“回去之后，我会负责。”

    她睫毛不住的颤，不知是害怕的缘故，还是海上风大，她说话时声音都在抖。

    “回去？”

    这项研究，是周氏多年的心血，眼见是取得成果的时候，却出了这样的纰漏。

    “不要误会了。”

    试炼者们都是人精，从目前得知的情况，到如今周先生与周雪莉之间的对话，哪儿不知道他们是误会众人身份了。

    斯文学者笑着整了整衣角，神情温和的开口：

    “我们的身份，跟你们猜想的都不相同。”

    他这话令周先生等人半信半疑，二号斯文学者便又说道：

    “我们不属于任何势力，或是组织，所求也不过是活着。”

    说到这里，他举起手：

    “我敢发誓，这句话如有水份，叫我不得好死。”

    这话他说得尤其有底气，几个试炼者确实不属于这个场景世界的任何一方势力，所以他与在试炼空间中发誓时虚伪的模样不同，而是格外认真的发了个毒誓。

    他放下手时，六号年轻男人也似是玩笑一般举起了手：

    “我也敢发誓，我们真的不属于任何势力或组织，只不过是要知道一些实情，想好好活着，如果周先生不相信，我们也可以发誓的，要是我这些话有虚假，让我万蚁钻心，如何？”

    六号年轻男人话音一落，西装男也紧接而上。

    宋青小冷眼看着这一幕，说来万分可笑，这一次的试炼才不过刚开头，几个参与试炼的玩家已经数度发誓了，前面那些人如走过场一般发誓，到宋青小时，她也顺应大流：

    “我也发誓，只想活着。”

    周先生此时神情已经平静下来了，不知是不是已经想到了对策。

    现在事情很清楚，不管这些人说的是真的还是假的，队伍里混进了这批人已经是板上钉钉的事情了。

    船只现在驶往孤岛的途中，眼见已经快到了，现在返航并不现实。

    这群人中，宋青小与六号已经展露出过人的身手，其他几人与他们站在一处，想必也是难以应付。

    如果现在动起手来，哪怕自己这方有枪支弹药，但离得这样近，也怕这些人反抗之下出什么事。

    再加上其他船工遭到煽动，已经往这边围过来了，为免情势失控，海上此时火拼是下下之策。

    还没上岛，恐怕一旦动手就会折损大半人手。

    最重要的，先前那群鸟儿才刚走不久，周先生很担忧，枪声响起的动静在海上传得远了，会将那群牲畜再吸引回来的。

    船体再也经不起任何折腾了，否则船一沉，海中有那一群鱼的存在，大家都要一起死在大海中！

    试炼者的身份是否如他们所说的干净、清白、无辜，周先生心中是不信的，但这群人好在肯表态发誓，这已经算是一个暂时妥协，不会闹事的态度，也是给了周先生一个借势下台的阶梯。

    思虑再三，周先生强忍着甲板上的恶臭，将捂在嘴上的帕子放了下来，那张一贯严肃的脸上此时已经露出了笑容：

    “既然是这样，那大家还是朋友。”

    他动了动手指头，持枪的保镖们收到他的示意，将对准了宋青小等人的枪收了收，虽说换了方向，但那勾着扳机的手指却未动，这代表危机并没有解除。

    周先生却说：

    “怎么能将枪对准了朋友呢？”

    大家听了这话，便都笑起来了。

    船上其他不明就里被雇佣的工人却一脸发蒙，周先生也跟着笑了几声，紧接着轻轻摆了一下头，跟在他身后的那几名学者模样的人便动起来了。

    “有什么话，先将这里收拾一下后再说。”

    他说到这里，有场景中被雇佣的人惴惴不安的开口：

    “周先生……”

    众人都转过头，那说话的人是个年约二十五六的小伙，本来就已经很紧张了，被船上这几十双眼睛一看，话都有些说不大清楚了，只伸手指了指天空。

    这会儿傍晚时分，还不到天黑的时候，但天空乌压压的云层却使周围光线已经暗了不少了。

    海上风浪的声音与船航行时发出的声音交杂在一起，半空中隐隐能听到沉闷的‘轰鸣’声，怕是要打雷了。

    被众人盯着看的小伙舔了舔嘴角，好半晌之后才像是找回了自己的声音一般，怯生生的问：

    “刚刚的鸟，还会不会……”

    他想起先前的鸟群，激灵灵的打了个寒颤，连‘回来’两个字都不敢说，但大家都已经理解了他的意图。

    众人都有些恐慌，左右相互的看，事实上这个问题，也是大部份人都担忧的，周先生也皱起了眉头，两个儒雅的男人靠近周先生身后，正要说话，宋青小目光里闪过一道光芒，大声的开口：

    “不会的。”

    她突如其来的发言，令站在她身旁不远的七号下意识的转头，一脸吃惊。

    这样的问题，怕就是再厉害的人都没办法给个准话的，她怎么如此的笃定？

    周先生显然也颇为吃惊，一旁周雪莉知道他的想法，开口问道：

    “你怎么知道的？”

    “这鸟群是被那群怪鱼吸引来的。”

    宋青小吸引了众人的注意力，开口道：

    “我观察过了，应该是鱼群的出现，才会将这群海鸟引来。”她杀鱼时的血腥气级浓，如果海鸟与鱼群之间是天敌，闻到味道飞来也说得通，“再加上船上的工人遭怪鱼拖下海时，被鱼群分食。”这已经可以想像得到怪鱼的凶残了，“可这些鱼却在鸟群赶来之前，弃了那工人的尸骸，沉下水中。”

    这证明鱼群感知到危险，先一步逃了。

    “鸟群来的时候，我晚了一步进房，扔了鱼尸过去，鸟群果然抢鱼尸而顾及不上我。”她指了指甲板上被鸟群抓得最严重的地方，“而这里被祸害最深，则是我杀鱼的地方，留下了血腥气的缘故。”

    将甲板翻了个底朝天后，确定没有怪鱼了，鸟群停留了片刻，便接连飞走。

    宋青小看着若有所思的周先生：

    “只要接下来的时间，鱼群不再出现在船的周围了，那鸟便一定不会再回来的。”

    她这话说得相当笃定，周雪莉忍不住就问：

    “那你如何敢肯定，怪鱼不会再出现呢？”

    周雪莉说话时，周先生并没有开口制止，显然是要借周雪莉之口，来问宋青小这话的。

    大家也都担忧这个问题，毕竟怪鱼的凶残不下于鸟群，跳上船的鱼伤了人不说，还拖了一人下水分食，也实在是太恐怖。

    “对啊，如果鱼群再出现，又怎么办呢？”

    工人们十分担忧，几个试炼者也都舔了舔嘴唇，等着宋青小的回答。

    宋青小则是将目光落到了正在甲板上忙碌的几个人身上，他们是周先生身旁亲近的人，从外表、气质看来，像是专家、学者、科学家一类的人物。

    岛上危机重重，周先生带着保镖可以护自己性命，而带上这些学者就耐人寻味了。

    说不准，周氏所做的基因实验，应该与这些人脱不了干系的。

    先前周先生与试炼者们‘达成’了口头上的协议之后，便令人收拾甲板上的乱局。

    照理来说，打扫卫生、清理售后，再怎么样也轮不到这群人来动手，可周先生话音一落之后，却是这群人动了。

    他们有人在收捡地上掉落的羽毛，有人拿了东西在装鸟群留下的粪便，如果宋青小没有料错，怕是这些人存这东西，是为了化验研究，这也更肯定了她一开始对这几人身份的猜想，他们可能是参与基因改造实验的人物。

    “这一点，我想周先生应该很清楚了。”

    宋青小看到这几人合力将倒在甲板上的一些重物翻开，有人拿出匕首，试图在原本宋青小斩杀怪鱼的地方提取一点儿怪鱼的血液残留。

    “不论实验怎么做，基因如何改造，但大自然的食物链却仍是存在的，鱼受克于鸟，仍是天性。”

    她的话令周先生的瞳孔紧缩，到了这样的地步，却并没有去反驳。

    “只要有鸟的粪便在，留下了鸟的气息，鱼群便必定不敢靠近船体周围半步。”

    宋青小说到这里，又特意添了一句：

    “这些鸟群，恐怕已经是海洋天空上的霸主，成群结队，翅膀一张来去自如，应该少有天敌的。”

    她这话一说出口，周先生脸颊轻轻抽动，但这些不是宋青小关注的重点，她在说话时，眼角余光看的是身旁那些心怀各异的试炼者，在听到她话时，眼睛都亮了，仿佛被她指出了一条明路。

    有了宋青小这一番话，船上的人无疑中都放松了许多，一些工人甚至大声的欢呼。

    这些人似是都遗忘了，更大的危机还在后头，却为了此时片刻的安宁而感动。

    周先生似是也感到放心异常，他注意到自己的团队已经将周围鸟群留下的痕迹采集了一遍，包括鸟的啄痕、爪印、粪便甚至于羽毛等物，有一个提了一小袋粪便的儒雅男人靠近周先生，轻声耳语了几句。

    他站得有些远，声音压得低，周围噪音又大，宋青小打足精神，也只隐约听到他在说：

    “……毁了……鱼的血液样本没有……”

    这两句断断续续的话，像是在指甲板被毁，怪鱼的血液样本没有被采集成功，这样一来就无法确认怪鱼的种类，及大概基因改变的后果。

    男人的声音里有些遗憾，像是想起了什么，说话时下意识的往宋青小的方向看了一眼，又有些兴奋起来了：

    “……杀过鱼……兴许有残留……”

    他说完话后，周先生的略带火热的视线便落到宋青小身上来了。

    宋青小心中念头一转，顿时就从只言片语中猜出这儒雅男人的意图。

    甲板被怪鸟损毁，怪鱼血液样本也难以采集，但今日宋青小的匕首曾杀过鱼，估计周先生是想要向她借匕首一用。

    果不其然，她才刚悟出这一点，周先生便开口讨要：

    “宋小姐，不瞒你说，今天那怪鱼的变化，还需要一点儿血液样本检测，兴许检测之后，能找出基因弱点，更好对付。”周先生笑得亲切，“但船上被那群海鸟弄成这样，已经找不到怪鱼血液组织了，不知你那把杀鱼的刀，能不能借我研究研究。”

    他话一说出口，七号等人顿时露出幸灾乐祸之色。

    虽说临时组成了联盟，但试炼者之间还是相互防备的多，宋青小的匕首造型独特，能带进空间，想必是以积分兑换的空间之物。

    她的匕首要是被周先生借去最好，这样她少个趁手的武器，上岛之后危险性也能大打折扣。

    七号乐于见到这样的情况发生，心中生出坏水，起了推波助澜的念头，假惺惺的说：

    “青小，周先生这样做，也是为了我们大家……”

    她眼中的笑意掩都掩饰不住，以为宋青小在听到周先生提出的建议后，必定会大为恼怒。

    哪知宋青小十分镇定，摇了摇头，甚至嘴角边隐约挂着笑容：

    “不能。”

    她直言了当的拒绝了周先生的请求，当着船工、试炼者及周先生随从下属及一干保镖的面，一点儿面子都没给周先生留：

    “再说要提取怪鱼组织残留物，何必找我呢？”

    宋青小说到这里，将目光落到了七号身上，她不怀好意的笑容还没收，宋青小便已经将她受伤一直托着的手抓过来了：

    “她的手上曾被怪鱼所伤，要提取怪鱼组织残留，兴许伤口中还有。”

    七号听了她这话，变了脸色，又惊又怒，开口就反驳：

    “胡说！”

    宋青小看她恼羞成怒，一下就笑起来了：

    “还真不是胡说。”她将话音拉长了一些，说完这话，又顿了片刻：

    “我不是说过了，岛上的危险，不一定是眼前这些么？”

    她说的话，周先生等人不明就里，但七号及其他试炼者一听就懂了。

    先前周先生等人没出来时，宋青小提到过，这一趟试炼任务的危险，不一定仅仅来自周先生等人想要灭口的意图，也不一定来自岛上基因被改造过的动物，还有一点，当时她卖了个关子没说，周先生等人出来便将她话打断了。

    此时宋青小拉着七号的手，任她如何挣扎也没放，她手上吓人的几道伤口被展现在船舱上的众人面前：

    “还有一个最大的危险，就是感染了。”

    她话音一落，七号脸色‘刷’的一下便惨白如雪，整个人直抖。

    “你这话是什么意思？”

    上了年纪的女人一脸凝重，皱起眉头问了一下。

    七号听了宋青小的话，脚都有些站不稳了，好似全身的力量，都靠被宋青小抓着的那只手维持着。

    “海里的鱼类明显是有改变的，如周先生所言，基因有了变化。”她隐晦的看了周先生一眼，这个眼神周先生一下就懂了，聪明人之间说话，不用将话说得太透。

    周先生的基因实验地点是在海岛之上，如果实验成功，海岛上的实验品应该是有改变的，但为什么海里的生物、天上的鸟群都跟着改变了呢？

    无非是食物链之间的交叉感染，引起的异变罢了。

    也就是说，将这种所谓的基因改造比喻为一种新型的病毒，岛上受到病毒感染的实验品有了改变，一点一点的将这病毒传开了。

    怎么样去传染，可能动物之间的捕猎也是传染的一种。

    七号在怪鱼手上吃了亏，手上受了伤，可能也会感染这种病毒。

    周先生及七号、试炼者们想明白这一点，都齐齐变色。

    四号西装男吞了口唾沫，喉结上下滑动，情不自禁的伸手去抹脸。

    今天宋青小钓起鱼后，那鱼一甩尾，水花可是溅到自己脸上了。

    他一连抹了脸好几下，却仍心有余悸，此时恨不能回屋用消毒水多洗几次脸才好，无论是面对怪鱼，还是海鸟群时，试炼者虽然担忧，却也没有听到有传染性这么恐惧过。

    这病毒一旦传染上，不知有没有解法，到时就怕侥幸活着，受到病毒感染也是无妄之灾，不知会有什么样的恶果。

    大家闻传染而色变，下意识的都离七号更远，七号浑身直抖，宋青小意味深长的道：

    “基因改造后，总得要有几代去消化、去适应、去克服。”

    她去看七号惨白惨白的脸，温和的劝七号：

    “还是让周先生他们看看你的伤，检测检测你的血液吧，兴许能找出应对的方法呢？若没事儿，也好安心了。”