    打发走水淼淼。

    罗竸宁在办公室呆到五点五十后，提前十分钟下班。

    假期期间，出城方向车满为患，处处堵车。

    进城的方向，反而要顺畅很多，车少的可怜。

    假期期间，城市里打拼的上班族们大多选择趁机逃离城市。

    开车奔赴乡间，投入到大自然的怀抱，寻找心灵上的藉慰。

    放松一下在工作当中紧绷的神经。

    城市里快节奏的上下班是为了生存。

    唯有假期期间那种不紧不慢的日子才能有空感受一下什么叫生活。

    目前，乡村旅游已经是欧美等发达国家居民的重要休闲度假方式。

    随着我国的经济水平与城市化程度的不断提高，乡村旅游的需求量也日益增大。

    一到节假日，市区的晚高峰都顺畅了不少。

    罗竸宁五点五十从景区出发，六点半已经开车回到天苑小区楼下。

    把车停进停车位上，推门下车。

    乘坐电梯上楼的功夫，罗竸宁在丑团上点了外卖。

    上楼洗漱完毕，刚好门外响起噔噔噔地敲门声。

    “稍等，就来。”

    罗竸宁胡乱擦了擦头发，套上一条沙滩裤和T恤衫去门口开门。

    咔，房门拉开。

    门外站着一位穿着丑团服饰的外卖……小姐姐？

    “先生您好，您的……您的……”

    “沈……雪莉？”

    虽然沈雪莉的今天一身装扮和罗竸宁前天见到的时候差了很多。

    甚至可以说是天差地别。

    前天那会儿有多时尚，今天就有多土气。

    但罗竸宁还是一眼就认出了她。

    她今天的形象，跟上学那会儿的形象更接近一些，更容易辨认。

    “呵呵……好巧啊，没想到送个外卖都能遇到老同学。”

    沈雪莉尴尬笑笑，主动开口打破沉默。

    罗竸宁笑着说：“是啊，好巧，兼职？”

    “嗯，有空再聊吧，我还有好几单要去送，喏，你的外卖。”

    沈雪莉把手里的包装袋往前一递，就要离开。

    罗竸宁伸手接过外卖，笑着客套一句：“行吧，这回知道家门了，有空来家里坐坐。”

    “嗯好，再见咯，记得给我好评哦，祝你用餐愉快。”

    沈雪莉笑着摆摆手，转身朝着电梯的方向走去。

    罗竸宁目送沈雪莉上了电梯后，这才转身回到屋内。

    电梯内。

    沈雪莉看着电梯门上映出的自己，使尽搓了搓脸。

    “太尴尬了，太尴尬了！我怎么这么倒霉……”

    “今天第一天上班，第一单就是罗竸宁的订单，老天爷要不要这么玩我啊！”

    “我穿这身衣服肯定丑死了！社死有木有啊！”

    回顾一下刚刚给罗竸宁送外卖的过程。

    沈雪莉恨不得直接从十楼钻到地下室负一楼。

    “呼~没什么，没什么，淡定，淡定，凭自己的勤劳挣钱，有什么好丢人的，劳动人们最光荣！”

    叮！电梯厢门打开。

    沈雪莉长舒一口气，暗暗给自己打气后，抬腿迈出电梯。

    重新投入到伟大的外卖事业当中去了。

    楼上，1002。

    罗竸宁一边吃着老同学送来的外卖，心里也在想着刚刚和沈雪莉见面的一幕。

    俗话说，又穷又漂亮的，大多都是好女孩儿。

    那天在老凤祥金店见到的那个版本的沈雪莉，绝对有靠脸吃饭的潜质。

    不说傍大款嫁入豪门，找个小资水平的男友养自己还是很容易的。

    但她没有，而是选择了自食其力，靠兼职送外卖赚钱养活自己。

    “一个女孩儿，干嘛那么拼呢？”罗竸宁有些费解，想不通。

    吃完饭，刚晚上七点。

    罗竸宁基本上没什么夜生活。

    刷一会儿B站，打英雄联盟打到晚上十点，上床睡觉。

    ……

    此时此刻，万山县西城华府某栋房子里。

    万山县公众号的主编陈元秋还在瞪着一双腥红的双眼，连夜赶稿。

    洋洋洒洒一篇1万多字的长篇稿件，外加十几张最具代表性的配图。

    不断修修改改，从下午六点，一直忙碌到现在，连晚饭饭都没顾上吃。

    渴了就喝口水，饿了就抽根烟顶顶。

    陈元秋犹记得，也就当初公众号刚建立那会儿，自己像现在这么拼过。

    公众号步入正轨，在本地具有一定影响力后，他已经很久没像今天这样废寝忘食地拼命工作了。

    但一想到罗竸宁“不图回报”，为景区周边民众做的实事儿，好事儿。

    陈元秋感觉自己的努力是值得的，自己要向那位罗总看齐！

    “应该没什么问题了……”

    修改到晚上十点半，陈元秋再次检查一遍，确认无误后，鼠标点击了一下发布按钮。

    随即，一篇名为“万山县最值得一去的景区”的文旅软文火热出炉，出现在了万山县公众号的页面上，并推送到所有关注公众号的粉丝手机上。

    文章以陈元秋本人的视角为主视角，详细介绍了一番他今天去黑龙山景区游览的感受。

    同时，重点介绍了景区举办的“感恩回馈活动”和“秋收行动”。

    洋洋洒洒一万多字，包含了陈元秋对黑龙山景区，对景区罗总的无尽赞美。

    最后附上了黑龙山景区的详细地址和路线图。

    推荐指数五颗星！

    虽然时间已经不早了，但陈元秋的文章一发，浏览量很快就破了千。

    粉丝们看完文章后，纷纷留言点赞。

    “资本家的良心不是都被狗吃了吗？我还是第一次听说这么有良心的景区！”

    “我没看错吧？发鸡蛋，发大米，还发月饼？发女朋友不？发的话明天就去领！不限材质！”

    “不要门票？我家距离这家景区不到6千米，明天过去看看。”

    “黑龙山景区yyds！我是景区旁边罗家庄的一位普通村民，景区的罗总确实为我们做了很多事，感谢编辑大大替黑龙山景区宣传推广！”

    “这家景区看上去貌似也不错的样子，求组团！”

    “同去，同去！”

    陈元秋看着后台不断刷新出来的留言，看着粉丝们一面倒的好评。

    顿时感觉老怀安慰，感觉自己的努力没白费。

    “我能帮你们的，也就这么多了……”

    陈元秋一脸疲惫地从烟盒里抽出最后一支烟，咔哒一声用打火机点燃。

    一根烟抽完，这才起身去洗澡间洗漱。

    洗漱完，推门进到卧室，直接上床睡觉。

