    张铁柱没有办法，只能扶着倔强的张玫重新回到地洞。

    张玫此时哆哆嗦嗦的，虽然邪毒已经被张铁柱暂时阻断，但还是非常的痛苦。

    走到地洞里，她指着一处石头，对张铁柱说道：“去，去用你最大的力气，轰击那块石头三次。”

    在地洞的角落里有一块石头，看起来就像是自然的从山土之中露出来的一样，没有什么特殊的地方。

    “怎么了？”张铁柱越来越疑惑了。

    “别问，去就是了……”

    张玫的态度非常的坚决，摆脱了张铁柱的手，只让朱丽扶着她，但朱丽的力气有限，张玫只好伸手趴在墙壁上，这才勉强的站住了。

    张铁柱也不再浪费时间了，马上走过去，一掌拍在了那块石头上。

    “轰，轰轰……”

    张铁柱快速的出掌，重重的拍在那块从山土之中凸出来的石头上。

    三掌拍完之后，石头竟然发出了咔嚓的声音，然后碎裂，朝着四周飞散。

    就在石头碎裂的时候，地面发生了变化，竟然在这块石头的下边，出现了一个四四方方的凹槽。

    “张铁柱，看到里面的铁盒子了吗，拿，拿出来。”张玫马上说道。

    张铁柱朝里面看过去，果然发现里面有个一尺见方的铁盒子，他连忙把盒子拿了出来。

    “还有，还有摆放在那边架子上的几瓶药，都给我带上，不能给郑雄那老混蛋拿到这些解药……”张玫又颤颤巍巍的指着摆在地洞角落里的架子上的瓶瓶罐罐。

    张铁柱快速的走过去一扫而空，全部丢进了自己的斜挎包里。

    不过这个铁盒子有点大，无法放进去，所以只能抱在手里。

    “现在可以走了吧……”这时张铁柱快速的走过去，扶着张玫朝地洞外面走去。

    张玫不再磨蹭了，忍着痛苦，被张铁柱和朱丽两个人扶着快速的走出了地洞，然后还不忘记让张铁柱把地洞的门重新关上。

    “不要走前门，后面有个小门……”

    张玫指了指木屋子的后面，那边看不出有门，这么多年张玫从来没有打开过那个门，甚至连邪毒族的荣音都不知道这里有扇暗门。

    张铁柱同样也没有发现这扇门，走到了暗门的旁边还是看不出来。

    张玫哆哆嗦嗦的按下了一个木头的按钮，一扇低矮的木门这才嗡嗡嗡响着打开了。

    “朱丽，你扶着老人家，我先出去看看情况……”

    张铁柱知道这间木屋子的外面都是守卫，所以跟朱丽低声说了一句，就弯着腰快速的走了出去。

    此时在夜色之中果然有好几个黑衣武士。

    听到这边貌似有动静，那几个武士一起快速的包围了过来。

    这时候张铁柱立马拿出了银针。

    这些银针都是刚才从张玫身体上拔出来的银针，原本是银色闪亮的，但是因为被剧毒侵袭，现在竟然变成黑乎乎的银针了。

    这些银针带着邪毒，飞出去弄不好会伤人命。

    张铁柱本不想杀人，但这一次恐怕由不得自己了，只能希望他们好运，不会死吧。

    “唰唰唰……”

    眼看着那几个黑衣人就要发现自己，张铁柱只能快速的甩出了银针，黑色的银针发出扑哧扑哧轻微的声音，直入黑衣人的身体。

    “呜……”

    几个黑衣人几乎同时闷哼了一声，顿时无力的倒了下去。

    这不是因为邪毒的原因，而是张铁柱飞出去的银针扎中的位置都是昏迷穴，为了不惊动其他人，只能快速的让他们无声无息的倒下了。

    搞定了房子后面的几个守卫，张铁柱马上回到屋里，扶着张玫一起离开，小金子也蹦跳着悄无声息的跟在后面。

    三个人快速的朝着房子后面的树林里走去，很快就消失在夜色之中。

    “前面有个秘密的山洞，扶我过去……”张玫指着前方茅草丛生的地方，低声无力的说着。

    张玫住在破旧的木屋里一直都不肯离开，这么多年她早就料到迟早有这么一天，所以早就计划好了逃走的路线，甚至连这个山洞都是她秘密的准备好几年了。

    张铁柱和朱丽一起扶着张玫，快速的进入了山洞里。

    这个山洞虽然是自然形成的，但也能够看到很明显的挖掘修整过的痕迹，里面甚至还有石凳和石床。

    张铁柱和朱丽一起扶着张玫躺在了石床上，把从地洞里拿到的铁箱子和那几瓶药，也都放在了张玫的身边。

    “朱丽，你在这里守着老人家，我和小金子去找解药……”

    眼看着张玫已经快不行了，张铁柱只能再次去邪毒族内部寻找解药。

    “不，不不不，不要去，我，我还有话和你说……”张玫连忙阻止他，甚至还想挣扎着爬起来拖住张铁柱。

    张铁柱只能重新回到张玫的身边。

    “老人家，你中毒已经很深了，虽然现在还没有发作，但一旦发作，我就没有办法了，所以必须马上去找解药……”

    “不，不用，小主人，你先，先听我说完……”

    听到这个女人竟然喊自己小主人，张铁柱更加搞不懂了，这到底是怎么回事，难道张玫中毒已经开始迷糊了吗？

    这时张玫一直拉住张铁柱的手不肯松开。

    “小主人，你不，不用惊讶，你是我的小主人没错，你的父亲叫张帆，他是个最好最善良的人……”

    这时张玫断断续续的开始说起往事。

    虽然张铁柱并不确定自己到底是不是她嘴里说的那个张帆的儿子，但面前这个老人已经这样了，张铁柱也不好反驳她，只能静静的听着。

    原来张帆也是当年邪毒派的人，甚至和荣音是师兄妹。

    但是张帆却不想害人，一直都潜心研究各种解药，甚至因为看不惯邪毒派的人滥杀无辜，从此离开了门派，并且在外面给人治病，还总是和邪毒派作对，邪毒派下毒害人，他就无偿给人解毒。

    因此让邪毒派的人非常恼火，一直都在派人杀他，但是张帆武功高强，又懂得邪毒派的各种手段，所以很多次之后，都没能杀死他。

    后来张帆和荣音的师傅去世，荣音就把邪毒派改成了现在的邪毒族。

    再后来，张帆和妻子李云儿忽然无故双双身亡，他们不满周岁的儿子也从此失踪。

    听到这里，张铁柱大致知道了那个叫张帆的人的故事。

    “张铁柱，你不但长的和主人一模一样，而且我还知道你的屁股上有个很大的胎记……”

    听到这句话，张铁柱大吃一惊。

    因为自己的屁股上真的有个很大的胎记，甚至连师姐想看清楚，自己都不好意思给她看，但这个老女人却知道。

    “你不用否认，你就是我的小主人，现在我，我已经中毒，不知道还能不能活下去了，这个铁箱子里藏有你父亲留下来的毒药和解药的秘籍，现在我交给你……”

    说到这里，张玫好像如释重负一样，因为主人的东西，自己终于想办法传给了他的儿子，并没有落在那些奸佞小人的手里。

    这时张铁柱已经越来越相信张玫说的话了，他的手有点哆嗦的打开了那个铁盒子。

    里面果然有一本厚实的手写本，翻看几页，里面全都是密密麻麻的用毛笔写的字迹，这些字迹非常的工整，好像印刷出来似的。

    “解毒秘方……”

    张铁柱看到书封上的四个大字，不禁念出了声音。

    在这四个大字的下边，还写着张帆的名字，并且盖上了一方红色的印，红印上的字是‘云中风帆’四个字，正好取自张帆和李云儿的名字。

    看到这些工整有力的毛笔字，张铁柱竟然感觉到了一阵心痛，好像要落泪了似的。

    这种感觉是来自内心深处的，并不是被什么感动了，而是莫名其妙忽然有种酸酸的滋味，就好像这些东西，真的就是自己的父母留下的，看到这些字迹，就像是看到了自己从未见过的父母一样。

