    第1650章 胜，天下同欢！败，也应天下同悲！

    这三对翅膀的长度，是黑原本翅膀长度的三倍以上。

    在巨大的黑翼，猛然煽动间。

    黑的速度再次提升。

    看着消失的无影无踪的黑，晁天林伸手摸了摸自己的大光头。

    有些搞不懂，黑到底在想些什么！

    黑想要队友，所有的考生中不会有比自己更佳的选择了。

    怎么就拒绝自己了？

    而且，黑的翅膀竟然能够凭空长出。

    也太他娘的帅了吧！

    晁天林作为前辉耀百子序列成员。

    因为战斗风格华丽，平日里又偶尔开一开星网直播。

    因此在星网上，有着数量不少的粉丝。

    可以说关注黑和晁天林的观众，此时人都傻了。

    黑拒绝别人也就算了，怎么连晁天林都拒绝了？

    此时，在金色石柱上的冕下们。

    都已经猜出了黑就月后的弟子。

    根据此时黑的飞行方向，很明显是奔着高风去的。

    察觉到这一点的柳文城，面色变得十分奇怪。

    悠悠叹道。

    “这场辉耀百子序列考核，能否按预料中的正常进行。”

    “全要看这两个小家伙，怎么做了！”

    柳文城对这次的辉耀百子序列的考核。

    完成可以称得上是精心准备。

    为了力求公平和全面。不知道测试了多少次。

    不过林远和高风在其中，就像是两个BUG。

    晁天林找林远组队，被林远拒绝了不假。

    可林远要是同意了其他人的组队。

    那其他人岂不等于说是躺赢了？

    听到柳文城的感叹，月后开口说道。

    “本宫的弟子行事自有分寸。”

    “在这种时候，他懂得该做什么。”

    说话间，月后的目光投向了自由使团所坐的石柱横梁方向。

    话锋一转说道。

    “我提议辉耀百子序列的考核结束之后。”

    “自由联邦使团的挑战赛，同样进行星网转播！”

    月后的话，让其他冕下的神情微怔。

    时光老人稍一皱眉，便知道了月后在打着什么样的主意。

    星网上的所有内容，玄月，时光老人和另一位冕下，均能够在第一时间了解。

    黑在星网上已经出现了许多争议。

    若是在辉耀百子序列考核结束之后，这些争议不解决。

    便很可能会变为话题。

    同时，黑若是有摘掉面具，表明身份的打算。

    也肯定不会再百子序列的过程中进行。

    林远不可能提前让，自由联邦的使团提前知道。

    自己月后弟子的身份。

    只要这场比试进行转播。

    黑所有的话题和争议，便会全部消失。

    同时让这些人知道，黑正在用生命。

    去维护辉耀的尊严！

    月后提出这个要求无可厚非。

    不过，凡事都喜欢做出最坏打算的铁狱，率先说道。

    “如果比试输了，这场直播将会成为辉耀永远的痛。”

    铁御说出这句话的时候。

    阐鸣就已经忍不住抽动起了嘴角。

    铁御跟月后这辈子。是不可能建立良好的关系了。

    你就不能等一等其他人的意见吗！

    非要什么难听说什么。

    不说别的，如果林远死在了自由联邦使团的手里。

    月后不发彪才怪！

    别说林远，就是高风死了。

    自己也不会不采取任何措施。

    月后瞥了铁御一眼，开口说道。

    “若真的输了，让天下知道又何妨？”

    “有些事不是我们十三个人能够一力抗的住了！”

    “真正守护辉耀的，是辉耀每一个人。”

    “辉耀每一个公民，都是辉耀的主人。”

    铁狱听到月后的话，没有吭声。

    而是认真的思索了起来。

    这时，中间那根金色石柱上的老者，开口说道。

    “事情就按月后说的办吧。”

    “这场百子序列考核最后选出来的十人，将为辉耀而战。”

    “他们都是辉耀的英雄。”

    “胜，天下同欢，败，也应天下同悲。”

    老者的话，一锤定音。

    结束了话题。

    铁御也没有再多说什么。

    只是攥紧了拳头，心中暗叹道。

    “林远，高风，你们一定要赢啊。”

    经过林远的加速风行，林远体内的灵力已经消耗的差不多了。

    林远挥手给自己施加了一击注灵。

    林远原本是可以将小黑召唤出来。

    乘骑小黑，去找高风的。

    只是小黑的存在，对于自由联邦使团来说是秘密。

    小黑已然被林远算作了自己的一个底牌。

    是底牌，就不能为了方便提前展露出去。

    一名优秀的缔造师，可以根据小黑释放注灵这个技能。

    推测出小黑的血脉。

    虽然专属特性十分难猜。

    但很有可能别人根据自己之前战斗中的表现。

    推测出小黑拥有专属特性灵气印记。

    林远为自己施展技能注灵的这一幕，并没有逃脱观众的眼睛。

    可早期观看黑爬塔对决的粉丝。

    均想起了黑在面对陈洪峰的那一战时。

    也为自己恢复了灵力。

    只是当时的恢复能力和现在相比。

    实在是天差地别！

    黑但凡去组一个队伍，以黑出色的治疗和回灵这两种出色的续航能力。

    都足以让黑在队伍中，获得最为重要的地位。

    老粉都清楚是怎么回事。

    可那些之前并没有看过黑星网对战，不了解黑的人。

    此时心中均生出了一丝疑惑。

    那就是你到底是治疗系灵气职业者，辅助系灵气职业者。

    还是战斗类灵气职业者？

    什么时候灵气职业者的界定划分，变得这么模糊了？

    确实有那种契合两种战斗系别的天赋。

    只是这种天赋，往往都会有一个极为严格的界定。

    比如说只能契约蛇类灵物。

    或是只能契约特定的某种昆虫。

    这样的天赋，从根本上讲。

    并不如那种可以契约一大类灵物的灵气职业者。

    比如说楚辞的天赋。

    可是黑现在，都已经契约了多少种灵物了？

    猫，鸟，植物，昆虫。

    治疗，辅助，强攻都占了。

    此等发现，让人们更加好奇起了黑契约的灵物，究竟都是什么。

    其实，不光星网的观众好奇，黑到底契约了什么灵物。

    在司夜大会上，看过林远表现的冕下。

    也同样十分好奇黑的灵物，到底都有什么。

    这时，站在厨尊身旁不远处的田丰。

    忍不住好奇的对着月后问道。

    “唏月，你徒弟的灵物到底都契约了什么？”

    “我们都不是外人，说予我们听听也无妨。”

    (本章完)

