    次日，南宫绯影刚醒来，外面就又响起了敲门声。

    想起昨夜，南宫绯影这次留了个心眼，没有马上开门，而是又问：“谁？”

    但这次响起的是女魔侍的声音，毕恭毕敬的，“是奴婢，公主您可起了？奴婢是来服侍公主您洗漱的。公主若是醒了，请让奴婢进去。”

    南宫绯影这才去开了门。

    进来的是两名女魔侍，端着洗漱用水，躬着身子进来。

    “我说过了，不用你们服侍，你们出去吧。”南宫绯影面无表情开口。

    两名女魔侍福了福身，就要退出去，其中一名临走前又说道：“魔尊正在他殿中等着公主一起用膳，请公主洗漱完毕，务必过去。”

    见这些魔侍都很听话，让她们出去，她们就出去，南宫绯影也不为难她们，点了头，应了声，“知道了。”

    很快，她就整理完毕，让魔侍引着去了风无域寝殿中。

    一张不大不小的案桌，摆满了满满一桌的佳肴，风无域正坐在案桌边等着她，还未曾动过筷子。

    南宫绯影在案桌前站定，瞄着满满一桌的佳肴开口，“这又是何意？”

    “本尊怕你一个人没吃好，没精力助火灵修复元神，因此等你一起。”风无域说完，拿起筷子，夹了一筷子鱼，想了想又补了一句，“每日这一桌子菜，不吃也是浪费，虽说我鬼域地大物博损耗得起，但有人扫桌，便不要浪费。”

    扫桌？

    意思是他每日都吃不完这桌子菜，让她来把他吃不完的菜都吃了？

    “既是让我来扫桌，那就该你吃完了，再叫我来。”南宫绯影转身就要走。

    “是想让你扫桌，可也不能耽误了修复元神的时间。”风无域邪肆地拔高了声音。

    南宫绯影这才转回身，大大方方地在他对面坐下。

    然后她就发现，有许多菜肴都是她喜欢吃的，做法也是她喜欢的。

    她没有动筷子，奇怪地看了风无域一眼，这男人又想干什么？

    风无域将每一份菜肴都夹了一筷子，然后邪肆地看她，“不动是想等着本尊给你夹菜？”

    南宫绯影不语，但动筷子了。

    风无域吃得飞快，最后筷子一搁，留下一大桌子菜肴，命令南宫绯影，“把这些都吃了，别暴殄天物。”

    “不想暴殄天物，就别让人做这么多。”南宫绯影冷漠地回了一句。

    “南宫绯影，你又想跟本尊对着干？”本来已经要离桌的风无域，又坐了回来。

    南宫绯影却不接他的话茬，只道：“这么多我也吃不完，赏给殿内的下人吃，怎么都不会浪费。”

    “下人不配吃本尊的食物。”风无域脸色瞬间就冷了。

    “众生皆平等，你如今吃的食物，都是他们辛勤种出来的，没有他们，你连狗屎都吃不上。”南宫绯影很不文雅地甩出“狗屎”两字。

    果然，成功恶心到了风无域，他磨牙，“你知不知道你正在用膳？”

    南宫绯影看他一眼，不语了，继续用膳。

    已经恶心到他，便足够了！

    风无域也不走了，就坐在那儿，还夹起一筷子新鲜鱼肉递到南宫绯影嘴边，“张嘴。”

