    孙豪做了一个长长的梦。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    梦见小青欢乐地抱着自己，哼着欢快的歌儿，哄自己入睡。

    梦中，阵阵梨花香，柔情万分，让人不忍醒来，让孙豪深深地流连忘返。

    这个时候，孙豪很痛恨自己曾经修炼过白公入梦**，很讨厌自己知道这是在做美梦，如果不是，那该多好。

    如同做梦，又如同看电影，孙豪沉入梦境之中。

    不知道过去了多久。

    孙豪突然感到梦境如同镜子一般破裂，再度定神，现自己正漂浮在仙梨树下，而围绕着自己的那些花雨，正组成了一个翩翩而去的身影，挥动着手臂，消失在了仙梨树上。

    孙豪双眼神光一闪，神识铺开一扫，豁然现，兰格林岛外，许许多多的荒兽开始向岛屿动了围攻。

    兰格林岛有黄昏荒蛇镇守，厉害的荒兽能够感应到它的存在，从不主动进攻，但一些毫无畏惧，不知道惧怕的低级荒兽就没有那么多讲究了。

    因此，每次荒潮，兰格林岛依然会有战斗，只不过相比人族其他营地，这儿要安全得多。

    孙豪瞬间明白过来。

    不知不觉，百年一度的荒潮又爆了吗？

    由此推测，只怕自己的下一个百年大劫，也已经不远了吧。

    飞身而下，紧紧地抱了抱仙梨树，孙豪轻声说道：“小青，保重，如若我能安全归来，再来看你……”

    荒潮来临，自己等待的时机也就来临。

    那么，也到了自己讨还血债的时候了。

    挺身而起，穿过漫天花雨，孙豪向兰格林岛的传送阵方向飞了过去。

    背后，依然睁大了双眼的颗颗头颅，如今已经完全干枯，如同干尸的头颅一般，恐怖而狰狞，随着孙豪飞行的动作，如同铃铛一般摆来摆去，咚咚作响。

    孙豪的身影，再度惊动了兰格林岛的守军，胆战心惊地，目送孙豪进入了传送阵，值守战士们心中这才暗暗地松了一口气。

    这尊杀神，比外边的荒兽还要可怕。

    曙光城高大的城墙上，杀声震天。

    亿万荒兽围攻之中，剧烈的战斗持续爆，失去了巅峰金荒之心的镇守，城池防御力大减，荒潮爆之后，每一日都打得十分艰难。

    每一日，都舍生忘死。

    荒潮已经持续爆了一个多月，强大的荒兽逐渐在曙光城外汇聚。

    战斗已经呈现白热化，代表了人类曙光的城池到底能够守住多久，没有人知道。

    这一日，前方战场正在舍生忘死搏杀之际。

    曙光城内，冒起冲天杀气。

    传送阵白光闪烁，杀神孙豪孙沉香脑袋后边拖着千颗头颅，再度出现在了曙光城内。

    凶气冲天，让守护传送阵的战士胆战心惊。

    孙豪眼光一扫，嘴里冷冷说道：“开通雷鹏仙山传送，我要过去。”

    守护战士额头蹭蹭冒汗，单膝跪倒，结结巴巴地说道：“荒潮期间，老祖有令，对外传送，须得他亲自允许。”

    孙豪不会为难这种小卒子，身躯漂浮而起，冷冷的声音传遍曙光城：“打开传送阵，本座要去雷鹏仙山，希望你们不要让本座再次飙……”

    曙光城内，哪怕是前方战场，都稍稍平静了一下，很多修士情不自禁地仰望空中，看到了背后拖着一排排人头的孙豪，心中倒吸一口凉气，这杀神又回来了。

    这个时候，曙光城可千万不要把他给惹毛了，要不然，杀性大作，给曙光城来上两剑，不用荒潮，曙光城也给破了。

    曙光城内，一名白衣长衫，头顶书生冠的修士飘然而起，玉树临风，脸带笑容地说道：“沉香稍安勿躁，本座如天，是为下虚人族守护者，此传送阵，乃是本座让人所封，其目的，就是为了不让沉香去干傻事……”

    “人族守护者？”孙豪在空中冷冷说道：“你在守护什么？”

    如天神色一正：“我在守护人族的未来，人族的曙光，沉香，你听我说，哪怕是曙光城被毁掉，哪怕是整个下虚战场上的人族修士完全埋葬，只要你孙豪孙沉香不出事，那就什么都值得了。”

    染血银甲之中，孙豪冷冷问道：“早知今日，何必当初？别跟我说，姜家之谋，你不知道。”

    如天有点讪然地说道：“本座当时正在闭关，也未曾想到沉香居然在凝炼绝世无双剑骨，哎，这一切，都是天意……”

    孙豪仰望天空，好似又看到了天上有一双冰凉的眼睛在看着自己。

    眼睛又看向如天，嘴里语气稍稍缓和，但依然不容质疑地，孙豪沉声说道：“不要拦我，你也拦不住我，放我过去，我不想这个时候对曙光城动手。”

    如天低沉地说道：“分神修士可以守护人族，但是在下虚战场不能轻易出手，不然，会引来不必要的麻烦，沉香你实在要过去，可以向我出手，只要你能伤得到我，我自然就拦不住你，要不然，还请你继续留在曙光城内。”

    染血银甲之下，孙豪低沉地说道：“你确定要挡我一击吗？”

    如天脸露苦笑：“来吧。”

    此时，曙光城外，尖锐的雀唳声响起，亿万空中荒兽向曙光城扑了过来，巨大的鸣叫声，交织成了一片。

    孙豪脑袋一摆，人头飞扬，冷冷地扫了一眼亿万飞扑而来的空荒，孙豪一声暴喝：“聒噪。”

    沉香剑一振而起，空中五色光芒一闪。

    曙光城内，所有剑士不由自主地，举起了手中之剑，被沉香剑一引，瞬间在空中化为一把巨大的天剑。

    孙豪暴喝声中，天剑向前猛地一斩而下，向亿万尖锐鸣叫中的空荒当头斩了下去。

    轰然声中，曙光城上，一头头空荒来不及躲闪，惨叫声中，羽翼飞洒，血色漫天。

    其中，十多头体躯庞大金荒三头奇美拉，四五头统领级别奇美拉，一头强大至极，此次围攻曙光城的巅峰三头奇美拉也被笼罩在了天剑的攻击范围之内。

    这些荒兽在巅峰奇美拉的率领之下，在头顶撑起了一个巨大的光罩，试图抵抗天剑的强大威能。

    然而，天剑落下，势不可挡。

    如同切豆腐一般，光罩被一剑击破。

    光罩之内，金荒、金荒统领一头头不要命地扑了上来，试图以血肉之躯抵挡天剑，试图为巅峰金荒奇美拉赢得逃命的机会。

    无济于事，所有的反抗，所有的牺牲，在天剑斩落之际，都无济于事。

    庞大的巅峰金荒奇美拉哀叫声中，被天剑直接斩落三颗脑袋，随后又被直接破开，化为血雨，飘落空中。

    天剑临时，所向披靡。

    昔日雷鹏天剑之威，再现曙光城前。

    昔日，大部分人族战士只曾经听说过，但是没有亲眼见识的巨大威能，再现人间。

    巨大无朋的剑气过处，曙光城上空为之猛地一清。

    亿万荒兽，瞬间被斩落当场。

    巨大而尖锐的鸣叫瞬间安静了下来。

    攻城的荒兽失去了巅峰金荒的统领，攻势不由齐齐一顿。

    孙豪淡淡地转头，看向如天：“你真想接我一剑？”

    如天脸上露出苦涩的笑容：“不用了，我这就打开传送阵，沉香你自去吧，不过沉香，听我一句劝，凡事适可而止，不要太过，不然，灾劫难逃……”

    一边说，一边打出手中的传送阵石。

    雷鹏仙山的传送阵再度亮起。

    孙豪一个闪身，落在了传送阵上，带着脑袋后边的人头，消失不见。

    车别，阿尔达带领刚刚组建的银鹏战队，飘飞空中，齐齐单膝跪地，高声大呼：“恭送沉香大人……”

    如天老祖沉声说道：“沉香击杀巅峰金荒，留下了金荒之心，还不快快去取过来……”

    曙光城内，大量的修士猛地反应过来，不由地，士气大振，向城外的荒兽猛地动了进攻，曙光城主更是带领精锐战队，杀了出去。

    去抢沉香大人特意留下来的金荒之心。(未完待续。)