    “道歉有用的话还要警察做什么。”顾雨廷丝毫不心软，冲着安心心冷冷道。

    说完，他扭头看了眼顾霆，似乎很不高兴。

    顾霆有些懵，他又怎么了？怎么顾雨廷对自己的意见这么大。

    “你处理吧。”说完，顾雨廷又转身离开了。

    他是真的怕顾霆会觉得那个安嫂是在顾家的老人而心软，于是进来提醒顾霆。

    不过好在顾霆并不是那种很容易心软的人，安心心被控制起来了，安嫂则是被送了回去。

    这件事情夏锦并不知道，她也不知道自己肚子疼是因为喝了藏红花的原因。

    顾雨廷也和顾霆很默契的保持了沉默。

    这几日夏锦和孔辛欣都在医院里被养的身体很好了，沈夫人和纪静也每天按时去医院陪着夏锦和孔辛欣。

    纪静常常和夏锦聊起来许若的事情，得知叶勋在国外陪着许若后也松了口气。

    她相信，叶勋以后一定会保护好许若的。

    想到这里，纪静也就欣慰了。

    和沈夫人一起进了厨房聊天，聊着该怎么煲粥。

    而夏锦和孔辛欣则是在外面修改设计稿。

    这稿子还需要改，两个人在一起商量着。

    沈夫人做好饭后出来，看着这俩人还在研究设计稿，于是冲着夏锦和孔辛欣无奈开口：“你俩行了啊，多休息，少费脑子知道吗！”

    “知道了老妈。”夏锦笑眯眯的冲着沈夫人撒娇。

    沈夫人最受不了的就是夏锦撒娇了。

    看着夏锦笑的开心的样子，沈夫人心里就一暖。

    她没有女儿，所以她是把夏锦当成了自己的亲生女儿来看待照顾的。

    只要看着夏锦能够开开心心的，她也就心满意足了。

    想到这里，沈夫人看着夏锦，眼里满是温柔宠溺。

    孔辛欣也顺带着被沈夫人训了两句，这下两个孕妇乖乖的抱着鸡汤喝起来。

    热乎乎的汤喝到肚子里格外的暖和，她们一边喝一边看着设计稿，心情极好。

    倒是顾霆这几天很忙，夏锦经常不见他的人影。

    不过夏锦有听夏璟桓说顾霆最近好像在和萧钰容谈合同了，两个人之间的气氛也稍微好了点。

    这让夏锦松了口气，只要他们两个没有再一直是那种剑拔弩张的态度就好了。

    至于顾家的安嫂和安心心的事情，夏锦根本都不知道这两个人就被辞退了。

    管家躲过了一劫，被扣了两个月工资，并且保证以后用人会更加小心谨慎的。

    他又把安心心和安嫂秘密的辞退了，顾家的佣人也都不知道安嫂和安心心到底发生了什么事情，只当是安嫂家里有事所以辞职了。

    所以安心心做的事情顾家的人不知道，夏锦更不知道了。

    闻思玟绑了顾雨廷逃走后就不知所踪了，顾霆派人到处寻找闻思玟的踪迹，萧钰容的人也在到处找寻闻思玟的踪迹。

    可是闻思玟就好像人间蒸发了一般，怎么都找不到她的踪迹。

    没有办法，顾霆只能又派人在顾雨廷的身后秘密保护着。

    只要闻思玟再次出现在顾雨廷的身边，就绝对跑不掉。

    罗思菲请了两天假后就回到了公司，整个人看起来消瘦了一圈。

    喻恬有些心疼，将罗思菲叫到了办公室里，冲着罗思菲关心道：“思菲啊，最近是不是出了什么事情了？有什么能帮忙的吗？”

    “谢谢喻总关心，没事的，我会尽快调整好状态，不会影响工作的。”罗思菲有些受宠若惊，连忙冲着喻恬恭敬道。

    她的心态很好，不管怎么样，还是要好好工作，好好赚钱。

    “那行，你要是有什么事情就尽管开口，不用和我们客气的。”喻恬也是真的喜欢罗思菲这个女孩子，最近也是一直把她当成自己的左右手来培养。

    听着喻恬的话，罗思菲心里有些感动，笑眯眯的看着她。

    她没有告诉喻恬母亲去世的消息，公司里的人她也没有关系太好的朋友，所以这件事情谁都没有告诉。

    只是等她交稿子的时候喻恬看出来了不对劲。

    罗思菲这次的设计稿和以前风格相差太多了，甚至让人觉得有种不是一个人设计的那种感觉。

    她的那种灵性好像一下子都不见了。

    看着罗思菲的稿子，喻恬陷入了沉默。

    坐在办公室里，看着面前的稿子，喻恬想了想，将稿子收了起来，看了眼准备下班离开的罗思菲，于是起身冲着罗思菲走过去。

    “思菲啊，一会下班有事吗？”

    “没，没事，喻总怎么了？有什么事情吗？”罗思菲突然看到喻恬过来，有些紧张，冲着喻恬小心翼翼道。

    看着罗思菲小心翼翼的模样，喻恬忍不住笑了笑，安慰着她的情绪，“没事，没事，你一会要是没事的话，方便跟我出去吃个饭吗？”

    她说着，等着罗思菲回应。

    罗思菲听到喻恬的话，顿时愣住，脑海中浮现出了一些不好的事情来。

    出去吃饭，难道是应酬？那种酒局？

    罗思菲的情绪都表现在脸上，那种纠结的表情让喻恬忍不住笑起来。

    她越来越觉得罗思菲这个小姑娘很可爱了。

    于是冲着罗思菲笑眯眯道：“就我们两个人，你不要想太多了，吃完饭我带你去见夏锦。”

    “嗯，好。”听着喻恬说就两个人的时候，罗思菲这才松了口气，松了口气的同时也很是感激。

    她知道，喻恬应该是因为最近自己状态不好才请自己的吃饭的。

    而且最近她的设计也确实遇到了瓶颈。

    她也不知道为什么最近自己的情绪很不正常，经常会心慌，半夜哭着醒来也是常事。

    她知道自己这样的状态不太妙，但是她又不知道该怎么办，只能一天天的熬着。

    下了班后，喻恬带着罗思菲去了公司附近的一家餐厅，进去后，由于没有提前订包间，包间已经被订了出去，所以她们只能去大厅了。

    喻恬和罗思菲也都不介意这些，在大厅里找了个位置坐下。

    这时候，夏锦的电话打了过来。

    “小锦啊，怎么了？”喻恬接了电话，好奇开口。

    “恬姐，你今晚来医院吃饭吗，锦言他们过来了，穆清姐和蒋哥都在。”夏锦嘴里吃着水果，询问喻恬。

