    从刚才的炼丹，浮江辰对这位年轻不像话的张悬，就产生了浓浓的佩服，能对药材，对炼丹研究到这种地步，又怎么可能会害自己！

    所以，明知道不抵抗，会有危险，却也咬牙认了。

    噗噗噗！

    银针进入穴道，上面一道道真气涌入体内，之前因为丹毒而堵塞的经脉，在力量冲击下，一瞬间爆炸开来。

    体内被禁锢的真气，猛地上涌，宛如冲破堤坝的洪流。

    咔嚓！咔嚓！

    生命力量和真气精纯度，眨眼功夫发生了翻天覆地的变化，整个人的气质，也更上一层楼，跨出了最终的一步。

    “这样就……突破了”

    浮江辰一呆。

    困扰他多年的修为桎梏，就这样破解了？

    玲珑仙子，都解决不了的事情，眼前这位轻松完成？

    “已经过了二十个呼吸了，别犹豫，快点给炉鼎加温！”见他发呆，张悬急忙呵斥。

    对方体内的真气，全力输出，只能坚持三十个呼吸，刺针，突破，总共花费了二十个呼吸，再不快点，一旦真气消耗殆尽，温度都没达到要求，这次炼丹，同样会彻底失败。

    因为没放入神王草，就算失败，也只是浪费一锅普通药材，可……张悬没这么多时间啊！

    炼制一百零七种药物，已经花费接近两个时辰了，重新找到药材，待对方体力恢复，重新炼制……

    再回去竞争进入灵神宫名额，黄花菜都凉了！

    所以，必须成功，不能失败！

    “好！”浮江辰咬牙。

    虽然突破到了神王巅峰，可没来得及修炼，体内真气储量，并未增多，所以，此时只能坚持十个呼吸左右。

    虽不知道，对方让自己加温的目的是什么，可现在，也只能听从命令。

    熊熊！

    真气变得精纯，疯狂涌入，炉鼎下的火焰，果然变得更加凶猛耀眼，本来僵持住的温度，再次跳跃起来。

    又五个呼吸过后，他头上汗水再次冒出，浮江辰转头：“我又到极限了，火焰温度再无法提高……”

    即便修为突破了，可没好好巩固，温度提升的有限，如果再达不到，真就没办法了。

    “温度够了……继续保持！”

    张悬眼睛也有些泛红。

    不愧是吃药突破的，底子果不然不太好。

    本以为，只要突破到神王巅峰，火焰温度，轻松可以达到，甚至超越，没想到，温度刚突破临界点！

    这种临界点，等于可以融化神王草的最低温度，本来认为百分之百能够成功的丹药，此刻在他看来，也没了把握！

    “不管了……”

    知道犹豫不得，一咬牙，将神王草取了出来，张悬手掌一扬，四株药物，灌输了他的天若有情真气，同时扔进炉鼎。

    轰！

    真气和炙热的炉鼎药液一接触，立刻在丹炉内燃烧起来，刚刚达到临界点的温度，再次提升了一下。

    哗啦！

    坚固无比的神王草，立刻融化开来，和之前的药液，完美融合。

    三个呼吸！

    两个呼吸……

    “快点……”张悬拳头捏紧。

    神王草就算融化，可和之前药液完美融合，也需要时间，但……不远处的浮江辰，明显坚持不住！

    一个呼吸！

    “对不起，我实在不行了……”

    脸色一白，浮江辰身体面条般，摔倒在地。

    体内真气，已经消耗的涓滴不剩。

    失去了这位巅峰神王的力量加持，丹炉的火焰，立刻熄灭，炉鼎内的温度，也开始收缩。

    轰隆！

    神王草和药液的融合也到了最后一步，力量消失的瞬间，彻底完成，地动山摇的轰鸣声响起，四枚丹药，笔直从炉鼎中跳了出来，向天空激射而出。

    神王破障丹，成！

    “我已经没力量，控制丹炉，追捕丹药了……”

    看着冲出炉鼎的药物，浮江辰既高兴，又难受。

    高兴的是，最后时刻，他并未掉链子，还是将药物练成了……难受的是，丹药达到这种级别，已然拥有了属于自己的灵智，不快点抓住，将灵智消除，极有可能这次炼制，颗粒无收，做了无用功！

    眼前这位张悬的修为只有上品天神境界，眼前的这些丹药，虽没达到神王，却也相差不大了！

    四枚联合，自己没突破前，想要抓住都没那么容易，更何况此刻体内力量涓滴不剩！

    也就是说……

    虽然炼制丹药成功，却也只能眼睁睁看着药物飞走，最终什么都得不到！

    呜呜呜！

    和想象的一样，这些丹药，冲破炉鼎后，立刻冲破了房间的封印，向天空飞去。

    “怎么这么少？”张悬眉毛皱了一下。

    按照他的计算，四枚神王草配合如此精准的炼丹手法，最少能够炼制出十枚左右的丹药，没想到，只出现了四枚。

    不过，此时不是计算这个的时候，眉毛一扬，身体一纵，人已经出现在空中在，掌心一柄长剑出现，凌空一点。

    呼啦！

    无数剑气挥洒而出，宛如在空中形成了一个巨大的渔网。

    心似双丝网，中有千千结！

    知道这些丹药的厉害，张悬一出手，就将最强悍的剑法运转出来。

    上苍时领悟的超越天道的剑法，到了神界，又有更改，配合神王级别的长剑，密密麻麻，将四周全部笼罩。

    渔网间的缝隙虽然很大，但一碰到力量就会自动收缩。

    天网恢恢，疏而不漏！

    吱吱吱吱！

    丹药被剑气渔网一沾，再无法挣脱，瞬间就被抹掉了其中的灵性，收入玉盒。

    “好了！”

    将逃走的丹药抓住，张悬松了口气，刚想说些什么，突然眼前一花，丹炉内又一枚丹药，猛地激射而出，眨眼功夫冲入云霄，化作一个黑点，就要消失不见。

    “糟了，竟然还有一枚丹王！”

    张悬瞳孔一缩。

    正常情况下，炼制丹药，同一炉，所成丹药的药效相差不大，但也有例外。

    就好像这次，火焰达到温度的时间太短，神王草又放的太多，再加上浮江辰力量消耗殆尽，最精华的药物，没来得及平均分配，竟然形成了一枚，药效最强的丹王！

    这枚丹药的药性，是其他丹药药性好几倍，论起力量的话，已然堪比神王！

