    由于潇寒担心冷寒烟等人的安危。

    不再犹豫，旋即随手一挥，阵道境界运转，在空间中撕开一道裂缝钻了出去。

    “这里是哪里？”

    潇寒望着眼前的一片苍凉大地，有些无语。

    原来在进入空间之后，随着虚空的转动，潇寒早已被移动到了陌生的地域。

    随后，潇寒掏出一颗洁白的珠子，想要联系牛哔先祖。

    毕竟此刻现在的潇寒，在混沌神界完全是睁眼瞎，还是先和潇族汇合为妙，到时候再去寻找冷寒烟她们。

    可惜。

    潇寒连续输入了几条信息，静等了一个时辰，却发现牛哔先祖仿佛失踪了一般，根本没有任何消息传回。

    “妈的，本帝君怎么感觉被坑了呢……”

    “说好的等本帝君来到混沌神界就登基的，结果却先遭到苍天神朝的追杀……”

    “牛哔先祖是真不靠谱啊！！”

    “关键时刻掉链子，竟然玩失踪……”

    潇寒望着手里面散发着白芒的传讯珠，邪魅的脸上露出了一抹无奈。

    如今联系不上牛哔先祖，潇寒再次掏出传音石，想要试一下能不能联系上冷寒烟等人。

    结果不出意料。

    传音石果然在混沌神界不能使用。

    最终，潇寒叹息一声，旋即向着前方飞去，看看能不能碰到一个活人询问一下。

    飞了大约万里。

    潇寒所到之处，皆是一片荒凉。

    除了废弃的断壁残垣，就是一片片染血的大地，仿若战场一般。

    “难不成这里曾经是一处战场？”

    潇寒一边横渡虚空，一边找寻着活人。

    皇天不负有心人。

    当潇寒穿过这片荒凉大地之后，终于看到了数十人。

    这些人仿佛是在逃命一般，仓惶的向着潇寒的方向奔来。

    他们全部身上带着不小的伤势，而且其中还有断臂之人。

    与此同时。

    一队金甲将士从后方涌现，瞬息之间便把这数十人包围起来。

    “大胆林家，竟然敢勾结叛臣，奉使者之命……”

    不等那位神将的话说完。

    林家的所有人皆是怒吼一声，神元浩荡，向着四面八方突围而去。

    刹那间，大战一触爆发。

    神元肆虐着周边虚空，刀剑齐鸣，发出震耳欲聋的声音。

    短短一个交锋。

    林家的强者便陨落数人。

    不过他们的脸上皆是透露着视死如归之色。

    潇寒隐匿在虚空，望着下方的战斗，思考了片刻之后，决定救下林家之人。

    因为从刚才那位神将的言语当中得知，这林家的人好像是在反叛苍天神朝。

    敌人的敌人就是朋友，潇寒这个道理不会不明白。

    霎时间，潇寒动了！

    身影陡然消失在原地，再次出现的时候，已然瞬移到了那名神将的后方。

    手中轩辕剑带着无可匹敌的剑芒，横扫而出。

    那神将不过是二重神格境的强者，哪里抵挡的住潇寒的偷袭。

    刹那间，剑芒闪过，那位神将的头颅瞬间冲天而起。

    当然，这并没有结束。

    一剑斩掉神将的头颅之后，潇寒左拳连续挥击三次。

    嘭！

    只见神将的神格瞬间被锤爆，化作最精纯的能量被潇寒吸收。

    在吸收了这股精纯的能量之后，潇寒也似乎到了突破的临界点。

    不过现在不是突破的时候，潇寒压制住境界，再次向着其余苍天神朝的将士袭杀而去。

    斩草不除根，春风吹又生！

    潇寒可不会给他们回去报信的机会。

    身影闪动间，轩辕剑嘶鸣，再次带走数位将士的性命。

    林家之人在见到潇寒灭杀那位神将之后，并没有立刻逃走，而是配合着潇寒，对着那些将士厮杀起来。

    有了潇寒这个逆天挂逼的加入。

    苍天神朝的将士哪里抵挡的住众人的攻击，不多时整个战场便彻底安静下来，只有鲜血洒满大地，血腥之味弥漫在空气中。

    解决完苍天神朝的将士之后，潇寒持剑而立，周身气势浩浩荡荡，仿若神子临世一般。

    “感谢前辈救命之恩！”

    与此同时，林家之主林霸走上前来，对着潇寒拱手一拜。

    由于潇寒佩戴仙隐，林霸感应不到潇寒的境界。

    再加上此时的潇寒一袭黑袍穿在身上，邪魅的脸庞被遮挡。

    所以林霸以为潇寒是在附近闭关修炼的无上强者。

    潇寒闻言，收起轩辕剑，随意的摆了摆手，“本座问你，此地是何处？”

    “啊？”

    听到潇寒的询问，林霸明显一愣。

    难道这个前辈修炼修傻了？

    自己的地盘还不认识了？

    “哼……”

    见到林霸愣住，潇寒冷哼一声，周身的气势逐渐狂暴起来，大有一言不合就开干的趋势。

    感受到潇寒即将暴走。

    林霸顿时打了一个冷颤，“回前辈，此地乃是琉璃界域，您现在所在的位置，属于魔龙城管辖地带。”

    “琉璃界域？魔龙城？”

    听到林霸的话后，潇寒眉头一皱。

    随后，潇寒再次出声，“有没有混沌神界的地图，给本座一份，权当这次救你们的报酬，否则……杀！”

    音落。

    林霸只感觉一股恐怖的杀气把自己笼罩。

    仿佛自己只要说没有，便会立即丧命。

    “是是是，前辈，稍等……”

    很快，林霸从林家之人的一位老者的手中拿到了混沌神界的地图，然后交给了潇寒。

    咻！

    接过地图之后，潇寒没有停留，直接消失在了原地。

    等到潇寒走后。

    林霸突然瘫倒在地，如负释重一般，大口大口的喘着粗气。

    太恐怖了。

    他竟然从潇寒的身上，感受到了君临天下的气势。

    “家主，苍天神朝发现我们和天地会有来往，怕是无法在此地立足了。”

    听到身后老者的话后。

    林霸叹息一声，“林家万年基业毁于一旦，我愧对列祖列宗，不过若是能推翻苍天神朝，牺牲我一个小小的林家又如何？”

    “走，咱们先找到天地会青神堂的据点再做打算……”

    音落。

    林霸示意众人打起精神，向着前方快速飞去。

    等到林家的人全部消失之后。

    潇寒的身影再次从虚空浮现。

    原来他一直没有走，而是在暗中观察着林家众人。

    “天地会？青神堂？看来是反抗苍天神朝的势力组织，不知道牛哔先祖创建的势力叫什么……”

    （ps：晚上还有一章，下了班会写出来）

