    第950章 魏德友的请求   

    有一些人，恨不能赶紧从这个地方逃离。

    这几个倒好，想着法的要留在这里，不过张荣心里也清楚，他们之所以这么做，其实也是因为自己的原因。

    

    “这几天，岛上大大小小的都有很多的战争，而且前几天，我们也去了一个部落，见识到了什么叫人间炼狱，一时之间，都不知道该怎么跟你们说。”

    凤凰部落的事情，也不知道孙若楠回来之后，有没有和他们说。

    

    自从回来之后，孙若楠一直都是病殃殃的，看那样子，可能是真的被吓到了，张龙倒是还好一些。

    

    “我正想说，你们到底看到了什么，若楠回来之后，就一直是这么个状态，问得着急了，就会生气。”

    梁月有些心疼孙若楠，想知道到底发生了什么事情，所以开口说话的时候，多少有点埋怨张龙的。

    

    对于这件事情，张龙自己也觉得有点后悔，他想着自己应该先过去看看，在想着要不要带孙若楠过去，谁也没想到，那个地方竟然会这么的惨。

    

    “月月，你还是别问了，知道了，也是无济于事，只会让你们心里觉得不舒服罢了。”

    孙若楠也是刚知道张龙过来了，听到梁月的问题之后，立刻出声阻止。

    

    那天回来之后，张龙就把她给送了回来，以前不管有什么事情，都会想着要和大家分享的，可是这一次，孙若楠从头到尾一句话都没有说。

    

    “就连你都害怕了，那个地方，我都不敢想象。”

    宋轶其实特别佩服孙若楠，常年的和那些尸体打交道，就算是看着尸体堆成山，她都不会皱一下眉头的。

    

    现在这种状况，确实是有些让人难以理解，不知道究竟是一副怎样的画面，竟然能让她三嫌其口。

    

    “确实是，这件事情，你们还是不知道的好，知道的多了，你们也没什么好处，以后再有这种事情，我就不让若楠跟着一起去。”

    不管怎么样，张龙这一次，确实是有点后悔的。

    

    孙若楠听了之后，还想要解释的，她其实是对那些生命的惋惜，觉得没有必要死在这种无聊的地方，只可惜的是，自己能做的实在是太少了，根本就没办法帮助那些人。

    

    “先不说这些了，你们在大夏国，应该没有，因为我的事情，受到连累吧！”

    听他们说的那么轻松，张龙反倒是觉得，那个宗门，肯定会因为自己，去针对宋云飞他们几个的。

    

    上次过来的时候，实在是有些匆忙，再加上遇到了一些事情，所以就没来得及问，这一次正好也是有机会的。

    

    “除了那次之后，就再也没有了，你就别担心了，幸好有龙组在，帮我们除掉了这个宗门。”

    那些事情都已经过去了，宋云飞并不想再提起来了。

    

    看着他们不愿意说，张龙心里想着，那就不问好了，不管怎么样，反正有些事情都已经过去了，这也算是解决了一件大事。

    

    “那就好，我的意思，魏德友，你到底是不是一时冲动，所以才想来这里的？”

    现在都剁下来了，正好可以探讨一下这个问题。

    

    魏德友听了之后，立刻就着急的站了起来，赶紧否定这件事，她可不是因为冲动就过来的，还是早就已经有了向往。

    

    “其实我那一次，听他们两个说了您之后，就一直想要见一见，更是想来这个神奇的地方看一看，这么广袤的天地，才是男儿该待的地方。”

    魏德友开口说的时候，心里都特别的激动。

    

    看着他脸上的表情，也不像是作假的，张龙，这个时候，反倒是有些为难了，现在各种各样的事情，他自己都觉得有点头大了，要是再来一个人，他都不知道自己能不能兼顾的过来。

    

    “那好吧！既然是你自愿的，那就先留在这里一段时间好了，要是呆不下去，就赶紧回到大夏国去。”

    张龙想了一下，自己要是不答应的话，好像就辜负一个人的梦想一样。

    

    得到了张龙的答案之后，魏德友的脸上，立刻就露出了笑容，他那一颗七上八下的心，总算是慢慢的落了地。

    

    来这里的路上，他都非常的忐忑，还一直在问宋云飞他们，自己能不能留在这里，到时候会是什么样子的，这些问题，差点都把这两个人给问烦了。

    

    “太好了，我能留下来，你们两个回去之后，一定要帮我给爸爸带话。”

    兴许是太高兴了，魏德友一下就跳了起来，整个人都放开了。

    

    张龙看着对方脸上真诚的笑容，心里想着，他应该确实是想要留在这里的吧，等到她想回去的时候，自己再想想办法好了。

    

    “知道了，知道了，你就放心吧，也不用担心魏叔，他正好可以陪着太爷爷说说话。”

    在老太爷的要求下，魏秣陵最后留了下来，平常没什么事的时候，正好陪着老太爷说会话。

    

    这也算是皆大欢喜了，龙组的大部分人，都安排到了宋家的企业了，没有人知道他们的过去，剩下的一小部分，也安排进了梁家。

    

    “那你们两个，也别在这里呆太长的时间，最近这个岛上一直在不停的打仗，万一有个什么的，我都不知道该怎么保护你们。”

    看着宋云飞他们两个，张龙觉得，还是让她们赶紧离开比较好。

    

    处在当下的环境，张龙从来没有把这两个人，当成特别成功的企业家，他们三个人，就像是普通的朋友一样，就连说话的时候，都和平常有些不大一样。

    

    “你放心吧！我们两个竟然帮不上什么忙，在这里呆几天就离开了，肯定不会给你添乱的，不过这次来的时候，带来一批武器，全都是在军火市场上搞到的，希望对你们有所帮助。”

    当时来的时候还纠结，要带什么东西。

    

    梁墨辰最后拍板钉钉，把这些东西给带了过来，因为他觉得，要想在这里生存下去，手里的武器，必须得更加强硬才行，因为只有这样，才能好好的活下去。

    

    尽管前几次他们来的时候，手中的枪就像是没什么作用一样，可是上次他们看到，那把枪在梁月的手上时，是可以发挥作用的。

    

    

