    第602章 一家团聚

    徐凡轻轻一挥手，片刻间把那一条长有二十多丈的巨蛇肢解。

    只见一块闪耀着青光的晶石，从巨蛇脑部脱出。

    “青魂晶，运气不错。”

    “拿去宗门宝库换积分吧。”徐凡笑着说道。

    “徐大哥有用吗？有用你直接拿走，说什么见外的话。”王羽伦说道。

    “这个东西以前对葡萄还有点用，现在作用少了点，还不如留下来培育新的器灵。”徐凡想了想说道。

    “那好吧，我拿起宗门宝库换积分。”王羽伦挥手把那块儿青魂晶收到了空间戒指中。

    “玲儿最近在干什么？又不见她来找我这个大伯要好处。”徐凡闲聊了起来。

    “玲儿最近，和他师父沉迷在虚拟环境中，正玩得不亦乐乎。”

    “玲儿还立志当什么隐灵门第一天傀师。”王羽伦笑着说道，眼神中充满溺爱。

    “志向不小吗？想成为隐灵门第一天傀师，这个难度可不小。”徐凡笑着说道。

    “随她去吧，这些年一直没有在玲儿身边，现在好不容易有件开心的事情，没有害处我也就不阻止了。”王羽伦说道。

    “好吧。”

    这时候徐凡手中的鱼竿沉了下去，一条大鱼被钓上钩来。

    “为什么你就能钓到正常的鱼？”王羽伦羡慕地说道。

    “因为我身上没有buff。”徐凡笑着说道。

    “什么是buff？”

    “就是你身上那种神奇的能力，只不过分类不一样。”

    “还有，你要是不单独陪我钓鱼的话，应该能上来几条正常的鱼。”徐凡笑着说道。

    “下回我一个人出来钓鱼试试，现在倩儿老是怀疑我借钓鱼干一些不好的事情，原因就是我每次都没有带鱼回去。”王羽伦说道。

    两人一直钓鱼到日落才回去。

    小院里，他正在躺椅上欣赏月光下的隐灵岛，徐月仙在旁边沏茶。

    “你又去哪里玩了一圈？”徐凡笑着说道。

    “没去那里，就是在境内寻宝了一番，发现了几条小型灵脉。”徐月仙说道。

    “小型灵脉没啥意思？就放在那里让他继续演变吧。”徐凡不在意的说道。

    徐月仙端着一杯灵茶放在了徐凡身边的小桌子上。

    “师父，那万兽笼中的雷鸟，想跟您谈一下。”徐月仙说道。

    “这有什么好谈的？留在隐灵门老老实实干活就行了。”徐凡说道。

    “是好事儿，那疾雷妖尊想与你亲口说。”

    徐月仙的话引起了徐凡的兴趣。

    “那把它放出来吧。”

    徐凡说完，身边多了一架大乘期手持巨棒的傀儡。

    徐月仙点了点头，放出了一只化作人形的雷鸟。

    “你有什么事情？”徐凡淡淡问道。

    “我雷鸟一族的太上长老是不是不会来了？”疾雷妖尊期盼地问道。

    “应该不会了，如果你们还有那你们太上长老的定位沟通之物，这就说不准了。”徐凡端起茶杯喝了一口茶说道。

    “那大长老可否放我出去，我想去见个朋友，回来之后我愿为宗门效力。”疾雷妖尊说道，眼神中闪过些许的担忧之色。

    “有什么区别吗？你现在不也是在为我宗门效力。”徐凡好笑着看着疾雷妖尊说道。

    开玩笑，把你放出去，你还能回来。

    “区别很大，我更加地心甘情愿。”疾雷妖尊眼中闪过悲哀之色。

    徐凡看着疾雷妖尊的眼神，就知道里面有故事。

    “说出你的……，不对，你有什么事隐瞒我？你想见的仅仅是你朋友吗？”

    徐凡差点把你的故事说出来。

    “如果连实情都不告诉我的话，哪怕我在你身上落下禁制，也不敢放你出去。”徐凡说道。

    疾雷妖尊沉默了下来，徐凡也没有主动打扰，只是边饮茶边欣赏这山间景色。

    “我与青鸟一族的璐风妖尊相爱，她已经怀上了我的孩子，算下时间最慢还有半年时间，孩子就会降生，所以我想去看一眼。”

    “只看一眼，让我与璐儿说几句话，我这条命就是你的。”疾雷妖尊说道。

    “你们妖族的手段莫测，我怎么知道你出去了会不会回来？”徐凡说道。

    疾雷妖尊二话不说，直接掏出自己的真灵，分出一半交到了徐凡手上。

    “这一半真灵蕴含着我的核心本源，如果我一年未归，你可以直接捏碎它。”疾雷妖尊眼神坚定地说道。

    又是一个痴情的种子，徐凡心中说道。

    徐凡挥手放出了一把椅子笑着对疾雷妖尊说道：“快坐，这事好说。”

    “另外我还有一件事儿要与你商量。”徐凡眼中闪过一丝灵光，他最喜欢成妖之美，见不得这种相爱又要分开的剧情。

    疾雷妖尊带着疑惑的目光坐了下去，心中有些忐忑。

    “如果我答应了你的请求，你真的愿意为我隐灵门全心全意地效力吗？”徐凡问道。

    “当然，但之前我想看一眼她们母子。”疾雷妖尊说道。

    “难道你就不想一家团聚，过上幸福美满的生活吗？”徐凡引诱说道。

    “难道大长老打算放我离去！”疾雷妖尊惊喜说道。

    徐凡翻了个白眼儿，这个几率你还不如试着从隐灵门逃出去看看。

    “看来你误解我的意思了，我的想法是，你把他们母子带回来。”

    “我封你们为妖部的长老，你们以后就在这里面安家如何。”徐凡嘿嘿说道。

    疾雷妖尊想都别想，直接摇头说道：“不行，我已经这样了，岂能再耽误她们母子二人？”

    “这样，我换个说法。”

    “你以为她们孤儿寡母的，在那青鸟一族，不会受到欺负。”

    “更何况，你那未见面的儿子又是异种，你以为青鸟一族会容下她们吗？”

    “你让她们过来，依附我隐灵门，如此你们一家不就团聚了吗？”徐凡诱惑说道。

    “我答应你，她们母子来之后，只要遵守我隐灵门的规矩，我不会在他们身上下禁制。”

    “想来就来，想走就走，你只要留在隐灵门就行？”

    徐凡的一番话，让疾雷妖尊有一丝动摇。

    “想想她们孤儿寡母的，再在青鸟一族受欺负咋办？”

    “哪怕实力强劲，也免不了在族中遭受白眼。”

    随后徐凡又说了一番妖部的福利。

    最后只得到了疾雷妖尊一句话。

    “大长老，你刚才说的要发下天道誓言。”

    (本章完)

