　　一时间,因为百族和兽族的人到场,令的场中的气氛变得有些凝重了起来,就连众多人族强者都感受到了,一个个都没有出声,所有人都将目光汇集在兽族和百族的强者身上。

　　“既然四族的人都来齐了，那就赶快弄醒圣弃界的这个人吧，从他口中了解了解圣弃界的实力。”就在这时，海神开口说话了，打破了场中这沉闷的气氛。

　　“尊敬的海神殿殿主说的对，圣弃界的事乃是当务之急，还请琴圣天魔女出手。”十大守护家族清心阁的阁主开口说道。

　　“上官幕儿，这件事情就麻烦你了，因为在我们这么多人当中，就只有你有如此能力了。”佣兵之城的大长老开口说道，虽然他知道琴圣天魔女的实力已经远远的超过了自己，但他依然直呼其名，因为他们佣兵之城的几名长老都和琴圣天魔女早已经是熟人了，都是琴圣天魔女的长辈。

　　一谈到圣弃界，无论是兽族强者还是百族强者都纷纷转移目标，全部都将目光投向圣弃界那名圣皇身上，也有不少兽族和百族的强者目光在琴圣天魔女身上停留了会，目光中情不自禁的露出惊艳之色。

　　琴圣天魔女虽然戴着面纱，根本就看不清她的脸，但这丝毫掩盖不了她那风华绝代的身姿。不过毫无例外，所有人都看不出琴圣天魔女的实力。

　　百族的一群强者都没有啃声，他们在荒漠大陆抓住了一名圣弃界圣皇，并且从他口中得到了一些令人震惊的消息，但现在他们都不打算把这件消息公布出去，而是想看看从天元大陆抓获的这名圣弃界圣皇口中得到的消息，和他们所知的是不是一样。

　　琴圣天魔女对着佣兵之城大长老点了点头，然后单手抱琴，右手芊芊玉指轻轻抚摸琴弦，顿时有一股轻柔悦耳的琴音传递在虚空中。

　　琴音无比的美妙，仿佛是仙乐，充满了一股无穷的魔力，令人沉醉，具有勾魂夺魄之威，汇集在这里的所有四族强者，心神都受到了琴音强烈的影响，在无形之间被琴音的带动，情不自禁的陷入了进去，精神恍惚。

　　但在下一刻，他们便纷纷惊醒，一想到自己刚刚变故，所有人顿时被惊出了一声冷汗，人族强者倒还比较镇定，琴圣天魔女的实力究竟有多么可怕，他们早就见识过了，不过海族，百族以及兽族的强者就感到一阵惊骇欲绝了，一个个看向琴圣天魔女的目光中都充满了震惊，更有一些人感到了惊惧。

　　他们当中有实力在圣皇大圆满境界的神殿长老，连如此强者都要被琴音所影响，那这琴音究竟有多么的可怕。而且他们还知道这琴音并不是针对他们，否则的话，他们谁都没有把握自己能在这股琴音之中坚持下来。

　　鹏族圣帝苍穹那紧闭的眼睛骤然间睁开，有些不敢相信的看着琴圣天魔女那风华绝代的身姿，目光中露出一丝震惊之色。

　　就连海神殿殿主亚蒂蓝魔的目光也再一次落在琴圣天魔女的背影上，目光深深的望着她。

　　因为在之前，就连兽族圣帝苍穹和海神殿殿主亚蒂蓝魔都感觉到自己的元神一阵失守。

　　“这个人是谁，在元神攻击上的造诣竟然如此之高，为何以前从来没有听说过。”苍穹心中暗自想到，目光中竟然十分罕见的露出了一丝忌惮之色。他们兽族的战斗力比人族要强，但同样也有弱点，那就是他们的元神不如人族，所有擅长元神攻击的强者，对于兽族来说，那都是最为忌惮的人。

　　在琴圣天魔女的琴音影响下，圣弃界的那名圣皇终于是缓缓的苏醒了过来，不过他的目光不在是清澈，而是一片空洞，他的元神已经完全被这可怕的琴音控制了。

　　圣弃界这名强者一苏醒，他的元神就在飞快的崩溃，他已经使用过了秘法自碎元神，只有在陷入昏迷之中才能让崩溃的元神停止下来，一旦苏醒，场中谁都没有办法制止他那崩溃的元神，即便是琴圣天魔女也只能减缓一下他元神消散的速度，但也坚持不了多长时间。

　　接下来，琴圣天魔女问了许多关于圣弃界的信息，圣弃界这名圣皇是知无不言，回答了全部的问题，让汇集在这里的四族强者全部都听见了。

　　十几个呼吸之后，圣弃界圣皇的元神完全崩溃，身躯化为了一句冰冷的身体，但在这短短的时间内，琴圣天魔女也从这名圣弃界圣皇口中了解到了足够多的信息，特别是对于圣弃界的实力有了一个更加精准的了解。

　　圣王，圣皇境界的人多如蝼蚁，圣帝强者不计其数，此外，还有四十余名源境界强者，其中三十三名纳源，八名归源以及一名实力更加恐怖的圣灵王。

　　圣弃界圣皇的尸体从空中掉在了地上，而空中的一大群人却是一片鸦雀无声，所有人都被震惊的说不出话来，一个个脸色变得无比的凝重，甚至有一些人已经变得苍白如纸，毫无一丝血色。

　　圣弃界的实力之强，已经远远的超出了他们所有人的相像，这是根本就无法抗衡的一界，即便是放在上古年间，四组联手也绝对不是圣弃界的对手。

　　上古时期，天地之中有四大至强者，同时还有众多的圣帝，但即便是将四族加起来，圣帝的数量也远远无法用不计其数来形容。

　　圣弃界的实力对于人族，兽族，海族和百族来说，已经强大到一种十分可怕的地步了。

　　“我们绝对不能让圣弃界的人过来，无论付出多么大的代价，都要阻止他们。”佣兵之城的大长老沉声说道，圣弃界的实力这么强，如果让他们来到了天元大陆，那对他们来会所绝对是一个灾难。

　　小灵的身影也从虚空中显现出来，那张纯真而可爱的脸蛋上充满了担忧，道：“他们怎么这么厉害啊，这下麻烦了，如果主人在这里就好了。”