    可怜的顾厂长，老婆孩子都在开小灶，自己却要以身作则在食堂吃晚饭，所以剩下的也够他加餐了。

    　　*

    　　老陈家这会儿也开饭了。

    　　看到马秀莲端着盘油亮亮，香喷喷的红烧鱼上来，老陈家的几个儿子媳妇都惊呆了，“妈，今天是啥好日子啊？”

    　　周招弟却是一把拧着陈二宝的耳朵，恶狠狠质问道：“臭小子，你是不是又去山上的水库摸鱼了？”

    　　水库在半山腰上，一路上很可能遇到危险的动物不说，那水更是深得很，以前淹死过不少人。

    　　陈二宝顿时就嗷嗷叫唤起来：“我没去，妈你轻点儿，耳朵都要被拧下来了。奶，您快救我啊！”

    　　面对孙子求救的目光，马秀莲不紧不慢道：“二宝去没去水库我不知道。”

    　　这个孙子胆大得很，不给他松松皮，她还真有些儿担心他啥时候就溜到水库摸鱼去了。

    　　于是周招弟一听下手就更重了，“要是让我知道你偷偷去了水库，我就打得你屁股开花！”

    　　她也怕儿子把自个的小命给皮没了。

    　　陈二宝疼得龇牙咧嘴道：“嘶，妈，妈，我没骗你，我真没去过水库了！”

    　　见他吃了痛，周招弟才收回手。

    　　陈二宝揉着烧疼的耳朵，一脸幽怨控诉地看着他奶奶道：“奶，你不爱我了。”

    　　但他一张晒得黑黝黝的脸做出这种幽怨的表情……有点辣眼睛。

    　　马秀莲看了一眼就嫌弃地移开视线，言归正题道：“这鱼是江曼芸同志送的。”

    　　于是老陈家的人就再一次被震惊了：这顾厂长家里到底是多有钱啊，烧一条鱼居然放那么多的油！

    　　李春花和周招弟更是坚定了念头：这样好条件的人家绝对不能错过！！

    　　不过李春花想着吃完饭回屋后，问问儿子今天跟顾小少爷玩得咋样了？

    　　周招弟则是想一定要让乖宝跟顾小少爷一起玩着长大，知根知底的，顾家人就更可能相中乖宝了。

    　　然后就发现小侄女居然不在家，“妈，乖宝呢？”

    　　家里有红烧鱼这样的硬菜，婆婆是决计不可能让小侄女吃不着的。

    　　陈二宝快言快语道：“乖宝去江阿姨家里吃肉去了。”

    　　他的语气和表情都充满了羡慕，乖宝今天怕是吃肉都得吃撑了。

    　　见婆婆点了点头，周招弟顿时就更激动了。

    　　看吧，她的主意就错不了！

    　　小孙女不在，马秀莲把煮好的米饭分给了三个孙子。

    　　只要不是面对乖宝的时候，她还是那个重男轻女的奶奶。

    　　陈二宝这个倒霉孩子正好分到了碗底的一部分，吃了两口之后就“呸呸”地吐了出来：“咋全是土啊？！”

    　　周招弟立马就凑过来，看到雪白的米饭里掺杂了不少黄色的土：“还真是，估计墙壁又掉土了。”

    　　陈二宝顿时哀嚎一声：“这还咋吃啊，我也太倒霉了吧。”

    　　马秀莲却是皱起了眉头，这米是她亲自拿出来的，绝对干干净净的。

    　　于是下一秒，她的凌厉的眼神就扫向了二妮。

    　　二妮顿时就心虚地低下了头，不敢看她的眼睛。

    　　看到她的反应，马秀莲还有什么不明白的。

