    楚天鬼鬼祟祟地离开车队，顺手还将脸上带着的五六层口罩摘了下来。

    然后展开身形，快速朝着来时的方向飞奔而去。

    几分钟后，楚天喘息着，掀开帐篷的帘子，进入其中。

    嘭……

    楚天迎头撞上了不知什么东西，险些被弹飞。

    “哎呦……”

    里面传来一声娇呼。

    地上坐着的是正是芊芊。

    她手捂着胸口，面露着疼痛难忍的表情。

    “呃……对……对不起！”

    见到对方揉搓的位置，楚天就知道，是刚才他撞到什么了。

    那弹性，啧啧……不错不错……

    芊芊狠狠白了他一眼，站起身，扭头站到聂芸身后，背对着他。

    “那个钳尾沙獾王者，是你干掉的？”

    那东西七八十米高，它倒下。

    老杨他们自然也是看得清清楚楚。

    楚天摇头道：“我们撤，绕路走！去南门。”

    “啊？不抢了？”老杨一愣。

    就连聂芸，也是愣了一下，但是并没露出其他表情。

    芊芊则是撇撇嘴，露出了一个果然的表情。

    楚天一梗脖子，白了一眼老杨道：“抢什么抢，我是那么野蛮的人吗？”

    “不是吗？那你刚才……”老杨话还没说完，心道：明明是你说的要抢车队。

    楚天一摆手继续道：“小爷我刚才觉得这天气不错，出去看看流星。

    顺手捡点东西而已，抢抢抢的……老杨啊，不是我说你，你这种思想可不行。

    你是土匪吗？要做一个遵纪守法的好公民，知道不？

    你看我，积德行善做好事，出门看流星，都可以捡到好东西。”

    说着一挥手，一个巨大的木箱子出现。

    箱子上印有花纹，还有‘清水之城’四个字。

    在车队中呆过的老杨和聂芸，一眼就认出了，这是那车队中的货物。

    “这……”老杨上前，打开箱子。

    里面是整整齐齐，摆成一排一排的皮袋子。

    就连芊芊见到这些，都露出了异样的神采。

    不说别的，就这一箱子的空间袋，已经价值连城。

    随便拿出一个，都可以成为一个部落中的传世之宝。

    甚至很多中小型部落，因为拥有一件空间物品。

    都会拼得你死我活，甚至承受被灭族的危险。

    这一箱子，全部都是双拳大小的皮袋子。

    难道……他真的把清水城车队给抢了？

    不对……他刚才说，是捡的！

    芊芊手中拿起一个袋子，往里面一看。

    是水……

    这种空间袋子里面的空间，四四方方。

    长二十米，宽二十米，高二十米。

    足足有8000立方米的使用面积。

    里面装了满满的清水。

    按照水的密度来算，1000千克每立方米。

    这一个袋子里，就是8000吨的清水。

    这一箱子里，是一千个袋子。

    岂不是，这一个箱子里，装了八百万吨清水？

    楚天算到这里，都呆住了。

    这么多水……神魂空间内，那些箱子。

    虽然知道，不可能全部装的都是水。

    但是，这数量也足够惊人了。

    不过，转念一想，其实也就那么回事。

    八百万吨水，在蓝星上，屁都算不上。

    据统计，蓝星的京都一天的用水量，就有四千多万吨。

    楚天记得，同一个车上，正正好是一百个这种箱子。

    估算下来，一车装了八亿吨的清水。

    在拿到这些之前，楚天没有多想。

    在到手之后，才知道这批物资，所涉及的数字，是多么庞大。

    万兽城……出于什么原因，竟然放弃了这批物资？

    帐篷内，四个人久久不能平静。

    突然，大地震动了一下。

    楚天朝外面一看。

    那包围圈，正在缩小。

    无尽的钳尾沙獾，蜂拥地乱跑起来。

    这群家伙，竟然在原地打洞，朝着地下涌去。

    “钳尾沙獾王挂了，这群家伙要逃跑了？”楚天看着外面呢喃道。

    老杨和他一起趴在门口看着，却是摇摇头，说道。

    “不对劲，这该死的玩意，才不会因为他们的头挂掉，就逃跑。

    我觉得，我们该撤了……”

    “嗯！”不管怎么样，他们确实要走了，否则等清水城的人发现，肯定避免不了麻烦。

    “穿上……我们出发！”

    楚天一挥手，收起箱子，随手扔出四套雨衣。

    这次，楚天改变了方向。

    目标，南方。

    他准备来一个九十度折角，在斜插过去，从万兽城的南门进入。

    为的是避开清水城车队的人。

    这倒不是楚天怕清水城的人，只不过。

    他还有其他计划，他们现在出现在清水城这帮人的视线内可不好。

    现在，那些怪物撤了。

    雨却没有丝毫停歇的意思。

    四人顶着大雨，以最快的速度，直插南方。

    “小天，我们的方向，不对吧！”

    走出一段距离，老杨喊道。

    “嘿嘿……”楚天回头笑了下，没有说话。

    他这笑得奇奇怪怪，给他们全都笑懵了。

    不过他执意朝这边走，众人也没办法。

    “小天，前面有人！”老杨又喊了一句。

    楚天又是回头，对他咧嘴一笑：“哦……”

    笑着的时候，稍微调整了一下方向。

    准备躲过前面的那百人的队伍。

    能在钳尾沙獾群中活下来的，自然都不是弱者。

    “你笑个屁啊，魔怔了？”

    这回老杨忍不住了。

    自从楚天回来之后，就一直面露笑容，美滋滋的不知道想着什么事。

    他哪里知道，楚天此刻，正将神识压缩成一条直线。

    相隔二十公里的距离，观察着清水城车队。

    主要是……那台豪华奢侈的车厢之内。

    正上演着，辣眼睛的表演。

    ……

    就在刚才，楚天他们感受到那地面一震之时。

    那位华服老者带领着手下三人，将最后一只沙獾统领干掉。

    原本以为，会迎来无边无际的骚扰性攻击。

    没想到所有钳尾沙獾，出现了逃跑的情况。

    这一幕的出现，那位华服老者也是一愣。

    这个老家伙，楚天在聂芸那只得知。

    他姓沈，单名一个合字。

    以前，是清水城的一个小小的千户。

    不知怎么，过了八年，竟然得到了这外送物资总管的位置。

    如此一个肥差，他都能得到。

    证明，这个人还是不简单的。

    话说这沈合，见到褪去的兽群，心中也是放下了一块石头。

    带着人，回到车队。

    拉过一人，让他去清点损失情况。

    “你们三个，到我车厢来一趟！”

    沈合所说的三个人，自然是跟他一起战斗的三人。

    当他带领三人路过，运货车厢时，停住脚步，看了一下。

    发现，五台车整整齐齐地停在那里，外面整个框架没有被动过的情况。

    也就没有多想，再次迈开脚步。

    这一幕，被楚天看在眼里，当这沈合停下时候。

    他心道：坏了，要是他发现货物丢失，不知道会不会马上回到车厢之内。

    时间久了，那[游穴神龙]跟[泥泞火凤]混合在一起的气体，岂不是挥发干净了？

    不过，当见到他登上车厢那一刻。

    而且还是四个人一起进去的。

    楚天顿时脸色变换，不知道是什么样的心情出现。

    心中只有一个想法：这个叫做“沈合”的老色批，完了！

