    第677章想要成为顶尖高手

    田中浩一听到这里，即刻脱口说道：“会长大人请放心，田中绝不会将您的话泄露分毫！”

    伊藤雄彦这才满意的说：“小林制药现在有一款胃散，药效极佳，销量也非常好，正在积极拓展全球市场，现代人多多少少都会遇到一些胃部不适，所以这款药的市场空间也非常广阔，一旦这款药在全球上市，每年的利润至少能达到百亿美元。”

    田中浩一惊叹道：“只是一款胃药而已，竟然会有这么大的市场空间？”

    伊藤雄彦开口道：“这还只是我的初步估计，我已经让东京大学的药剂实验室，对小林制药的胃散以及市面上其他几家公司的胃药做了分析和比较，得出的结论是，小林胃散一骑绝尘！”

    “所以，小林胃散屹立世界之巅只不过是早晚的问题，想要抓住这个会下金蛋的母鸡，就必须越快越好，最好的办法就是和小林家族联姻，并且投资入股小林制药。”

    “如果菜菜子和小林次郎结婚，那我就会要求入股小林制药至少20%，甚至30%的股份，到那时一年就能为我们家族带来几十亿美金的利润！”

    田中浩一恍然大悟：“会长大人，您的用心，我明白了！”

    伊藤雄彦嗯了一声，嘱咐道：“所以，你在中国、在菜菜子身边，一定要想办法多劝劝她，要在她的身边，多说一些小林次郎的好话，如果她能答应，今年夏天大学毕业之后，就立刻跟小林次郎结婚，那我就算你立了大功，到时，我奖励你500万美元！”

    田中浩一欣喜不已，连忙说道：“会长大人，田中一定会全力以赴，绝不辜负您对我的希望！”

    伊藤雄彦满意的说：“很好，我现在先给菜菜子打个电话，让她今天必须跟小林次郎见一面，他们俩见面结束之后，你就一定要在菜菜子的面前，多吹一些耳旁风。”

    田中浩一忙道：“好的会长大人！”

    此时，菜菜子刚刚放下手机不久，重新开始了严苛的训练。

    但是手机紧接着又嗡嗡的震动起来，她拿起手机一看，发现原来竟然是父亲大人打来的电话，于是便急忙接通恭敬的说：“父亲大人，不知您这时打电话给菜菜子有什么吩咐？”

    日本的大家族内，等级划分十分森严，普通家庭的孩子，将父母称呼为欧多桑、欧卡桑，就像中国孩子叫爸爸妈妈一样。

    但是，在日本等级森严的大家族，所有子嗣，必须称呼自己的父母为父亲大人、母亲大人。

    而且，平日与父母沟通，亦不可太过口语化，一定要时刻使用敬语尊称，尤其是女孩子，从小最重要的功课之一，就是学习繁冗的贵族礼仪。

    伊藤菜菜子虽然是含着金钥匙长大，但是从出生记事起到现在，也一直严苛的按照大家族内的各种繁琐规矩行事，不敢有半分逾越。

    电话那头，伊藤雄彦开口问她：“菜菜子，听说你在今天的比赛中取得了胜利，恭喜你了。”

    伊藤菜菜子忙说：“父亲大人，今日的比赛只是16进8而已，菜菜子的目标是夺取冠军！请父亲大人待菜菜子拿下冠军之后，再来恭喜菜菜子吧！”

    “很好！”伊藤雄彦赞许的说：“不愧是伊藤家的女儿，不骄不躁，还能不忘初心！”

    伊藤菜菜子虽然拿着电话，但还是下意识的向着东边方向微微鞠躬，恭敬无比的说：“感谢父亲大人的夸赞，菜菜子定将再接再厉！”

    伊藤雄彦嗯了一声，又说：“对了菜菜子，小林制药的会长，小林次郎是不是过去求见你了？”

    “是的父亲。”

    伊藤雄彦说：“你啊，年纪也不小了，对异性也不要一直拒人于千里之外。小林次郎这个小伙子我曾经有过接触，他年纪只比你大了两岁，而且年轻有为，不妨与他多些接触。”

    伊藤菜菜子忙说：“父亲大人，我现在对男女之事没有任何想法，未来几年之内，我也不会把精力放在这上面。那我还要代表日本参加下一届的奥运会以及下下届的奥运会，谈情说爱只会影响我的训练与比赛，还希望父亲大人能够理解。”

    伊藤雄彦开口道：“你还太年轻，很多事情并非鱼和熊掌不可兼得的关系，而是鱼和水的关系，恋爱结婚并不影响你接下来的人生规划。”

    伊藤菜菜子认真道：“父亲大人，菜菜子不能赞同您说的这个，练习武道如逆水行舟，不进则退。想要成为世界顶尖的高手，就必须把所有能够在训练上的时间都扎扎实实的落实在训练上，如果我这个时候不努力训练，反而把宝贵的时间浪费在恋爱和婚姻上，那我这辈子恐怕都不可能成为武道大师。”

    伊藤雄彦声音带着几分斥责的说：“武道这个东西，当初就是让你当成一个业余爱好，练一练罢了，没想让你把所有的时间精力都投入到这上面来。”

    “要知道你毕竟是伊藤家的大小姐，大小姐就要有大小姐的样子，每天在擂台上与别人打来打去，有什么意思？”

    伊藤菜菜子坚定的说：“父亲大人，武道便是菜菜子一生追求的归宿！若是有必要的话，菜菜子愿意为了武道，放弃爱情与婚姻！”

    “胡闹！”

    伊藤雄彦顿时大怒：“你是我伊藤雄彦的女儿，身上流淌的是伊藤家族的血脉，你怎能为了区区武道，就放弃血脉的传承？你对得起伊藤家族的列祖列宗吗？”

    “我......”伊藤菜菜子一下子哑口无言。

    听到父亲的话，她心里确实有几分愧疚，于是便急忙说道：“父亲大人，菜菜子知错了，我并非真的不考虑婚姻，只是眼下的这个阶段还不想过早考虑，请父亲大人能够理解！”

    伊藤雄彦冷声道：“我无法理解，也不可能理解，不过，更多关于人生方面的话，我不想在电话里跟你说了，等你打完比赛回来，我们父女二人可以促膝长谈。”

    “但是眼下，小林次郎已经上门拜见你，你作为伊藤家族的大小姐，代表着伊藤家族的颜面与形象，怎能避之不见？要是传出去，外人定会说我伊藤家族不懂礼数！”

    伊藤菜菜子听到这里，只好无奈的说：“是菜菜子考虑不周，还请父亲大人原谅，菜菜子这就换了衣服，去见小林次郎......”

