当除去心中对魔千崖的恨之后，剩下最多的便是对秦三变的爱，是的，直到这一刻，他才终于的认识到自己其实她爱秦三变，只是这么多年下来，她自己都没有察觉到而已，玉无瑕喜欢什么，不喜欢什么，这些最细微的东西，三变统统知道，而三变的喜好，玉无瑕也是知道的，玉无瑕每一次做点心的时候，总是喜欢多做一份送到三变那里，三变曾经说到这整个魔门真正能够了解我口味的人，只有你一个而已，他们两人之间的情感多见于细微之处，若是不留心，自然不会发现！
而百年前，三变更是为了自己舍弃了自己的性命，这样的一份情，除了他之外，还有谁能做到呢？玉无瑕收起了那一块白玉，心中已经是有了主意，“算了，谢长安还是我带你去吧，你一个人是绝对找不到的，你若是遇上了什么危险，我还真的没有办法和三弟交代了呢？”这个女人极为的善变，现在就连这说话的语气都是不一样了！
谢长安倒是一点儿都不感觉到奇怪，善变的女人才是女人，他一直坚信这一点，而且有玉无瑕带路的话，自然是可以省去自己不少的功夫和麻烦，“怎么？就这么想让我将他们三个救走吗？难道他们三个不是你花了很大的心思才抓来的吗？我这么捣乱的话，你的计划呢？该怎么办呢？”
“如果真的是这样的话，也没有办法，而且我少了那三个累赘，对于我而言，才是天大的好事，人心善变，谁也不能保证在他们三个中间会不会出现叛徒，被人出卖的滋味儿我尝试一次就可以了，多了，可就真的不好了！而且，长安你未免也太小看我邪天道了，你可知道，这数百年来，三阁中有多少高手来搭救他们，但是直到今日，没有一个是成功的！
原因很简单，就是他们当中没有一个人可以完美的通过我的赌约，对你我也是一样的，你想要救人我自然不会阻拦，但你要通过斗剑，胜利一场，你才能救一个人，反之你就要把小命留在这里了，这自然是很公平的，我邪天道若是不做出一些防御的话，岂不是让这魔门诸人小看了吗？”谢长安心中清楚了，这斗剑应该就是比试了，虽然是寥寥数语，但细细想来，应该是没有那么的简单的！
可是他现在也只能是全部答应不是吗？虽然是存在了一定的风险，但若是成功了，那结果自然是全部都不一样了，“听起来，倒是很公平的样子，那么我就试试看吧！”玉无瑕笑而不语，她的笑容真的是很美，这么美的女子竟然是有着那么狠的手段，果然是不能通过外表去判断一个人吗？谢长安自然是不能知道，玉无瑕的笑容究竟是蕴含了怎样的意思在其中，他也不像知道！
也不知道是走了多久，如今他们两个都是出城了，气候自然是越发的干燥了，每走一步，双脚上都如同是着了火一般，还没有到吗？真是够远的，“好了，就在这里了，我就只能是送你到这里了，接下来要如何，可就要靠你自己了啊！”玉无瑕指着前方的一个黑点，淡淡的说道。
谢长安现在算是看清楚了，那个黑点赫然是一个小的山丘，之前是一个黑点，可是现在这山丘竟然是出现在了眼前了，应该说，这山丘也是存在了某一种极为特殊的力量了，这一座山丘出现了一个缺口，缺口中更是爆发出了一股强大的吸力，谢长安被吸收了进去，“斗剑从这一刻就开始了，只有全部胜利了，你才能好好的出来，不然的话，你就只能是死在这里了！”
周围自然是一片的漆黑，谢长安在最初的恐惧之后，马上就让自己进入到了一种绝对的冷静中，不管是任何人在最初进入到绝对黑暗的环境中时，这心中都会感到惧怕的，这山中自然是极为的空旷的，石壁也是十分的平整，这说明这空间自然是被人打磨了很多年了，空气中还有着淡淡的腐朽之气，这一股味道，差点儿让谢长安一阵的翻涌！
“嗖嗖嗖”数道火苗顿时是点亮了这山洞空间，谢长安现在就是处在一个长长的甬道上，在甬道的最前方便是一道巨大的木门，多年不曾打开了，谢长安看的很清楚，这木门都是腐朽了，可是力量依然是那么的强悍，让人不敢小看！谢长安一步步的走着，这甬道的两边自然是有着诸多白骨，他已经是有了准备了，这应该就是这数百年来，丧生在这里的诸多高手！
谢长安握紧了弱水刀，这刀现在已经是开锋了，可是真正的实战它还未曾动用过，今日便是要来感受一下这刀的真正威力，地上不仅是有着诸多白骨，更是散落着诸多的兵刃，谢长安看了一眼，已经知道，这些兵刃都是好兵刃，随便一把，放在天元大陆，那都是不菲的价格，谢长安甚至想了，若是这一次弱水刀断了，他倒也不愁没有兵刃使用了！
这自然是一句玩笑话，“嗖嗖嗖”又是一道密集无比的破空之声，谢长安修炼到天耳诀，自然是知道这不过就是一些小石子而已，不过小石子能激发出这么强的力量，只能说明，发射暗器的人修为不低，谢长安施展翩若惊鸿，他的身体如同是水一般，那小石子虽然是力量十足可是也只能是和谢长安贴身而过，却伤不了他！
又是走了一些时间之后，谢长安才发现，原来刚才发射暗器小石子的不是人，而是埋藏在地上的机关而已，应该是自己不小心踩到了，“哈哈哈！想不到过了这么多年，竟然还是有人前来送死了吗？还是一个天元大陆的人，这就更有趣了，难道说三阁的弟子都是凋零到了这个地步，竟然是忘记了魔门的规矩，从天元大陆叫人过来，这可真的是太丢人了！”
“小子，你是来斗剑救人的吗？”
“正是！”
