接下来，云岚宗的几名弟子，便将在秋霞客栈中，发生的经过添油加醋的说一便。

    将责任全部推到简波和秦羽瑶二人身上，而听了这番话之后，几名坐在踏云马之上的护卫，一脸的怒容，眼中杀机隐现。

    “七少，这人太嚣张了，一定要好好的教训一下，让那些人知道招惹我们的后果。”

    “是啊，七少，我们一定要狠狠的教训一下那个不知死活的人，竟敢不把我们云岚宗放在眼里。”

    “他还真当我们云岚宗的人，好欺负不成，竟然敢出手打伤宗门师弟，此事如果不讨一个说法，那我们云岚宗还有什么脸面立足于广元大陆。”

    “……”

    众人一个个脸上的表情都愤怒不已，纷纷措辞激烈的开口道。

    “大家稍安勿躁，听你们这么说，那名神秘的年轻人实力肯定很强，至少也是一名炼气后期的高手，我们万万不可贸然前去。”

    “明天二师兄正好要来接我们，等二师兄一来，我们这边的实力也将强上许多，然后再去讨个公道也不迟。”

    一名六阶炼气修为的弟子，制止了冲动的众人。

    这名六阶炼气的弟子，显然在这群人中说话有分量，他一开口，其余的人顿时闭口不言。

    “五师兄，就依照你说的办吧，那个人竟然能用筷子伤人，实力一定很强。”

    “我们贸然前去，就算能将他抓住，伤亡也肯定很大，得不偿失，还是等明天二师兄来了在去会他吧。”

    一道不容置疑的声音，从马车内传了传来。

    “是，七少。”众多护卫齐齐应诺道。

    ……

    第二天一早，吃过早饭，简波和秦羽瑶二人，大清早的就离开客栈，去坊市赶早市。

    简波和秦羽瑶二人，离开客栈没多久，一大群气势汹汹的人，便闯入秋霞客栈之中。

    简波早早起来，拉着秦羽瑶逛早市，浑然不知，昨夜客栈中那番举动，已经为客栈老板娘母子二人，带来了很大的麻烦。

    秦羽瑶召出雪儿，领着她一道领略玄天城，逛了一个时辰之后，秦羽瑶和雪儿二人有些累了，况且雪儿想火儿了，简波只好让二人进入熙元祭坛之中。

    早市散场之后，简波一个人回到秋霞客栈。

    当简波踏入客栈的瞬间，却猛然愣住了，只见客栈中一片狼狈，所有的桌椅板凳都被打翻在地，不少桌子都已经碎掉了。

    地面上还残留着一些血迹，客栈老板娘正趴在，柜台前的地上哭泣，穿在她身上的衣服布满了脚印。

    “老板娘，发生了什么事，为何客栈弄成这个样子了。”简波脚步轻轻的走了过去，在老板娘身前蹲了下来，询问道。

    “公子，求求你了，你一定要救救我家小力啊，你一定要救救我的孩子啊。”

    闻声，客栈老板娘抬起头来，此刻她早已是泪流满面，哭的眼睛都红肿了，当他看清来人是简波时，立即爬起身来，跪在简波身前不停的磕头恳求道。

    “这究竟是什么回事？”简波将老板娘扶了起来，询问道。

    “公子，这一切都是云岚宗那些人所为，昨晚云岚宗的人在客栈被辱，今天大清早他们就来，一大群人找你寻仇。”

    “小力阻拦了他们一下，就被他们痛打一顿给抓走了，客栈也被砸成这个样子了。”客栈老板娘伤心地哭着说道。

    听了老板娘的诉说，简波的脸色一变，现在他也明白了，一切都是自己惹的祸，这家客栈只是受到了牵连而已。

    “小力啊，我可怜是儿子，你一定不要有事啊，你可是娘的心头肉了，你要是有个三长两短，娘也不想活了！”

    “董匡，你这该死的董匡，你到底死到哪里去了，走了二年的时间也不回来，现在小力被人的人抓走了，你再不回来，就永远也别想见到我们母子俩了。”

    客栈的老板娘，满脸都是无助的神色，嚎啕大哭道。

    “你刚刚骂董匡？是哪个董匡啊？”

    简波听到老板娘骂董匡，身躯不由的剧烈一颤，目光有些难以置信的看着老板娘，惊呼道。

    “公子啊，我求求你了，我求求你了，你一定要救救我家小力啊，我就这么一个儿子啊，小力要是出了什么事，我也不想活下去了。”

    心痛欲绝的老板娘，并未注意到简波神态的反常，依旧苦苦的哀声道。

    客栈老板娘只是一个普通人，没有任何背景，云岚宗这样的大势力，根本就不是她所能招惹的势力，现在他把一切希望都放在简波身上。

    因为她心中也明白，简波既然不惧云岚宗的人，那定然有着非同一般的身份背景。

    “你刚刚说什么？董匡？你说的是哪个董匡？难道你们母子俩，是董匡的家人？”

    简波双手紧紧的抓住，老板娘的双肩，一双眼睛带着点迫切的目光看向老板娘，询问道。

    在简波弱小的时候，来玄天城，在商道与董匡相逢，得到过他的帮助，而且与之并肩经历生死之战。

    二年的时间过去，本想逛够了玄天城，去看看董匡和风千秋二人，却没想到在这里，碰到了董匡的家人，被人欺辱，而且还是因自己而起。

    一时间，身躯在微微的颤抖，神情无比激动，他从来没有像现在这样激动过，杯水之恩，永生难忘。

    “公子，你见过董匡是不是，他到哪里去了，为什么二年时间都不回来，我们母子俩千里奔波，来玄天城找他，谁知道我们来到玄天城，他前脚刚刚离开……”

    客栈老板娘眼中泪珠滚滚，非常的伤心的哭诉道。

    简波对待老板娘的态度顿时来了个大转变，赶忙扶着客栈老板娘。

    “阿姨，你先坐下，你身上有没有受伤，他们有没有伤害到你。”

    简波对老板娘的称呼，也发生了改变，看着老板娘衣服上那布满了脚印，一股无名怒火，在简波心中腾腾升起。

    现在既然知道了，眼前这名老板娘是董匡的家人，简波是绝对不会让他们母子二人，受到任何欺负和委屈。