    坐在临时搭建起来的平台上，王怀看着四名穿着黑色长袍，面容同样被印着奇怪符号的符纸的人在四周活动着。

    他们的动作很轻柔，一举一动都合乎章法，看起来如同晴空中的白云一般柔软。

    跪坐在蒲团上，王怀回忆着叶媛告诉他的，与五师姐有关的内容。

    五师姐现在借调到天命司，而天命司又是大周主管神明方面的机构，主要研究神明。

    而五师姐是被研究的那一个。

    她是为数不多的神明与人类相结合的例子，这种奇特的案例让她身上充满了各种不可思议的现象，进而成为天命司重点关注对象。

    在说完自己知道的内容后，叶媛这样叮嘱王怀：“总之，她让做什么，就做什么。五师妹是妙音门中最善良的人，她说的话一定是正确的。而且没必要让她知道你是妙音门的，她对所有人一视同仁，不会因为是同门而多加照顾。”

    即便有叶媛这么叮嘱，王怀还是感觉有点慌。

    板着指头算一下，王怀发现自己除了大师姐和六师姐，师门里每个师姐都见到了。

    这些师姐一个比一个奇葩，保不准这个五师姐也是个奇葩。

    正当王怀胡思乱想时，坐在他身边的丹青子浑身抖动起来。

    “老丹，你害怕了？”

    “没，我是兴奋啊！难得有这种经历，我只想回去好好写一写啊。”

    王怀看着对方，感觉和这个家伙完全无法共情。

    除了他和丹青子外，在平台上还有其他七人，其中两个还是王怀的熟人。

    “段某人”和洛小生。

    剩下的五人则是被困在这里的行商，粗略看过去并没有什么特殊的地方，因此也搞不懂五师姐选人的标准到底是什么，为什么可以听到铃铛声就会被挑选进来。

    平台的位置在一处小山上，这里刚好有一块突出去的巨石，上面曾经有一座休憩用的凉亭，但现在已经被拆除，用来布置平台。

    一刻钟后，身着红袍的五师姐才缓缓的出现，出现后就端坐在九人面前，用舒缓的语气说道：“感谢各位的到来，在下庄无妄，是个神明。”

    直白的开场，让中间的众人骚动起来。

    而丹青子更是双眼放光，嘴里念念有词，已经开始打腹稿了。

    只是这场骚动只持续了几个呼吸的时间，所有人就在同一时刻接受了这个设定，并对对方神明的身份深信不疑。

    感受到情绪上的变化，王怀大惊失色。

    言出法随，一句话就可以让周围人彻底相信自己，这莫非就是神明的真正能力？

    难怪大周要大力捣毁邪神神祠，若是每个神明都是如此，那凡人都会在瞬间沦落为神明的信徒，届时跟家畜没什么区别了。

    等到众人平静下来后，庄无妄继续平和的说道：“我请你们来，并没有什么恶意，相反还是一件机缘。”

    “什么机缘？”一名行商大着胆子问道。

    “被神明赐福的机缘。水满则溢，只要被人知道，神明就可以从你们的神魂中提取神魂之力，这份神魂之力会被动的堆积，形成我们自身的力量。不过我不能让自己的力量太强，所以需要时不时将这份力量化为赐福，转交给其他人。”

    “赐福的内容又是什么？不会变成鱼吧？”王怀也担忧的问道。

    庄无妄回头面向王怀。

    不知道是不是自己的错觉，王怀感觉符文下的少女，似乎对自己笑了一下。

    “不会，我会控制好量，对你们只会有好处，不会有坏处。”

    发现庄无妄比想象的还要温和，王怀也大着胆子问道：“为什么选我们？”

    “你们与我有缘，能听到我铃铛声的，说明与我有一定的相性，所以选中你们。”

    “那为什么不选你身边的人？”

    “已经选过了，再多，他们就承担不了了。”

    连续问了几个问题，面前的庄无妄始终没有任何不耐烦，一一进行了解答。

    直到确定王怀没有问题后，她才说道：“若没有问题的话，我们的仪式可以开始了。稍后，你们选一个自己觉得舒服的姿势就行。我建议你们闭上眼睛，当然，不闭也无妨。”

    “之后，无论你们从我这里得到了什么，都不要说出去，明白了么？”

    “明白了！”

    “好，那就辛苦各位了。”

    挽起长袖，庄无妄伸出印满奇妙文字的手，拿着青铜制成的古朴风铃，轻轻的摇晃了一下。

    叮铃~

    清脆的声音入耳，让王怀感觉浑身毛孔炸开，周身法力不受控制的沸腾起来，化为种种奇怪的异象，在身后挣扎摇摆。

    眼前的景象一阵恍惚，不远处庄无妄脸上的符纸似乎透明了起来，露出下面那张美的不似凡人，却又让人毛骨悚然的脸。

    王怀很难解释这种感觉，只知道对方漂亮的出奇，但又好像不是凡人，而是一尊可以随手毁灭自己的怪兽。

    这种矛盾的感觉在他的心中交织，让他一方面被对方所吸引，一方面又恐惧着对方的存在。

    艰难的扭过头，王怀发现身边的人并没有自己这种感受，反而一个个如痴如醉，脸上的神情快意无边。

    叮铃~

    铃铛第二次响起，眼前的少女再次变化。

    身上的红袍也褪去，蟒蛇一般漆黑的文字缠绕在少女的身上，让少女艺术品一般的身体被囚困在文字搭建起来的牢笼中。

    漆黑的文字有着渗透进灵魂深处的寒冷，光是看上一眼就让王怀心脏狂跳，完全无法想象被实际囚困会是怎样的感受。

    叮铃~

    第三声响起，王怀感觉自己耳边响起了一个炸雷，之后就是耀眼的白光。

    白光之中，他什么都看不到，什么都听不到，甚至连自我都消失，仿佛自身的存在都被抹去。

    一片茫然之中，他听到有人在他的耳边问道：“你看到的我，是什么呢？”

    这一句话，让王怀唤醒了些许神智。

    努力运转《太上忘情诀》，铃铛的污染终于褪去少许，让他可以看到面前的存在。

    咬紧牙，王怀死死的盯着眼前，努力从一片纯白中辨认着对方，半响才艰难的说道：“一个少女？”

    “什么样的少女？”

    “一直在哭的少女。”

    “她好看么？”

    “好看。”

    “若是可以，帮我抱抱她好么？”

    “……可以。”

    王怀走上前，感觉自己似乎成了一个没有实体的幽魂，一点点挪向面前的白光。

    走到一团模糊的影子旁边，王怀蹲下身，将伏在地上痛哭的少女抱在怀中。

    霎时间，周围的白光猛然消失，王怀重新回到平台上，手中还保持着拥抱的姿势。

    其他人已经消失的无影无踪，一缕晨光出现在远方的山头。

    自己竟跪坐了一天一夜！

    没等王怀想明白怎么回事，他便发现庄无妄跪坐在自己的面前，随后五体投地，给自己行了大礼。

    “多谢师弟成全。”

