    就在林易率领着纽约匪帮袭击洛杉矶时，联盟的两位副总裁杰伦迪斯与马克塔图姆私下进行了一次会面。

    这俩人作为斯特恩的助手，感情十分要好，好到一起扛过枪的那种好。

    “杰伦，亚当的继任是无法改变的，这是你我都知道的，没人能动摇大卫的意志。”抿了一口红酒后，塔图姆看着迪斯说道。

    “哎，马克，你说的我都知道，亚当有能力有人脉，确实是大卫最好的继任者，不过老伙计，我总觉得亚当继任后未必容得下我。”杰伦迪斯很清楚，只要萧华继位，那么自己多半会被丢到一个闲职岗位上去养老。

    至于塔图姆？萧华是不会动的，因为亚太地区的事务，这个联盟里没有人能比塔图姆干得更好。

    塔图姆意味深长地说道：“迪斯，你说的是上次在讨论是否让林三连MVP时，你与亚当的那次争论吧？”

    迪斯点了点头，“马克，亚当与大卫是不同的，你和我都曾反驳过大卫，但是大卫并不会因此怀恨在心。亚当看上去更加绅士，但是实际上这种人比大卫更难相处。”

    塔图姆乐了，“伙计，你知道你现在在说什么吗？你难道就不怕我录音？你现在可是在公开诋毁联盟下一任总裁的人品。”

    迪斯摊了摊手，“你知道我说的是事实。”

    塔图姆一边给迪斯倒着酒，一边笑道：“要我说，你比我更适合负责亚太地区的事务，知道吗，杰伦，中国人把这称之为看相。”

    迪斯长叹了一口气，其实他与萧华只是某些意见不合，萧华的能力他也看在眼里，可是，迪斯总觉得萧华会搞砸一切。

    塔图姆也明白自己的好友想表达的意思。

    其实身为联盟的管理者，你是不能带着情绪去执掌联盟的，但是很多时候，你又不可避免地必须要带着情绪去执掌联盟。

    去年让林易三连MVP也好，今年搞出了一堆噱头也罢，大家都很清楚，斯特恩对林易有多喜爱。

    但是话又说回来了，最近几年联盟在中国市场的大丰收，又何尝不是因为林易呢？

    你能说斯特恩的决定是错误的吗？

    当然不能。

    迪斯担心的事情，恰恰也是塔图姆所担心的。

    联盟接下来打压尼克斯和林易，只是时间问题，毕竟以联盟均分资源的一贯作风，他们不可能把所有资源都给林易和尼克斯。

    然而......萧华能够把握好打压的尺度，或者说把联盟的资源给合理分配好吗？

    去年的那次讨论，就让迪斯与塔图姆看出来了，萧华是个纯粹的商业派。

    他想把NBA变成一部彻头彻尾的商业电影，只要卖座，管他叫好不叫好。

    而且现在大家都清楚，联盟的下一份转播合同会有多大，迪斯曾给过斯特恩建议，如果联盟的薪金冒没法避免膨胀，那联盟一定得做好紧急预案。

    因为NBA的成功恰恰在于他有一套科学的游戏规则，可是当游戏内容发生了变化，如果规则不与时俱进的更新，那么这场游戏，必然会走向失控。

    只可惜，现在就想着看孙子表演的斯特恩的心思早已经不在如何建设联盟上了，用老爷子的话来说，别打扰我看林易，劳资退休后，哪管他洪水滔天？

    迪斯私下里也找过萧华，不过萧华在话里行间的敷衍，让迪斯明白......他副总裁的好日子，要到头了。

    萧华，显然不是一个能容忍异己的人。

    他，只想让NBA赚钱。

    在这场联盟高层洗牌过后，联盟注定会进入一个令球迷陌生的时代。

    然而，塔图姆感觉自己并不能帮到自己的好友什么，或许，只能陪他大醉一场吧？

    不过，红酒，其实挺难喝醉的。

    ……

    18日晚，尼克斯抵达了洛杉矶。

    而林易，也收到了一份特别的晚宴邀请。

    “有意思。”林易看着邀请函上的名字，忽然陷入了沉思。

    吉姆-巴斯。

    球员与别队老板一起吃饭的事情在NBA并不罕见，毕竟尼克斯下一场打的又不是湖人。

    只不过，林易很清楚，这位湖人老板邀请自己一起吃饭的目的肯定不会单纯。

    林易猜的一点也没错。

    “林，很高兴能与你一起共进晚餐，要知道，我可是你的头号粉丝。”吉姆巴斯很高兴林易没有拒绝自己的邀请，另外，在这次晚宴里，林易还见到了湖人的传奇经理库普切克。

    在饭局上，库普切克给林易描绘了湖人未来的宏伟蓝图，还顺带科普了湖人的传奇历史。

    “科比已经老了，林。”库普切克这已经不是在暗示了，这特么是在明示。

    林易继续闷头吃菜，既然你们喜欢打太极，那我就让你们见识见识真正的太极拳法。

    而看着任凭库普切克怎么暗示就是不为所动的林易，一旁的吉姆巴斯忍不住了。

    这货的定力比老巴斯差远了。

    在林易看来，要是老巴斯，肯定不会那么冲动地把底牌全部给亮出来。

    “林，你愿意来湖人吗？我可以许诺在你退役后，给予你湖人的股份。”吉姆巴斯越说越激动，好像只要是林易想要的，他都能给林易一样。

    林易知道，湖人这次是认真的。

    和自己平时与科比开玩笑是不同的。

    湖人，真的动了挖自己的心思了！

    要知道，在吉姆巴斯与库普切克经过了各种沟通交流后，俩人一致认为，林易是最适合目前这支湖人的球员。

    他是三届NBA的MVP，而且还有两座总冠军奖杯，是目前联盟公认的现役第一人。

    只要湖人能够挖来林易，库普切克承诺，他能迅速给这支湖人配齐一套总冠军班底。

    至于科比那边就更好交代了，吉姆巴斯届时会说服科比来辅佐林易。

    小巴斯相信，如此一来，他一定能在他与他妹妹珍妮巴斯的约定日到来前让这支湖人重新获得总冠军。

    届时，他就能成为巴斯家族的实际掌权者。

    而且吉姆巴斯知道，挖林易的重点不在于湖人有没有对等的筹码，而是林易自身。

    只要林易自己申请交易，小巴斯不信他得不到林易。

    只可惜，小巴斯的梦很好，但是林易觉得，他该醒醒了。

    开什么玩笑，劳资可是尼克斯的老板，你让一个老板来帮你打工？

    纽约可是全美第一大城，洛杉矶只不过才是第二......

    从第一到第二，这种降级的蠢事林易可不会干。

    再说了，球队股份什么的林易根本就不稀罕，因为他未来退役后肯定会买一支球队来玩，但不是现在。

    另外，有乔老板的先例摆在眼前，林易会信这些商人的口头承诺吗？

    哪怕是与多兰合作，林易都防备着多兰，更何况是小巴斯这种智商情商明显不如多兰的人？

    当然，能够得到湖人的邀请，林易心里还是很爽的。

    毕竟，这也是一种认可。

    “牛排不错，不过我想我该走了。”林易委婉地拒绝了吉姆巴斯的邀请。

    林易并不是一个欲拒还迎的人，当年某人一直吊着尼克斯的胃口，这种做法，固然能抬高自己的身价，但没必要。

    而看着林易远去的身影，吉姆巴斯有些不解，“为什么？明明我们给出的筹码詹姆斯（多兰）根本就给不到，但是为什么他还是拒绝了我们？”

    库普切克拍了拍吉姆巴斯的肩膀，“或许，这就是所谓的忠诚吧！吉姆，我必须得提醒你，国际球员一向比较忠诚。”

    吉姆巴斯无奈地叹了口气，“伙计，我们看来只能执行B计划了。”

    库普切克点了点头，“放心吧，我已经与里奇见过面了，他的雇主对湖人的邀请充满了兴趣。”

    小巴斯的脸色好了些许，“忠诚吗？看来，我们低估了他。”

    “是啊，他可真是一位令人敬佩的球员。”库普切克感慨道。

    只可惜......已经返回酒店的林易听不见库普切克与小巴斯的这番讨论。

    不然林易一定会起鸡皮疙瘩。

    啥，你们是不是误会我什么了？

    你们好像想的有丶多啊！

    然而......

    或许林易自己都不知道，尼克斯对于他，意义确实不太一样。

    ……

    又跑到哥本哈根渡假的多兰在得知林易与小巴斯一起吃饭的消息后十分紧张，这位尼克斯的老板第一时间便订了返回纽约的机票。

    在上飞机前，多兰还特意给林易打了个电话嘘寒问暖，搞得林易都有些懵了。

    多兰对林易说道，“林，如果你有什么不开心的事，记得第一时间告诉我，尼克斯是你的球队，现在是，以后也是。”

    林易：“......”

    等会儿，为什么这话说得我好像在逼宫球队一样？

    歪，我不是酱紫的人啊！

    “另外，我已经通知唐尼了，在续约威尔森时，我们一定会给他一份令他满意的合同。”多兰在电话里强调道。

    歪，有没有听我说话啊！

    尼克斯不是我的“朋友队”啊！我特么又不叫莱奥！

    “对了，林，我为你定制了一辆布加迪，作为你的结婚礼物。”多兰补充道。

    林易：“......”

    完犊子了。

    特么地，劳资是那种用钱能收买的人吗？

    对不起，定制版的布加迪......好像挺不错的样子。

    可是，林易觉得这一切简直就是莫名其妙啊。

    明明他是一个那么善良，那么好说话的人。

    “林，虽然现在给你说这些还太早了，但是等你退役后，我会给你尼克斯的股份，届时你来做总经理怎样？放心，我不会束缚你，我也不是那种说话不算数的人。”多兰认真地说道，仿佛生怕林易被别人抢走一样。

    还好这不是言情小说，不然多兰此时此刻最想对林易说的话一定是：我的心肝，我的宝贝，我的甜蜜饯儿，你想要什么我都给你啊！

    望天！

    ……

    PS：第二更，3K字

    PS2：今天更新没能准时，实在抱歉。皮卡俏今天脑阔很痛，虽然早上7点就醒来码字了，但是卡文卡得欲仙欲死，越写越着急，吃了两颗感冒药后又很困......不过还好的是，在保证质量的前提下，我写（水）出来了！