    范振东完全没有想到，楚云的真实目的，竟然是来卖钱的！

    这让范振东有点哭笑不得。

    自己刚刚还在想，楚云的真是目的，但是怎么都没想到，楚云竟然是来卖钱的，。

    不过，这倒是也能够说得通。

    楚云毕竟是一个商人，

    商人的目的，本来就是为了赚钱么！

    范振东看着楚云问道： 

    “卖，怎么，你也想要盗门的三成股份吗？”

    “那恐怕，你要失望了，我范振东还做不了这么大的主！”

    范振东对楚云说道。

    楚云却是微微一笑，看了看一边的范莎莎，说道：

    “你是决定不了，但是莎莎可以啊！”

    范振东一愣，指了指自己的鼻子。

    “我？”

    楚云点了点头，然后，看着范莎莎说道：

    “如果我没有猜错的话，莎莎应该是从来没有见过盗门的门主是吧？”

    范莎莎点了点头，这一条信息，是楚云分析出来的。

    “而且，莎莎应该也是从来都没有见过自己的父亲。”

    这一条，是楚云在范莎莎的电脑中翻出来的。

    楚云看着范振东，范振东的脸色突然就变了。

    范莎莎却是还是有点迷糊。

    这什么和什么？

    “如果我没有猜错的话，莎莎应该就是盗门圣女，只是莎莎自己不知道而已。”

    范莎莎愣了一下，看了看楚云又看了看自己的母亲。

    圣女？

    那可是盗门门主的女儿！

    自己竟然是圣女？

    范莎莎不相信。

    “至于你们所追求的长寿，其实也是一个幌子，你们盗门，是不会想要洗白的，真正的目的，应该和盗门的祖师爷，也就是和东方朔有关系，我猜的没错吧？”

    楚云这话一出，范振东的脸色直接大变！

    “你！……”

    看着范振东震惊的样子，楚云微微一笑，然后说道：

    “如果我再没有猜错的话，你们门主，其实应该就是东方朔的后人。”

    “东方朔临死之前，曾经说过，自己会复活，于是，盗门这个组织，就成立了。”

    “说是偷东西，但是实际上，也是在找一样东西，没错吧？”

    “红盗，黑盗，白盗，几乎囊括了所有的层面。”

    楚云看着范振东。

    东方朔这家伙的传说是不少，楚云也是前世的时候偶然看到过一则传说。

    再加上范莎莎电脑中的资料 ，一点点联系起来的。

    “而且，很有可能的是，东方朔的灵魂，还在你们盗门，我猜的应该没错吧？”

    东方朔还活着！

    这个消息，让周梦华和范莎莎直接一愣。

    而范振东则是脸色大变。

    楚云是怎么知道这些消息的！

    这可是盗门高层仅仅只有几个人知道的秘密！

    楚云是怎么知道的！

    这怎么可能呢！

    楚云微笑着看着范振东。

    然后微微一笑，说道：

    “其实你们倒是也不用费力，我只能卖二十年的寿命！”

    东方朔已经死了几千年了，现在这二十年，就算是给他也照样是活不了！

    范莎莎现在已经是完全震惊了。

    她微微张着嘴巴，看着楚云和范振东。

    楚云说的虽然十分的不可思议，可是自己的母亲，

    居然是一句都没有反驳！

    这意味着什么，这意味着，楚云说的，很有可能是真的！

    这就让范莎莎十分的震惊了。

    盗门，竟然是为了复活东方朔而存在！

    当然，这都不是最让范莎莎震惊的。

    最让范莎莎震惊的，还是范莎莎的身份！

    自己竟然是盗门的圣女！

    要知道，盗门的圣女可是盗门最为尊贵呢的存在。

    就连门主，都没有盗门圣女尊贵.

    盗门圣女，终生都不能够嫁人，只能在盗门的圣地，和盗门的先祖沟通！

    范莎莎看着范振东，眼神中充满了询问的意味。

    楚云说的，是真的吗？

    她十分怀疑楚云说的真实性。

    这毕竟太过于耸人听闻了！

    自己这二十多年来，竟然都不知道自己的真实身份！

    楚云看着范振东，范振东盯着楚云。

    突然，范振东却是直接眼球一翻，眼睛的颜色突然变成了紫色。

    然后直勾勾地盯着楚云。

    楚云看着这情景，心中猛地一跳

    该不会……

    果然，下一刻：

    “哈哈哈，好聪明的小娃娃！”

    这声音，却是十分的沧桑古朴。

    楚云看着范振东，心头一阵发毛。

    这尼玛！

    该不会是东方朔那个老不死的吧？

    “两千多年了，我还是第一次见到这么聪明的小家伙，有意思！”

    这下楚云和周梦华两人一对对视，都是看出了对方眼中的震惊。

    这尼玛什么情况？

    楚云看着双目有点无神的范振东，十分的惊讶。

    在东方朔这个老不死的，竟然真的活着！

    之前推测的时候，就已经十分的震惊了，

    没想到，这么快就见面了！

    “不过，你还是猜错了一点，我东方朔，不是一个盗贼，我是一个巫师！”

    范振东的嘴并没有动，但是在场的人确实清晰地听到了声音。

    楚云的眉头微微皱着，这事情，又出乎了他的预料。

    他以为，东方朔是在盗门的总坛，没想到，就在范振东的身上！

    楚云看向了范莎莎。

    盗门圣女，每一个盗门圣女的职责，难道，就是承载东方朔的灵魂的存在？

    可是，一旦承载了东方朔的灵魂，是不能够生孩子的。

    那样一来，阴体就被破了。

    没有阴体，东方朔就会被打入轮回！

    这么说来，范莎莎竟然不是范振东的女儿

    那她是……

    难不成，是申浩的？

    楚云的眼睛微微一亮，是这个道理了。

    申浩五十岁，倒是也能够吻合！

    这关系，好像是有点复杂，

    不过，这是范莎莎的事情。

    现在，楚云要面对的，是一个两千多年前的怪物。

    “东方先生，你这活得，是挺久的了！”

    楚云面对东方朔，倒是没有一丝的害怕。

    楚云看着范振东，或者说东方朔，脸上带着一丝的好奇。

    这个老家伙，居然活了两千年。

    尽管没有了肉身，但是还是有灵魂的。

    “小家伙，你好像对我很好奇？”

    东方朔这两千多年的老妖怪，叫楚云小家伙倒是没有什么毛病。

