    “放手，放手，凭什么要让我去那角落边啊？南宫姨娘和秋姨娘不都跪在这边吗？凭什么把我赶那一边去？”夏姨娘表示很不服。

    阿晴用劲将夏姨娘拖拽着到角落去，又用巧劲将按着夏姨娘跪下，李嬷嬷见夏姨娘落了下风，李嬷嬷连忙跟上去拉住阿晴的手想要解救下姨娘，“大胆奴才你竟敢对姨娘不敬？”

    阿晴对李嬷嬷的话语却是恍若未闻，更是不愿搭理，此时，传来颜菀卿清脆的且带着杀意的语声，“夏姨娘若是再存心捣乱，那么就别怪我不客气了，届时，我便以濮阳郡主的身份做件孝顺母亲的事情，正巧母亲在天上也孤单，不若便请夏姨娘随母亲一道去，正好可以在母亲身边服侍。”

    夏姨娘正想还要再挣扎，最好是闹得大家伙都知道侯府的大姑娘是如何苛待府中长辈的？但是听到颜菀卿的话，这时夏姨娘也才想起了颜菀卿及笄时已经被封了濮阳郡主，也不怪乎如此嚣张！

    夏姨娘愤愤不甘心地垂下首并对身旁的李嬷嬷道：“李嬷嬷不得无礼，听大姑娘吩咐。”

    李嬷嬷听了夏姨娘的吩咐也瞬间老实了下来，不敢再出声，只默默地陪着跪在地上的夏姨娘。

    阿晴见夏姨娘主仆老实下来了，这才转身回到颜菀卿的身边。

    颜菀卿环顾了到场的众人发现除了颜梨和颜庆安兄妹没有过来之外，其他人是均已到齐了。

    “阿晴，带几个人过去将二妹妹请过来，嫡母去世，她这个做女儿的怎么能缺席？”颜菀卿一边跪回到原位的蒲团上一边接着说道。

    阿晴随即应下道：“是，大姑娘，奴婢这就去。”

    这个时候夏姨娘本是想低调的，但是颜菀卿的手已经伸到自己的梨姐儿头上了，这让夏姨娘怎么低调地下去？再次站起身，“大姑娘，你稍安勿躁啊！梨姐儿身子不舒服，让她稍微休息一会儿，她好些了自然就会过来。”

    夏姨娘哪里敢说颜梨是因为还在睡觉所以没有过来。

    听了夏姨娘的话，那颜娉柔不阴不阳地开了个腔，“只怕不是身子不舒服，是压根就没起来吧！”

    她可是听今儿个来唤她的小丫环说了，她去芙蓉阁替严管家传话，结果那二姑娘还在睡梦中。

    夏姨娘听到颜娉柔的话顿时狠狠地瞪了颜娉柔一眼，“四姑娘，你若是不说话没人把你当哑巴。”

    不到十岁的颜娉柔被夏姨娘这么凶狠一瞪，心头顿时一突，怯怯地将身子躲在秋姨娘身后去，这个时候颜娉柔才注意到秋姨娘苍白的面容，有些吓到的颜娉柔连忙询问秋姨娘，“姨娘，你怎么了？怎么脸色这么差？”

    秋姨娘此时已经是很难受了，只对着颜娉柔虚弱着语声道：“柔姐儿，你去与大姑娘说一说姨娘这会儿着实是不舒服，可否让姨娘在偏房休息一会儿？”

    秋姨娘可没有夏姨娘那么目中无人，对于大姑娘颜菀卿可谓是尊敬的很。

    颜娉柔见秋姨娘很难受的模样顿时焦急了起来，起身走到颜菀卿身边，语声带上了哭腔，“大姐姐，我姨娘身子不舒服，大姐姐可不可以让我姨娘休息一下？我姨娘的脸色看起来真的很差。”

    听了颜娉柔的话颜菀卿立即转头朝着跪在南宫姨娘母女身后的秋姨娘看去，见秋姨娘脸色确实很苍白，颜菀卿立马起身过去近了一瞧发现秋姨娘的额角都是密密的细汗，颜菀卿并不是刻薄的人，看着大肚子的秋姨娘难受，随即对着秋姨娘身边的丫环吩咐，“快搀扶秋姨娘去偏房的软塌休息。”

    秋姨娘身边的小丫环听到颜菀卿的吩咐立马搀扶着秋姨娘起身来，一旁的颜娉柔也跟着搀扶住秋姨娘的另外一只手朝偏房走去。

    颜菀卿瞧着秋姨娘的模样，心中不禁担忧便对着冬雪吩咐道：“快去请方大夫过来，让方大夫替秋姨娘看看。”可别因此出了什么事才好，这后半句话颜菀卿也不敢说出口来。

    “是，奴婢这便吩咐人去请方大夫过来。”冬雪点头应声道。

    颜菀卿看向厢房的方才还是不太放心，不过心想着秋姨娘身边有颜娉柔和下人陪着应该没什么大碍，何况，方大夫应该也会很快就来。

    此时，夏姨娘又不大不小地自言自语道：“可真能装，就跟谁没怀过孕似的！想当年我怀梨姐儿的时候也没她那么精贵。”

    夏姨娘的话自然一字不漏地传到众人的耳朵里，南宫姨娘依旧没有吭声，二夫人则是瞧了夏姨娘一眼，自然那眼神中是轻视，也就夏姨娘那个没见识的人会说出这样的话语来。

    颜菀卿没有搭理夏姨娘只是拿起纸钱朝着火盆中丢去，看着红色的火焰将纸张吞没，很快严管家便进来了，“大姑娘，南月王过来悼念公主殿下了。”

    “请进来。”颜菀卿精致如画的脸上一派冷静。

    颜暖玉在听到南月王时手中的帕子微微攥紧，随即又缓缓松开了攥紧的帕子。

    严管家听到颜菀卿的话弓着身子应声退下。

    不多时，等严管家重新回来的时候便见严管家很是恭敬地替南月王引路，今儿的南月王依旧俊美无双，紫眸璀璨，然，不同的是一向喜穿绯色衣袍的南月王竟是难得换了一身墨色的锦衣，这让颜菀卿感觉到了南月王对自己母亲的尊重，这是第一感觉。

    跟在南月王身后的依旧是初三，只是这一次的初三脸上青了一块，颜菀卿虽心中疑惑但并没有多问。

    严管家烧了一炷香递到初三的手上，由初三转递给南月王，南月王很是恭敬地拿着香朝长乐公主的灵位拜了拜，而后亲自插在香炉中，这才转身对着颜菀卿致哀道：“颜大姑娘还请节哀，人死不能复生。”

    “多谢王爷，菀卿明白。”颜菀卿以家属的身份对着南月王拜了拜。

    “王爷放心，大姐姐身边有玉儿，玉儿会时常开导大姐姐、陪伴大姐姐的，好让大姐姐早日走出悲伤。”一向沉默低调的颜暖玉此时却是忍不住开口脆生生道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对于小可爱提出的什么时候爆更？嗯，等上了精品就会爆梗的。

