    萧林回到长生殿的时候，萧家的众人都收到了这个消息。

    毕竟，萧厉回来已经两三天，可是萧林却刚刚回来，按照道理来说，家中的人都应该过来见一见。

    所以难得，萧林和自己的儿子们齐聚一堂。

    回到家之后的萧厉变得乖巧很多，在父母面前，的确像是一个孝顺且正常的儿子，没有在外面的那股肆意张扬的风发意气，

    只不过，萧林清楚他到底是个什么样子的孩子，自然也懒得揭穿他伏低做小的伪装。

    在自己家嘛，也很正常。

    一家人在一块和和气气的吃了一顿家宴，虽然说是皇家，不过倒也没有那么多繁琐的规矩，这些家人，也没有谁会对萧林做出陌生的表现，唯一一个特例是雅妃。

    她会如此紧张，倒是让萧林有些意外。

    记忆之中，这个丫头一向都是大方端庄持重的，社交方面是绝对的擅长，所以当雅妃在他面前摆露出一副惊弓之鸟的样子来的时候，让萧林还有些疑惑。

    不过这事很快他便反应过来，如今他已经是高高在上的斗尊，对于雅妃来说，她是嫁过来的人，斗气大陆上没有嫁夫从夫的规矩，虽然传统还是那么个传统，但由于女人也有实力，所以往往不会和原本的家族所断绝关系。

    尤其是像雅妃这样的存在，更是如此，她出身于米特尔家族，若是放在以前，米特尔家族，也能算是长生帝国之中的一流家族，有海波东这个老家伙在，她多少还能算是有些底。

    可是，随着萧林的修为日益变强，皇室的势力显然已经不再和米特尔家族那个层次对等了，

    可以说，如今的米特尔家族之所以还能够维持住辉煌与荣耀，大半是因为她这个皇后的缘故。

    萧林知道了其中的内因，也只是暗中和白瑶说了两句，毕竟雅妃这孩子，他还是挺喜欢的，别以为这种小事让人生出了生分的心思，那可就得不偿失了。

    他不奢求萧家如同铁桶一块，但是自家的这几个人，必须得是绝对信得过的人才行。

    吃过晚饭之后，萧鼎和雅妃回了自己宫中，白瑶和萧战带着小儿子在长生殿外头玩，萧厉，萧炎和小医仙三个就乖乖排排站在萧林的面前，等着萧林的吩咐。

    自然也是因为萧林的授意。

    “把你们几个留下来，主要是因为，现如今，家中可用的人并不多。”

    其实萧家之中可用的人不少，毕竟举国之力供养一个家族，这个家族之中的人，就算天资再怎么平用，实力也终究是会被推上来的。

    更何况，萧家虽然血脉废弃，但是终究还是斗帝血脉，要比普通人强不少。

    可是说到真心能够信任的人，还是在自己身边养大的最好。

    “现如今，萧家需要找出自己的出路来……”

    萧林故作沉重地将自己的担忧说了一遍，无外乎是家族兴盛存亡那一套，内容也就是希望他们几个能够在这个时候站出来，替他这个老爷子分忧。

    “幽冥毒火炼化之后，似乎有不小动静，我听人说，如今天毒山上常有彩蝶飞舞？”

    萧林结束了自己的长篇大论，然后拐入正题，他首先问小医仙。

    “是，孙女虽然还在和毒火相互适应，不过却已经能够通过毒火来做一些事情，现如今许多山中小兽，在吞食毒火之后，稍加调教便能够成为优良的传讯工具。”

    从前长生殿还在的时候，小医仙负责的就是这个，如今虽然长生殿成为了萧林居住的地方的名字，但是对于长生帝国来说，仍旧有着这样一条传讯的途径。

    而小医仙也仍旧掌管着这些。

    只不过，从前控制野兽的方式来自于寒池，现如今通过幽冥毒火控制这些小家伙，是她新创出来的手段。

    “既然如此，你便好好修炼，你晋升到斗尊的路已然铺平，不过也不可操之过急，缓缓而来即可，若是太急反而会伤了你自己，如今竟然有锻炼的方式，你正好多用一用。”

    萧林指点了一句，然后转向萧厉。

    “你如今有什么打算吗？”

    他并没有给萧厉安排什么事情做，是因为他心中有许多事，现在得看看萧厉的意思。

    “孙儿但凭爷爷吩咐，爷爷需要我做什么事情，只要说一声就行了。”

    “既然如此，有件事情正好你去做。

    家中现在可用的人不多，中心的人没有足够的实力，有足够实力的又不让人放心，

    你在雷霆宗多年，跟着你的老师也学了不少管理势力上的门道，在这件事情上你大哥不擅长，你三弟也同样，所以只能你去做，

    还有，虽然要挑选人手，不过这件事情也不必操之过急，一年两年做完也都不是什么大事，

    你现在要做的，是把你的实力提上来，至少有斗王的实力，做事也方便些。”

    萧厉没有什么好说的，毕竟现如今他实力不行也是事实，原本他还以为萧鼎的实力弱于他，可是没想到现在的萧鼎也是斗灵，而且斗气构造阵法也练得小有成就，他竟然都打不过。

    这让他很不平衡，但是萧鼎现在跟着萧玄学习，他就算是想说话也没有机会。

    斗圣巅峰的老祖宗的教导，的确是这个世界上难得的机遇，别人真的比不了。

    萧厉和小医仙的事情交代完，他们就离开了，萧炎倒是留了下来，因为萧林也没有说有什么关于他的事情，就像是没有看到他一样。

    所以他就留了下来，等着萧林和他说后面的话。

    但是萧林一直没有说话。

    见到了这种情况，萧炎也只好先说话。

    “爷爷似乎心情不佳？”

    “看出来了？”

    “爷爷把我单独留下来，肯定是有事说，但是迟迟没有说话，想来应该是这件事情不太好说，是不是，涉及到了薰儿？”

    “差不多吧……我打算，把你派出去。”

    对萧炎的安排，一直是萧林的一个心病，别的孩子他留在身边心安理得，但是萧炎是个例外。

