    “团长，您手里还有备用的子弹吗？发的一百发子弹，还剩下三十多发，不敢用了！”

    “我也只剩下28发了！”

    “我更少，还有25发！”

    开山火力猛伤害足不假，可是每一枪轰出去的都是真金白银！

    岳峰不差钱，供得起队员们小号，但是来的时候准备不够充分，只做了差不多五千发子弹，此刻空间戒指里存货已经只剩下几百发了。

    稍微琢磨了下，岳峰挠挠头：“妈蛋草率了，早知道副本里这样，我就多花时间给大家做点子弹了！

    我手里还有几百发，肯定不够用啊！这样吧，下面的普通战斗，大家就别用开山了，肯定有boss级的生物，留着关键时候用！”

    这边还在跟队员们说话呢，不远处就一阵嘈杂，前去探路的影杀甩开两条大腿玩命狂奔，身后跟着一个身材明显粗壮了一圈的狗头人boss！

    这头boss跟普通重甲玩家几乎差不多高，露在外面的肤色是罕见的紫色，双手挥舞两把拳头大小并不算夸张的铜锤，

    但是移动速度很快，能在行进中追上影杀，并且挥舞武器发动攻击。

    “卧槽，这个boss太特么暴躁了，差点把我弄死！救命！”

    影杀招呼一声，一头扎进了队友的人堆里，只剩下三分之一的血条。

    “牧师锁死我，继续战斗！”公子哥大吼一声扛着盾牌就冲了上去。

    仇恨还没有转移呢，就影杀那小身板，再挨两下肯定扑街。

    岳峰心念一动，随手丢出野性侦破。

    【变异碎骨者·铜锤】

    副本boss

    等级：37

    生命值：100000

    护甲：450

    攻击：455-582

    技能：【战争之徒】【缴械之击】【破碎之锤】【狂暴时刻】

    【战争之徒】：经历大大小小战争成长起来的精锐狗头人战士，战斗技艺跟智商极为出色，对低等级的隐藏潜伏拥有额外的侦破能力。

    【缴械之击】：采用精湛的技艺攻击对手持握武器的弱点部分，造成一定伤害的同时，有一定概率将对方缴械，10秒钟内无法发动需要武器支持的各种攻击。

    【破碎之锤】：挥舞手中的铜锤，对目标造成严重的钝器击打伤害，如果力量差距太大，则会触发额外的击飞跟破甲效果。

    【猎杀时刻】：被动效果，生命值每降低1%，则攻击速度提升1%。

    主动激活，进入猎杀状态，被动效果翻倍，且每成功造成一次伤害，都会额外叠加一定的攻击力，当叠满200点攻击力，则会获得40%的物理吸血。

    介绍：龙血狗头人军士当中罕见的变异个体，他们相比普通同类更加强壮，也更加残暴，精通战斗之术，拥有出色的战斗经验，每一名战争碎骨者，都是狗头人军队的中坚力量，是非常难缠的对手。

    缺点：变异后的龙血狗头人，身体机能获得大幅度的强化，但是唯一的缺点是它们正常状态下，几乎没有任何韧性，非常容易被各种控制技能所影响，合理的控场，将会大大降低战斗的难度并且降低损失。

    “卧槽，这boss别正面硬抗！我先把boss控制住，所有盗贼准备，按照小队序列号挨个给boss上控制！”岳峰看完属性之后，立马指挥战斗。

    开啥国际玩笑，十万血的团队副本boss，而且还是狂战士血统方向的战斗类型，如果处理不当的话被boss叠起状态，40%的吸血会让它变成几乎不死的存在，越打血越多都有可能。

    下一秒，岳峰将怪物属性贴到团队频道里，随后整个人带着一连串的血色残影，冲着boss撞了过去。

    面对岳峰气势冲冲的突进技能，这个碎骨者好似后脑勺长了眼睛似的非常灵活的侧身一步。

    幸好岳峰时刻保持警惕，发现异常之后立刻通过步伐微调了预判的位置，否则就要被躲掉血腥冲刺的技能了。

    砰的一声，还是被血腥冲刺撞到了，boss立刻进入眩晕当中。

    岳峰看了一眼战斗记录，眩晕2.5秒，身为boss，竟然没有任何控制时间缩水，这韧性值连某些强化精英怪都不如呢。

    “后面盗贼准备好，接控制链了！这个boss没有韧性值！远程开始输出，近战给盗贼留出位置！控上它，就别让他醒了！”

    九十多人的队伍，盗贼足有二十几个，现阶段一转的盗贼，至少每个人都有伏击跟凿击两个控制技能，这还不算长控制闷棍，

    所以只要配合默契，是控制链非常充足的，毫不夸张的说，如果一直没有韧性增幅，可能会连到死。

    2.5秒的时间说长不长说短也不短，很快到了时间影杀接上了控制。

    自由攻击模式下的伏击，技能释放完美度达到了88%，又是三秒钟的眩晕！

    伏击三秒结束，接下来是凿击，锋利的匕首直接戳刺额头，又是两秒钟的眩晕，属性强悍血条夸张的boss只来得及对着公子哥的盾牌出了几次手，剩下的时间开始了漫长的罚站。

    接下来的五分钟时间，好端端的一个团队推boss活动变成了队伍当中盗贼们的掐秒控制秀，

    大家排成队，挨个接上控制技能，其他人各种技能跟攻击不要钱似的落下来，尤其是各种需要蓄力读条才能释放的技能，打出各种夸张的伤害。

    十万点气血值，前面六万多几乎没有废吹灰之力，岳峰更是几乎火力全开状态下，组合技能，外加群攻，一通招呼。

    可是好景不长，在血条降低到30%一下的时候，岳峰发现了异常。

    原本两秒钟的标准控制，实际眩晕时间已经不知不觉变成了1.5秒。

    “boss模板开始出现韧性免疫了！控制链稍微稳一点！”岳峰在指挥频道里提醒了一句。

    不过随着boss生命值的继续降低，控制时间持续衰减。

    很快1.5秒的时间变成了1秒，然后是0.8秒，0.5秒，盗贼们的控制越来越短，技能衔接也越来越难。

    最后一万血的时候，boss一声怒吼，浑身涌上一道血色，控制落在身上，只变成了象征性的一顿，控不住了。

