    明公公看着拂尘被毁，极为心痛。

    这可是他手中最为值钱的东西了。

    没有了这拂尘，恐怕明公公的实力也会下降不少。

    皇天明看着这一幕，也是脸色阴沉。

    红缨的实力，可以说超乎他的意料。

    他带着明公公前来，原本是有百分之百的把握的。

    毕竟，在南域藏道书院，最强者便是这杨旭。

    实力也不是明公公的对手！

    怎料到，又杀出一个红缨？

    而在后方，各堂长老都是面色惊诧。

    他们也是第一次看见红缨显露实力。

    原本，乾元境的修为已经让他们极为惊讶了。

    但是，以乾元境前期的实力，将明公公这种四域武榜前十之人，乾元境后期的强者压制成这样？

    可以说，是他们闻所未闻之事！

    杨旭见状，也是点了点头，感慨道：“当真是青出于蓝，我们学院，有此学员，崛起已是必然。”

    随即，杨旭转过头，看向剑堂长老，问道：“她的师尊是谁？”

    剑堂长老一愣，随即回答道：“草堂，陆长生。”

    “草堂？”

    杨旭的思绪似乎回到了许久以前，随即恍然道：“草堂之人啊……那也怪不得了。”

    此刻，叶秋白同样飞身来到了红缨身边。

    红缨没有转头，笑道：“恢复了？”

    叶秋白点头道：“好了，多谢师妹给我出这口气了。”

    红缨摇头，脸色带着肃杀之意，“有人欺负到家门口来了，自然要出手。”

    “那这明公公就交给你了？”

    红缨点头。

    说完，叶秋白便持剑朝着皇天明冲去！

    三番五次的暗算，叶秋白已经动了真火！

    皇天明见状，冷哼一声，不避不退，迎了上去！

    气海境后期的修为显露无疑！

    他乃是皇子，怎可能在这个时候退让？

    如今，皇宫禁军被各堂长老屠杀！

    而皇宫内的供奉，更是被其他人拖住！

    如今皇天明的身边，空无一人。

    这也是一个机会！

    叶秋白没有丝毫的保留，剑意冲天而起！

    剑气化为一柄柄巨剑，朝着皇天明猛然斩去！

    皇天明冷哼一声，一拳轰出！

    拳印上有着一股股王者之气，朝着那道道巨剑席卷而去！

    叶秋白低喝一声，滔天魔气覆盖在暗魔剑之上！

    天魔九剑！

    第六剑！

    那拳印在皇天明阴沉的脸色之下，竟是没有丝毫反抗之力一般，直接破碎！

    当叶秋白的剑欺身而近。

    皇天明突然笑了。

    叶秋白见状，微微皱眉，转而，脸色一变！

    旁边，一道暗光闪过！

    朝着叶秋白的后心激射而去！

    是影杀！

    影杀，不出手则已，出手必杀人！

    寻找了多次机会，如今，终是出手！

    可是，那道匕首还没有落在叶秋白身前，便消失不见！

    皇天明皱眉。

    发生什么了？

    是何人出手了？

    叶秋白见状，不禁一愣，随即反应了过来。

    是师尊！

    而草堂内。

    陆长生早已布下了结界，外界之人无法探查内部景象！

    此刻，在陆长生的身前，有着一名全身穿着黑衣的男子！

    男子看着陆长生，惊悚道：“你是何人？”

    刚刚那股力量，好似穿过了空间，将其抓了过来。

    没有丝毫反抗的机会！

    这种实力，太过于恐怖了！

    陆长生盯着男子，道：“说说吧，你是谁，出自什么势力？”

    说到这里，又摇了摇头，“算了，还是搜魂吧，想必你也不会说。”

    语罢。

    在男子惊恐的目光下。

    陆长生的手直接落在了黑衣男子的头顶！

    顿时，男子的灵魂竟是从天灵盖中透出！

    那道灵魂，脸上布满了恐惧和痛苦之意！

    搜魂。

    会直接让灵魂魂飞魄散。

    无法进入轮回中！

    男子的灵魂不断发出吼声：“我说！”

    陆长生却是没有理会，继续搜魂。

    一道道信息落入了陆长生的识海当中。

    不过多时。

    男子的灵魂便彻底消散。

    陆长生低头看向已经没了气息的黑衣男子，摇头叹息。

    “你为什么不早说？怎么不早说？”

    一旁的小鸟见状，都是满眼的无奈。

    你给人家说的机会了吗？

    “影杀么……”

    陆长生看向北域的方向，轻笑一声，道：“那就去看看吧。”

    说完，便消失在了原地！

    至于这里的状况，已经完全不需要担心了。

    战况已经完全翻转了过来。

    红缨战明公公，明公公只能被动招架！

    轮回枪法让明公公好几次都差点陨落！

    叶秋白则是与皇天明战在了一起。

    其战力虽然不高，一身修为也是不稳，显然是靠着丹药冲上去的。

    不过，保命的法宝倒是很多。

    而皇宫禁军，此刻更是被屠了个干净！

    皇天明见势不妙，沉着脸喝道：“撤退！”

    王朝供奉皆是停手，回到了皇天明身边。

    秦天南等人也并没有追击。

    他们虽然能够拖住对方，但是却无法击杀。

    毕竟实力皆是相当。

    皇天明看向秦天南，脸色难看道：“你们藏道书院很好。”

    秦天南飒然一笑，道：“多谢大皇子夸奖了，有如此学员，自然很好。”

    闻言，皇天明气血一阵涌动！

    随即转头，瞥向叶秋白，沉声道：“希望你永远都不会走出藏道书院。”

    说完，皇天明便踏上了舰船，一行人离开了藏道书院！

    叶秋白转身，朝着秦天南等人抱拳感激道：“多谢院长和各位长老了。”

    秦天南走上前，笑着拍了拍叶秋白的肩膀。

    “你无需道谢，既然是学院的一份子，肯定是不能将你交给敌人的。”

    “倒是你，红缨，实力真是让我大开眼界啊。”

    红缨闻言，只是笑了笑，便回到了草堂。

    秦天南也没有在意，红缨对其他人极为冷漠，他也是见识过的。

    这时，杨旭也是一笑，道：“这下，我也可以放心闭死关了，学院有此弟子，何愁不兴？”

    秦天南叹道：“杨老，有几成把握？”

    杨旭摇头道：“一成吧。”

    众人闻言，皆是脸色忧愁。

    一成？

    这已经宣判了死刑。

    这时，一抹流光飞了过来。

    杨旭下意识接过，打开一看，是枚丹药！

    PS：第一章/四章

