    佳人来得快走得也快，龙帝摇摇头，收敛心神准备回去吞服丹药把境界提升到玄极境中期。

    在先前的对战中，龙帝周身根筋都得到了极大锤锻，此时修炼效果会很不错。

    ......

    一处矮山山顶，武澜迎风而立，周身散发出极致冰冷之意。

    在她身后，一名满头白发的老姝出现。

    她咧嘴一笑：“武小姐如此年轻便已经是鱼龙境第三重的强者，实在是可喜可贺。”

    武澜语气冰寒：“古家的人来此有何事。”

    “武小姐真是贵人多忘事，难道忘记了跟我家少爷古尘的婚约还剩下半年时间么，老身是前来提醒一下，莫要忘了自己的身份。”

    老姝虽然语气，神态颇为恭敬，但话语间却是带着一丝警告意味。

    “与古尘的婚事我从未同意，况且...”武澜嘴角一翘：“就凭那个废物，他配得上我么？”

    老姝闻言面露冷意：“古尘少爷如今也是鱼龙变第三重，并不比你差，凭什么说他是废物！”

    “生死之战他能接我十招不败吗？”武澜言语中满是不屑：“一个依靠外力提升上来的废物，有何资格成为我武澜的夫君，滚吧，我不想看到你。”

    老姝脸色铁青：“是因为先前那个少年？我这就去杀了他！”

    话毕，她便消失不见。

    “你敢！”武澜动怒，身形也跟着消失。

    片刻后，伴随着一声惨叫，一条满是褶皱的手臂从高空中坠落。

    “这是给你的一个警告，最好别再插手我的事，不然你走不出云海国。”

    那老姝身形出现在地面，捂着断裂的手臂处，满脸阴沉。

    “好一个红杏出墙的女人，此事我一定禀告少爷，你就等着吧，还有那个勾引武澜的少年也得死！”

    龙帝不知道自己就这么莫名其妙多了一个强大仇敌，也算是无妄之灾吧。

    清晨，龙帝从修炼状态中苏醒，只感觉浑身充满了力量，身子一动就发出噼里啪啦的声响。

    清晨，迎着朝阳修炼会有很好的效果，这是从那本笔记中所记载。

    龙帝走到外面，正准备修炼就看到一个长相普通的青年正在院子中喝茶。

    嗯...龙帝一眼看了出来那茶具是自带的。

    因为现在学院中可没有这么精美的茶具。

    王涛在他对面的茶杯中倒了一杯，然后做了个‘请’的手势：“喝一杯？”

    龙帝上面坐下，也不害怕对方下毒，轻呡了一口后就一饮而尽：“好茶。”

    王涛又给他倒了一杯，神色淡然：“在下王涛，你我之间本无仇，但现在必须分个生死，可有什么遗愿，能帮忙的一定帮。”

    “你这家伙倒是跟其他人不一样。”龙帝摇头：“没有，我好奇的是以你的实力战争学院给了什么好处会让你来杀我。”

    “一颗八百年的灵参果，可增加玄极境突破王境一成的几率。”

    龙帝双眼顿时爆发出璀璨光芒：“好东西，多谢相赠！”

    王涛放下茶杯：“你不是我对手。”

    龙帝眨了眨眼睛：“可是你已经死了啊。”

    王涛嘴角一勾，忽然脸色剧变，一拳朝着龙帝轰击过去。

    这一拳的威力如同一座积蓄了百年的火山瞬间爆发，撼天动地，神挡杀神，魔挡灭魔！

    对面的龙帝身体如同炊烟般消散，使得王涛脸色再变：“幻境？什么时候！”

    他紧闭双眼，片刻后再次睁开目光内一片清明。

    一步步朝前走去，很快就来到了一片深渊边上。

    “区区幻术焉能害我！”

    自语一声，王涛迈步踏了上去。

    而后耳边风声呼啸，身子极速坠落。

    低头一看，下方插着一根根长矛，矛头闪烁着森然寒气。

    “不好，是真的！”王涛立即施展飞行之术，往上飞去。

    这时无数的陨石坠落，一派毁天灭地景象。

    王涛脸色变得苍白了起来：“多重幻象！”

    外面，龙帝看着王涛脸色变幻不定，在原地手舞足蹈也不得不感叹苏幻雪在幻术上面的造诣。

    这是昨晚她特意布置的，为的是以防万一，没想到这么快就用上了。

    见此龙帝没有再耽搁，取出一把普通长刀刺穿其眉心。

    王涛身子一僵，从幻术中挣脱出来，他嘴唇蠕动：“是我...大意了...”

    “切！”一袭红裙的苏幻雪从房间中走了出来，扭动着性感腰肢：“要打就直接打嘛，装什么高手，打之前还喝茶...”

    龙帝也笑了起来。

    这王涛要是一上来就施展雷霆手段，苏幻雪未必有机会在暗中催动幻术阵，届时免不了一番龙争虎斗，还不一定能获胜。

    同时这也给龙帝暗自警惕，以后面对敌人一定要强势击杀，绝对不能有半点犹豫。

    这般想着，他蹲下来准备把王涛身上的储物戒摘取下来。

    就在他弯腰的一瞬间，冰寒刺骨的杀意骤然临体。

    十个黑衣杀手皆手持匕首，向着龙帝周身要害刺去！

    刚刚击杀敌人，正是龙帝最放松的时候，暗中的杀手选择出手时机把握得分毫不差。

    苏幻雪面容一沉，但此时要出手救援已经来不及了。

    龙帝感受到了致命威胁，眼下唯一办法就是避开头部与心脏要害，然后身体承受其余攻击。

    就在他准备这么做的时候，轻微的破空声不断响起。

    一开始只是和风细雨一般，但转瞬间就变成狂风骤雨。

    无数的细针从天而降，将那十个杀手瞬间变成了刺猬。

    每一根细针上面还绑着一条丝线，原本是白色，但刹那间就变成了血红。

    十个杀手的身躯干瘪，纷纷倒下。

    龙帝愕然，连忙起身，便看到一个魁梧的壮汉出现。

    他身高足足有两米有余，穿着背心与短裤，裸露在外面的肌肉如同一条条大蛇缠绕在一起，充满了力量感。

    他手一挥，刺在这些杀手身上的细针就被收走，然后不知道从哪里摸出一个还没有织完的衣服在那里织了起来。

    “？？？”龙帝嘴角微抽，满脸问号，但还是上前抱拳道：“这位是...多谢相救！”

    “讨厌，客气什么啦。”壮汉白了他一眼，颇有点风情万种的味道。

    龙帝：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

