    小苗儿等人回到摊子的时候，一板车的绒花卖出一半。

    “哇，伯娘，你们卖这么多了？”

    杨氏高兴得很，没想到今晚竟争这么激烈，自家的货还卖出这么多。

    多亏惜儿事先有了法子，进了好多帕子。她以为惜儿是要多添一个帕子卖的, 没想到惜儿是买来送人的。

    那帕子虽不大，但都是素绢做的，边角还绣着花啊朵啊，惜儿眼光好，挑的都是极尽素雅的帕子，看着就好看。比那些绣了大团花, 花花绿绿的好看多了。

    惜儿说这是什么高级感，她也不懂, 但就是觉得好看。

    她以为是卖的, 没想到惜儿是给买绒花的客人送的礼品。

    有买的多的，客人有要求再送一条的，惜儿也大方地送。

    十几文一方帕子，比城里一尺棉布卖得都贵，看惜儿这个送一条，那个送一条，心疼得她直哆嗦。但看着板车上的绒花越来越少，她开心。

    嘴咧老高，高兴地拍了拍小苗儿：“小苗儿也厉害，这是……哇，这一篮子都卖完了？”

    小苗儿高兴地直蹦，重重地点头：“都卖完啦！我还帮胜哥哥也卖完了呢！又找到姐姐和福叔叔，也帮他们吆喝了，好多人想买都卖没了！”

    又转向杨福：“都怪福叔叔，贩的货太少了。”

    啊，还怪我咯？杨福瞪她：“买多你提得动吗？”

    “我提不动我可以放到琼花巷，卖完了就去取啊。现在你看”, 把篮子倒扣过来：“都卖完了, 家里也没有了，没东西可卖了。”好后悔。

    霍惜乐了，小丫头这是卖货卖上瘾了。

    “赚多少钱了？不少吧？”逗她。

    小苗儿一听，高兴地拍着自个身前的小挎包：“看，这么多！我都快背不动了！”

    杨氏哈哈大笑：“咱小苗儿就是厉害，卖的铜板都背不动了呢。”

    小苗儿冲着杨氏连连点头，她可厉害了呢。是四人中最早把吃食卖光光的！

    这小丫头，背后要是有尾巴，这会都摇到天上去了。

    霍惜笑了笑，招呼她：“快来帮我们卖绒花，等把绒花卖完了，我们去看杂耍和幻术。”

    “好哦。”一蹦老高，拉着邹胜跑到摊子前面，就吆喝起来。

    见邹胜不开口，还教他：“就跟刚才咱们卖吃食一样啊，不怕，赚铜板有什么怕的，顶多别人不买呗, 又不会打我们……人家又不认识我们, 我们也不认识他们，笑话就笑话呗。”

    好家伙，道理一条一条的。

    说完也不管邹胜，张嘴就来：“卖绒花咯，好看的绒花，都来看看啊。再不买没有了。又好看又便宜咯。”

    要快些卖完，她好和惜儿姐姐去看热闹。

    邹胜看了她一眼，也跟着小声吆喝：“卖绒花咯。”

    “对咯，就是这么喊。”小苗儿转头称赞了他一句。

    “卖绒花了，快来看看咯。”两个人在摊子前来回走动着吆喝，把杨氏和霍惜等人都看乐了。

    客人被他二人吸引来不少。

    半个时辰过去，一板车的绒花都卖空了。连贩来的一百来条帕子都一条不剩。

    小苗儿等人着急看热闹，周围还有几家摊子在跟她家竟争，还挺激烈，霍惜最后便没怎么提价，都便宜卖出去了。

    “你们跟我把板车送回去，我再带你们出来。”杨氏说了句。

    “娘，要不，你和舅舅和胜哥推回去，我带芽儿和小苗儿在这里等你们？”

    “不行。”杨氏不同意，就怕不错眼，霍惜跑不见了。她不想再来一次了。

    “姐，我跟邹胜把板车推回去，你带她们去那边看表演，我回头寻你们去。”

    杨氏看了他和邹胜一眼：“你俩行吗？”

    “行，怎么不行。我们俩个小子，谁敢抓我们。”邹胜也点头。

    杨氏正要点头，霍惜想起昨晚沈洛被人抓去要净身的事，制止了他：“不行，咱一起回去吧，正好你们把铜板也放在家里，这里离琼花巷也不远，咱快去快回，我正好也回去尿尿。小苗儿，你要尿尿不？”

    小苗儿忙点头：“要。我把铜板放下，藏家里。”

    于是大伙便推着板车往琼花巷走。

    邹阿奶还没睡，见他们把货都卖出去了，也替他们高兴。

    几个人都呆不住，杨氏进屋看了霍念一眼，见他乖乖地睡得香，很快便带了几个孩子出来。

    小苗儿牵着霍惜的手，连路都不肯好好走，高兴得不行。今天卖吃食挣的钱，惜儿姐姐不要，只要回买货的本钱，说挣的都是他们的。

    她提的提篮子虽轻，卖得不多，但她有两个碎银，是两个客人见她可爱给的赏钱，惜儿姐姐给她看了，是真的银子，而且加起来有三分呢！

    真好。她有银子了！

    “惜儿姐姐，一会我请你喝好喝的。我方才看见了，有一个摊子在卖杏仁甜羹，可香可香了。我请你吃！”

    杨氏牵着郁芽，乐了：“不请伯娘吃？”

    小苗儿扭头冲杨氏点头：“也请伯娘吃！”

    “那不请我们吃？”杨福和邹胜也逗她。

    “都请都请。我今天有赏银呢，都不用爹给我的铜板就能买。”

    大伙笑了起来，一路逗着她，一路往莫愁湖边看杂耍。

    杨氏虽是大人，但她十年来，也没看过这样的热闹。十年来，膝下空虚，杨福也还小，整天为生计忙活，哪有这样的闲心进城看热闹。

    这才转了一圈，眼睛就不够看了。

    跟着小苗儿等人哇哇大叫。生性节俭的她，都跟着往讨赏的铜盘里扔了好几回铜板。

    真是太精彩了！

    那明明是一块黑布，什么都没有，怎么忽然又有花又有杯子又有狗，还有大活人？明明看着是个女娃，怎么黑布一挡，再一抖，女娃就变男娃了？

    她都怀疑她看错了。都想上去摸摸看，是不是跟她家惜儿一样是女扮男装。

    还有那个猴子，怎么一只畜牲竟然听得懂人话了？

    让作揖就作揖，让转圈就转圈，还懂得讨赏，还知道嫌少，给一个铜板就蹲着不走，人家给银子，就高兴地给人作揖表演逗趣，这，都成精了吧？

    “惜儿，明天我去守着船，换你爹来看！”杨氏说了句。孩他爹一个人守着船，苦了一辈子，也该换他来看看热闹，孩他爹也没见过这样的热闹。

    “伯娘伯娘，我也换我爹娘来看！让我娘也来！真是太好看了！我都舍不得回去了！”

    “你的铜板还有没有了？”这小丫头，还学大人给赏钱。瞧那手，都拍红了。

    “有呢。我还有。一会我们再去吃糖水。我请大家吃。”

    要不是惜儿姐姐和伯娘，她还看不到这样的热闹。真是太好看了！在乡下都没有这些。她太喜欢这里了！一会她还请他们喝糖水。

