    第160章 红红受伤

    只从上次答应涂山红红加入涂山后已经过去了二十天！

    陈乾坤抱着一本论法术的妖力运行路线正无语的看着讲台上已经开始打呼噜的涂山雅雅！

    陈乾坤这头瑞兽降临涂山带给涂山的好处简直超出了涂山红红等人的想象，这二十天来涂山中已经有了无数的小妖突破妖兵，从妖兵突破到妖将的也有不少，甚至还有几个突破了妖王的，还有一点就是涂山雅雅这个已经不知道卡了多少年的妖将终于突破到妖王级别了！

    就连涂山红红这位妖皇都隐隐有突破到大妖皇的趋势！

    当然，涂山发生这么大的变化外界的妖怪铁定忍不住了，所以涂山红红与涂山蓉蓉直接将教导陈乾坤普通知识的任务交给了涂山雅雅，而她们则是去面对那些想对涂山不利的妖。

    不过败也瑞兽成也瑞兽，涂山界里所有被涂山红红认可的妖在这一刻选择了坚定的站在了涂山这边，因为他们都知道瑞兽已经加入了涂山，而且瑞兽会涂山之主居然还能配合着使用出大妖皇级别的实力，好吧，他们也没有见识过妖皇之上的实力，所以直接将那天的气势视为了大妖皇的气势！

    大妖皇是什么意思？当一方妖皇对天地之力的掌控达到了一个阶段后，他们就会自然而然的进入大妖皇级别，一但到底了大妖皇级别后，不管今后他们身处何地都可以无视距离的使用自己一方的天地之力！

    为了安全，所以涂山红红才不准陈乾坤现在出现在其他妖的眼中，所以她们打成了什么样子陈乾坤根本不知道，只不过涂山红红与涂山蓉蓉总会隔个几天就来看一下陈乾坤，红润的气色倒是没有让陈乾坤发现些什么！

    撇了一眼涂山雅雅后，陈乾坤叹了口气，她对涂山雅雅已经没办法了，懒病这东西真的不是命运之力可以改变的！

    涂山雅雅能突破妖王其实都有她一部分的功劳的呢，之前她和涂山雅雅打了一架，结果就是涂山雅雅被直接无情镇压，然后心里不愤的涂山雅雅努力修炼了一晚上，原本还挺难突破的瓶颈几乎瞬间就突破了！

    至那以后涂山雅雅就不在想和陈乾坤单挑的事情了，在她看来瑞兽这种家伙直接就不是妖可以相比的，自己还是老老实实用自己的习惯修炼吧！

    “妖法！同样需要运行妖力从而达到释放妖术的结果！

    这么说的话，我的镭射眼应该也可以试试！”

    陈乾坤摸了摸下巴，他以前也教导过小舞她们的，可是哪怕陈乾坤如何指导，小舞她们依旧无法将魂力按照正常路线进行！

    就是不知道在这个世界镭射眼是否可以使用，如果可以的话……！

    想干就干，陈乾坤直接闭眼控制着妖力向着眼部涌去。

    不得不说眼部的经络实在是太细小了，控制着妖力的陈乾坤都不由得小心翼翼的，连陈乾坤这个熟悉的人都这样，更别说小舞这些完全不熟悉的魂力路线的人了！

    渐渐的陈乾坤的眼部出现了两道十分对称的金色花纹，神秘而又复杂！

    刷！

    抬头，陈乾坤的眼睛猛然睁开，两道金红的的光柱直接向着天空齐射而去！

    两秒钟后！

    “靠！雅雅，雅雅救命啊！”

    陈乾坤双眼通红紧闭双眼靠着灵魂感知向着涂山雅雅摸去，嘴里还不断的叫喊着！

    “嗯，怎么？

    我凑，乾坤你怎么了，你等等我马上就带你去翠玉灵那里去看看！”

    涂山雅雅迷迷糊糊的睁开眼，还没有说些什么就见陈乾坤双眼通红还流着血的向自己摸来！

    吓得她直接睡意全无，酒葫芦都不要了一把将陈乾坤往身后一抛背着就蹿的一下向着涂山医馆跑去！

    “妈耶完蛋了，要是让姐姐知道因为我打瞌睡导致乾坤乱用法力伤到眼睛的话，啊，死定了死定了！”

    涂山雅雅几乎是马力全开，直接开了三尾一路上也不知道撞翻了多少人！

    “让让，让让！”

    涂山雅雅几乎是一路狂奔，最后啪的一脚将医馆那半开着的大门给踢开！

    “翠玉灵医师，快来啊要死妖了！”

    涂山雅雅的声音瞬间就传遍整个医馆，然后她就呆住了！

    “姐姐！

    姐姐你怎么了没事吧？”

    涂山雅雅背着陈乾坤来到涂山红红身边紧张的问道！

    只见现在的涂山红红脸色有些苍白，就连那灿金色的长发都已经有些暗淡！

    “雅雅，乾坤她怎么了！”

    涂山红红皱着眉头看着涂山雅雅身后的陈乾坤，眼中有着一抹担心，但是脸色依旧冷静！

    “红红姐我没事，就是刚刚我用眼睛释放了一个天赋技能，可是那法术的伤害太高了，我现在还测试不住，所以伤到眼睛了！”

    陈乾坤说着将自己的脑袋探了出来，，现在的她眼睛的那股疼痛感已经消失了，只是还睁不开双眼！

    咔嚓！

    只见陈乾坤探出来的脑袋眉头的竖瞳缓缓睁开，几乎瞬间，所有正面与她对视的人都恍惚了一下！

    “这就是独眼的视角吗？也没什么不同的吧！”

    “嗯，红红姐你没事吧！

    蓉蓉姐这怎么回事？”

    陈乾坤连忙从涂山雅雅的背上跳了下来，连忙来到涂山红红的身旁激动的拉着涂山红红的手问道！

    同时在陈乾坤眉心竖瞳睁开的瞬间，那笼罩了整个涂山区域的命运之力开始缓慢的向外扩张！

    而陈乾坤的身体也是开始逐渐增长，就连妖力也是开始逐渐增加！

    只是现在的陈乾坤已经没时间管这些了，她现在真的有些愤怒了，人家涂山红红多好一妖啊，现在居然受伤了，真是乾坤可忍瑞兽不可忍啊！

    帝皇瑞兽三眼金猊愤怒带来的结果就是，整个涂山里的妖们在这一刻都感觉到了一股浓浓的战意开始在他们心里产生，现在他们需要的只是一个命令，和一个进攻的对向他们就能把自己狗脑子都能打出来！

    当然实力越低的妖表现也越是明显，从小妖到妖兵，再到妖将，蔓延速度之快，几乎就是瞬间妖王也开始受到影响了！

    “好了乾坤！姐姐她没事，你现在需要控制一下自己的情绪，千万不要让情绪影响到你对力量的控制！”

    一旁实力还不错的涂山蓉蓉在发现这一点后，强行忍住心里翻涌的战意来到陈乾坤身边一把拉住了她的手，同时一股柔和的精神波动向着陈乾坤安抚而去！

    本章完

    (本章完)

