“好吧，好吧，怕了你了！咱们去。”晏尘拉着她走了。
　　两个人的身影汇入人流之中，顾惜玖站在暗处看他俩走远，有片刻的走神。
　　她淬不及防又被撒了一把狗粮，心里却代替蓝外狐暖暖的。
　　晏尘喜欢蓝外狐，这个有眼睛的人都看得出来，只有那只小狐狸还傻乎乎以为人家对她只是同乡之情。
　　这人是个冰山学霸，他却很宠蓝外狐，也包容她。
　　他虽然不会说什么情话，但他对蓝外狐的一举一动都让人看着暖心。
　　或许这才是小情侣应该有的样子，人间烟火气十足。
　　顾惜玖做杀手的时候，虽然为了做任务没少演戏，但正经谈恋爱就是和龙昔那一次。
　　也或者说她都没来得及和龙昔真谈恋爱，毕竟自始至终两个人都没说开。
　　她和龙昔在一起的时候也一直是她主动，两个人偶尔拌嘴也是她先妥协，在记忆中龙昔从来没像晏尘哄蓝外狐那样哄她，一直是她哄他……
　　也或者说她太坚强太独立，让人没有哄的欲望吧？
　　再说她在龙昔面前也一直做不来那种小儿女情态，大部分时候像个女汉子。
　　或许她身体里天生缺少这种细胞？
　　顾惜玖思索，不知道怎么的，圣尊说她的那句话就在她脑海里冒出来：“你向他撒个娇，他说不定就直接把那酒壶送你了……”
　　圣尊那句话像是开玩笑，但焉知不是真理？
　　柔能克刚，恰到好处的柔能让百炼钢化为绕指柔，这是顾惜玖早知道的理儿。
　　有时候女子的眼泪是最有力的武器，能让七尺的昂扬汉子在小女人面前甘心情愿伏低做小，只是她做不来而已。
　　要不下次见了左天师试一试？
　　这个念头一冒出来就吓了她自己一跳！
　　自己神经了吧？为毛要去他面前试啊？
　　那个人已经和她没有半毛钱的关系，她当初在云清罗面前那样说不过是因为话赶话，故意气那个女人而已。
　　她现在已经为那一时的冲动付出了代价，后悔的肠子都快青了。
　　搞到现在人人用看怨妇的眼光看着她，让她超级郁闷。
　　妈蛋，自己要不要找个男人嫁了？
　　然后快快活活地过普通日子，说不定也挺开心的。
　　当然，这个想法也只是在顾惜玖脑海中一转，又随即被她拍到爪哇岛去了。
　　自己一个人快意江湖也挺好的啊，干嘛一定要嫁人？
　　自己居然有这样离谱的想法，是因为今天是七夕的关系？
　　还是说自己要来大姨妈？
　　不对，这具小身体发育晚，直到现在还没来大姨妈……
　　没来大姨妈那证明还是个萝莉。
　　唉，再过几天就是这具小身体及笄的日子，算是成年人了……
　　在这个时代，女孩子及笄就证明可以嫁人了。
　　在现代就算三十岁没结婚都不算是老姑娘，但在这个时代，一般姑娘到了十八九岁还没婚就是老姑娘了，当然，练功天才除外……
　　她抬手摸了摸自己嫩滑的小脸，到底还是个萝莉啊。
　　自己真正十五岁的时候是什么状态来着？顾惜玖认真想了想。
　　
