    在她再三邀请之下，两位老人还是面色复杂地应下了偶尔指点两个孩子的要求。

    约好下次周末过来，带上霍成凛一起，阮寒星心满意足地起身告辞，接霍筱宁回家。

    作为国宝级人物，世界级的艺术大家，两位在国际上都享有至高荣誉的老人面面相觑，摇头而笑。

    “臭丫头。”于老爷子笑骂道：“身在福中不知福，浪费自己的天资。”

    “只要活得快活，哪有什么浪费不浪费。”李老太太反倒平和很多，怜惜道：“你看看她对曲子的理解……是个心里苦的。如今既然能找到自己的生活方式，咱们也不能强行为难她。”

    “我这不是可惜她的天分吗？要是肯跟着学习，将来的成就肯定不会比你我低。”于老爷子叹气，眉头皱了起来：“我总觉得，她的画风隐隐有陈师哥的痕迹。可是陈师哥都已经封笔那么多年了，谁都联系不到他……嗨，我可真是老糊涂了。”

    “你这么说……”李老太太也皱眉，轻声道：“她弹琴似乎也隐隐有些当初那位的影子。”

    几十年前的那个时代，国家处于艰难的时期，经历了无数的动荡。

    同时有许多璀璨的天才应运而生，却又在十年浩劫中经历了重重坎坷折磨。

    很多本该世界瞩目、天资卓群的天才或者陨落，或者心灰意冷避世而居，很久都不出现了。

    “看来是我们想多了。”于老爷子满脸遗憾地摇头：“天下哪有这么巧的事情。”

    两位老人相对着唏嘘，半饷没再说话。

    阮寒星并不知道他们之间的交谈，带着霍筱宁回家。

    傍晚时分，却接到了肖白的电话。

    “寒星。”肖白的语气有些着急，气喘吁吁：“奈奈可能去找你了，要是她到了你那边，你跟我说一声，我去接她。”

    “怎么回事？”捧着书的阮寒星陡然坐直了身子：“出什么事了？”

    “刘姨生病了。”肖白有些颓丧地扒拉两下脑袋，气恼道：“肾病，换肾需要不少钱。沈奈着急要退学混娱乐圈，我骂了她一顿她就跑走了。”

    阮寒星怔住。

    原来这么早，刘姨就生病了吗？

    贫民窟的孩子，很少父母双全，甚至不少都是无父无母的孤儿，跟着家中的老人长大。

    沈奈的父亲是个残疾人，早些年出事没了一条胳膊和一条腿，常年领低保和摆摊卖点便宜盗版的发卡过活。

    刘姨是沈奈的妈妈，一个哑巴，瘦小的身体背着沈叔进进出出，满脸岁月和苦难贫穷的印记。

    就算这样，面对他们这些孩子，她的脸上也总是带着和善的微笑，打着手势，温热的大掌摸过他们的头顶。

    是他们这群孩子，童年里难得的能够体会到类似母亲这个角色能够给予的温暖瞬间。

    前世朋友们怕给她丢人，很少会联系她。

    直到很久之后，她才知道沈奈辍学进了娱乐圈。单纯的沈奈被娱乐圈的光鲜亮丽迷了眼，有富二代看上她，狩猎似的满足自己的征服欲。

    富二代玩玩而已，沈奈那个傻丫头却当了真，怀孕之后被强压着流产，就诊记录被富二代的新欢发到了网上。

    当年才二十岁的沈奈，最后是在全网的唾骂和诅咒声中，绝望地跳楼自杀的。

    想到那些触目惊心的过往，阮寒星用力地闭上眼，心中控制不住地涌上了强烈的戾气。

    “寒星？”察觉到她情绪的波动，肖白急声问道：“你没事吧？”

    “我没事。”阮寒星克制地睁开眼。

    一切都没有发生，这一世，一切都已经不一样了。

    “夫人。”恰巧这时候，去接电话的佣人小心凑过来，低声道：“门卫打电话，说外面有位叫沈奈的小姐哭着来找您。”

    “去把她接进来。”阮寒星颔首，冲着话筒道：“奈奈过来了，你放心，我会劝她的。”

    交给她，再没有什么不放心的了。

    肖白松了口气：“臭丫头，等我收拾她。晚点我过去接她。”

    阮寒星应了声，挂掉电话后不久，哭得眼睛鼻子通红，可怜巴巴的沈奈进了门，见到她的第一眼就控制不住“哇”地一声哭出来。

    哭声震天，引得房间里的霍景轩和霍筱宁悄悄探出头。

    这会儿的沈奈才十六岁，像是尚未绽放的花骨朵儿，漂亮的小脸上带着稚气，哭得上气不接下气，涕泗横流。

    丑死了，生机勃勃的丑。

    跟前世在楼顶给她打视频那个苍白的、眼泪无声无息却满含绝望，只剩下死气的女人，完全不同。

    阮寒星顿了顿，塞了纸巾给她：“使劲哭，哭够了再说。”

    “寒星姐！”被她这样说，沈奈噎了一下，反倒哭不下去了。

    她用力地擦了把眼泪，依恋地抱着胳膊靠在她身上：“我，医生说我妈得尽快手术……我不是不听肖哥的话，我妈等不及了……”

    说着，她又有点想哭了，小声给自己找理由：“我的成绩也没多好……寒星姐你总是年级第一，当初不也为了外婆的病辍学了。寒星姐可以，我也可以的。”

    “而且我也挺喜欢演戏的……我长得也不差，那个星探说了，先去选秀节目唱跳出道，以后再去演戏。只要我听话，肯定能红。”她吸吸鼻子：“到时候我就能赚大钱，让爸爸妈妈和大家都过上好日子。”

    上辈子，沈奈去参加了一档大火的女团选秀节目，最后也确实成功组团出道了。

    可是相比于其他人扎实的基本功，她唱歌水平一般，跳舞之前更是没有接触过，一路被人骂着晋级，黑红上位。

    经纪公司说得好听，却完全不作为，任由她三天两头被人骂上热搜，只顾着吸她的血，从来不为她的未来考虑。

    没有时间提升业务能力，再红也都是虚的，被全网黑的时候反扑就更加的严重。

    想到前世种种，阮寒星的眼底显出几分冷意，摊开手：“让我看看，是哪家娱乐公司？”

    她从来是孩子们的领头羊，沈奈听话惯了，也不问原因，乖乖地掏出星探给她的名片递过来。

