    第2395章杀庞橹

    千山先生道：“这个四皇子年纪不大，今年刚十七，因着出生时候不凑巧，母亲张嫔还只是个中州望族之女，四皇子很不受宠，打小就是个隐形人。不过最近在选妃了，很是识趣，候选的正妃里除了外祖张家的嫡孙女以外，其他的都是三品官以下的官家女，高官家的嫡女全被他给拒了。”

    “他本人也不怎么应酬，所交往的也多是不显赫之家的子弟，会跟连家有联系，是因为一个通房丫鬟。”

    顾锦里听得惊了，忍不住八卦了一把：“一个通房丫鬟，怎么跟一个京城皇子，一个世家豪族的公子扯上关系的？这丫鬟，挺能耐啊。”

    千山先生道：“有能耐的不是丫鬟，而是丫鬟的妹子……这个妹子是张嫔娘家的佃农，三年前偶然帮了张嫔的老娘，跟着张老夫人去了京城，四皇子去张府见张老夫人的时候，跟那丫鬟碰上了……那丫鬟聪明，还会些新奇玩意，四皇子就看上了，等建府娶了正妃后，这丫鬟就能去皇子府伺候。”

    “这，绕得还挺深。”顾锦里问道：“那这个四皇子是表面老实，背地里想拉帮结派，谋夺皇位？”

    千山先生点头：“正是。别看这些皇子以前很老实，景元帝也不把他们当儿子看，可景元帝年纪渐大，即使他还是看不上这些皇子，可这些皇子们也坐不住了。”

    说着这个，顾锦里很好奇，问道：“景元帝为什么不喜欢皇子们？这可是关系到传承的大事儿。”

    景元帝却一点不上心，这么任性的皇帝，她也是第一次见。

    千山先生道：“不太清楚，景元帝这些年来只关心灭戎的事儿，对于继任者，他是根本没提过，秉性又独断专行，闹得大臣们也不敢问。”

    不对……

    “他在意过五皇子，五皇子一出生就是按照储君来培养的，可惜五皇子死了。”

    四皇子会一出生就被忽略，是因为他出生的时候，皇后娘娘正怀着身孕，整个皇宫里，包括景元帝都只盯着皇后的肚子，没人在乎他。

    等五皇子出生后，因着是皇帝唯一的嫡子，他这个年纪相近的四皇子就更没人注意了。

    顾锦里听罢，思忖片刻，又问：“五皇子是怎么死的？被人害了？”

    千山先生摇头：“这是帝后唯一的儿子，景元帝又重视，没人敢害……就是命，正常死亡。”

    即使是正常死亡，对帝后的打击也是巨大的，打哪以后，景元帝的脾气变得越发古怪了，帝后的关系也越来越差，最终闹到了老死不相见的地步。

    顾锦里则是淡淡的说了一句：“千山先生知道的还挺多，看来鲁家在内宫确实有人。”

    连内宫的事情都知道，更别说连家跟张家了，看来鲁家的势力，很大……这么大的势力，竟然找不到失踪的崔氏，让她受苦这么多年，可见是故意的，顾锦里对鲁家更没好感了。

    千山先生笑了，趁机引诱：“人是有的，还不少，只要小主子乐意低头，这些就都是小主子的。”

    顾锦里笑了：“我还是那句话，查出我娘当年会失踪且流浪多年的真相，要是查不出来，我家是不会认鲁家的……反正鲁家可以再找一个新的许六，回去做嗣子。”

    自己有女儿不想着好好去找回家，找了个崔惜娘来力捧，那人到底是有多恨她娘？！

    又道：“千山先生与其一直让我家认祖归宗，不如去调查当年的真相，真相出来了，给我娘一个公道，这事儿自然也就了结了。”

    最后，是说了一句：“千山先生不要怪我们夫妻一直不重用你，实在是你背后有主了，我们信不过你背后的主子，只能防着你。”

    千山先生知道这个原因，可那位是老主子，他哪里敢去让他放低身段来给小辈认错？只能跟秦顾夫妻磨，希望他们做小辈的吃个亏，不要再追究崔氏当年会失踪、还流浪在外多年的事儿。

    千山先生很为难，想再劝几句，被顾锦里打断了：“我的要求就这一个，千山先生劝也没用，还是多花点时间，把四皇子想谋求兵权夺嫡的证据给收一收，给他皇帝老爹送去吧。”

    啊？

    千山先生一惊：“要把四皇子谋兵权好夺嫡的证据送去给景元帝？这，不太好吧？”

    “有什么不好的？秦小哥说过，秦家不会先对大楚不忠，但也不会掺和这些破事，他们爱怎么争就争，敢拉秦顾两家下水，就别管秦顾两家曝光他们。”顾锦里看着千山先生，道：“秦顾两家只想过简单日子，谁要是想把这日子给变复杂了，我们可不会客气！”

    这？

    好像把老太爷也说进去了。

    “……是。”千山先生见顾锦里态度强硬，只能先服软，又询问了大狼二狼最近可好后，才不甘不愿的离开。

    等他走后，顾锦里把严师傅找来，说：“秦小哥拿到西北兵权后，一定会有很多人来攀扯或陷害咱们几家，矛叔你让人盯紧一点，别让大家伙着了别人的道。”

    又道：“找两个身手好的跟在大林叔身边，他去哪里都跟着……他如今没媳妇，怕是有不少人盯着，别让他出事儿。至于那些来认亲的，先调查一番，免得被骗。”

    “是。”严师傅一一应下，很快就分派人手去盯着了。

    顾大林已经听说钱庆贺的事儿，也怕自己被人缠上，是收下了保护自己的两个，还让矛叔给顾锦里传话：“让小鱼不用担心，我都防着呢，不会出事儿。”

    又不放心的问：“三郎家的事儿，真能全身而退吗？毕竟是……”

    朝廷钦犯。

    “安哥儿他们在京城，不会被陛下投入大牢吧？还有大丰村的人跟亲戚们，会不会有事儿？”

    比起什么侯爷不侯爷的，顾大林更担心大富贵没来，他们的人先没了。

    严师傅安慰他：“大林老爷不必担心这些……要是这事儿在以前暴出来，咱们肯定逃不了，个顶个都得死，可如今小侯爷手里的筹码足够多，景元帝不想大楚灭亡，就得答应。”

    又道：“秦侯跟景元帝的关系很不错，当年侯爷家也是被连累，这次景元帝有九成几率不会计较，而是答应小侯爷的要求。”

    (本章完)

