    那两个男人的身影越来越近，可不就是高飞和黑绅士，花铃没有认错。

    左边的肩带刚刚好像也被碰了一下，也不知道还能坚持多久，在蜂群的簇拥下，花铃趔趄着脚步，速度很慢。

    但因为绿光的存在，花铃至少不会惊动脚下的喇叭花，这可能也是唯一的好消息了。

    “我说啊，直接豁出去跑不就得了，这几十米路有那么难走吗？”黑绅士摊着手说道。

    “如果我俩是女性，她应该可以。”高飞说道。

    花海中的花铃此时无比难堪，倒不是因为自己的姿色有多么倾国倾城，而是在认识的异性面前她实在放不开。

    再一次拿出药剂，这是花铃身上仅存的最后两支了，伤口虽然不大，但数量多了，出血量也十分恐怖，现在的花铃身上就没有一处完好的地方。

    可是现在的情况，喝药回血都不是那么容易，花铃差一点把一只蜜蜂给吞进嘴里，要不是这变异后的蜜蜂体型够大，还真就可能发生。

    不过张开嘴的花铃舌头被蜜蜂伤到了，两瓶药剂下肚，花铃感觉她有好起来了，开始向前行进。

    然而，喇叭花的尖啸此时从背后的远方传来，那么凄厉，如同催命的魔咒。

    花铃的脸色瞬间变得煞白，咬着牙变成一朵喇叭花，白色喇叭花洁白的花瓣上点缀着星星红斑，花叶的脉络也略显红色。

    蜂群突然失去目标初始时有些迷茫，且有些燥乱，不过很快蜂群就找到了花铃所化的那一朵花，开始围绕其盘旋，甚至停留在其花瓣上停留了片刻。

    整片花海很快便热闹起来，尖啸声不断响起，不过蜜蜂好像并不受其影响，依旧盘旋于那片区域。

    “卧槽，那女人居然真的能变成花！”黑绅士感叹。

    “这应该就是她在花海中存活的原因吧，之前的那一波喇叭花的躁动她也是受害者之一，不过被她躲了过去。”，高飞看着那朵被蜜蜂簇拥的花，“但是，蜜蜂不走，她也没有别的机会，而且，我们可能又要有收获了。”

    “确实，她的生死与我们无关，但猩红卡还是要收的。”黑绅士点头答应道。

    许久，也不知道多少契约者受到了影响，此时的蜂群已然散去一半，不知去向。

    但眼下的一幕让高飞绷不住了，一只蜜蜂落在了白色喇叭花旁边，然后……

    然后它居然伸出头，用口器咀嚼起那朵花的花蕊。

    “我特么……”，高飞闭上了眼睛，扭过头，“这我接受不了，还是你继续看吧，我人有点麻。”

    黑绅士好像并没有受到什么影响，也对，这种在储物空间常备手套、蜡烛还有绳索的男人也许接受能力很强。

    不过高飞虽然没有再去观看，但黑绅士却一直在口头给高飞解说。

    “花蕊被吃没了，也不知道她会受到什么影响。”

    “我靠我靠，黑瞳，那些蜜蜂，好像要采蜜！”

    “……”

    ‘采蜜？’

    高飞听闻，脑中自动开始回想蜜蜂采蜜的过程，然后脑海中就出现了一副画面。

    他好像依稀地记得，在小破站的某个视频偶尔刷到过，然后他还点进去看了一下，发过一条“下次一定”的弹幕。

    “蜜蜂的采摘对象是盛开的花朵，蜜蜂的触角能够闻出各种花朵的香味，找到花蜜，当蜜蜂飞落到花盘上时，从外向内一层一层地进行采蜜，将小管沿雄蕊底部插入，吸取花蜜。”

    那个up主的声音如魔音灌耳在高飞脑中回响，无论高飞怎么摇头摆脑都挥之不去，没办法的高飞只好出手拍了拍自己的额头，这才克制住自己不去乱想。

    “我淦，那个蜜蜂要干什么，有一根针状的器官出现，WDNMD……”

    黑绅士依旧在解说，高飞额头上出现了好几条黑线，蜜蜂采蜜没什么问题，要是他不知道还好，可不行啊！

    高飞眼睁睁看到花铃变成了一朵花，然后现在蜜蜂要对她那啥，这真的顶不住。

    “啊！”黑绅士突然大叫。

    高飞没忍住回过头，一个秃头的女人出现在视线当中，她身上的衣物斜挂，一边肩膀上空空荡荡。

    “她怎么头发没了？”，高飞有点迷惑，“难道是因为花蕊被吃了？”

    可是这时候变成人不是找死吗？喇叭花还在尖啸啊！

    ‘也不知道花铃她受到了什么刺激，居然宁愿变成人受死也不肯被蜜蜂触碰……’

    ‘难道是……’

    “嘶……”

    高飞又又又倒吸了一口凉气，然后才带着疑问的口吻说道：“花蕊没了，所以头发没了，难不成她……那个？”

    黑绅士点了点头，没有看高飞，而是目不转睛地盯着花海，开口道：“应该错不了，不过这有什么大不了的，在我们DBLD国，更离谱的事都有。”

    “不是每个国家的人都有你这种接受能力，但是你居然透露出你的国籍？”高飞说道。

    “这有啥的，很明显我们在现实世界不在一个地域，况且这些东西知道了也没啥，你还能隔着大海把我定位到？”黑绅士撅着嘴说道。

    高飞点了点头，心里暗自想到：现在不能，并不代表以后不能，等我把书读好，别说隔着大海，星球另一端我都给你精确定位出来。

    花海中的秃头女人捂着脑袋倒下来，另一边的肩带无比坚挺着，一直没有断裂，也许是作者之力的加持吧，这才让它如此坚韧。

    蜂群看着花铃的出现，疯狂地对其发起进攻，在地上打滚的花铃没有丝毫反抗的念头，张着嘴好像在不断惨叫。

    眼珠子被蜜蜂尾刺攻击，骇人无比，花铃全身上下都被血液覆盖，此时就是一个血人，伤口处肿胀着，已经人不像人鬼不像鬼，丑陋可怕。

    花铃的动作逐渐停下，口中流血白沫，最终双手摊开于地，失去了动静。

    一张猩红卡在她的尸体上浮现，蜜蜂的攻击持续了一会，将其弄的血肉模糊，现在即使是花铃的至亲之人来了也无法靠肉眼辨识出她的身份，太惨了。

    花铃死后许久，蜂群才离开。

    高飞的眼中没有怜悯，不说蛇蝎心肠的女人有多么歹毒可恶，而且又因为所在的地方是轮回乐园，所以他并不觉得花铃有什么值得他可怜的地方存在。

    不过在这一次的世界里，一条条鲜活的生命在高飞眼中逝去，其中有他动手杀的，可能也有他间接所害的，还有因为各种原因厮杀最后身死道消的……

    如今高飞的心态早已发生了变化，也许花铃有一句话说的很对，在这个世界活下来的人，最终都会变得冷血、无情。

    可那又如何呢，只因为自己所在的地方是轮回乐园罢了？

    也许是因为高飞在进入轮回乐园之前没有死过一次，所以他的心境一直没有完全转变过来，而如今，在这个世界，高飞的心境悄然改变，已经开始慢慢适应轮回乐园的行事作风。

    以及接受规则，变得心狠。

