    说实话，现在的战斗对于许天来说已经是巨大劣势了。

    比尔和莫蒂两个家伙喘着粗气，眼看着就已经到了极限，即便是它们强忍着力竭的状态，最后和许天一起战胜了这十几只五十级的小精灵，恐怕也无力再继续战斗了。

    那么接下来就要许天独自面对跛姐。

    作为一个红莲镇黑帮教父级别的女人，怎么可能什么后手都没有就敢孤身来见许天？

    也就是说，对付完这十几只小精灵，后面还有更厉害的对手在等他！

    局面陷入了僵局，许天没有多余的人手了！

    “难道要等藜麦解决掉那只狡猾天狗，跟我汇合之后再做打算？”

    正当许天犹豫的时候，他就看到了天空中的那只喷火龙。

    “吼吼！”

    喷火龙的吼声越来越近，跛姐也听到了，她微微皱了皱眉头，很显然对于突然杀出来的喷火龙有些意外。

    不是她的人，也不是熔岩队或者是火箭队的人。

    那么就只剩下一种可能了，是许天的人。

    “没想到你在我的地盘上帮手还不少，你是联盟那边的人吧？”跛姐大概是有烟瘾，大风衣的内兜里一直装着雪茄。

    她再次掏出一根，剪开，点上。

    远处正在和小精灵们激战的许天，一肘顶在肋骨海龟的胸口，将它撞出去然后压在墙上。

    “我也没想到你的地盘上有这么多其他地区的小精灵，这肋骨海龟是他么阿罗拉地区的吧？”

    很显然许天打得不是太轻松，跛姐组织精英成员们的小精灵涵盖了多个地区，让许天怀疑他们的精灵都是从哪来的。

    战舞郎，怪力，直冲熊这些还好，大竺葵也不是不能接受，毕竟御三家在这个世界没有那么稀有，黑帮组织有钱还是能搞到的。

    可是炽焰咆哮虎都有就过分了吧？

    跟肋骨海龟一起从阿罗拉地区漂洋过海来的？

    正在想着呢，炽焰咆哮虎抓住许天将肋骨海龟顶在墙上的空档，使出了吹飞！

    “吼！”

    只见炽焰咆哮虎牟足了劲，胸膛大鼓，然后猛地吼了出来！

    许天双臂交错在面前阻挡，但还是架不住技能效果，被吹飞出去撞在路边的垃圾桶上，杂物散落一地。

    “咳，不讲武德。”

    许天爬起来，炽焰咆哮虎已经冲到眼前了！

    他矮身躲过炽焰咆哮虎的攻击，而后将波导之力覆盖在拳头上，一拳由下而上打在炽焰咆哮虎的下巴上！

    “耗油跟！”

    许天大吼着，一拳将炽焰咆哮虎掀翻在地，他环视周围，却看见比尔和莫蒂已经快不行了。

    “辛苦你们了，都回来吧。”

    许天抬手收回了比尔和莫蒂，两个小家伙化作红光回到了小精灵球里休息。

    “你们已经做的很好了，接下来交给我吧，放心，我还是很强的。”

    许天笑了笑安抚精灵球里的两个小家伙，然后严阵以待看着还剩七八只的精灵。

    就在许天觉得今夜凶多吉少的时候，天空中的喷火龙突然大吼着喷洒出了火焰！

    炙热的火焰犹如雨幕一般洒下来，美丽且带着致命的危险！

    许天一个后跳拉开距离，对面的小精灵们就没有这么幸运了。

    几乎是被这超大范围的烈焰打了个正着！

    “轰！”

    “轰！！”

    就仿佛轰炸机空投燃烧弹一样，整条街道瞬间化为了烈焰！

    但是许天注意到，那只喷火龙控制技能控制的神乎其技，火焰只是在街道上燃烧，并没有靠近路边的居民区。

    这景象实在是太怪异了，就连许天都是摸不着头脑。

    在他面前有一条烈焰汹涌的街道，但是火焰两边却留出了五厘米的空隙保证不会伤到周边的墙壁。

    而在街道上的八只小精灵，全部被火焰笼罩在里面，传来凄厉的叫喊声！

    火焰慢慢消失，原本剩下的八只精灵又倒下三只，只有五只还站在地上。

    无一例外，倒下的精灵都是弱火的，不然也不会扛不住天空中那只喷火龙的狂怒了。

    “士别三日当刮目相待，这成长也太恐怖了吧？”

    许天左右扭了扭脖子，朝着远处一个巷子口说道。

    他在战斗的时候时时刻刻都在展开波导领域，以防有人偷袭或者出现意料之外的情况。

    何况那个人现在身上的气息也变强了不少，所以一出现在周围，他就被许天给锁定了。

    从巷子的阴影里走出一个人来，穿着黑色的劲装，手插在兜里，姿势相当的跩，脸上带着愤怒的表情，两颗小虎牙明晃晃的很是显眼。

    “你的表现更让我吃惊，就现在的情况来看，你还是个人？”

    许天莞尔一笑：“几个月不见，上来第一句话就骂我不是人，你是真的一点没变啊！见到你很高兴，修。”

    修咧嘴笑了，能再次见到许天，他也很开心。

    尤其是他知道许天是来救他弟弟的，他就更开心了。

    “哥？！”

    被绑在公园体育器材上的罗不敢相信自己的眼睛，他一脸震惊地看着从巷子里走到灯光下的修，觉得自己可能出现幻觉了。

    “罗，哥来救你了。”

    修看着罗眼神十分坚定，“哥不仅是来救你的，也是来救红莲镇的！相信我，我会带你去外面的世界看看的！”

    说罢，修高高举起了自己的手掌，然后猛地挥了下来！

    “轰！”

    伴随着强力的气流，一只喷火龙从高空猛然坠落，砸在那群小精灵群里，和小精灵们展开了厮杀！

    “法兰克林，使用喷射火焰！”

    那只刚才翱翔于天际的喷火龙，就是当年的法兰克林！

    修指挥战斗依旧是那么粗暴直接，他和法兰克林一起训练了上万次、上百万次的技能，已经变成了法兰克林的肌肉记忆！

    对于法兰克林来说，现在的喷射火焰不像是技能，而更像是普攻！

    毁天灭地的普攻！

    经过修这么长时间的培养，法兰克林早已进化成了最终形态，而且不同于许天和娜塔莉，修是单精灵训练家，他可以将所有的资源和精力都投入到法兰克林身上去，所以现在的法兰克林已经达到了六十多级的恐怖等级！

    许天看着一口烈焰能覆盖整个街道的喷火龙法兰克林，不禁心想如果自己只有比尔一只精灵，是不是比尔早就已经进化，成为能独当一面的强者了呢？

    但是许天也仅仅是想想，他从来不后悔收服其它伙伴，甚至他还觉得这样才是小精灵世界的魅力。

    每个小精灵，都是他愿意付出生命的伙伴！

    修慢慢走到许天身边，和许天并肩而立看着公园里的跛姐，在等待这个女人的下一步动作。

    另外那些小精灵，已经不足为据了。

    法兰克林会势如破竹般撕裂它们的防线，然后就像修的中二语录说的一样，将它们的肉体和灵魂一起，焚烧殆尽！

    “你怎么来了？”许天小声问道。

    “被抓壮丁了……开个玩笑，其实是我自己要来的。”修叹了口气说道。

    “敖辛呢？”

    “待会你就知道了。”少见的，听到敖辛的名字，修居然露出了一丝微笑。

