    “除了‘铁血盟’参与‘域外除魔’清扫行动外，没有其它有效情报g。”栾青道。

    “那‘夜枭堂’呢？”简波问到了他最想知道的情报。

    “主人，你就别为难我了，‘夜枭堂’根本没有聚集地，我除了知道一些‘夜枭堂’普通成员的真实身份外，其余一概不知。”

    “你不是号称域外无所不知‘信息之王’吗？‘夜枭堂’的堂主是谁？主要成员是谁？不知道你吹什么牛X啊。”

    简波没好气地喝斥道。

    “我是不知道，但我知道这一次，‘夜枭堂’出动‘墨玉杀手’是谁请的……”

    栾青生怕简波觉得他没有用，直接让他灭了。

    “是谁？”简波心中一动，这的确是他最想知道的。

    “夜枭堂堂主，是有着帝尊修为的女魔头夜灵，出手之人是邱美玲……”栾青回答道。

    简波心中骤然杀机涌动，但表面却是风平浪静。

    他想到了裴喜成，想到了秦朗，早已忘记了邱美玲，这个恶毒的女人。

    栾青见简波，面无表情地沉默，心中突突直跳，难道这消息他不感兴趣？

    “嘿嘿……邱美玲……老子不来找你，你倒是找上门……”

    简波心中冷笑，他可不管现在的邱美玲有多强大，对于这个女人，他必杀之……

    忘不了发生在‘五宗联盟’试炼之中的流血事情，更忘不了邱美玲对简羽尘生活的村庄，屠村事件。

    ……

    这一天，一则消息突然，在南部修者聚集地，火爆扩散，震惊无数人。

    “有人出售，六级……九级妖丹？真的假的？”

    “还有假，坊市已经聚集了许多人……”

    “卧槽，不会吧，就算是帝尊强者，也不可能轻易得到，九级妖兽的妖丹吧。”

    “当然不可能轻易得到，就算八级妖兽在生命垂危之时，都会自爆妖丹，何况九级妖兽。”

    “那这大能强大到什么程度了？不会是帝尊、大乘修为吧？”

    “其实也不一定，就是参加‘域外除魔’的修者猎杀的，我看极有可能是谁运气太逆天了，从某个遗迹中得到的妖丹。”

    “对对……应该就是这样，我若能得一颗九级妖丹，这一世都不用愁修炼资源了。”

    “我得更赶紧告诉我的同门，让他们也来这边看看热闹，这种妖丹的拍卖，百年都难得一遇。”

    “是啊，我也得通知我的师兄弟们，买不起，权当长见识了。”

    一时间，在空前高涨的议论声中，一道道信息传遍，此地的精英之中。

    除非那些正在宝藏之中，或者正在遗迹之中的修者，其余的人一个个都朝着，南边的聚集地赶了过来。

    “九级妖丹，还有天道规则‘血晶’？”

    铁血盟盟主裴喜成，听到了这个消息，一时间也不敢相信。

    “看了那边传来的影像，应该是真的，估计是谁从哪个遗迹里得到的。”黑衣人说道。

    裴喜成舔了舔嘴角，若是真的，他怎么也得弄到一颗，吸收之后，说不定可以达到二阶武皇，甚至有可能突破桎梏，进入半步帝尊。

    只是，裴喜成也明白，他的身家算是十分丰厚了，在这域外也偶然发现了一个遗迹，得到了一些好东西。

    但‘域外除魔’的各大势力带队的武皇强者，足有数百位，要争到一颗九级妖兽妖丹并不容易。

    “有没有打听到是谁？”裴喜成询问道。

    “这个估计很难……任谁拿出九级妖兽妖丹来拍卖，都不可能表露真实身份……”黑衣人回答道。

    “听说那个‘风影之王’栾青也在南部聚集地，付出再大代价，也得把拍卖妖丹之人，从栾青嘴中挖出来。”

    裴喜成早打定主意，买卖不成，可以强抢。

    “是，盟主……”黑衣人应声道。

    ……

    “九级妖兽妖丹！”

    此时，玄天宫宫主苏欣也来到了域外，看着影像，美眸里散发出炽热的神采，若是有了这九级妖兽妖丹，她踏入二阶帝尊的机遇，可能就大了许多。

    苏欣带着玄天宫百余人，参加‘域外除魔’行动，自持修为高，便独自一人探险。

    有些地方，只有她才能放开手脚，带着那些人反而是拖累，她带队来域外，自然也有她的打算。

    玄天宫宫主苏欣没有犹豫，开始前往南部聚集地。

    ……

    “大哥，我们去不去？”武亮询问武仲良。

    “为什么不去，如果简波还活着，说不定他也会在那里。”武仲良淡淡道。

    ……

    “我们去南部聚集地，我一定给你弄到一颗妖丹。”秦朗对邱美玲说道。

    “不必，我不需要。”邱美玲淡淡道。

    秦朗有点尴尬，有点怒气，表情一时僵滞。

    “美玲，我们是道侣，我对你不够好吗？一直以来我捧着你，迁就你，你却一直对我不冷不热的，为什么？”

    秦朗胸膛剧烈起伏了几下，忍不住质问道。

    “没有为什么？你不满意可以提出退婚啊。”邱美玲淡淡道。

    “难不成杀手是你所为？”

    秦朗红着眼睛，大声吼道，惹得外围的修者，都望了过来。

    “没错，难道你还想杀了我吗？”邱美玲看见秦朗的暴跳如雷的样子，视若无睹，漫不经心道。

    “你……你……”秦朗怒气冲冲的吼道。

    邱美玲也没有想掩饰，道：“是我请的，怎么了？”

    “没什么……挺好……”秦朗已经无力再追问下去了。

    邱美玲转身离开的刹那，那一双能勾魂的眸子，蓦然漫出二道杀意。

    ……

    南部聚集地突然间就多出了许多人，原本的空间上凭地起了一座座洞府。

    而坊市一侧立起一处‘虚幻的拍卖行’。

    周围更是围了密密麻麻的人群，一个个都热切地盯着‘虚幻拍卖行’的光幕，六至九级妖兽妖丹的影像，展现光幕之上。

    “怎么没说什么时候拍卖，也没有说具体方法啊。”

    “这等宝物，我们还是别想了，只有王者以上修为强者，才有要能竞拍到。”

    “那是自然，不过若是能看上一眼也是值得的嘛。”

    随着四面八方涌来的人越来越多，气氛也越来越热烈。

    简波抱着剑，站在人群外围看着，身后是冯彩霞五人。

    “风师兄，你说到底是谁这么大手笔，竟然一下子拿出了，这么多变异妖兽‘妖晶’啊……”

    冯彩霞的师弟，惊声道。

    简波没有说话，他当然知道是谁了？此事的始作俑者，不就是他自己吗？

    当然，简波不可能告诉他们……。。

