    

    夜色降临。

    绯红之月安静悬挂在夜空之上，照耀大地。

    恩奇镇今晚格外的宁静，就连一向喧嚣的青葙路，也没有了往日的热闹。

    人们从家里安静出行，自发地前往圣威特教堂，准备参加今晚的大弥撒，为白天的死难者祈祷。

    一辆轿厢马车来到教堂前面，门打开，西法从马车里下来，然后扶着母亲艾妮露下车，又把家庭新成员帕莎抱了下来。

    帕莎已经被男爵收养，今晚的她换上了素雅的衣裙，尽管因为场合的缘故，不能穿得太过鲜艳，但这身衣裙，依旧不是小女孩以前能够穿戴的。

    牵着帕莎的手，西法跟着父亲等家庭成员走进了大祈祷厅，在牧师的引领下，来到教堂为男爵一家预留的位置。

    等所有人都到齐了之后，大祈祷厅的门关上，教堂的唱诗班就开始吟唱，整齐划一且空灵的颂念声，在昏暗宁静的大厅里飘荡。

    “绯红的满月升起，映着大地，

    “所有人都沉入了甜蜜的梦，梦见自己，

    “梦见父母妻子和儿女，这就是永远……”（注1）

    听着这阵阵圣洁的声音在大厅里不断回荡，西法的心自然而然地安宁下来。他看了眼旁边的帕莎，看了眼赫丽贝儿，两个妹妹的表情也变得宁静，安详。

    而这时，摩根主教拿着《夜之启示录》，开始布道。

    等到这个环节进入尾声，西法等人分享了清水和面包，在圣坛上根根亮起的蜡烛光芒里，摩根主教又带着几位牧师，带着唱诗班又一次齐声颂念。

    “我们会抬头仰望那片夜空，

    “温情地说出祂的名字：‘黑夜女神！’

    “除了‘黑夜女神’，没有别的话语，

    “但愿女神在天使唱歌的间隙

    “把它们和甜蜜的静默一起摘取，

    “并握在祂温柔的右手里。

    “‘女神！’如果祂听见，一定会答应，

    “一定会向亡者显露纯净的笑容：

    “‘来吧，休息吧，安眠吧，我的孩子们！”

    ......

    在这种圣洁且安宁的气氛里，大弥撒来到了尾声，包括西法在内，所有人都感觉到，仿佛心灵接受了一次洗涤。

    而像西法这样的非凡者，感觉更加明显，他觉到自己非但心神安宁，就连灵性也受到安抚般，自然舒缓地流淌着。

    在大弥撒结束后，西法看到许多人都是满脸泪痕，就连母亲也双眼泛红，父亲则神情凝肃，不知道想起了什么。

    这场仪式结束之后，下面则是捐款环节。今晚教堂筹备到了善款，将用以死难者的安葬，以及帮助那些困难家庭渡过难关。

    捐款一开始，拜森男爵便长身而起，手伸向衣物内侧的口袋，拿出了钱包。

    作为家中的长子，西法也跟着父亲进入过道，前往圣坛，来到奉献箱前。

    在父亲完成了捐献之后，西法也从自己的钱包里掏出了准备好的钞票，并把它们塞进了奉献箱中。

    他捐献的金额并不多，只有几十镑左右，这是因为，拜森也只捐献了300镑。

    按照礼仪，他捐献的金额不能比父亲多。

    而且，捐款并不是西法主要的目的。

    他最主要的目的，是让里面一张1苏勒纸币能够顺利进入奉献箱里。

    在人们捐献着善款时，摩根主教以慈悲且怜悯的表情道：“今天，我们镇子发生了太多悲惨的事件，有不少无辜且善良的人失去了生命，回归了女神的怀抱。”

    “所幸的是，造成这些惨案的凶手已经伏诛，而制伏罪犯的人，便是来自迪西郡警察厅的几位警官。”

    “现在，他们想跟我们说几句话，让我们欢迎几位警官上来。”

    由于这不是什么值得庆祝的事，因此，并末有掌声响起。

    回到自己座位的西法很快看到了红色波浪头发的玛莎，看到皮肤苍白不时捂着胸口的杰弗里，看到神情腼腆如同大男孩般的沃伦。

    唯独没有见到褐发且三七分的刘易斯。

    他们上台之后，今晚戴着单片眼镜的玛莎就走向前，朝摩根主教点头致意后，她看向圣坛下的小镇居民，用低沉但柔和的嗓音道。

    “首先，我代表几位同事向大家道歉，由于我们没有及时阻止凶手，才致使这些悲惨的事件发生。”

    “使得好几个家族失去了重要的亲人，使得这个一向宁静的小镇，出现了不应该出现的悲伤。”

    “幸好，那个趁着雾气谋杀了多位居民的凶手终于伏诛，这大概是我们唯一能够告慰死者的地方。”

    接下来，玛莎还描述了凶手的长相，描述了对方除了杀害镇上居民外，还制造了多起瓦斯爆炸，使得警察局、风亭烘焙坊等几所房屋发生了爆炸.......

    听着玛莎的描述，西法轻轻颌首，甚至脑海里出现了犯人的身影，以及他犯下恶行的一幕幕画面。

    【别听她胡说八道！别被她催眠！这人红头发的小婊子，正在对你，对周围这些穿着衣服的猪进行心理暗示！】

    不对。

    西法突然‘清醒’过来，玛莎的描述和他白天的亲身经历完全是两回事！他清楚记得，纪念广场下戈罗那如同房子般庞大的尸体。

    清楚记得，一只长着犄角，形似婴儿，但有一米来高的怪物差点把杰弗里他们杀死。

    凶手并非人类，而是由某种邪恶仪式创造出来的怪物，这和玛莎所讲述的不一样！

    差一点，记忆就发生了变化。

    西法有些后怕地看着玛莎那个单片眼镜。

    那应该是某种封印物或神奇物品吧，我记得上次刘易斯也戴着它，当时我有种被审视的感觉。

    现在，它还能够扭曲记忆？这是为了不让镇上居民留下印象，这是为了掩饰神秘世界的存在？

    明悟到这一点，西法小心地控制自己的表情，不让自己表现出异常。

    在玛莎讲完之后，摩根主教重新回到圣坛前，用悲悯的目光扫过大厅里的信徒：“今晚大家都累了，去休息吧，拥抱着自己的爱人、亲人，宁静地入睡吧。”

    “明日的太阳终将升起，我们所承受的悲伤也会成为过去，我们可以缅怀，但不要过份沉沦。”

    “也无需太过悲伤，因为亡者，将在女神的国度永远快乐且幸福地生活着。”

    “女神庇佑。”

    在胸前顺时间点了四下，摩根主教画出绯红之月，同时宣告今晚大弥撒的结束。

    注1：出自原著《诡秘之主》，让我们赞美愚者。        

