    “哈哈哈，都不用猜了！”

    就在两方吵的难分难解之时，一道大笑之声徒然传来。

    随后，一名穿着黑色长袍的男子从天而降，这人穿着宽大的风衣，带着面具，身上弥漫着黑色的氤氲。

    只见这些氤氲仿佛鬼头般，缭绕他而转，更不时对着四周的人张牙舞爪。

    “你是什么人？”

    各大庄主都看着来人。

    “呵呵，九幽鬼王！”

    来人笑了笑道：“其实，这毒啊，是我下的，为的就是将你们所谓的六大庄主一网打尽！”

    听到这话后，整个现场如煮沸的开水般。

    没人想到，这位叫九幽鬼王的男子，居然敢打断六庄大比。

    “阁下，我们与你无仇无怨，为什么这么做？”

    德婆婆眯着眼帘道，猛然间，她似乎想到了什么：“难道，你的目的是！”

    “不愧是德婆婆，不错，我的目的正是七彩玲珑花！”

    九幽鬼王阴冷点头。

    “你做梦，七彩玲珑花出现在黑风山，是属于我们六庄的，任何人敢插手，那就是与我们六庄作对！”

    周阳灵这时冷喝道，并且也看了眼景庄主。

    景庄主对他微微点头，以示道歉。

    毕竟，他刚刚真的冤枉周阳灵了。

    “呵呵，六大庄主，团结一心，如一枝六叶，只不过现在这叶，都是一些老叶！”

    九幽鬼王不屑说道。

    他话刚落下，周阳灵等人也发现不对劲了，他们体内的元气如被封印了般。

    这一下，每个人都脸色大变。

    “察觉到了吧，我这六合鬼灵毒，实力越强，元气封印的越快，你们几个庄主实力较弱，所以现在才发作！”

    九幽鬼王大笑一声，振臂高呼：“六大庄，呵呵，今天要被连根拔起！”

    “你敢！”

    德婆婆一声大吼，终于明白什么情况了。

    让她惊讶的是，九幽鬼王是什么时候下毒的，她居然一点都察觉不到。

    “我今天敢来，没什么不敢的！”

    “我再告诉你一句吧，今天这事是绝门庄庄主的意思！”

    “六大庄，今天要血流成河，不相干的人敢插手，那就一拼杀了！”

    九幽鬼王声音越来越大，与此同时，天空有着一朵黑云快速飘来，眨眼就遮盖在一清庄的上方。

    视线被遮掩，一清庄变得黑暗了下来，更有鬼哭狼嚎之声。

    阳光消失了，风变冷了，杀气，也更加浓郁了！“六大庄听命，同气连枝，对抗外敌！”

    德婆婆见情况极为不妙，立即主持大局。

    只见刚刚还在争夺不休的六大庄子弟，此刻全部向德婆婆这边奔来，眨眼就聚集了上万人。

    “就这点人数？

    完全不够杀！”

    也就这时，又有一道声音传来，只见九幽鬼王的身边多了一人，正是凤翔刀。

    在他带领下，大量绝门庄的人也是出现。

    “绝门庄，做事未免太绝了！”

    德婆婆此刻极为的后悔，早知道绝门庄要做这事，那就不该放他们进来。

    “不绝，还叫绝门庄吗？”

    凤翔刀冷笑一声，手臂高高举起，猛然斩了下来。

    “杀！”

    “将六庄人马，斩尽杀绝！”

    随着他的声音，九幽鬼王与绝门庄的高手纷纷扑来。

    “保护六庄的荣誉，将来敌杀尽！”

    德婆婆也是一声大喊，让六庄的人热血沸腾，将各自庞大的法术催发出来。

    轰隆隆！惊天动地的对碰，导致天空的乌云都被冲出了一条裂缝。

    战况极为的激烈！眨眼功夫便有大量的死伤诞生。

    而德婆婆等六大庄主也是加入了战场，但每个人都脸色凝重。

    如果是往常，他们根本不惧外敌的入侵，可现在他们每个人都中了毒啊！长久下去，他们必然要被灭亡。

    而六大庄的老弱妇孺，毫无疑问就成了奴隶了。

    “难怪我觉得景庄主的身体不对劲，原来他中了毒！”

    “可恶，如果我早点说出来，或许能避免这惨剧！”

    此刻，林辰处于人群中，脸色凝重。

    “林辰啊，别想太多了，快跟我一起逃跑吧！”

    小胖子不断拉着林辰：“九幽鬼王已经说了，不是六庄的人，只要不插手都可以离开！”

    “你们走吧，我不能丢下扶摇庄！”

    林辰拒绝了小胖子。

    小胖子一瞪眼：“你疯了啊，以你的实力能帮到什么？

    也就炮灰而已，而且你走了之后，景庄主他们更能放心！”

    林辰听完也觉得有道理。

    “再说了，你一个小人物，哪怕与扶摇庄共生死，人家扶摇庄会在意吗？”

    小胖子说完就拉着林辰离开。

    但就在这时，一把带着浓郁杀气的梭子，从远方射了过来，而且直射林辰而去。

    林辰也察觉到这把梭子了，想要反抗，想要避过，却发现全身动不了。

    那把梭子似乎有着神奇的威力，能将人定格住。

    而小胖子此刻也动不了，急的脸都红了。

    “完蛋了完蛋了，我也要死了，林辰，我早说先走一步了，你看你看！”

    “手下留情啊，我可以给你钱，很多很多的钱！”

    小胖子又胡言乱语的大喊。

    但对手显然根本没在意，梭子依旧射向林辰两人。

    关键时刻，一名穿着白色斗篷的神秘人到来，他手握一柄长剑，望着前方轻轻一斩。

    咔嚓！梭子被一剑斩断，与此同时，林辰他们也自由了。

    “马上离开！”

    那神秘人背着林辰，吐出冰冷的声音。

    而这声音有点奇怪，看似男子的声音，却给人一种阴柔之感。

    “谢谢！”

    林辰赶紧道谢。

    “走！”

    神秘人话语简短，谨慎的看着前方，因为他知道，这杀劫肯定没有结束。

    “阁下好大的胆子，连绝门庄的事也敢插手！”

    与此同时，一道浩浩荡荡的声音，仿佛排山倒海般到来。

    只见半空中有着一只蓝色的凤凰，展翅高飞，呼啸而至。

    等落在地面后，居然化作一柄蓝色的凤翼刀，怒斩神秘人而去。

    “小心！”

    林辰察觉到，这一刀极为的可怕。

    神秘人没有说话，举剑便挡，他的手段看似平凡，但却带着难以言喻的威力。

    轰！蓝色的凤翼刀被轰的倒飞而出，随后，前方一名男子缓缓现身！正是凤翔刀！“你，是谁！”

    他看着神秘人，凝重开口问道。

    

