    灌江口，杨府。

    瑶姬和杨天佑相拥在一起。

    杨天佑并不知道发什么事情，但他能够感受到，瑶姬此刻心情很好。

    他的脸上也是不由得露出了一丝笑容。

    只见，他拍了拍瑶姬的肩膀，对着她开口问道。

    “瑶姬，发生了什么事情，你如此开心？”

    瑶姬从杨天佑怀中抬起头，眼中的欣喜都掩藏不住。

    “天佑，我去见了兄长！”

    杨天佑心神为之一动，从瑶姬的这一番动作之中，他好似想到了什么。

    “这么说，我那个大舅哥并没有怪罪你？”

    “那这还真是一个好消息。”

    瑶姬的目光微微闪动。

    “我能够看出来，兄长还是十分生气。”

    “只是，他终究不忍心责罚我。”

    “他容许我暂留在这人族之中，但天上百日之后，我就得回归天庭！”

    说到了最后，瑶姬的眼中闪过了几分不舍之意。

    “百日？”

    “我记得你曾跟我说过，天上一日，人间一年。”

    “百日便是百年的时间，这足够了！”

    杨天佑的眼中闪过了一道微光。

    他并未修行什么，只是一个普普通通的人族。

    即便能够无灾无病，也最多只有百余年的人生。

    百年的时间，已经足够他和瑶姬相处了。

    瑶姬紧紧的抱住杨天佑，她将头埋在了杨天佑的怀中，并没有说话。

    但杨天佑的心中传来了瑶姬的感受。

    那就是不舍！

    哪怕能够相伴百年，瑶姬依旧舍不得。

    在接收到瑶姬的感受之后，杨天佑笑了起来。

    他拍了瑶姬的肩膀。

    “瑶姬，你本就是天庭的欲界女神，而我，不过是一个凡人。”

    “如今有幸能够与你做一世夫妻，相伴渡过百年人生，我杨天佑已经此生无憾了！”

    “这已经足够了！”

    瑶姬能够感受到杨天佑传来的爱意。

    她没有多说什么，只是心中对杨天佑的爱意，也是通过两人共用的心，传递了过去。

    这一刻，无言却是比言语更加说明一切！

    ............

    西方，须弥山。

    准提坐在接引的对面，他的脸上带着些许的感慨之色。

    “师兄，这些年可让师弟我好生幸苦了一番。”

    接引闻言，缓缓睁开了双眸，朝着准提看去。

    他的脸上露出了一丝微笑之色。

    “如此，那师兄便多谢师弟操劳。”

    准提听到接引的感谢，他嘿嘿一笑，好似受到了莫大的鼓舞一般。

    笑过之后，准提的神情便是变得严肃了起来。

    “师兄，这些年我带着地藏游历洪荒，已经准备得差不多了。”

    “不知何时让地藏去做那一件事情？”

    接引沉默了片刻，他开口说道。

    “地藏那一件事情该做了。”

    “但我等不能这么明着去做，还需遮掩一二！”

    听着接引的话语，准提皱起眉头。

    过了好一会儿，他好似想到了什么，眼中闪过了一道亮光。

    “师兄，你可知那昊天的妹妹瑶姬？”

    接引沉思片刻，微微摇了摇头。

    “不曾听闻！”

    “在带着地藏游历洪荒的时候，我曾见过那瑶姬！”

    “如今瑶姬与一个凡人结为了夫妻，生下了两子一女。”

    “这对于天庭而言，可是触犯天条之事！”

    准提话语微顿，给了接引一些反应的功夫。

    而后，他接着开口说道。

    “最有意思的是，那昊天知道瑶姬触犯天条，并未将瑶姬带回。”

    “反而是设下了结界，想要为瑶姬给遮掩一二。”

    接引也是瞬间明白了准提的意思。

    “你是想要将这一件事情给捅破？”

    准提点了点头，眼中闪过了一道神光之色。

    “不错，这一件事情关乎到天庭，关乎到人族！”

    “只要将这一件事情给捅破，足以吸引大半个洪荒的注意！”

    “到时候，我等所谋划地藏之事，也足以瞒天过海！”

    “哪怕他们发现，也不可能让这一件事情发生更改！”

    接引没有说话，陷入了沉思之中。

    过去了好半晌之后，他方才开口说道。

    “此事倒也可行，但你真有把握，不会出现岔子？”

    “请师兄放心，绝不会出现什么岔子！”

    准提点了点头，眼中满是自信之色。

    接引见此，也是没有反对。

    “如此，那便由你去做吧！”

    “待到洪荒注意力都被吸引转移，便行地藏之事！”

    准提没有接话，他起身对着接引微微一礼，随后便是离开了这里。

    ............

    太古星空。

    一颗颗星辰沿着各自的轨迹，在昏暗的星空之中运转。

    但那些星辰所散发出来的光辉，却又给这昏暗的星空，点缀上了绚烂之色。

    太阴星之上，空间涟漪荡起。

    一个人影从这空间涟漪之中走出。

    他朝着四周看了看，脸上露出了一丝微笑之色。

    “这就是盘古眼眸所化的太阴星，果然有着不一般之处啊！”

    就在这个时候。

    他的身后，却是传来了一道清冷的声音。

    “你是何人，为何出现在我太阴星之上！”

    当听到这一道声音，这个人影转过身来。

    他的脸上还带着笑意。

    “我当是谁，带着让我熟悉的气息，原来是月之魔神啊！”

    当听到这一个人影的话语之时，望舒皱了皱眉头。

    “我早已经不是什么月之魔神，我现在是太阴星主望舒！”

    “你又是哪一位残存下来的混沌魔神？”

    “难道你不知道，这洪荒容不下混沌魔神存在吗？”

    听完望舒的话语，那人哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，容不下混沌魔神？”

    “这洪荒之中，所有着混沌魔神气息可不少啊！”

    “再者，我等混沌魔神纵横混沌，何处不可去得！”

    闻言，望舒的神情变得越发冰冷起来。

    她的眼中似有寒光浮现而出。

    “不管你是那一尊混沌魔神，我太阴星都不欢迎你，还请速速离去！”

    “若是我不呢？”

    轰！

    一道轰鸣之声传来。

    望舒没有继续说话，而是选择了直接动手。

    太阴星光凝聚在她身侧，化作了一根根长矛，朝着那人洞穿而去！

    只见，那人周身空间微微扭曲，散发出无尽吞噬气息。

    这一根根太阴星光化作的长矛直接被吞没。

    那人哈哈一笑，身形逐渐变得模糊起来。

    “这洪荒还是有几分意思，可不能让人知晓我现在的踪迹！”

    “望舒，我们还会再见面的！”

    待到他话语落下，整个人已经消失在了太阴星之上。

    望舒望着他的离去，眼中带着若有所思的神情。

    “空间的力量？”

    “似是而非，会是空间魔神吗？”

