一间巨大的茅草屋，神刀门四杰正在吃午饭。
桌上的油炸蚂蚱、油炸蜂蛹、油炸花蜘蛛已经吃得七零八落，人是一种很容易适应环境的生物，他们先前也不敢吃虫子，但部落里实在没什么能吃的东西，他们大着胆子尝试了一下，发现其实挺好吃的。
只要是能动的，都是能吃的，听说希玛王国以前还有食人族，不过都是道听途说，并没有任何史料记载，除了人以外，所有的飞禽走兽，蛇鼠蛙蚁他们都吃，这个倒是真的……
他们的翻译小姐姐阿朵，二十多岁，也是一个土生土长的希玛王国人，不过出生在城市，受过很好的教育，熟悉多国外语，平时主要的工作是导游，偶尔也会接待一些私人翻译工作。
虽然阿朵是希玛王国人，但从小生活在城市，昨天到达部落后，她就表现出严重的水土不服，一直在拉肚子，卫生纸都用掉两卷了。
让人肝肠寸断的不一定是爱情，也可能是腹泻……
阿朵捂着肚子回来了，脸色很憔悴，郁闷的道：“我可能是中毒了。”
“你昨天都吃什么了？”
“我也没吃什么，我就吃了一点水果。”
“蒋喵喵调侃道：“我怀疑你能拉到小卖部的卫生纸上价。”
“(￢_￢)”
小攻也跟着调侃：“拉到卫生纸上价不要紧，就怕拉到卫生纸断货。”
“(￢_￢)”
小四歪着头：“她的肠子坚持不了那么久吧？”
“(￢_￢)”
“你们不要开玩笑了。”大攻化身暧男，从包里拿出了一瓶药：“我这里有清热解毒丸，不知道有没有用？”
阿朵摇摇头：“我是拉肚子，吃这个没有用，我已经吃过大酋长给我的止腹泻药了。”
“有用吗？”
“感觉没什么用。”
蒋喵喵提议道：“你为什么不试试他们部落的土药？”
“土药？”
“他们这种土著部落，通常都自己的巫医，他们的土药可能比买来的药更管用。”
“我去问问。”
“我们陪你一起去。”
五个人出了门，阿朵问了一个寨子里的村民，寨子里果然有一个老巫医，只是住得比较远，他们在村民的指引下，深入雨林，来到一处木屋前，见到了一个老态龙钟的土著。
老巫医拿出一剂黑乎乎的药粉，好像锅底灰一样，温水泡了一下给阿朵喝下去，休息了片刻，阿朵感觉肚子不痛了。
五个人返回的路上，看到密林中走出一头小黑猪，这些小黑猪是村民散养的小香猪，平时不舍得杀来吃，只要寨子举行重大节庆的时候，他们才会宰杀祭祀。
师兄弟四人目露凶光，不怀好意的道：“阿朵，你想不想吃猪肉？”
阿朵也知道这是寨里村民养的猪，干笑道：“不太好吧？我们跟人家买吧？”
大攻添了一下嘴：“先抓了再说，猪耳朵上有牌子，我们再问是哪家的就行了。”
“怎么抓？”
“老办法。”
师兄弟四人不动生色，慢慢绕圈包围了小黑猪，小黑猪面露惧色，正准备脚底抹油，小四嘴里发出哼哼声，小黑猪看着他愣住了。
小攻掩嘴偷笑：“小四，你们是在用同族的方式交流吗？”
小四哼了一声：“你们才是猪。”
“(￢_￢)”
大攻阴测测的道：“小四，你是不是皮又痒了。”
师兄弟四人说话的时候，小黑猪忽然撒腿跑了，蒋喵喵试着拦了一下，但没有拦住，三个师弟反应过来的时候，小黑猪已经窜进密林，消失得无影无踪。
“妈个芭蕉的，让它给跑了。”
蒋喵喵没好气的道：“你们要是不废话，它跑得了？”
阿朵微笑道：“算了，我们回去再找村民买一头猪好了。”
五个人行至一处溪流小树林，看到路旁的溪流里有一台翻下溪流撞烂的摩托车，车摔得面目全非，但没有看到伤亡者。
他们来的时候，还没见溪流里有摩托车，明显是刚翻车的，蒋喵喵观察一番后说道：“好像是昨天我们进寨子的时候，看到那两个土著开的摩托车，我就说他们会出车祸。”
“你小子真是乌鸦嘴。”
“(￢_￢)”
虽然领地里有一个铜矿，许多部落里的青壮都去挖矿了，但这个地处沿海雨林的部落，依然十分的贫穷，寨子里大都是泥木结构的茅屋，摩托车在村寨里算是非常高级的交通工具了，也只有一些家里人口少，又有青壮出去外面做工的家庭才买得起摩托车。
阿朵看着溪流中的摩托车，说道：“我想下去看看。”
“有什么好看的？”
“每次遇到摩托车祸，我都会上去看一看。”
“为什么？”
阿朵幽幽的道：“我男朋友以前也开着一架摩托车，每天接送我，后来他被一个女人勾走了，从那以后，每次遇到摩托车翻车，我都想看看是不是他躺在车轮下。”
“(⊙_⊙)”
冥冥中似乎响起了一段忧伤的BGM，好希望是你，躺在车轮下……
这是有多巴不得前男友死？蒋喵喵等等人冒出了冷汗，可能一些女人分手以后还能跟前男友做朋友，但对于阿朵这种强势的女人而言，分手了以后，最好的结果顶多老死不相往来，绝对做不成朋友。
他们回到寨子，遇到愁眉苦脸的亚昆西大酋长。
“下午好，亚昆西大酋长。”
“你们去哪了？”
“我们去郎博那长老那里拿药了。”
“哦。”
蒋喵喵语带一丝幸灾乐祸：“我们刚刚回来的时候，看到一架摩托车翻进溪流河沟里了，不知道是哪家的倒霉孩子？”
亚昆西大酋长听完阿朵的翻译，没好气的道：“翻车的我侄子。”
蒋喵喵听完阿朵翻译，尴尬一笑：“真是一件不幸的事，他不要紧吧？”
“腿可能摔断了，已经送去医院了。”
蒋喵喵等等人跟亚昆西大酋长聊了一会儿，部落里又有客人驾临了，同样是远道而来的一行人穿着沙漠国家的头巾风衣装束……
