    三天的报道时间，一晃而过。

    学校也开始准备新生大会和军训前的动员演讲，时间安排在了下午。

    太阳下，一群新生蔫了吧唧的往那一站，一开始还好，还能听一听，哪知道校领导的演讲像老太太的裹脚布一样，又臭又长，讲起来就没完没了。

    “在晒一会，裤衩子都能拧出水了。”

    张焱之在下面开始有了小动作，“几点了啊，话怎么这么多。”

    “应该快了吧，都要晒脱水了。”

    姜玉阳抹了抹脑门，“这天可真热啊。”

    “一会解散，要不要去喝汽水啊，健力宝，你值得拥有。”王成明也小声问道。

    “谢谢老王请客。”

    “谢谢老王请客。”

    “谢谢老王请客。”

    “谢谢...老王请客。”易亦头一次刷了一回存在感。

    “草，果然近墨者黑，易亦你也学坏了！”王成明痛心疾首的说道。

    ....

    “最后一件事，在军训期间，学校会根据各班表现评出精神文明奖，这是一项荣誉，希望大家能踊跃争取！”

    话音刚落，掌声雷动。

    接下来就是以班为单位进行军训了。

    下午不仅闷热，而且根本没有什么风吹过，休息的时候，一群男生以宿舍为单位聚在树荫下闲聊。

    当然，聊天的话题就是女生。

    毕竟一群荷尔蒙爆棚的单身狗，除了这个还能有什么话题能让彼此迅速拉进距离？

    而且话题就一个，哪个女生好看。

    “我和你们说，都白扯，我们隔壁班有个女生，综合分九点九分！！”

    谈起这个，朱广胜不累了，双眼放光的加入话题之中。

    张焱之倒是没加入，他看着不远处同样有些骚动的女生咧嘴笑了。

    别以为闷骚是男生特质，女生同样也有。

    而且，有过之而无不及。

    他挤进人堆里，笑着说道，“我说，咱们别在这谈论了，直接把女生拽过来聊啊！”

    “草，说的容易。”

    王成明闷闷的说了一句，其他男人也随之附和。

    像张焱之这样脸皮厚的能有几个？都是有贼心没贼胆的家伙。

    他们只能远远的听着女生们银铃般的笑声，但是却没胆子走上去打个招呼。

    当然，女生也是一样，一边说着话，一般用余光打量男生，物色着人选。

    不过说句实在的，军训的服装加上帽子一戴，一下子让所有人的颜值平均了不少，根本看不出来特别出彩的。

    “有没有要和我一起去的？”张焱之起身问道。

    一群怂货顿时像霜打的茄子，都蔫了，还是那句话，有这个心，没这个胆子。

    “一堆怂货。”

    张焱之撇撇嘴，摘下帽子整理了一下发型，笑嘻嘻的走过去，“各位女同学，大家好啊，鄙人张潇洒，英俊潇洒的那个潇洒。”

    这个自我介绍在1998年，绝对是最时髦的自我介绍了，女生们根本没想到这个高大的男生会真的走过来。

    顿时一大堆女生害羞的低下头，倒不是张焱之太帅了，只是一时间不适应男生这么主动。

    在一群女生还没反应过来的时候，张焱之就找个地方坐下了。

    “大家以后都是一个班的，多熟悉熟悉比较好啊。”

    张焱之掐着手指装模作样的算了算，“我猜，你们一定在讨论咱班哪个男生最帅吧？不用讨论了，最帅的就坐在你们身边。”

    “哈哈哈，你真搞笑，你怎么知道你最帅？”

    “除了我，你看那群人有脸吗？一个个怂的都不敢过来。”眨眨眼笑嘻嘻的说道。

    无论哪个女生，面对这样一个侃侃而谈的男生都不会下意识的拒绝他。

    当然，这幅言论在现在就有点油腻了，但在当时，那绝对是no.1，效果杠杠的。

    没过几个回合，张焱之就彻底打入了女生群体里，身后的一群男生看的心里难耐，但是又不好意思过去。

    “窝草，姜玉阳，老张是不是高中就开始泡妞了啊，怎么这么熟练？”王成明心生羡慕，酸的不行。

    “他高中没谈过对象啊。”

    姜玉阳此时也有点迷糊，自己这发小，怎么感觉越来越骚了？

    “拉倒吧，你就为他开脱，你看那群女生笑的模样，我真想给老张脸上来一拳。”

    “加我一拳。”

    聊了没多久，张焱之起身开始招呼男生这边，“过来啊，一起玩游戏了。”

    男生们你看看我，我看看你，没人动。

    在张焱之再三吆喝下，王成明才在一群女生的注视下硬着头皮走过去，然后，男生们接二连三的走过来，最后大家彻底的围成了一个大圈开始做游戏。

    不过张焱之一直没注意的是，背后，一直都有一双眼睛在盯着他。

    “锁锁，你看什么呢。”

    于红艳笑嘻嘻的挨着白锁锁坐下，“你还说和张焱之不认识哦，你看你的眼神，都要长在他身上了。”

    “我真不认识他。”

    白锁锁倔强的抬起下巴，心里暗暗骂道，我才不认识这个花心大萝卜！

    两个班级是靠在一起休息的，张焱之竟然看都不看她一眼！

    这让白锁锁心里大受挫折，果然，男生天生就这么渣！

    “真不认识？”

    于红艳眼里闪过一丝戏谑，“那你说，我要是追他，他会同意吗？”

    白锁锁当场愣住，好半天才反应过来，“你追他？”

    “嗯嗯，我喜欢他这种。”

    于红艳点点头，“锁锁你不会拒绝的吧？”

    “我...我和他又没关系，我拒绝什么。”

    白锁锁紧咬着银牙，扭过头不在看张焱之，只不过她突然心里好难受啊。

    “嘻嘻，那就好。”

    于红艳蹦蹦跳跳的走过去，轻轻的拍了拍张焱之，“张焱之！”

    “昂？”

    面对突然过来的于红艳，他愣了一下，“你怎么来了？白锁锁找我有事？”

    “没有，我找你有事。”

    这让张焱之周围的几个男生开始起哄，最后，整个班的人都开始起哄。

    “这是谁来了啊！”

    “喔喔喔，老张你俩有事啊！”

    张焱之挥挥手，笑骂道，“别特么扯淡，你们玩你们的。”

    于红艳就站在一边带着笑容，没承认，也没否认。

    “啥事？”

    张焱之起身，两个人走到一边。

    “没什么事，就是想认识一下你而已。”

    于红艳吐了吐小舌头，装成一幅可爱模样。

    “昂。”

    张焱之眼神越过于红艳，放到白锁锁身上，只能看到她有些孤独的背影。

    “那，没什么事，我就回去啦，嘻嘻，拜拜。”

    张焱之点点头，有些莫名其妙，他现在魅力这么大吗？竟然都能吸引女生主动过来搭讪...

