    

    三女都是陈阳的女人，这三个混混对三女有邪恶的想法，自然是有些触怒陈阳。

    不过眼下这几人并没有太过分，只是眼神有些冒犯，陈阳也就没有当场发作。

    “没错，我是她的家里人，等会这里的事情由我来陪你们解决。”陈阳皱着眉头回答道。

    “你来解决？啥意思？她撞了我的车，就直接一走了之了是吗？”听陈阳来解决，为首的寸头男立马神色变得不善了起来，一双眼睛紧紧的盯着陈阳，做出一幅随时要动手的样子。

    陈阳本来心里就有气，寸头男还这么嚣张，陈阳自然也是不克制了。

    “怎么？我来处理你有想法么？又不是不给你处理，没看见人家身上有伤吗？去医院检查都不行吗？”陈阳也用嚣张的语气回复道。

    寸头男看到陈阳这么嚣张，顿时还楞了一下。

    本来他见陈阳好好说话，还以为陈阳好欺负，这下突然硬气了起来，让他有些意外。

    不过也是短短一瞬，反应过来后，他冷笑了一下。

    “对，就是不行。”

    说完，寸头男又指着一旁的杨若兮：“今天这事，还就得她亲自给小爷我解决，别人的帐，我一律不买！”

    “你……”

    这边的情况，李涵那边也一直都在关注着，听到寸头男这么不讲道理，顿时又急又气。

    刚想开口呵斥寸头男，却被陈阳抬手示意给阻止了。

    “李涵，等会救护车来了，你们就直接上去，这里别管，交给我处理就好了。”陈阳冲着李涵说道。

    李涵这时候虽然气，但是更加担心杨若兮。

    所以这种情况，她也懒得跟寸头男争吵，送杨若兮去医院重要。

    “嗯嗯，好。”李涵点点头。

    之后就跟吴可欣搀扶着杨若兮，坐在马路边休X县里救护车来的很快，拨打救护车的电话之后，没过多久救护车就来了现场。

    救护车一到，李涵跟吴可欣立马就一左一右的搀扶起杨若兮，准备上车。

    但这时候，早就在一旁等待许久的寸头男，突然挡在了救护车的面前。

    “还真想走？把老子说的话当放屁了？”寸头男嚣张的大声说道。

    “你到底要干什么！再不让开我妹妹要是有什么事情，我绝对饶不了你。”李涵怒不可遏，直接大声斥责了一声，然后伸手就想直接将寸头男推开。

    寸头男非常无耻，面对愤怒的李涵，不仅没有丝毫的恼怒，甚至神色还猥琐了起来。

    “嘿嘿，原来你跟这小妞是两姐妹啊，难怪我就说都长得这么好看，既然是两姐妹，那就全都留下来吧，等这件事情处理完了你们再去医院检查。”寸头男横在救护车的面前，摆出了一副说什么也不会让开的样子来。

    “你……”李涵被这种无赖行为，气的浑身发抖，但是也拿对方没有办法。

    不过好在，陈阳一直都在这里、

    在陈阳的面前耍无赖？简直是在找死！

    “我给你最后一次机会，滚开，否则再阻拦若兮去医院检查，一切后果自行负责。”陈阳冷若冰霜的声音在李涵的身后响起，他的忍耐已经到达了极限。

    听着陈阳冷若冰霜的声音，寸头男不自觉的打了个冷颤。

    但是冷颤过后，就是暴怒！

    “他娘的！是不是太给你小子脸了，老子都没跟你说这样话，你还想动手怎么着？今天老子话放在这！必须让这小妞跟我解决这个事情，否则谁也带不走她！”寸头男激动的一把抓住了杨若兮的手臂，甚至还想将杨若兮给拉走。

    杨若兮被寸头男突然的这个举动给吓得发出了尖叫。

    “找死！”

    陈阳看到这一幕，怒不可遏，心里积压的火焰一下子就蹭了出来。

    他三两步冲上前，对准寸头男的脸就是一巴掌打了过去。

    啪。

    愤怒的一巴掌打出去，寸头男完全没有意料到，也完全招架不住，整个人一声不吭的直接就被掀翻在地。

    躺在地上一动也不动了。

    这一幕瞬间让现场安静了下来，所有人全都大吃了一惊。

    因为陈阳动手太果断，也太猛了……

    大家都没反应过来，陈阳居然就已经一巴掌将寸头男掀翻在地了……

    “你们先走，这里交给我！解决完了我就去医院找你们。”打倒了寸头男，陈阳也不管别人的吃惊，立马就冲着李涵这样说道。

    三女也被刚才的情况，给吓懵了。

    听到陈阳的声音之后，才反应过来。

    “好，我们先走，先带若兮去检查、”李涵反应过来连连点头，也没时间去想别的了，直接在吴可欣还有护士的帮助下，搀扶着杨若兮上了救护车。

    随后关上车门远去。

    目送救护车走远了之后，陈阳这才又将注意力转移回到了寸头男的身上。

    这时候的寸头男，还在陈阳的脚下躺着呢。

    陈阳刚才那一巴掌就犹如炸雷，打在寸头男的脸上，但是声音却在他的脑子里炸开了。

    整个人疼痛的一点声音都发不出来，那种感觉是痛到极致才会有的表现。

    不过经过几分钟的缓冲之后，寸头男才勉强能出声。

    但是一开口，就是歇斯底里的惨叫。

    “啊！”

    寸头男歇斯底里的惨叫，就跟蛋碎了似的撕心裂肺。

    寸头男躺在地上，又缓冲了几分钟。

    哀嚎了几分钟之后，他强忍着疼痛站了起来，指着陈阳发出愤怒的咆哮：“你……你敢打老子！老子今天要你死！”

    咆哮过后，寸头男还从腰间掏出了一把匕首来，对准陈阳腹部就捅了过去。

    “你给我去死吧！”

    寸头男完全失去了理智，整个人就跟疯了一样，拿着匕首不顾一切的朝着陈阳冲了过去。

    这要是一般人，肯定就栽了，但是他面对的是陈阳！

    在他掏出匕首的那一瞬间，陈阳就已经察觉到了他的意图！

    所以在他刺过来的那一瞬间，陈阳是做好准备的，直接是身形一闪，轻松的躲过了这一击。

    寸头男一刀刺空，两人的位置就发生了转变。

    陈阳一下子就被包围了起来，寸头男的两个小弟在陈阳的身后，而寸头男则是在陈阳先前站立的位置，也就是在陈阳现在的面前。

    “你们两个还在发什么呆？给老子抄家伙弄死他！”寸头男回过神来，立马就冲着还处于呆滞中的两个小弟，发出了一声咆哮。

    小弟这时候才反应过来，赶忙也从腰间掏出了匕首，对准了陈阳。        

