    杯户町。

    池非迟回家的时候，非赤、非墨、小美窝在电脑前打游戏。

    非赤和非墨合用一台，小美占了一台，玩着安布雷拉还没发行的新游戏内测版本，泽田弘树不时说两句，或者问问三个非正常生物的游戏体验。

    对，虽然他说非赤是因为天冷不想出门，但实则是因为沉迷游戏……

    “叮！”

    手机响了一声。

    池非迟拿出手机，发现是铃木园子发的UL消息。

    【非迟哥，小兰今天下午放学要去米花公园见写情书的对象，你不想偷偷去看看对方是谁吗？】

    【不想。】

    在课堂上偷偷玩手机的铃木园子：“……”

    果然是这样。

    这边，池非迟回了几条没有回复的消息后，收起手机，去厨房准备午饭。

    比起八卦那些，他倒是更乐意想想本堂瑛佑的事。

    现在想想，就算水无怜奈不知道恶作剧门铃事件的真相，就算冲野洋子热情介绍毛利小五郎去帮水无怜奈解决事件，水无怜奈真要推脱，也完全可以找借口往后拖，或者直接拒绝，没必要非得在行动前答应下来。

    是因为察觉自己被怀疑，担心被组织清理，或者因为担心暗杀行动会让自己身处困境，所以想偷偷给毛利小五郎留点信息，比如说自己有个弟弟之类的事？

    不管怎么说，本堂瑛佑已经出现他们周围了，不过事情过去之后，本堂瑛佑就会出国学习，以加入CIA为目标。

    他今天当着本堂瑛佑的面去分析本堂瑛佑的问题，除了觉得本堂瑛佑值得研究，也有这个原因。

    表面看起来，本堂瑛佑这样一个迷糊冒失的人，加入CIA几乎是不可能的事，但本堂瑛佑脑子清醒，本身也很敏锐，再加上有着一个为CIA调查潜伏而殉职的父亲、一个在职潜伏危险组织的CIA探员姐姐，只要联系上CIA，对方是很乐意给机会的。

    等接触到了CIA，CIA里的人很大可能发现本堂瑛佑在空间距离感知方面存在问题，针对进行训练，以本堂瑛佑的意志力，又决心加入CIA，肯定能坚持下来。

    那不如在CIA的人发现问题之前，由他先说了。

    要是他判断错了，也没关系，反正他只是猜测，还可以说自己是好心想帮忙。

    要是他的判断正确，或许会让本堂瑛佑产生被看透的危机感和不安全感，但他好歹也占了个‘指路人’的名头，只要后续本堂瑛佑没有接收到来自他的敌意，那份不安会随着本堂瑛佑自身能力变强而消逝，感激反而会日渐增多。

    总之，就算今天他不说，未来很可能有CIA去发现、去提醒、去帮忙纠正，那还不如由他来提醒。

    未来如何，暂时还说不准，他就当先在本堂瑛佑身上留了一条隐形的关联线，用不用得上、怎么用都不用现在去考虑。

    但本堂瑛佑在日本这段期间，只要对他的感官偏向于‘好人’，多少就能将对应的信号给红方这些人传递一些，有利于他目前隐藏身份，不至于让柯南或者其他人轻易怀疑上他，大概也能让他在某些事上多一点便利。

    随手而为就有可能带来收益的事，没道理不做。

    池非迟不知道的是，本堂瑛佑对他产生的不安感，已经被新出智明无意识地消除掉了，还给他的印象镀了层金，一边切菜，一边还考虑着本堂瑛佑这个人会带来的问题。

    “主人！”

    非墨飞进厨房，停在砧板旁边，“诺亚说你的隐形眼镜已经调试好了，你老爸觉得这种重要的东西，邮寄不够稳妥，最好由信得过的人带着身上送到，可惜达尔西走不开，他让约书亚那个叫查尔斯的教子送过来，那个人应该信得过。”

    池非迟‘嗯’了一声，刚打算继续切菜，手里的刀突然被跟进来的小美按住。

    “抱歉，主人，不小心玩过头了，”小美声音幽森，散乱黑发下的漆黑双眼透着坚定，“我来吧。”

    池非迟看小美一副‘不让我来我就不松手’的架势，选择自己放手，转身去冰箱前，打开冰箱找血瓶。

    “还有，主人，我的人类语言练得差不多了，不过不到紧急时刻，我不打算对其他人说，担心吓到那些人类，要是被当成怪物捕捉的话，会很麻烦的，”非墨跟着飞到旁边的桌上，悄悄瞄了池非迟一眼，继续嘎嘎叫，“你不担心我学会说话后，跟着别的人类跑了吗？”

    池非迟从冰箱里翻出最后一小瓶血，又转身去拿杯子，“非墨，野心家和野心家更合拍，而且你觉得人类的寿命很长吗？假设人的寿命是80岁，你找到一个婴儿从小开始带大，以你的寿命，能够轻松送走他三代人。”

    非墨飞着，跟在池非迟身后打转。

    它感觉自己的身体还没到老年期，他们可以更大胆一点来算……

    “你不是喜新厌旧的乌鸦，就算是，80年相处下来，没有情谊也会有习惯，割舍是件很痛苦的事，”池非迟往杯子里倒血液，“我的寿命比那些人类久，没有比我们更合适的了。”

    人是贪婪的，乌鸦也是。

    在食不果腹的时候，非墨的梦想或许是吃饱；等智慧可以让自己吃喝不愁、不为风雨困扰的时候，非墨会想要一个能够交流的存在，满足精神需求；而当非墨能够跟很多智慧生物交流的时候，又会追求双方是否合拍、在一起是否舒适愉快，而不仅仅是‘能够交流’，而且还会贪心地希望这份陪伴能够久远，久到生命尽头。

    他从不担心非墨离开他，非墨之前去国外，也不是担心非墨不回来，只是讨厌那种无法确定非墨在做什么的失控感。

    非墨见池非迟往桌前，又飞着跟过去，刚停到桌上，发现池非迟朝它伸出的右手食指，“咦？”

    “而且已经绑定了。”

    池非迟用手指点了点非墨的心脏位置。

    那里的羽毛下还有黑色的圣灵之门眼睛烙印，虽然不知道三无金手指后续会怎么样，但就像他说的，他们已经绑定在一起了。

    “唉……”非墨惆怅叹气，“主人，你就不能说得让我感动一点吗？比如说，你舍不得我，我也舍不得你。”

    池非迟收回手，“我相信你们不会离开，从一开始就有这种感觉？”

    非墨无语提醒，“主人，不要用上像是问我这样行不行的疑问语气，坚定一点，语气带点情绪，看看我，目光温柔一点，这样就完美了。”

    池非迟瞥了非墨一眼。

    今天非墨事真多。

    非墨：“……”

    看看它主人这糟糕的态度，但……它还真就舍不得跑路！

    池非迟端起杯子，尝了一口血。

    风是难以全盘控制的东西，但只要认可，那就可以陪自己到生命最后一秒。

    “好啦，游戏全部存档完毕～！”非赤嗖嗖嗖用‘S’游蛇步法跑进厨房，“主人，小美，今天早上有什么好吃的？”

    小美侧头幽幽回道，“我给非赤切鳗鱼块。”

    土和木，就是待在某处就懒得挪坑的东西……

    池非迟心里给了个评价，继续喝着最后的存血，拿出手机，发信息问问小泉红子那里有没有新存货。

    “对了，非墨，找鸟去帝丹高中，跟踪监视一个叫本堂瑛佑的男生，他长得跟水无怜奈很像，应该很好辨认……”

    当天下午，一队小麻雀被派到了本堂瑛佑身边，由一只乌鸦指挥着，跟踪之后，锁定了本堂瑛佑的住所，又开始对本堂瑛佑开启全天模式监视。

    第二天，池非迟打电话跟动物园说了一声，下午带着非赤、非墨和在外面乱逛的无名去了趟动物园，连小美都让池非迟带着娃娃本体、隐身跟去了。

    动物园的员工虽然对池非迟带了猫表示不安，但考虑到池非迟对团子的影响力、以及之前团子能够跟蛇友好相处，还是放行。

    结果……

    大战开始。

    起因是团子大吼着‘爱的飞扑’，日常猛熊飞扑池非迟。

    无名被吼声吓得一跳，再看到非赤嗖一下蹿出来、躲避冲击，无语之际又觉得自己被吓得炸毛很丢脸，半开玩笑半泄愤的一巴掌就过去了。

    而这一巴掌，正好拍在从池非迟怀里下来的团子的屁股上。

    团子身上有毛做保护，无名那一巴掌连皮肉都没碰到，只是团子感觉到‘伤害不高但侮辱性太强’是什么滋味，反身朝无名扑过去，觉得有必要展示一下自己的本事。

    这么一来，一天不打架就浑身不舒服的无名兴奋了……

    整个熊猫馆除了池非迟坐的靠门口的地方，成了两个家伙的格斗场。

    团子的毛是天然的保护层，仗着无名的爪子对自己杀伤力几近于无，追着无名疯跑、飞扑。

    无名灵活飞蹿、闪躲，偶尔还蹿到团子背上，就算发现自己的巴掌没用，也还是找准时机就一巴掌一巴掌地抽过去。

    “吼吼——”

    “喵呜呜！”

    带池非迟进熊猫馆的工作人员还没来得及走，其他工作人员也被惊动，看着眼前的大战，呆了两秒，齐刷刷看向一旁淡定旁观的池非迟。

    “池、池先生……”

    “没事，”池非迟平静脸安抚道，“运动对团子的身体有好处，对心理也是一样。”

    被惊动过来的动物园管理人一噎，忍不住问道，“池先生，这样会不会让可爱的小团子越来越暴躁？比如激发它原本基因里就有的野性？”

    池非迟抬眼对上管理人的视线，脸上露出了一个微笑，“别担心。”

    反正要不了多久，团子就不会属于动物园了，约束是他的责任，跟动物园无关。

    管理人一愣，见池非迟对自己笑得安抚，莫名有种‘今天天气真好’的受宠若惊的感觉，“抱、抱歉，是我太急躁了……”

    ╥﹏╥

    等等，他在胡说些什么啊，这个时候急躁才是对的吧？

