    寅时，换成二十四小时制，就是凌晨三点到五点，

    佛门的水陆法会，基本都是在寅时开始。

    虽是深更半夜，但这一日，洛阳城却是万人空巷，大量的人族百姓汇聚到白马寺。

    寺院内，是东汉王朝的皇室、王公贵族、达官贵人。

    寺院外，才是那些普通的人族百姓。

    这些人无一例外，眼中都有期待，还有不少眼中是带着狂热。

    赤地千里的中原大旱，已经延续了近两年时间，就算洛阳城没有受到太大的影响，

    但这种大灾难持续久了，也势必会引发动乱，甚至是战争。

    新莽之乱才过去四十余年，东汉王朝的人族百姓，依稀记得战争的残酷。

    人心思安，

    这个时候，当有求必应的白马寺，宣布要为人族祈福，解除这场灾祸时，人族的百姓自然期待万分。

    而且，就算此时旱灾未解，也已经有不少人族百姓，因为白马寺的灵验，主动成了佛门的狂热信众。

    ……

    夜色笼罩洛阳城，昏沉沉的天空，没有一点光芒。

    白马寺立起了一座高台，化名摄摩腾的迦叶尊者，闭着眼睛，静静的盘坐在高台上。

    四周有篝火烛光，点亮了黑暗的夜空，

    大量的僧人在低声吟唱着什么，

    梵音阵阵，逐渐传遍整个洛阳城，深入到每个人族的心中。

    忽然，迦叶睁开了眼睛，目光掠过寺院的一个角落，那里有三道施展了隐身术的身影。

    “两个有缘人都来了，很好。”迦叶微微一笑，而后看向黑暗中，从四野汇聚而至的人族百姓。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”他念了一声佛号，枯瘦的身材，响起洪亮的声音，震慑每个人的心灵。

    “佛曰，众生皆苦，唯有自渡，天道无常，顺其自然。”

    “然，我佛慈悲，怜众生之苦，悯众生之痛，愿违天道，今特开法会，揽苦难于己身，解众生之灾厄！”

    “阿弥陀佛！”白马寺的僧人，齐诵佛号。

    嗡！

    顿时，金光大放。

    迦叶脑后浮现出一圈金色圆环，身上释放出耀眼炽烈的金色佛光，

    一尊巨大无比的佛像，带着悲天悯人的面容，在洛阳城上空凝聚而出，映照整片苍穹。

    黑夜如白昼！

    如此神迹，让那些只听过仙神传说，却未见过仙神的人族百姓，陷入了疯狂。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖显灵了！”

    “我们有救了，旱灾能解了！”

    “大慈大悲的佛祖，救救我们吧！”

    大量的人族百姓，主动跪伏在地，虔诚无比，有的甚至痛哭流涕。

    而这些口诵佛号的、跪下的百姓，身上也浮现出一层薄薄的佛光。

    这一刻，他们只觉得，自己身上的疲劳、病痛全部消失的一干二净。

    这般神奇的效果，令更多的人族百姓信服，纷纷跪地。

    不仅是洛阳城，此时此刻，洛阳城方圆千里，所有被旱灾覆盖的地方，

    只要曾经念过佛号的人，身上也都浮现出金色佛光。

    黑暗的大地上，一个个村落、集镇、城市，都亮起了星星点点的佛光。

    而后，这些佛光汇聚，在每个地方的上空，都凝聚成一尊规模略小的佛像。

    佛光普照，度尽有缘人。

    这些念头，在每个身上有金光的百姓心中浮现。

    ……

    姬九虚、百花仙子、哪吒，隐身在白马寺的一个角落。

    刚才迦叶的目光掠过时，只有姬九虚发现了。

    两人虽然都是准圣前期，但迦叶是功德证道，论修为实力，当然不是他的对手。

    所以此刻，迦叶的一举一动，都在他的洞察之下。

    “收割人族信仰，化为无穷佛光，当真好手段！”姬九虚嘴上称赞，脸上却满是冷然之色。

    换句话说，就是这次佛门没有出什么力，所有用来化解灾厄的佛光，都是人族百姓自己贡献的信仰之力所化。

    佛法解灾厄，这是姬九虚签到获得万厄散灵阵时，就知道的。

    现在聚集了这么多的佛光，当然能解旱灾！

    很快，以洛阳城为中心的方圆千里，九成以上的区域，都亮起佛光，凝聚出佛像之后，

    高台上的迦叶尊者，在佛光笼罩下，如神人临世，悲苦的面容，更能勾起人们心灵深处的伤痛。

    “佛曰，灾厄当解！”

    “有缘人，自入我佛门！”

    两道宏大的声音，瞬间覆盖了整个洛阳城，

    顿时，佛光大盛，伴着呢喃的梵音，像是化成了一颗种子，要扎根在每个人的心灵深处。

    方圆千里的那些村镇、城市，也是如此，上空的佛像，放出炽烈的佛光。

    所有被金色佛光笼罩的人族百姓，眼中皆是出现了迷离，在向狂热发展。

    角落中，百花仙子、甚至是哪吒，眼神都在迷离和清醒之间挣扎。

    准圣前期的高僧，借着大量的人族信仰之力，来亲自度化在场的所有人，

    这威力，就算大罗金仙也难以抵挡！

    “哼！”姬九虚心中冷笑，眼神中却故作挣扎。

    同时，他悄然分出了一道道魂魄之力，注入百花仙子体内，

    也掠过哪吒的身体，帮助他们抵抗这种度化的力量。

    以他的魂魄之力强度，在场的没有一个能够察觉。

    若是姬九虚不把魂魄之力主动探过去，就算是迦叶尊者也发现不了。

    不知过了多久，

    “阿弥陀佛！”

    这一声佛号，不仅是白马寺的僧人在念，整个洛阳城的百姓，都在齐声口诵佛号。

    佛渡有缘人，

    佛说你与我有缘，所以你当入我佛门。

    于是此时，所有被佛光笼罩的人，上至王公贵族，下至走夫贩卒，心中皆被种下了一颗种子。

    虽不知佛法，却知佛门，

    待有朝一日，种子发芽，便会有大量的人族，主动投身佛门，修习佛法。

    “干旱消失了！”

    “干涸的农田有水了！”

    “枯树重新发芽了！”

    忽然，一道道越来越大的欢呼声，从洛阳城外，传至白马寺。

    那是洛阳城周边的百姓在欢呼，他们发现，持续了近两年的大旱灾，终于消失了！

    白马寺内，

    大量的人族百姓，听到这些欢呼后，眼中的狂热就更多了。

    佛光普照，化解灾厄！

    迦叶尊者看到这些，只是面带微笑的轻轻点头，

    但当他的目光掠过角落中的四人之后，脸色明显变了一下，但很快又恢复如常。

    “怎么可能？度化失败？”他很不解。

    这可是集结了方圆千里的人族百姓的信仰，所化出的佛光，

    而且又是他亲手度化，就算大罗金仙，也皈依佛门了。

    但角落中的姬九虚、百花仙子、哪吒，眼神皆是清醒无比！

    “莫非他们身上有什么特殊的护身法宝？”迦叶心中猜测。

    “若是如此，只能设法让他们主动投身佛门了！”

