    昊天神辉并不浩荡，在叶启举剑劈下的刹那，神辉就全数凝结在了木剑剑锋之下，它们如同一道笔直的线条随着木剑落在木屋之上。

    “丁玲！”

    一声并不清亮的碎裂声响起，木屋在一瞬间吸纳了叶启剑下的昊天神辉，然后木屋前的空间开始扭曲，生出了一道裂缝。

    便是在裂缝刚刚生出的瞬间，在裂缝中就传来了一阵阵无助的少女呼喊声，尽管已有三年不在观里，那些声音刚入耳中，叶启还是听出了那就是叶红鱼的声音。

    他没有多想，双手按在裂缝之上，如同撕扯一张幕布，将裂缝撕扯更大，进入了裂缝之中。

    ……

    就在叶启走在西陵神国的深山时，叶红鱼刚刚自天谕院回到观前。

    在她正要准备进入观里的时候，忽然出现一个身形低矮的老道，她没有任何反抗之力地被老道捏住喉咙，带去了崖坪上的那个木屋之中。

    她被老道像是宠物一般放在木屋里的破床上，然后老道将自己衣服脱掉，开始撕扯她的衣服。

    她由本来的冷静而变得慌乱，因为她感觉到自己的修为被莫名力量封锁，再也感知不到与身体勾连的天地元气。

    去年她破境入洞玄，比那个小胖子要更快一步，尽管与在世间行书的那人来说依旧差了很远，但也被天谕院传颂为道门最快洞玄的修行者，而后她开始在天谕院修行更深奥的道术，选择了那门神殿在世间最为知名的樊笼。

    樊笼道术，号称可囚禁世间万物，据说正关押光明大神官的幽阁就是一道可怕的樊笼，她修行一年樊笼，自然看清了自己正是处在樊笼之中。

    她清楚，因为神国大庆，师叔代表知守观正在神国之内接受各国君主朝贡，观里无人，而在观外，那些个对观里不敬的死人就算能够看破樊笼，也不会出手来救自己。

    而她更清楚，面前这个老道是自己无法撼动的存在。

    因为清楚，所以无助，她不是日后的叶红鱼，面对这样的境况，她也只能无助的哭喊。

    ……

    看着面前这个被道门誉为道痴的女娃，她在自己的撕扯之下，逐渐露出了如莲藕一般的雪白双腿与手臂，熊初默嘴上的笑容变得比在感应昊天时还要更加地圣洁，听着那无助的呼喊声，他觉得自己的小腹里生出了道道暖流，当年远走荒原时留下的伤似乎已经好转。

    然而在他低头看去，发现自己的如旧，还是无数年来的松软，他脸上圣洁的笑容变得阴霾，他伸出手指，摸着少女的脚缓缓滑至少女脸上。

    “啪”的一声，少女脸上多出了一道清晰可见的五指印痕。

    “就算你喊上无数遍哥哥，叶苏也不可能从人世间回到观里来救你，在他那样的人眼中，道是最重要的，没有到了生死玄关之前，怎么可能舍得回来，而到了生死玄关那一步的修行者，哪一个不是须发半白？”

    似乎熊初默的话语刺激到了叶红鱼，叶红鱼的无助呼喊声停止，看着赤果的熊初默露出了哀求的姿态。

    熊初默轻轻揉着少女脸上的巴掌印痕，语气像是那些流连唐国花坊的分流君子温柔说道：“你不知道，当你第一次出现在天谕院的时候，我就注意到了你，每每想到你，想到你身上的每一个地方，总是让我难以入眠，我是多么想将你搂在怀里每日的把玩，但问题这不可能，你的哥哥是叶苏，你是观里的人！”

    说到后面，他语气从温柔变成了惋惜，惋惜又变成了愤怒。

    他将少女如同芦柴棒一般瘦弱的双腿分开，那张邪恶与圣洁并存的脸凑在少女脸上，伸出了自己的手指。

    “找死！”

    熊初默停下动作，转身看去，看到了凝练在神辉中的一柄木剑与木剑后的少年道人，想到了几年前在神殿外看到的写尽桃山桃花的道童。

    他有些诧异，对方不入知命，竟然能够破开自己的樊笼，同时也生出了淡淡悔意，自己以樊笼锁住此地，却也锁住了自己对外界的感知，因为魂牵梦绕无数次的念想化作现实，他也没有分心去察觉樊笼的变化。

    ……

    昊天神辉无疑是世间最为强大的力量，在叶启木剑每过一寸，剑下的草地石块，甚至是更深积累在崖坪上的泥土，都被昊天神辉净化成了不着痕迹的颗粒。

    而在那剑尖之前，虚空就如跌在石块上的镜子，一片一片的碎裂，掉落，然后又重组。

    能够刺破空间的剑，速度与威力无疑都是当世最为顶尖的存在，当低矮老道转身，木剑就已经刺在了老道身上。

    然而就是这样一剑，并没有如摧毁空间一样将老道刺穿撕碎，剑尖只是触及在老道衣衫之上，剑上的神辉就被无形的力量吹走，只剩下了一柄土黄色的木剑。

    “与卫光明身上一样纯净的昊天神辉，不怪你能够从樊笼外进入，来到本尊身前……不对，你这是魔宗手段！”

    老道境界不知比叶启高深了多少倍，许已经破掉五境壁垒成就了天启，刚开始还在差异叶启剑上的昊天神辉，刹那后就已经察觉出叶启用出的手段。

    只是此时，他已经注意到木屋外正在慢慢开裂的樊笼，如果樊笼散去，自己今日之行就要暴露，虽然观主的师弟不在观里，但若被那些青山里的人看见，也当要引起麻烦。

    他挥手，浩瀚的元气在手下刹那间形成一只巨手，巨手拍向叶启，叶启便像一只断线的风筝倒飞出去。

    他扭头看了几眼在木床上失神的少女，也不留恋先前那等旖旎感觉，拿起地上自己的道袍，消失在了木屋之前。

    （感谢雨落长安忆的100币打赏。这样写，虽然我最爱的叶红鱼还是受到了一些凌辱，但最根本的没有出事，日后这样演变，除了依旧是处子外，也还是最爱的叶红鱼模样，呜呜，自嗨一下。）

