    在联邦M区官方的护送下，林逸乘坐着抗爆防弹的装甲车，在一众M区国民卫队的簇拥下，向着洛圣都市区进发。

    【人类清除计划】副本时空裂痕所在的位置，就出现在洛圣都的市中心。

    负责接洽的M区官员，恨不得下一秒立刻将林逸送进副本之内，尽快将它关闭。

    或许是处在【人类清除计划】副本“大本营”的缘故，这座现实世界的洛圣都，也受到了相当大的影响。

    即便身处防护很好的装甲车内，林逸仍然能隐约听见远处街道上，不时传来的一阵阵枪声。

    街道两旁的商店，早就被暴徒们破开门窗防护，抢掠一空。

    大街小巷里不时有戴着面具，头盔的暴徒出没。

    “轰”得一声。

    位于林逸所在前方的一辆装甲车上爆发出一团火光。

    几个玻璃瓶炸裂开来，在装甲车上燃烧起来。

    林逸看向这些自制燃烧瓶扔来的方向，两名脸上涂抹着怪异油彩的暴徒，正兴奋地对着燃烧中的装甲车放肆大笑。

    “哒哒哒～”

    一连串的机枪扫射声传来。

    被激怒的国民警卫队大兵调转了车载机枪，报复性地扣动扳机，向这几名暴徒扫射了过去。

    林逸一脸诧异地看向同车的M区官员。

    “这些暴徒怎么能这么嚣张？

    竟然敢攻击军队车辆。

    他们眼里还有法律么？”

    身旁有些瑟缩的翻译小哥，声音微颤着把林逸的话翻译给了对方。

    “法律？噢天哪，他们都是一群彻头彻尾的疯子！”

    “治安这么烂，你们就没想过派军队把暴徒从城市中清理掉么？”

    “如果说市民里有只有一小撮暴徒，那么这么做还有可能。

    但现在留在洛圣都的几乎全是暴徒，他们甚至在一个月前就把洛圣都警署大楼攻陷了。

    如今洛圣都所有的设施都停摆了，只有枪店和毒贩们还在营业。

    派军队来干什么？

    进行一场屠杀么？

    要真的这么做了，那些圣母心爆棚的反对党派肯定要弹劾M区总督大人。

    在那些白左圣母眼里，这些暴徒都是些被副本影响了心智的病人，他们还有得救。

    真特么想把这些家伙抓过来，让她们去面对面感化一下这些暴徒！”

    这名官员向林逸大倒苦水，谁也不敢担上“屠杀国民”的罪名。

    如此一来只能将局势一再拖延，推诿，最终让洛圣都的局势持续恶化，并逐渐蔓延到联邦M区全境。

    林逸现在也终于知道了，为什么护送自己的队伍，规模会这么夸张。

    M区官方生怕林逸没有在副本内出事，而倒在了现实世界暴徒们的手中。

    如果真的这样，那事情可就大条了。

    。

    在负责联络的M区官员连连催促下，车队继续启程，没有去理会那些丧心病狂的暴徒。

    很快便来到了位于市中心的时空裂痕地点。

    以往时尚繁华的中心广场上，如今已是狼藉一片。

    燃烧殆尽，只剩一副骨架的汽车，各种汽车轮胎堆积燃烧产生的刺鼻黑烟，还有随处可见的血腥标语涂鸦。。。

    林逸几乎以为自己来到了一个战乱国度。

    “林先生，目的地到了。”

    这名官员朝着广场上的一片光线扭曲处说道。

    “希望您能够成功，我代表总督大人，感谢您和Z区的支援。

    我们将会一直在这片广场上驻守，直到您成功返回。”

    这名M区官员态度诚恳，毕竟林逸是这批支援名单里，评级最高的存在。

    联邦M区背地里不知付出了多少代价，这才请来了对方。

    林逸点了点头，最后环顾了一周，在众多M区大兵们期待的目光下，踏进了广场上的那片光线扭曲之地。

    波纹状的光线有若实质，很快将林逸包裹其中。

    外界的光线逐渐扭曲，失真。

    很快，林逸眼前一黑，暂时性失去了一切观感，知觉。

    。

    【进入人类清除计划世界】

    【宿主：已经历加勒比海盗世界】

    【最高评级：S】

    【目前拥有称号：加勒比之王】

    【能力：1.至臻级别击剑术（可获得相应冷兵器熟练度）

     2.盎撒贵族身份（仅限于盎格鲁撒克逊文明主导世界使用）】

    【物品：1.里海海盗王巴博萨的传奇佩剑（附赠至臻级别击剑术，格挡，缴械）

     2.杰克斯派洛的心愿罗盘（能够指向心中所想事物）】

    林逸从黑视中恢复过来，发现自己已经来到了副本世界中。

    【当前副本：人类清除计划】

    【开启时间超过限定期限】

    【目前最高通关评价：A级】

    【警告，当前副本世界正在感染现实世界，请尽快关闭，修复！】

    观察了下周边环境，自己正身处在一个街道小巷内，不远处的巷口，有几个梳着脏辫的黑人青年。

    【距离许可回归时间，还剩14小时】

    【13h59m59s】

    【13h59m58s】

    【13h59m57s】

    。。。

    脑海内提示的倒计时，指的正是“清洗日”结束的时间。

    【人类清除计划】中，每年的3月21日是“国定杀戮日”，从这天晚上19.00，到第二天清晨7.00的12个小时中，任何犯罪行为皆属合法。

    “现在应该是清洗开始前的两小时。。”

    林逸结合着先前特勤局介绍的资料评估着自己现在的处境。

    在【人类清除计划】副本逐渐失控后，会发生和情报内容有所偏差的地方。

    原本电影中的剧情，也可能会发生变化。

    【叮：检测到宿主身处异位面，英雄召唤系统开启】

    【英雄选取中～】

    “果然，该来的还是来了！”

    林逸放下心来，期待地注视着眼中淡蓝色光幕的英雄抽取过程。

    “嘿！你这家伙在这干嘛？！”

    耳边传来一阵呼喝声，巷口的几个黑人青年注意到林逸的突兀出现，朝他走了过来。

    林逸瞥了一眼，没有理会。

    “嘿伙计，我哥们在跟你说话呢！”

    林逸的表现，让他们觉得自己受到了冒犯，其中一名小黑掏出了别在裤腰带上的一把短刀，朝着林逸咋咋呼呼地比划了起来。

    旁边几个同伴互相看了眼，也纷纷掏出早就准备好的头套，面具戴了上去。

    距离清洗日还有一两个小时，他们准备在这个无人角落里，拿落单的林逸练练手。

    副本内通晓语言的设定，让林逸清楚地听到了这几个黑人青年的打算。

    当下将英雄抽取的事放在一边，系在腰间的佩剑被抽了出来。

