    7nm光刻机？

    台积电董事长张忠谋，三星董事长李健熙，英特尔董事长柯再奇，全部心动了。

    王凡发布的产品是7nm的光刻机，几个意思？

    难不成他要公开销售7nm光刻机？

    要真是这样，那可就太妙了。

    一旦他们买到7nm的光刻机，加以努力，未尝不能提前进入7nm时代，从而缩小和凡人半导体的差距。

    一时间，不管是台积电董事长张忠谋，还是三星董事长李健熙，英特尔董事长柯再奇，全部眼馋的不行。

    但王凡却是说道：“我们的7nm光刻机，打破了欧美封锁，并且性能、工艺、良品率等方面，都远远领先阿斯麦当下最先进的10nm光刻机，根本不是一个级别的。”

    “但是，出于某些特殊的原因，我们的7nm光刻机，只发布，不外售！”

    噗！

    台积电董事长张忠谋，三星董事长李健熙，英特尔董事长柯再奇，全部想吐血，都有种突然间日了狗的感觉。

    你这说了一大堆，让我们都心动了，最后来了一句，只发布，不外售！

    是不是还有句潜台词，你们还是用落后的10nm吧！

    当真是气人啊！

    而其他欧美各界人士却是点点头，纷纷感慨：

    “凡人科技这是反过来对欧美封锁禁运！这样的7nm光刻机等设备，凡人科技可能会出售给中芯国际，但不会出售给台积电、三星、英特尔。赤.裸裸的反向封锁禁售！赤.裸裸的报复。”

    对于这一观点，很多人都表示赞同。

    之前欧美国家在先进光刻机领域，对华夏实行严苛的封锁禁运。

    如今凡人科技反过来，对欧美政府实行封锁禁运！

    礼尚往来，没有任何毛病。

    但王凡却是微微一笑道：“7nm光刻机，因为产能因素，暂时无法外售。”

    产能？

    很多人表示相信，毕竟光刻机很是复杂，尤其是最先进的光刻机。像是阿斯麦，一年才能生产十来台。

    但李健熙忍不住吐槽，信你就有鬼了。

    若是王凡想要外售，产能根本不是问题，毕竟凡人科技的人工智能，已经深不可测。

    张忠谋同样是这个意见。

    “但是，我们还造了一批10nm的先进光刻机，大约20台，并且直接外售。售价1.5亿美金！”王凡道：

    “这些是直接外售的，没有任何限制。性能方面，是当下阿斯麦最先进的EUV光刻机的1.5倍，性价比还是很高的。欢迎半导体巨头，进行下单。”

    一台1.5亿美金，相当于一台F-35战斗机了！

    但英特尔、台积电、三星半导体，都不觉得贵。

    理由简单，光刻机就是这个价格，他们在阿斯麦手中买的光刻机，也是这个价格。

    只是凡人半导体的性能更加强大罢了。

    这样说来，性价比还是很高的，三大光刻机巨头，都有些心动。

    但依旧保持着冷静。

    理由简单，王凡控制7nm光刻机不外售，却外售10nm光刻机，你以为是大公无私？

    错，是釜底抽薪，是阴谋，赤.裸裸的阴谋！

    之前10nm以及以内的光刻机，只有阿斯麦可以做到，现在又多了一个凡人半导体。

    如今凡人半导体推出性能更强，价格相当的10nm光刻机，就是为了干死阿斯麦。

    一旦三大半导体巨头，全面倒戈，放弃阿斯麦，选择凡人半导体，那么阿斯麦肯定破产。

    一旦阿斯麦破产，凡人半导体就是一家独大。

    那时候，王凡说什么，就是什么。

    整个西方国家，都要看凡人半导体的意思，一旦他们卡住脖子，那么也就完了。

    可以说，这是对西方半导体领域的釜底抽薪！

    王凡的阴谋，不可谓不狠！

    “不能买！”

    “对，绝不能买！”

    “没错，坚决不能买！”

    张忠谋、李健熙、柯再奇相视一眼，点点头，建立同盟，绝不屈服。

    王凡接着道：“一但购买了10nm光刻机，可以获得最优先资格，优先购买7nm光刻机。这算是凡人半导体的一项福利。当然，日后购买了7nm光刻机，也可以获得5nm光刻机的优先购买权。以及凡人半导体的其他合作！”

    闻言，各界人士都懵了。

    王凡实在是太狡猾了，这是挖坑啊，越挖越大的坑！

    而且坑里还埋了一个赤.裸的金发美女，有着火辣的身材，有着暧昧迷离的眼神，还抬起笔挺的大长腿，做着诱人的动作。

    使得三大半导体巨头，都有些淡定不住。

    于是，张忠谋、李健熙、柯再奇，再度相视一眼，点点头，依旧建立同盟，绝不屈服：

    “不能，买！”

    “对，绝不能，买！”

    “没错，坚决不能，买！”

    嘴上这样说的，心中却是暗想，要是买一两台试试，如何？

    要是全面倒向凡人半导体如何？

    良禽择木而栖，毫无疑问凡人半导体更强大，要是……

    王凡看着众人的表情，心中暗笑，利益的诱惑，是无限的。

    英特尔、台积电、三星，表面的坚持，又能持续多久？

    而堡垒，往往是从内部打破的。

    只要加以诱惑，半导体三巨头中有一个反水，那么剩下的两个也会弃暗投明。

    只要三巨头改变旗帜，那么阿斯麦注定步尼康和佳能的覆辙，注定破产！

    没办法，光刻机是一个高投入，低产出的行业。

    一旦没有足够的利润和资本支持，只能破产。

    只要阿斯麦破产了，那么西方半导体行业，都好玩了，必然会像多米诺骨牌一样，接二连三地完蛋。

    这是毋庸置疑的。

    王凡的计划，就是如此。

    拿下汽车，拿下半导体，拿下人工智能……

    从而掌控全球的资本，获得足够的话语权，接着部署虚拟世界！

    让全球在凡人科技的规则下，运转！

    而现在，虚拟世界项目，已经可以开始了，因此，其他的部署也要全部加速。

    王凡再度开口：“本次拳头发布会，第二款产品，则是超算！”

    “大家都知道，无锡超算中心的神威·太湖之光超算，再度获得TOP500第一，这已经是它三连冠了。12.5 亿亿次的性能，使它依然是明面上，全球唯一一个10 亿亿次超算。”

    