    “这一支精兵，我命名为秦家铁骑，人数无须过多，但必须是战力卓绝、天资拔萃、心性正直的高手，每一个都是我秦家重点栽培的对象！”

    秦风缓缓的说道。

    “秦家提供足够的丹药，充足的功法给他们，全力栽培他们，到时候，绝对会成为家族的真正利器！”

    “嗯，这个办法很好，风儿，你说得不错，我们秦家确实是需要这样的一支精兵！”

    秦咏点了点头。

    他非常明白秦风所说的情况，而且这秦家铁骑一旦建立出来，必定会让秦家的实力更胜一筹，地位更加稳固！

    “不错，我也觉得这个办法很好，如果我们真的组建了这么一直精兵，效果必定很好！”

    有秦家的长老，点头附和道。

    “不仅仅是这样，这还将会震慑其他势力，让他们不敢再随意冒犯我们秦家！”

    “必须让其他人知晓我们秦家铁骑的厉害！”

    这些长老们，个个都非常聪明，自然很快就明白了秦风这个办法的好处。

    秦风见状，也是颇为满意的暗暗点头，如此他就可以放心的离开秦家了。

    “不过，有一点应该很难办到。”

    秦咏的眉头微皱，有些无奈的说道。

    “三叔，你是在担心他们能否真正强大起来吧？”

    秦风一下子就猜出了秦咏的心思。

    毕竟，一旦要组建这么一支精锐，那就要投入大量资源，倘若没有得到该有的收获，那就会损失极重！

    “不错，这件若是办得好，对秦家提升很大。可一旦办得不好的话，恐怕会浪费秦家大量资源，加重家族负担！”

    秦咏点点头。

    “这个我早就想好了，你放心，我会亲自去训练这一批人！”

    对于秦咏的顾虑，秦风早就有了想法。

    “嗯，那就让你去训练队伍吧！秦沉，秦家年轻族人，你最为了解，你可有合适人选？”

    秦咏看着旁边的长老开口问道。

    秦沉，乃是秦家的执事长老，权利很大，对秦家十分忠诚，因为权力不小，对于家族又忠心。

    “家主，我们秦家年轻族人的确不少，而且有了正元丹支持，整体实力都提升了不少。不过，人员选择上，还是得认真挑选。”

    秦沉皱了皱眉头，将心中的看法道了出来。

    这件事情对于秦家族人而言，堪称意味着一步登天！

    因为谁都知晓秦风的手段很厉害，有他亲自培训，秦家族人必定能真正成长起来。

    “那好吧，人选就由你来负责！选择出优秀的族人，此事事关重大，你必须要公正，绝不能有私心！”

    “明白！”

    秦沉点了点头说道。

    此事可是关乎秦家的未来，他又岂敢忽视。

    尔后，众人又仔细商讨一番，就陆续离开了大殿，只剩下秦风与秦咏还在商量。

    ……

    “秦天逸？不行，这小子虽然天赋很好，但性格太暴躁，不适合担任这种重要位置！”

    “秦浪？性格坚毅，为人好学，可惜天赋差了点，不过倒也可以考虑一下。”

    回到自己的房间，这秦沉已经在心中挑选了起来。

    这件事非同小可，他认真琢磨之下，倒也有了一部分人选，但必须继续仔细挑选。

    除了天赋之外，还需要心性好才行！

    毕竟，如果选择了一个天赋好，但心性卑劣的话，不但对家族无利，反而还有害处。

    他自然不喜欢看到这种情况发生。

    “现在都什么时间了，还不快来吃饭？”

    就在秦沉皱眉思索的时候，一声轻柔的声音响起。

    只见一个容貌不错，身材很好的女子，正满脸关切的对着秦沉问道。

    这女子正是秦沉的夫人，她比起秦沉小了十几岁，秦沉能把她娶回家，倒也是够自豪了。

    “家主交给我一件事，想要让我挑选一些年轻族人，组建一支精英队伍，这件事太过于重要，所以我得好好琢磨下。”

    对于自己的妻子，秦沉倒也没什么隐瞒，反正迟早也会被人知道。

    更何况，他的妻子从不参与秦家之事。

    “这支精锐队伍，是不是很重要？”

    女子满脸温柔的看着秦沉，轻轻按摩着秦沉的肩膀。

    感觉到了妻子的关切，秦沉微微笑道：“当然重要，秦家将会提供大量资源相助，而且秦风少主还会亲自训练。想必你也知道他的厉害吧，我们都怀疑他身后有个厉害的师父庇护。有了他出手，何愁这批队伍不壮大？”

    “提供大量资源相助？”

    一听到了这句话后，女子脸色微微一动，看着秦沉问道：“夫君，你觉得我的弟弟黄奇行不行？”

