    东方子瑜刚接过海妖丢来的黑色晶石，下一秒手中一沉。

    人差点没有被带的摔倒下去。

    好重！

    他怎么都没有想到，这块看起来不过巴掌大小，毫不起眼的东西。

    居然那么重？

    怕不是一百来斤了吧！

    东方子瑜刚稳住身形，想要询问一句关于这晶石的事情。

    一抬眼。

    发现那位性情古怪的院长大人，不知什么时候已经消失在了原地，不知所踪！

    “这......”

    他苦涩的看了眼手中的黑色晶石，无奈的想要将其收入空间装备中。

    意外的发现，这东西居然收不进去？！

    这个时候，他才意识到。

    手中的东西，不光是份量重的问题，恐怕还有着恐怖的来历！

    不然，也不会由海妖这个老牌封号强者专门带过来了......

    一时间，东方子瑜感觉手中的黑色晶石有些烫手。

    “必须快点收集能量，开启下一次的连通！”

    他心中默默自语了一句。

    ......

    狂暴的风雪，席卷着这片白茫茫的大地。

    一道娇小的身影走在风雪中，无视了那可以让人冻成冰棍的寒意。

    一路行走。

    来到了这处冰原的中心位置。

    那里，有一座巨大的冰蓝色城池静静的坐落着。

    狂暴的风雪在靠近那座巨城时，总会莫名的拐过一个方向。

    从巨城边缘飘忽而去。

    远远望去，巨城外风雪飘摇。

    里面却一副春暖花开，一副欣欣向荣的情景。

    “我又回来了......”

    在距离巨城数十里外的一座雪峰盯上。

    海妖眯着眼睛，静静的望着那座巍峨的巨城。

    ......

    “阿云！好无聊哦！”

    柳灵儿随手捏下一块石壁上结的冰凌，掂量了两下。

    瞄准了不远处，浑身雪白将自己藏在一片雪堆中的生物投掷了出去。

    “嘶~！”

    一声凄厉的惨叫声中，一蓬鲜艳的红色侵染了那一块的雪地。

    楚云瞥了一眼，踏雪不用他吩咐。

    早已扑了过去，嘴巴一叼，直接将那头被冰凌刺穿了身体，钉在雪地上的生物叼了回来。

    “嗷~”

    却是一头体型巨大，有着锋锐爪牙的3/级暴雪兔！

    看着眼前快两百斤重的“兔子”，楚云挠了挠脑袋。

    这是他们猎杀的第9头还是第10头暴雪兔了？

    开始吃的时候，还有点意思，这段时间里，柳灵儿都吃腻了。

    “为什么没有雪雕飞过啊！”

    柳灵儿看也没看那头暴雪兔，而是望着头顶上的天空。

    难得的今天没有暴雪天，头顶上一片蔚蓝，带着丝丝冷意的阳光洒落在身上。

    倒是有着另外一种体验。

    楚云听到女友的自语，眉头不由的一抽。

    这几天，只要有敢从他们头顶上飞过去的禽类。

    有一只算一只，全部进了两人的肚子里。

    恐怕他们现在行走的这条路线，都被那些异禽给避开了。

    楚云算是清楚了，柳灵儿的吃货属性是越来越强了。

    现在看到什么东西，第一个念头，从来不是能不能吃的问题！

    而是对方好不好吃......

    “阿云，我换个地方吧！”

    柳灵儿来到男友的身旁，拉起他的手撒娇道。

    “雪山看腻了？”

    楚云好笑的看着她，揉了揉她的小鼻子，宠溺的说道。

    “嗯，好无聊哦！除了雪就是雪，好没劲~！”

    柳灵儿甩了甩俏鼻，挣脱开了男友的魔爪。

    “恐怕还不行......”

    楚云有些无奈的看着她说道。

    “嗯？为什么？”

    柳灵儿一脸疑惑的看着他。

    “我这边还有件事，得进这片冰原里一趟。”

    楚云倒是没有隐瞒，而是将自己的目的说了出来：

    “东方子瑜那里，有件东西我要去取回来。”

    “东方子瑜？”

    “嗯。”

    “好，你要去哪里我就陪你去哪里！”

    柳灵儿乖巧的点了点头，没有再提离开这里的事情。

    “快了，天黑前，我们应该就可以到了！”

    楚云望着天上的太阳，淡淡的说道。

    “踏雪！”

    他一声召唤，踏雪乌纹兽立马抛下了口中叼着的暴雪兔尸体。

    屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗷~！”

    “继续，往前走！”

    楚云拦着柳灵儿的身体，坐在踏雪越发厚实的后背上。

    轻轻一拍，示意身下的踏雪乌纹兽继续前进。

    ......

    几个小时后。

    踏雪乌纹兽停在了一片雪谷的外面。

    望着眼前雪白一片，跟周围没啥区别的雪地。

    柳灵儿有些奇怪的看向了自己的男友。

    “是这里吗？”

    她很是疑惑，在她的感应中，这里面就是一片没有任何阻拦的雪谷。

    风雪肆虐，跟外面的环境没有任何的区别。

    “不急，继续往里面走！”

    楚云自信的笑了笑。

    拍了拍身下的坐骑，示意它继续前进。

    两人一宠，奇怪八转。

    又行进了差不多二十多里路。

    终于。

    在一处拐角处，眼前的场景猛然一换。

    一片绿意盎然，四季如春的山谷出现在那里。

    “这是？！”

    柳灵儿一脸惊讶的看着眼前的绿谷，她怎么都没有想到。

    在这种冰封雪地的地方。

    会有这么一处世外桃源一般的地方！

    “嗡！！”

    一阵嗡鸣声中。

    数具圆滚滚的金属机械造物，从里面飞了出来。

    似乎是感应到了楚云他们两人的出现。

    没有丝毫停留的朝着他们这边飞了过来。

    “嘀~！检测到公民权限！”

    机械球猩红的电子眼中射出一道激光扫描，落了过来。

    楚云没有反抗，而是任由它在自己身上扫过。

    “......欢迎归来，四星公民--楚云！”

    “嘀！无法检测！警戒！警戒！”

    可扫描来到柳灵儿这边的时候，问题出现了。

    “额？”

    柳灵儿有些懵逼的看着几个金属球，在发出一阵刺耳的警报声后。

    没有丝毫的迟疑，直接转身飞回了山谷里面。

    让她很是一阵无语。

    “我在海龙的身份信息，被取消了吗？”

    柳灵儿转过头，一脸懵逼的看向了自己的男友。

    她可是知道的，一般情况下。

    全球幸存的七十一做基地市，虽然说各自为政。

    管理着自己地盘上的一亩三分地。

    但是名义上，七十一座基地市还是遵守着地球联盟的脸面。

    地球上的所有公民信息，在全球范围内的七十一座基地市中都是共享的！

    正常情况下，这边的临时基地里，应该有她的公民信息才是！

    “额，我大概知道是什么原因了......”

    楚云一开始也是有些懵，不过当他注意到自己女友身上不时喷涌的恐怖气息。

    猜到了原因。

    “为什么？”

    听到男友的话，柳灵儿下意识的就问了出来。

    “你进阶封号后，气息还不够圆润，有些掌控的不够细致。”

    “那些铁疙瘩的激光扫描，直接就被你体内的元气给屏蔽了。扫不出你的公民身份来也很正常！”

    楚云笑着在那里解释道：“尤其是你身上的能量等阶，太过于离谱......等吧，现在里面应该被吓着了。”

    “额。”

    柳灵儿听到男友的解释，顿时有些窘迫的站在那里。

    ......

    “警戒！警戒！有超S级源头正在接近基地中......”

    “警戒！警戒！有超S级源头正在接近基地中......”

    “警戒！警戒！有超S级源头正在接近基地中......”

    “......”

    山谷内，东方子瑜才刚从地底空间里上来。

    就听到了响彻基地的警报声。

    弄的他先是一愣，下一秒脸色突然大变。

    “S级警戒？！”

    他尖叫一声，身体急忙朝着临时基地的控制室那边跑去。

    临跑之前，还不忘通过基地主脑朝着其他人传去消息。

    “有封号级存在入侵！赶紧集合！”

    基地中，所有人不管之前在忙碌着什么。

    此时一个个的丢下手中的工作，疯狂的朝着控制室的方向跑去！

    在疑是封号级的灾难面前，他们的这点实力根本就不够看！

    只有去到控制室那里，才能利用那里的东西，逃离这里！

    是的。

    此时的临时基地里，众人应对封号级存在入侵的方法就是舍弃这里！

    “子瑜！什么情况？！”

    欧阳笑笑撞开控制室的门，一把冲了进去。

    在她的身后，一个个属于学院的学员纷纷从基地的各个角度跑了过来。

    “等等！”

    东方子瑜没有理她，只是回了她两个字，然后转身在身前的操作台上一阵点击。

    “龙珠！调取外围监控！”

    他强忍着心中的惊惧，朝着智能主脑下达命令道。

    “嘀~！调取中......”

    机械而空洞的声音，在空中响起。

    随后，一副景象出现在陆续进来的众人面前。

    冰雪与绿色交融的边界上，两名少年男女，坐在一头威武雄壮的凶兽身上。

    正静静的站在那里，似乎是在等待着什么。

    “咦？”

    “有人？是那些冰原上的异人？”

    “不像是冰原上的那些异人，他们身上的服饰有些古怪。”

    “怎么感觉那人有些熟悉？”

    欧阳笑笑看着那个端坐在凶兽后背上的少年身影，总有一种熟悉的感觉。

    “奇怪，S级警报，难道是那两人引起的？”

    看到这里，控制室里站满的人纷纷惊疑不定起来。

    所谓S级警戒，对位封号级的危机！

    一开始他们还以为，是冰原异人那边发现了他们这里。

    准备大举进攻。

    没有想到，从传回的影像里，却是一男一女两个少年郎？

    “是楚云！”

    这个时候，东方子瑜也从前面的身份验证中，查到了楚云的登入信息。

    “楚云？！”

    神武学院中的人纷纷惊讶的喊道。

    对于这个学院的风云人物，他们是在了解不过了！

    不过才入学一年半不到，实力就达到了5阶序列！

    比他们这些入学了两年三年的学长还要厉害！

    要知道，他们之中除了个别的一两人达到了6阶序列外。

    其他人大部分都是4阶或是5阶！

    这还是比楚云还多修炼了两三年的时间，才达到的成果！

    他们很清楚，如果是同样的时间，楚云的实力，绝对不止5阶而已！

