    平心而论，祖龙觉得两位圣人不会放任幽冥教主完全夺取九幽冥土的权柄。

    这其中必有关节。

    祖麒麟思索片刻，与祖龙道。

    “祖龙道兄，依吾之见，哪怕是幽冥教主重炼冥府，也需要有仙神出面帮他理顺九幽冥土！”

    “冥府事关重大，有太多的地方需要仙神相助吗，如勾魂使者，又譬如征讨鬼王的降鬼大将，又譬如负责审判的判官！”

    “或是城隍王！”

    闻言，祖麒麟，祖凤望向祖龙，最后这句话是出自祖龙之口。

    城隍王是阴司超品神位，等若与一州阴司府君之位。

    在九幽冥府破碎之时，城隍王总领阴司纲常，代行幽冥天子之能，神威无量。

    不过城隍王权柄太重，通常都是被各神州诞生的帝君代掌，只是划分出些许都城隍，县城隍方便监视各地修士，异类。

    祖麒麟目光有些探寻的望着祖龙，城隍王这个位置，在三人的利益分配中，原本应该属于他祖麒麟。

    祖龙自是察觉到了祖麒麟眼中的打量神色，缓缓开口道。

    “有一点可以确定，那位教主麾下羽翼应该不多，既是如此，这就是吾等的希望！”

    祖龙神色中带着一丝自信的笑容，又道。

    “稍后吾会亲自面见圣人，若能得圣人指点迷津，也省去吾等众多猜测之功！”

    “太霄圣人！”

    祖麒麟，祖凤闻言倒并没有奇怪，他们早就知晓祖龙投靠了太霄圣人。

    若非有一位圣人撑腰，祖麒麟，祖凤未必轻易肯和祖龙接洽。

    这一次进入诸天神州大陆的不仅仅只有一个祖龙，众多先天神魔道行未必比祖龙弱了。

    尤其是那时间神魔时辰道人也在招兵买马，很是聚拢了不少强势道人。

    还有神秘无比的命运神魔也在极力奔走，另外又如罗睺更不闲着，暗地里搞出了不小的大动作。

    大周鼎器破裂，暗中就有这位杀神的痕迹。

    祖龙打出的旗号，唯一吸引两位大神通者的也就是太霄圣人的支持。

    “祖龙道兄，吾等久闻太霄神名，而且听道兄时常提起，太霄圣人还是吾洪荒当中的混元圣人，不知可否引荐一二！”

    祖凤眸光望来，带着一丝炎炎灵光。

    祖凤颇为心动。

    她能够在极短时间之内，修成太乙道果，也是间接从祖龙口中得了一些好处，才能恢复的这么快。

    其他先天神魔正常水准可不过是恢复到天仙境界，稍好一些证就了金仙道果。

    她这还只是通过了祖龙获得了些许好处。

    祖龙能够时常请教太霄道人，想来得到的好处只会更多。

    闻言，祖麒麟也是目光一动，神情望着祖龙。

    他的状态和祖凤相差无几。

    若是能够亲自见一见那位太霄圣人，不说未来是否能够取代祖龙在那位圣人眼中的位置，至少收获比现在要更多一些。

    祖麒麟心头的小心思在祖龙眼中无所遁形，祖龙心头有些不屑，到了他们这个境界，可不是小小的几句话而能改变心意的，更多的是利益，是大道的联合！

    祖麒麟能够和他祖龙相提并论？

    倒是祖凤不声不响，倒是值得提防。

    当年若不是他死皮赖脸，苦缠水母娘娘，不，应该说是水母娘娘被他的诚意所打动，夫妻二人齐心，不一定能够压制的下祖凤这位飞禽之长。

    思及水母，祖龙心情莫名好了许多。

    他这位黑帝借着先天大运重新轮转出世，水母娘娘自也随着他一起化形！

    水母娘娘乃是以先天五行神魔当中，水行神魔的身份而诞生，此时还在东岳神州的另外一处洞天福地潜修。

    水母娘娘另有任务。

    不过水母娘娘的道行可不比他要弱！

    心情大好之下祖龙哈哈一笑，爽快的答应了！

    “也好，圣人恐怕也想见见两位道友！”

    当下，祖龙就在书房一侧的偏殿中，摆好香案，焚香沐浴，之后将一道金光送入大殿中央的阴阳大道图上，只见那黑白交缠的阴阳大道图上在金光没入的瞬间，丝丝缕缕祥云瑞气逸散而出，隐隐有大道天音流转。

    更见混沌开辟，鸿蒙初判，万化定基的宏奇异象流转，在那混沌分开的瞬间，似乎有一条大道显化出来，这条大道垂落，顿时显化出一道神妙无比的身影。

    只见这道身影紫袍华服，手握竹杖，看起来只是人间一个闲逸无比的年轻道人。

    然而在三人眼中不啻与是大道化身降临，一举一动，如大道本源演变，难以言喻。

    “恭迎圣人降临！”

    祖龙，祖麒麟，祖凤神色一震，却是连忙见礼。

    “见过三位道兄！”

    身后显化瑞云仙光，林渊目光扫了一眼眼前这三族首领，同样执礼微笑，他虽是证就了圣道，但眼前三人也是洪荒大道先行者。

    虽说眼前三人已经入了他的门下，但他不会因此心存轻视。

    祖龙，祖麒麟，祖凤神情惊愕，便要躲开，林渊摆了摆手道。

    “前缘早定，诸位也不必执着，至于三位要见贫道之事，贫道已经明了，说起来那幽冥教主与贫道渊源极深，贫道可以代他答应你们几个，只要你们行事秉承阴司律条，秉公持正，你们所求东岳冥府阴司神权都可以予了你们！”

    略为一笑，林渊又望向祖龙，道。

    “祖龙道友若是还有什么合适的人选，也可以交由贫道，只要他们合适，吾会将他们推荐给幽冥教主！”

    “如此，谢过圣人信任！”

    祖龙也有些惊讶，这位太霄圣人答应的这么快？

    祖龙所求，幽冥教主自然是求之不得，偌大冥府若只是依靠着圣人化身，那未免效率太低了。

    正好幽冥教主在这里根基浅薄，这些曾经名动洪荒的先天神魔都是有能力之辈，送上门的壮丁，不要白不要！

    就算这些先天神魔桀骜不驯，总能收服几个，哪怕是多收服一个也是收获！

    祖凤此时却是凤眸有些疑惑。

    “道兄，不知道兄口中的缘分所指为何？据祖龙道兄提及，道兄也是洪荒当中的大神通者，但吾印象中，似与道兄并无交际！”

    祖麒麟闻言，也是忍不住抬头望来。

    这位太霄道人的来历，祖龙提及过几次，但作为龙汉时期三族首领，他们也是见多识广，许多洪荒当中隐世大神都有见过，但并无眼前这位太霄道人的印象。

    “这一点，二位无需疑惑！”

    林渊目光撇过，笑了笑，当下将洪荒当中麒麟一族现在的归宿与凤凰二子之事提了一下……

    