    “你怎么了？”

    “没事。”

    “真没事？”

    “真没事。”

    林瑾脸色微红，眉头拧在一起，心里却在暗暗无语。

    人真的不能说谎。

    白天刚和罗雨撒谎出去买姨妈巾，到了晚上就来了，乌鸦嘴现世报都没有这么及时。

    她的眼神和顾非对上，感觉气氛有些许凝滞。

    “我先回房间了，过一会再来帮你收拾。”

    她缓缓的站起来，然后慢条斯理的走回房间。

    “砰。”

    门被关上了。

    “……”顾非皱着眉头，他不知道林瑾是哪里出了问题。

    突然，

    他想起路上的时候，听见林瑾和罗雨通话的内容——

    “我出来买点东西，嗯，就是那个，嗯，我马上回去了。”

    “没有，就是有备无患……”

    那个指的是哪个？

    姨妈？

    顾非有点傻眼了，这种感觉像极了和一个美女出去开房，对方告诉你今天不方便一样。

    林瑾房间内。

    林瑾背靠着房门，俏脸微红，红到脖子根的那种。

    怎么就提前了呢？

    她有点郁闷。

    来到行李箱跟前，她蹲下开始找姨妈巾，可是翻了两圈都没有找到，只能拿起手机给靳小年打了过去。

    “喂……我那个你放哪了……哦，左边，我看看……找到了，那我挂了。”

    她挂断了电话。

    这次来录制节目她光顾着收拾衣服了，日常用品是靳小年帮忙整理的。

    另一边，

    靳小年刚放下手机，手机又“叮”的响了一声。

    拿起来一看，是顾非的微信。

    顾非：“你姐姐生理期是不是这两天？”

    靳小年：“不是。”

    顾非怔了怔。

    不是？

    那是自己猜错了？

    “你问这个干什么？”靳小年反问道。

    顾非：“没事，我就是随便问问。”

    呵呵。

    随便问问？

    靳小年撇撇嘴，就没见过随便问问其他姑娘生理期的男人，能问这种日子的男人，没一个好男人。

    顾非……不会想对我姐做什么吧？

    她的脑海中突然冒出这么一个邪恶的想法。

    不过转念一想，

    她便否定了这个想法，因为她想起来上一个林瑾的电话。

    靳小年连忙发了消息过去：“顾非，你是不是和我姐在一起？”

    “……是。”顾非没有否认。

    “你们是录浪漫满屋的CP？”

    “……是。”

    “录制过程中，我姐是不是肚子疼了？”

    “……是。”

    靳小年无语了，果然全被自己猜中了。

    这是什么神仙节目组啊，竟然能把林瑾给邀请去参加明星恋爱的综艺？

    忽然，

    她想起那天给顾非打电话的时候，林瑾应该就在旁边，也就是林瑾有可能是提前知道顾非会去参加这个综艺。

    那么这样一来就顺理成章说的通了。

    林瑾知道了这个综艺，很有可能装作不知道让罗雨去联系，罗雨不知道出于什么考虑被林瑾说服了，然后才会出现顾非和林瑾组成CP的情况。

    那也就是说，这次连罗雨都给蒙在鼓里了？

    不知道顾非是不是同谋。

    靳小年叹了口气，给顾非回了一条消息：“我姐刚刚给我打电话找姨妈巾，估计是提前了……我警告你，对我姐好点。”

    发完消息，她便将手机扔在床上。

    仰望着天花板上的灯光，那是一支粉色的HELLO KITY的灯，是林瑾最喜欢的卡通人物，硬要装在靳小年的房间。

    她就这样看着灯，愣怔了许久，许久。

    ……

    林瑾打开了卧室的房门。

    客厅的灯没关。

    负责摄像的工作人员都已经回去休息了，空荡荡的客厅没有丝毫动静。

    顾非卧室的门也关着。

    吃饭剩下的碗筷也都清洗干净。

    餐桌上放着一个碗，碗里正冒着热气。

    林瑾看了一眼。

    红糖姜茶？

    他怎么知道……

    旁边还有一张纸条：“多喝热水可以防止风寒感冒、排毒养颜，就连心情不好喝热水也可以改善，唯一的缺点就是容易失去女朋友，所以我选择给你熬——

    红糖姜茶。”

    林瑾怔了怔，眼睛里似乎进了什么东西，有点痒。

    她端起姜茶，抿了一口。

    水温有点烫，

    姜水的辛辣进了肚子里，带来一股温热。

    此时。

    顾非正在房间里看剧组发来的拍摄进度，对于他来说《夏洛特烦恼》几乎会花费他全部的资金，所以不容许有任何失误。

    正在看着，手机“叮”的响了一声。

    “谢谢。”

    是林瑾发来的。

    顾非摸了摸鼻子，看了一眼房间的门，似乎听到隔壁关门的声音，林瑾估计是已经喝了姜茶。

    只是就在一个屋子里，敲门进来说不行吗？

    你都来大姨妈了，我还能怎么样？

    他想了想回道：“我刚刚看你不太对劲，就问了小年，她告诉我的。”

    “嗯，我猜到了。”

    “你要是不舒服，就早点休息，明天还有一天的录制。”

    “我肚子疼，睡不着。”

    “……那我陪你说会话吧。”

    “我想听你唱歌。”

    顾非怔了怔，又唱歌？

    还没等他反应过来，林瑾的语音通话发了过来。

    接通后，

    林瑾淡淡的道：“你唱吧……”

    顾非猜测林瑾可能是因为不舒服，所以不太愿意说话，于是他也不再找话题，清了清嗓子，开始缓缓的唱起了歌。

    “为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你……”

    “我知道，我的未来不是梦……”

    “想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱……”

    不知唱了多久，也不知何时开始。

    顾非听到手机那边，传来了微微的鼾声。

    ……

    第二天。

    汪洪涛发现，他似乎不用给这档节目做宣传了。

    早上一觉醒来，网上已经炸开了锅。

    顾非和林瑾手牵手走出菜市场的照片不知被谁贴在了网上。

    一夜之间上了热搜。

    湘潭台第一时间做出回应：“只是在录制一档综艺，请大家不要传播谣言，不信谣不传谣，从点滴做起。”

    粉丝们不买账。

    ——什么综艺需要林瑾和顾狗牵手！

    ——顾狗你把手放开，让我来！

    ——同情林瑾，牵着一只狗爪一定很难受吧？

    ——说实话，我有点好奇是什么综艺了。

    ——对了，你们看昨天《快乐星期六》的预告了吗，虽然只有几个画面，但是有被顾非和林瑾他们俩甜到呢。

    ——我也看到了，他们不会是真的吧？

    ——不可能！

    ——杀顾狗，抢林瑾！

    其实林瑾的这群粉丝们还不是最郁闷的人。

    最郁闷的，是林瑾的经纪人——罗雨。

    她看见热搜的时候整个人都不好了，一直以为林瑾还在第一层，结果人家已经爬到了第五层？

    还特么是公费恋爱？

