    剑仙！

    众人仰望天空，那位就是传说中真正的修仙者，被华夏江湖称为剑仙之人。

    所有人都这么看着。

    御剑而行的男子却只是低头看了一眼金龙王的方向，随后化作一道流光便冲进了古铜色的府邸中。众人看着这位剑仙进入古铜色府邸之中，都看向了临济大师等人。

    青阳道长对临济大师笑着开口道：“大师，我们一同进入吧？”

    “好！”临济大师笑回道：“老衲正有此意。”

    道宗和佛宗一同进去了。

    其它各大世家也开始往古铜色的府邸里冲去，却只有伏龙殿这张铭这一边还未动。

    “张正道！里面见！”

    终于，金龙王留下一句话，便带着伏龙殿的人往里面冲去。

    老爷子张正道冷哼一声，对着周围跟随的人开口道：“进吧。”

    进！

    诸多白衣小鬼，还有挥下十殿阎罗，黑白无常都向着古铜色府邸里冲去。

    张铭带着黄月柔和曹婴跟在老爷子后面也往着古铜色府邸走去，当张铭走进古铜色府邸那一刻，却突然发现周围的一切景观都变了。不再是室内，而是出现在了一片林地之中。

    张铭愕然看着周围的一切。

    曹婴诧异道：“怎么会这样，主子，我们是陷入幻境了吗？”

    “不像！”张铭微微摇头。

    而周围的白衣小鬼，也是十分震惊，纷纷警惕得看着周围的一切。而先进来的人，也在林中，向着四周散去。

    张正道回头看了一眼，解释道：“这里就是仙缘福地。应该说，我们在一个仙宝的世界里。那个古铜色府邸就是仙宝。”

    仙宝的世界里！

    黄月柔轻轻点头道：“我们祖上也说了，所这仙缘福地里的世界千奇百怪，谁也不知道这个仙缘福地里有多少个空间，处处是机缘，处处是危机。”

    “才进来，就会出现在这片林地里。”张正道看着金龙王去的方向，开口道：“这里是入口，还算平静，但是越往里走，越是混乱。一会你们跟着我，别到处乱走，特别是有银光的地方和一些洞穴，千万不要贸然进入其中。因为一走进去，很可能就会到达另外一个充满危险的空间。”

    张铭几人纷纷点头。

    就在张正道带着众人往里面走的时候，地面却是突然颤抖起来。

    吼。

    随着一声嘶吼声响起。

    张铭稳住身子，看着声音传来的方向道：“声音是那个方向传来的。爷爷，那里有东西。”

    “妖兽。”张正道眼神阴霾开口道：“没想到那些妖兽已经跑到入口这边来了。走吧，去看看，我们圣手阎罗一脉的人物，就是每六十年一次进来清理这里的妖兽，还有守住阵眼。”

    妖兽？

    张铭当真没见过什么妖兽。

    随着张正道一声令下，圣手阎罗一脉的白衣小鬼都向着妖兽的方向冲了过去。

    众人距离妖兽所在的地方不远，不过三四里地，张铭就听见了前面妖兽的嘶吼声和人类传来的惨叫声。

    吼。

    随着野兽的咆哮声响起。

    一头满身鳞甲、燃烧这火焰的四足巨兽如同横冲直撞的火车一样，向着张铭等人的方向重来。这头四足巨兽有点像野猪，也像犀牛，高有六米多，至少有十几吨重，头上长着好几根角，奔跑的时候，地面都在颤动。

    树木被直接撞断。

    巨兽充满了力量的感觉。

    张铭看着这样的巨兽，当真是惊住了。

    这一刻，张铭才明白爷爷说的话，如果妖兽每一头最低实力都是这样，人类怎么可能敌得过。

    “散开。”张正道对着众人吼了一句，然后就飞身而起。

    张铭连忙拉着黄月柔和曹婴向着一旁窜去。

    巨兽的速度太快了，几个白衣小鬼还未来得及避开，就被撞飞出了三四十米，砸在了树上。而张铭再看前面巨兽冲来的方向，一些世家武者已经被撞死，有些直接是被踩死的，身体陷入地面，还燃烧着火焰。

    “太恐怖了！”黄月柔深吸一口气开口道。

    张铭手抓着两个女人，紧张得不由自主得用力了几分。在前面和伏龙殿等人交战的时候，张铭从来没紧张过，他自问自己有能力周旋应付。可是现在见到这头巨兽，张铭感觉到了死亡的恐惧。

    “主子，你弄疼我了。”曹婴连忙开口。

    张铭连忙松开了手。

    曹婴揉了揉手腕，脸色苍白道：“主子，这东西要怎么才弄的死啊。”

    张铭直接摇头了。

    依照刚才那头巨兽所展现的力量，张铭根本不相信自己凭借肉体能够战胜对方。

    “布铁索杀阵！”张正道在一侧开口道。

    十殿阎罗和黑白无常，连同诸多小鬼，都甩出了一条银色锁链。

    银色锁链交织在一起，形成了一道网。

    喝！

    张正道飞身落在银色大网上，对着妖兽就是一声爆喝。

    火焰巨兽听到爆喝声，撞断了十几棵树木，转身就向着张正道的方向冲了过来。伴随着地面的颤抖，火焰巨兽很快就撞上了铁网，张正道也飞身而起。

    在张铭眼前。

    近两百余名白衣小鬼以及十殿阎罗都被火焰巨兽带动着银网在地面拖着。

    居然两百多武者，都没有阻止火焰巨兽继续前进。

    而张正道已经落在巨兽面前，手中出现了一把长枪，直接一枪就炸向了火焰巨兽的脑袋。这一枪插进去，穿透了巨兽脑门的骨头，直入大脑。巨兽痛苦挣扎起来，周围拉着网的两百余人如同风中落叶，被强大的力量不断甩动着。

    “还没死！”黄月柔惊呼开口道。

    张铭对曹婴道：“射箭！”

    “哦！”曹婴听到话，立刻戴上面具，手中死亡之语拉起。

    只是不等曹婴射箭，张正道已经飞起一脚踹在了长枪尾部，这一次长枪完全插入了巨兽的大脑，巨兽身体僵住了，轰然一声倒地，地面颤抖了好几下，才稳了下来。

    死了！

    现场寂静了几分。

    随后是远处一些世家武者的欢呼声。

    是死了！

    可是地上一具具尸体，刚才这一头巨兽冲出来，至少死了二三十人，其中包括几名白衣小鬼。这些人本来都是武者，最弱也有先天境的实力，可是面对这头巨兽，却如同地面的蚂蚁，可以被随便践踏。

    火焰巨兽身上的火焰渐渐熄灭。

    张铭带着黄月柔等人走过去，白衣小鬼和十殿阎罗已经收银色锁链。

    “你们看见了吧。”张正道声音沙哑道：“打开仙缘福地的通道，华夏和世界将面临的就是这些妖兽，而且这还是最弱的。这些东西，对于普通人，完全是一场灾难。”

    这话说给张铭听的，也是说给周围围观的世家之人听的。

    一头巨兽就能够随意践踏各家的武者，张铭可以想像出，这头巨兽出现在华夏人头密集的城市会怎么样。恐怕一条街道眨眼间就会被其才冲撞摧毁，毕竟在华夏，圣手阎罗的张正道只有一个，能够和他比肩的，一只手也数的过来。

    只是说者有心，听者无意。

    这些世家之人只是为了身边的人死去叹息了几分，可是一转身便又去寻找所谓的机缘了。

    黄月柔低声道：“老公，看来仙缘福地还是不要完全开启的好。”

    张铭微微点头。

    张正道上前抓住枪杆，将长枪硬生生抽了出来。

    随后，张正道又是几章打在了妖兽的脑门上，火焰巨兽脑门破碎，张正道将手伸进了妖兽的大脑中，从里面掏出了一个巴掌大的火红色珠子。

    “老爷子，这是什么啊？”曹婴诧异道。

    张正道将珠子丢给了张铭。

    张铭接到手中，顿时眉头一动道：“这珠子里有一股力量。”

    “这是妖丹。”张正道开口道：“妖丹里蕴含灵气，可以被武者吸收，提升自己的修为。这一枚妖丹足以让你突破至宗师巅峰了。”

