    

    陈桥看着面前这几个虽然没有吃太多苦头，可却也结结实实被关了一段日子，故而都不免有些蓬头垢面的皇子王爷，轻笑一声说道：“眼下事情了解了，你们也都快各自回去好好沐浴歇息吧。”

    眼见众人还想说些什么，陈桥当即抬手阻止了几人要说的话，“余下的事情，带你们休息好了再说。”

    闻言，众人也知道陈桥这便是心意已定，便也没有在多说什么，都各自出了太极殿。

    待到众人走了之后，陈桥才晃晃悠悠进了内殿，他知道出了这样的事情，即便李世民说了自己想要睡觉可却一定是睡不着的。

    “你来了。”靠在床上的李世民看到陈桥走进来，不由笑了一声，可那笑容之中却有着难以掩饰的疲乏。

    陈桥点点头，扯了个墩子便在李世民床榻旁边坐了下来。

    “陛下怎么看？”陈桥很是开门见山的问道。

    他心中再是清楚不过，虽然年岁已大，可李世民到底是经历过玄武门之变的人，不会连这点打击都承受不住的。

    李世民苦笑着摇摇头，“你心里已经有了猜想吧？”

    陈桥毫不遮掩地点点头，说道：“此事确实还有很多疑点，难道陛下便没有想过那背后之人究竟是谁吗？”

    “我听青雀说，你让他查了贵妃的身世？”李世民没有回答陈桥的问题，反而问了一个看起来与今日之事毫不相干的事情。

    陈桥闻言笑了一下，说道“对，先前杨政道与赵王府和曹王府的事情，到底还是让我有些介怀，我听说贵为也姓杨，便让魏王去暗中查探了一番。”

    “青雀查到了什么？”李世民问道。

    “杨贵妃乃杨坚的小女儿。”陈桥直白说道。

    陈桥话音落下之后，内殿之中陷入了一阵沉默，外面却忽然起了大风，就连身处内殿的陈桥和李世民，都察觉到了那风中的凉意。

    殿中的打小烛台都在这流窜而入的风中摇摇晃晃，看起来好似随时都会被吹灭一般。

    “树欲静而风不止啊。”李世民万分感怀地说道。

    “风不止，便是因为有外力作祟，只要将那些外力都清除干净了，这风自然也就会停下了。”陈桥直直看着李世民的双眼说道。

    闻言，李世民不由怔愣一下，随即便捏着眉心说道：“朕老了。”

    “陛下心软了。”陈桥笃定道。

    李世民长叹一声，随即便很是无力地点了点头，“不错，朕确实是心软了。”

    “那陛下可有想过太子殿下的将来？”陈桥问道。

    李世民挑眉看向陈桥，“为善？你为何有此一问？”

    陈桥轻叹一声，继而说道：“眼下陛下心软放过那些人，可他日太子殿下登基之后呢？”陈桥问道：“难道他们会因为太子殿下登基，便放弃为祸大唐吗？会因为太子殿下的登基，便偃旗息鼓吗？”

    听到陈桥这接连的发问，李世民眉间的褶皱愈发深重，沉默许久之后，他终究还是摇了摇头。

    “既然如此，那陛下又何苦将这样一个烂摊子丢给太子殿下？”陈桥又道。

    “十三他……”李世民有些犹豫地说道：“到底还小。”

    听到李世民这话，陈桥却不由摇摇头，“陛下何必自欺欺人，赵王殿下如今已是弱冠之年，哪里还能算得上小？”

    内殿之中再次沉默下来，外面的风声却愈发地大了。

    “陛下，当断不断反受其乱啊。”陈桥又道一声。

    最终，李世民重重叹了一声，他苦笑着看向陈桥，突然问了一句，“若瀚哥儿今后与他的兄弟反目，你又当如何？”

    陈桥没想到李世民会有此一问，便耸耸肩说道：“莫说如今我膝下只有瀚哥儿一个儿子，便是再多几个，我也不会放任他们闹出兄弟相残的事情，”说到这里，陈桥看向李世民灼灼的目光，继续说道：“若他们之中当真有人走上歪路的话，那我这个当父亲的，定然也不会袖手旁观。”

    李世民向来都比旁人要多了解陈桥一些，世人皆道陈桥是个心胸宽广又温柔多情之人，可只有他知道，无论是心胸宽广还是温柔多情，都不过只是陈桥的表象，其实这个如今天下最是强盛军队的主宰者，很多时候都比这世间大多数人都更加锱铢必较、铁血无情。

    “朕知道了。”

    李世民长长叹了一声，困乏的闭上眼睛。

    “陛下有了决断便好，那我这便回去了。”陈桥起身说道。

    “早些将质儿接回来吧。”李世民的声音之中透露出浓浓的疲倦。

    “我知道，陛下放心。”

    落下一语后，陈桥又看了一眼面容似乎又苍老了许多的李世民，轻手轻脚地离开了内殿。

    太极殿外，沈勇达与施林通依旧率领着黑龙军等在外面，陈桥走出太极殿来到众人身边，他看了一眼面前的这些将领，心中不免有想起方才李世民问他的那个问题，若是将来他的儿子们闹出兄弟阋墙这样的事情，如今他麾下这些人，又会分成几个阵营呢？

    想到此处，陈桥心中便也不免觉得有些忧愁。

    “大人？”眼见陈桥已经走到他们面前，却又突然发起呆来，沈勇达不由担心地轻喊了一声。

    陈桥回过神来，开口道：“出宫。”

    “是！”

    众人应了一声之后，陈桥翻身坐到黑虎背上，缓缓朝着宫外而去。

    忧心忡忡在家等了一晚上，在见到陈桥终于回来的时候，伏岚不由大大松了一口气，她不是担心陈桥会受伤，而是担心陈桥去玩了一步，宫中那些人会出什么意外。

    “无事吧？”

    伏岚眼见陈桥虽然回来了，可面上表情却十分凝重，刚刚才放下的心转瞬便又悬了起来。

    陈桥朝着伏岚露出一个淡淡的笑容，“没事，想来你这些天应该也没睡好，赶快去睡吧。”

    伏岚有些不放心地看了陈桥一眼，最终还是在陈桥催促的目光之下离开了。

    等到伏岚离开之后，陈桥便走到门外在花园之中的那张藤椅上坐了下来。天上悬着一轮弯月，好似是什么人的笑脸一般，陈桥看着心烦便索性闭上了眼睛。

    若是他的儿子们兄弟反目……

    陈桥不确定自己到时候会做出什么事情，可却知道若是那时候自己已经去见阎王爷了的话，只怕这天下便要大乱了。

    想到这里，陈桥不免轻笑一声，如此想想他竟还觉得有些期待。

    但若是自己还在世的话，即便儿子们要反目，应当也闹不出多大的乱子，到时候他便每人各打五十大板，再将他们扔去吐火罗好好冷静冷静。

    打定主意之后，陈桥也终于真真正正放松下来，然后便觉得到底是已经十月底，长安城的夜里已经逐渐有了些凉意。

    “夫君？”伏岚原本也是躺在床上辗转反侧好一会儿才终于有了睡意，可就在她马上入睡的时候，却听到了房门被人打开的声音。

    “是我，”陈桥抹黑走进来，说道：“你不必起身了，我随便洗漱一下就好。”

    一阵响动之后，换了家居服的陈桥便掀开被角躺到了床上。

    “天冷了，明日起身后记得多穿些衣服。”

    伏岚缩进陈桥怀中，轻轻点了点头。

