
    “想要动林先生的朋友，先问过我们两人再说！”

    “没错，只要有我们在，你们别想得逞！”

    尼克和乔恩没有任何犹豫，站到了闻人月等人面前，身上气势暴涨，直到超凡五重天的层次！

    林辰是狼堡的恩人，此时这种情况，他们自然不能坐视不管。

    再者，他们又不是傻子，如果林辰和他的朋友都出事，难不成这些人还会放过自己？

    话语说完，尼克和乔恩一声怒吼，只接兽化，并且使出了狼堡的秘法！

    “不屈狼魂！”

    “不屈狼魂！”

    奥黛丽知道以自己的实力根本帮不上忙，不过也是怒视着欧阳啸的一群手下！

    “没想到，竟然还是两个超凡五重天的存在！”

    一个高瘦中年人冷冷打量着尼克和乔恩，神情却有些不屑。

    “张师兄，这外国妞倒也很有味道，看他们兽化的样子，应该是欧洲狼堡的人！哈哈！今天我们不只是可以玩昆仑教的圣女，还能玩狼堡的小狼女，还真是运气不错啊！”

    一个矮胖中年人笑容戏谑道。

    其他几人，脸上也都是露出淫秽笑容。

    “吗的，老子还能打，要打就快动手，再嘴巴不干净，我就拔了你们的舌头！”

    黑天怒骂一声，和白夜一同挡到了奥黛丽的面前。

    见到尼克和乔恩的兽化，他们也都是有些惊讶，不过既然他们是和老大一起来的，此时还站了出来，那么就是朋友。

    奥黛丽在他们看来，甚至还可能也是自家大嫂。

    哪里能忍受这群人口花花！

    “哼！不自量力！”

    张翼嗤笑一声。

    于此同时，他张开了嘴巴，一条长着獠牙，面目狰狞，手指大小的奇怪虫子，忽然从他嘴里串了出来。

    刹那间，射向了尼克。

    “该死，这是什么？”

    尼克脸色一惊，险险躲了过去，差点就被这古怪的虫子咬在了脖子上。

    那虫子一击不中，便回到了张翼脚下，吞吐蛇信一般的舌头，目光暴戾地盯着尼克等人。

    于此同时，张翼身旁的另外8人，也都是张开嘴巴，各种各样的奇怪蛊虫，从他们嘴里跑出。

    有如同蜜蜂却浑身漆黑，满嘴獠牙的；有如同巨大的蚂蚁，却又像是螳螂一般，有着镰刀一般的两条上肢；有如同毒蛇，确实长出四条腿的……

    这些蛊虫，也形成了一个包围圈，把闻人月等人都包围了起来。

    “大家小心点，这些是他们驭兽宗的本命蛊，一般来说，本命蛊的实力不会比宿主差太多，甚至会比宿主都强一些！”

    白夜脸色凝重道。

    驭兽宗巫蛊堂的超凡境强者，都会有着本命蛊，包括之前被杀的侯正涛和霍汗青。

    只是他们死得太突然，压根没有反应过来，所以甚至都没机会动用本命蛊！

    听到白夜和话语，尼克和乔恩的脸色都有些难看起来，对方9个人，其中三个的气息并不比自己两人差多少。

    另外6个，也是相当于神级四阶的存在。

    原本就有些打不过了，现在还出现这么多的本命蛊，相当于对方的实力翻了一倍，这还怎么打啊！

    远处，正在和林辰交战的欧阳啸，见到这边的情况，冷笑道：

    “小子，你看到那边的情况没有？你现在立马投降，否则的话，我一声令下，就让他们全部身首异处！”

    “看到了！”林辰依旧一阵狂攻，越战越勇，打得欧阳啸体内血气翻涌。

    “你！”欧阳啸脸色不解，既然看到了，那怎么这小子还一副无所谓的样子？

    难道他真的不在意闻人月等人的死活？

    就在这时。

    咻咻咻咻——

    空气中响起细微的破空声！

    下一秒，一个个粉红色的小球，射向了张翼等人，以及他们的蛊虫，速度比起真正的子弹要快上十倍不止！

    张翼等人，以及他们的蛊虫，还没反应过来，那小球就到了他们面前，忽然变作一张粉红色，大小各不同的网，将他们和蛊虫都给罩住！

    “这……这是怎么回事？这是蛛网？该死，这蛛网上有毒，我动弹不了！”张翼身旁的一人，惊慌叫了起来。

    奥黛丽和白夜黑天等人，都被这突然起来的一幕弄得愣住了。

    “该死，这到底是怎么回事？”张翼也是脸色慌乱，因为他发现自己也难以动弹了。

    欧阳啸也看到了这边的情况，目光落在那粉红色的蛛网上后，脸色惊变：

    “该死！这不可能！这是桃花人面蛛的蛛网！”

    张翼等人闻言都是呆住。

    对于桃花人面蛛，他们还是有些了解的，因为他们驭兽宗的天之骄子吕鹤轩的本命蛊，便是桃花人面蛛。

    桃花人面蛛要比他们的那些本命蛊都强得多了。

    就算是超凡六重天的存在，也难以挣脱它的蛛网，蛛网上的毒素，甚至会让超凡五重天的存在瞬间全身麻痹！

    桃花人面蛛极难培育！

    难不成，这世界上，除了自己驭兽宗的天骄吕鹤轩的本命蛊外，还有着第二只桃花人面蛊？

    此时所有人，都是看向了那蛛网飞来的方向。

    在离着他们十来米外的一颗大树树干上，正有着一只粉红色，头上有着人脸印记的蜘蛛，正冷冷看着张翼等人。

    “该死！”

    欧阳啸身体狂震，一剑挥出把林辰逼退，然后自己也退了几米，睚眦欲裂瞪着林辰道：
