一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章乔水被蛇咬

    还有一大半没有摘，此刻老乔家的人那个个是齐上阵的摘了起来唯有三伯父家的两个孩子边摘边看着乔湖与乔玉月，显然他们是不愿意的，但是迫于没有办法只能是跟着一起摘。

    乔玉灵走过去没有理会他们这些人，而是直接看向傻站着的乔湖和乔玉月说道：“爹，大姐你们站着干什么，我们也抓紧时间摘吧，早点摘完了，早点去卖。”

    她的话音刚落，乔水的声音就传了过来，“摘什么摘，这些都是我们的。”

    乔玉灵扭头好笑的看着眼前的这个男人，“小叔，有规定这些东西都是你们的吗？这东西似乎是我们先发现的，也是我们先来的，按理说也得有个先来后到不是，我们不说你们跟我们抢东西，你们还想霸占不成？”

    “闭嘴，你个臭丫头片子，这里哪有你说话的份，我告诉你，这些都是我们的。”乔水很是霸道。

    乔玉灵也懒得跟他打嘴仗，直接动手就摘了起来，乔湖与动手了，乔玉月那手可是一直都没有闲着。

    于是两家人就这样便争了起来，乔水一直在骂骂咧咧的，乔玉灵选择性的自动屏蔽了他的话，此刻她更想去学医，如果她会用毒，到时候她就直接让乔水当一辈子的哑巴。

    正当她想着，低头她竟然看到有一条细小的翠绿色的蛇，她心下一惊，下意识的就看向乔玉月与乔湖，只见这两人离自己还是有些距离的，便放心了。

    这种蛇她前世前过，有剧毒的，也不知道现在的就医条件，被这蛇咬一口能不能救活，不过这些都不是她担心的问题了。

    她几乎是想也没想的伸手便直接很有技巧的将地上的小蛇，以闪电一般的速度抓到了手里，她借着自己胖胖的身体遮挡了一下，然后慢慢的移到了乔水身后，这才直接将小蛇扔了过去。

    蛇很小比筷子还细一点跟筷子一般长，所以她的动作没有人注意到，可是当她扔完，移动的时候竟然看到了三伯娘家的乔建志与乔玉香都看着她。

    看着他们的眼神，乔玉灵就知道这两个人看到了，她心下冷了下来，就那样站在那里静静的看着两人，她倒是想看看这两个人怎么决定。

    让她满意的是，这两人非常默契的扭头，仿佛没有看到刚才那一幕，继续采药了。

    乔玉灵勾了勾嘴角，紧跟着就听到乔水杀猪一般的惨叫声响彻了整座山。

    “啊……”乔水疼得直叫。

    老大乔海看到弟弟的反应，立刻就冲了过去，问道：“小水，小水你怎么了？”

    乔湖也抬头看到了，顾不得手上的背篓，也向乔水冲了过去。

    乔玉灵看到便宜爹的动作，微微摇了摇头，快速的走到了乔玉月身边，两人可是没有停下手上的动作，继续该干啥干啥。

    乔玉月被乔水这叫声有些吓倒了，小声在乔玉灵耳边道：“二妹，你说小叔这是咋了？”

    “肯定是被什么东西咬了，山里也不是那么安全的。”乔玉灵刚说完，看到乔玉月变了的脸色，立刻又补充道：“行了姐，我们快摘吧，一会还要拿去卖呢。”

    于是乎乔玉灵与乔玉月两姐妹可不管乔水是什么情况，乔玉月那更是跟钻进钱眼里一样，无论是说话还是啥，手上的动作那可真真是一点也不含糊。

    很快的乔水被乔海背走了，乔湖也跟乔玉月和乔玉灵说了一声就走了，“爹去看看你们小叔。”

    乔玉灵张了张嘴，最终还是没有说话，只是淡淡的摇头，心下想得却是，看来这个爹还是没有死心呐。

    男人走了，大伯娘吕氏被陈氏派到山上来原本就不是很开心，所以对于乔玉灵两姐妹是不是摘金银花一点也不管，所以剩下的人还算是和谐。

    不过因为乔水的事情后，大家摘的时候都非常的慌张，生怕自己也被咬一下，就连乔玉月手底下也是加快了动作。

    乔玉灵可不管那些，因为她知道这里肯定是没有了，能出现一个掉单的蛇，而且还咬了人，短时间内是不会出现了。

    那种蛇有一个特点，你不动招惹它的时候，它并不会主动攻击，但它攻击之后需要好好的休息好几个月，这还是她以前见过之后，回去特意将这些动物的资料查了一遍才知道的。

    当她们摘完了东西，乔湖也没有回来，乔玉灵也不管这些，带着乔玉月就走，吕氏也带着一众孩子回去了。

    乔玉灵先是带着乔玉月绕圈，等到看着吕氏一行人离开之后，她这才带着乔玉月往她挖的几个陷阱那边走了过去。

    乔玉月不明白乔玉灵要干什么，以为她还找到了别的药田便也跟着走，可是当她到地方时就傻眼了。

    只见自家妹妹看到地上露出来的一个小洞，立刻就跑了过去，然后直接蹲在地上，扒上面的树叶，很快的洞就完全露了出来。

    “二……二妹，这是什么呀？”乔玉月出声问道。

    乔玉灵扭头笑呵呵的说：“姐，这是陷阱，你快看抓到两只野鸡呢，今天晚上回去咱们可以加餐了。”

    “啊？真的吗？”乔玉月一听野鸡那可真是两眼放光，立刻就跑了过去，果然看到陷阱里有两只野鸡，而且还是活的，没有死，“啊，真的是野鸡，太好了，太好的玉灵。”

    乔玉灵笑了笑胖胖的身子跳下了陷阱，将野鸡抓住，然后这才拎了上来，交到乔玉月手上，“姐，你拿着我把这会恢复一下。”

    “啊？哦。”乔玉月虽然有些不太明白，但还是飞快的接过了野鸡死死的抓住，这才看着乔玉灵撅着屁股将刚才扒开的陷阱又给盖了上去，恢复之后完全看不出来。

    她惊讶的张大了嘴巴，有些不敢相信眼前看到的，这还是她那个从小一起长大的妹妹嘛？

    “玉……玉灵，你怎么会这些的？”

    乔玉灵一怔，她怎么把这事儿给忘记了，大脑快飞的转动着，很快她便笑呵呵的道：“姐，就我被王家送回来那几天晚上天天做梦，这个就是梦里梦到的，我昨天上山只不过想试试，没想到还真的抓到野鸡了。”