
　　“你要出去，现在吗？”

　　寝室长魏江阳刚和女朋友看完电影，晚上九点四十五分飘回宿舍，浑身上下散发着恋爱的酸臭味，推开门看到了穿着一身运动服，正蹲在地上系鞋带的张恒。

　　“是啊，晚上有个活动。”

　　“活动？难道是约会？”魏江阳以己度人，脸上顿时露出一副兄弟我懂你的神秘笑容。

　　一旁正在喝可乐看电影的陈华栋闻言大惊，“什么，张公子你喜欢的人难道不是我吗？”

　　寝室里年龄最大的马巍这时也放下手中的英语书，忍不住开口道，“张恒你条件这么好，找女朋友应该挺容易的啊，到现在还单着，要不是和你一个寝室我也以为你是基佬呢。”

　　马巍的感慨不是没有原因的，寝室四人他的家庭条件属他最不好，父母都是那种很老实的农民，高中那会儿他喜欢班上一个女孩儿，但这份感情一直被他藏在心底。

　　直到大一下学期宿舍四人在外面给他过生日，当晚他喝多了才把这个故事讲出来，到那时张恒他们才知道原来那女孩儿和他考到同一座城市念书，于是就一起撺掇着马巍表白，可却被后者摇头拒绝了。

　　马巍的情况宿舍其他三人都清楚，知道他要靠国奖交学费，减轻家里的负担，平时学习就属他最刻苦，天天在图书馆泡着，剩余的时间还兼职了家教赚钱，根本没有时间去谈恋爱。

　　然而这种事情其他人也帮不上忙，马巍自尊心很强，同宿舍一起活动，其他人想免去他的费用都被他一口回绝。

　　张恒拍了拍马巍的肩膀，无奈道，“你们就别调侃我了，今晚真不是约会，我也不是基佬，只是还没碰上喜欢的女生而已。”

　　陈华栋举起手中的可乐，“等你遇到了一定要让兄弟们开开眼，看看究竟是何方妖女能拿下我们的舍草张公子。”

　　…………

　　好不容易应付了三个吃瓜党，等张恒走出校门时时间已经来到十点零五。

　　如果不是洗澡的时候发现了右臂上的那串数字，张恒甚至会怀疑今天下午在女仆咖啡店里发生的事情只是他的一场幻觉。

　　他问过带着猫耳的可爱女仆小姐，后者很肯定从进店到离开，那个位置上都只有他一个人。

　　而负责调饮料的帅气御姐女仆也表示在那段时间里自己只调过一杯禁忌之恋。

　　“永远不要质疑一个调酒师，因为每杯作品里都灌注了名为爱的东西，人是不可能忘了自己的爱的。”后者酷酷道。

　　“……”

　　对于店里的其他人而言在几分钟前的那场谈话就像是从来没有发生过一样。

　　说起来那个穿唐装戴礼帽领带的家伙好像也曾提到过这次会面是被禁止的，但他会解决这个麻烦。

　　因此张恒猜测这很可能就是他所谓的解决办法了。

　　时间回调吗？

　　张恒越来越好奇那家伙究竟是何方神圣，他的所有能力好像都是跟时间有关的，不过现在不是思考这种问题的时候，眼下他需要先应付那场即将到来的游戏。

　　出了学校后他按照百度上的导航，先搭乘地铁来到了五环外的一片工业区，随后改用慢跑给自己热身。

　　十点四十五分，他来到了那家名为欲望都市的酒吧外。

　　这地方有点偏僻，张恒一路上看到了好几个小混混模样的家伙，一边抽着烟一边神色不善的打量着他，还有几个喝的醉醺醺穿着清凉的女生蹲在马路牙子边呕吐。

　　张恒不想惹麻烦，戴上运动服后的兜帽，保持着匀速从他们的身边经过。

　　酒吧前倒是比他想象中要热闹。

　　欲望都市是由一座废弃工厂改造，占地面积很大，锈迹斑斑的厂房上涂满了各式各样造型诡异的涂鸦，门前则停满了豪车和超跑。

　　这个时间正是酒吧生意最好的时候，这座城市的年轻人从四面八方向这里涌来。

　　还没进门震耳欲聋的音浪就从厂房内传出，像是要把人的灵魂撕碎。张恒皱了皱眉，虽然和他喝了同一杯饮料的不速之客一直强调，自己什么都不应该透露，等游戏深入他自然会知道一切，但字里行间还是留下了一些模糊的信息。

　　不管如何他所在的组织应该都足够古老隐秘，他们并不是第一次举办类似的游戏，然而世界却一直不知道他们的存在。

　　这就说明他们的守秘工作做的足够好。

　　可现在张恒所处的地方最少有七八百人，目光所及到处都是大腿和屁股，还有炫酷的激光灯伴随着dj的打碟一起律动，如果那场所谓的危险游戏在这里展开，张恒敢打赌第二天抖音和油管上绝对都是铺天盖地的视频。

　　所以地址上有哪个字错掉了吗？

　　这是绝大多数人常犯的错误，尤其考虑到对方的年纪，这种事情也不会太让人意外。

　　就在这时张恒注意到右上方的那个黑影。

　　严格来说那并不能算是第二层，只是一只巨大的集装箱被钢结构固定在西侧的墙上，有一条铁梯通向其中，铁梯下面则站着两个穿着西装带着墨镜的壮汉。

　　有几个喝醉的男女青年似乎是想跑上去玩，但被那两个人拦了下来。

　　其中一个富二代家里应该很有钱，直接把一把钞票撒在了对方的脸上，周围的人发现年轻人洒出的竟然是一百面值的美钞，立刻骚动起来，开始哄抢。

　　但那两个壮汉没有任何反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　富二代有些生气，将手中的酒泼到两人脸上，大概是嚣张惯了，直接抬脚就想往上冲，下一刻没有人看清发生了什么，他的身体突然就倒飞了出去，一连撞翻了好几人，还有张酒桌，最终满脸血污秽的趴在地上，生死不知。

　　他的几个同伴见到这一幕酒意都被吓醒了，几个男性还想撂上几句狠话，但看到其中一个家伙慢条斯理擦着墨镜的动作终于还是缩卵了，抬起人事不省的富二代急匆匆跑向停车场。

　　待骚乱平息，其他人望向那两个壮汉的目光都隐隐带着一丝惧意，不敢再向这边靠来。

　　张恒又等了五分钟，确认没有人再注意这边，这才深吸一口气走了上去。

　　两个西装壮汉从墨镜后面无表情的看着他，那目光让人感受到一股冷意，张恒感觉自己是在大草原上面对着两头准备捕猎的雄狮，不过他的镇定再次发挥了作用，他拉起衣袖，露出了胳膊上那串数字。

　　在这过程中他还是小担忧了一下的，刚才富二代的惨状可是相当让人难忘，张恒虽然之前就在猜测胳膊上的数字是游戏的入场券，但也不排除还有其他可能。

　　好在最糟糕的情况并没有发生，他没有步入富二代的后尘，在空中cos人肉保龄球。

　　半晌后那两尊铁塔一样的身影一言不发的向一旁让开，露出了身后的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六章 游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 