    吴半仙认出了萧叶！

    周围的几个摊贩，也在此时，认出了萧叶！

    他们这些普通摆摊商人，根本就不知道什么沈家追杀萧叶之类的消息，毕竟，那都是高层之间，感到震动的东西。

    但是，之前萧叶在八宝街，五十块买了一个价值五百万的人参，可是轰动了整个八宝街的！

    当时在整个八宝街上，这一个大漏，可是惊天动地。

    吴半仙也因为打眼，五十块卖了一个价值五百万的人参，当场差点没有后悔地吐血！

    钱天豪！

    对！

    当时从萧叶手上，出价五百万买走萧叶捡到漏的那个人参地，赫然就是跟在宋明岚身后的，家里干房地产的富二代，钱天豪！

    整条八宝街上的人都知道，事情到这里，还没有结束！

    因为在当天的宋家老爷子的寿宴之上，事情就再度发生了惊世反转！

    寿宴之上，宋家老爷子和帝都的一个老人，竟然同时鉴别出了，那惊动整条街的人参，是假的！

    但是，萧叶花了五十块钱，买的可不仅仅只是一个人参，还有一个丝毫不起眼的杯子。

    萧叶花了五十块钱，是买了两个东西的。

    那个杯子在寿宴上，被鉴定出竟然是一个价值超过上亿的，唐朝惊世真品，价值连城！

    钱天豪在寿宴上，原本想炫耀的他，直接成了一个傻子！

    而萧叶花了五十块，两次惊世逆转，先是买假的，却又把假的天价卖给了钱天豪，之后又传出另外一个杯子价值破亿，在整个八宝街上，都已经成了一个惊世传奇！

    至今，八宝街上，还流传着关于萧叶的传说。

    唰！

    随着吴半仙这么一喊，很多原本八宝街上的人，也都猛地看了过来！

    这可是真正，八宝街上的一个惊世传奇。

    甚至，八宝街的一个茶楼里，有两个说相声的，都已经把这件事情，编成了一段相声，在茶楼之中讲述。

    兰浅夏和周岳芳，不由再度愣了一下。

    “哈哈哈，吴半仙，你自己在这条街上骗了大半辈子的人，自己还不知道，这条街上的规矩啊，买卖离手，就算是天价，也不能追回，就算是劣质垃圾，也不能退回，活到狗身上去了啊！”

    “你就是萧叶啊！哎，能不能一起合一个影啊！让我们也沾沾财气！”

    “那个杯子，你是怎么看出来的啊！吴半仙这个老货虽然是骗子，可是眼睛毒着呢，在这条街上，眼睛比他毒的，不超过三个！”

    街上一片轰动，有人看着萧叶震撼，羡慕！

    也有人想上来，和萧叶合影！

    在八宝街上，捡漏才是永恒的主题，真正能捡漏的人，在这条街上，永远都是无数人仰望的存在！

    萧叶五十块捡漏，在这条街上，并且还逆天造成了两次惊世逆转，打脸富二代，寿宴上震惊全场，捡漏破亿，这些无论哪一条，都能足够成为一个传奇！

    钱天豪见状，身体则不由一僵！

    因为在这个传奇里，有两个人是傻子，一个是吴半仙，另外一个就是他！

    他眼神之中，一抹戾气和惊喜，在此时也不由猛地爆发。

    他的手无声地缩回了袖子里，他快速地用手机盲打，发出了一条紧急的消息！

    已经回了南江市了，还想走么！

    他第一时间，就让人把消息，传向了沈家！

    钱天豪对萧叶的杀机，已经不是一天两天了！

    “不是，你们赶紧先走吧！”

    “再不走，就真走不掉了！沈家的人，真的会……”

    宋明岚也是整个事情的参与者，不过，在她看来，整个事情应该都是萧叶逆天的运气造成的，可是现在，再不走，有可能要死的！

    “要走也可以，先承认自己是骗子，再道歉，这样的话，看在云冰师妹同学的份上，我可以饶过你们！”

    那个带着金丝眼镜的青年，却在此时，猛地往前走了一步！

    他刚到南江市，还不太清楚，这边的情况。

    但是，在他看来，不管是沈家，还是什么，既然得罪了自己，那眼前的这些人，必须就要付出一些代价！

    何况，刚刚他吃了一个闷亏，一向狂傲的他，怎么能咽得下这口闷气？！

    “让一下！让一下！”

    “都围在这里干什么？哎，给我让一条路啊，都在抢药买？！”

    忽然，也就在人群越围越多之时，在人群之外，有一人眼神之中，似乎有几分急切，他从人群之中，直接就挤了进来。

    人群很庞大，但是他在人群之中，却似乎并没有受到什么阻力。

    他身体周围，仿佛有一种无形的气劲，无声之间将前面的人，朝着两边推开！

    “边大师！”

    “啊！您是青城山边家家主，边学道边大师？”

    等那个老者挤了进来，原本跟在那金丝眼镜和那一对师姐师妹身后的一行人中，有人偶然看到了那老者，脸色不由大变！

    他们的眼神之中，不由流露出了一抹敬畏。

    他们的身体，也不由下意识让开了一条路。

    “边大师，您怎么来这里了？”那个容颜绝美，极度冷艳的少女，看到挤进来的这个带着佛珠，有几分儒雅的老者，也不由微微愣了一下。

    “边爷爷？！”那个十四岁的小女孩，也在此时顿了一下开口。

    “嗯？！”

    “你也是来买丹药的，你已经买了，十颗？”

    那个带着佛珠，身上有几分儒雅气息的老者，目光却在第一时间，猛地看向了那个十三四岁的小女孩的手上。

    小女孩的手上，赫然还拿着一个瓷瓶子，那上面写的字，就是十颗！

    他一边说着，一边自己拿出了和小女孩手中，一模一样的瓶子，不过上面的两个字，是一颗。

    这个带着佛珠的老者边学道，就是昨天在摊子前，买药的那个老者！

    “边老，您也买这假药了？！”

    “您竟然被这两个女人给骗了？！”

    那个带着金丝眼镜的青年，见状眼神之中不由流露出了一抹诡异与震惊！

    周围的几个人，眼神之中，几乎都流露出了同样的神色！

    假药！

    边学道这种级别的大人物，在这里也被骗了？！

    唰！

    在震惊和疑惑之中，很多人的目光，则不由看向了萧叶，周岳芳和兰浅夏。

    “完了！”

    “这三个卖假货的人，得罪的都是他们这辈子，都不应该得罪的人！最轻恐怕也得被打断一条腿。”

    有人看到这一幕，眼神之中一片怜悯！

    钱天豪看到这一幕，眼神之中则是一片惊喜，这还真是一个惊喜，萧叶这是往死里作死啊！

    自己给沈家发了消息，沈家的人还没到，萧叶这个废物，就又得罪了几个大人物？！

    “什么假药？！什么被骗？！”

    “那什么！你们的药卖完没有，剩下的我全包了！！多少钱，报个数！”

    在一片目光之中，边学道却有些疑惑！

    不过，边学道在此时，却没有管这么多，他猛地看向了摊子上的药瓶，眼神之中，不由流露出了一抹喜色！

    药，还有！

    还没有被卖完！

    今天下午，边学道整个人几乎都被那一颗药，给彻底震惊了！

