    逝者如斯夫不舍昼夜，半天时间转瞬即逝。

    隐藏功能全开的第二舰队也陆陆续续进入既定位置，这在期间岳原舟一直关注主神的动态。

    北斗星域从宇宙角度看，也是在银河系之中，只不过被人以大神通扭曲了时空，导致其相对位置发生了巨大翻折，探测起来十分遥远罢了。

    但在精通空间技术的神舟文明面前，这种手段完全不是事。

    此时，似乎是太专注于对轮回者的关注，还是因为这里是修炼世界，主神似乎没有发现在它二十万光年外的星空已经布满一艘艘月球大的主力舰，这家伙现在还猫在北斗星域深处。

    按理说主神没有发现异常确实说不过去，但一方面是因为神舟文明的空间技术太过高超，另一方面遮天世界主要剧情都发生在北斗，所以主神一直盯着北斗而没有注意到二十万光年外的星空也情有可原。

    于是在有心算无心心之下，神舟文明紧锣密鼓在大宇宙中布置一张大网。

    而此时的葬帝星北斗，由于轮回者的出现，各地多了一些鬼鬼祟祟的家伙，这些家伙现在也有些纳闷。

    因为他们从主神那儿得到的信息与他们对遮天世界的认知有些出入。

    作为一群穿越者，尤其是一群知道剧情的穿越者，他们最清楚自己的优势在哪里了。

    知道剧情，而且在知道剧情的情况下进行搞事，这种事他们已经驾轻就熟了，出身主神的无限世界，他们就是这么任性。

    但此刻，他们这一小队五人却从主神那里得知，这个世界的剧情似乎发生了一些小变化。

    据他们所知，现在叶凡正被北原王家的王腾追杀，原因是叶凡将王腾的弟弟杀了，而他们的任务便是帮助叶凡斩杀王腾。

    但这次是一次对抗任务，另一对轮回者会以对手的形式出现，他们估计主神会给他们安排成王腾随行人员。

    只是这不是重点，重点是他们刚刚得知，叶凡身边除了黑皇和段德之外，还有一辆大奔。

    “靠，队长，叶黑旁边那辆夸张的大奔是怎么回事？特么的还能在这么凹凸不平的地界飞驰？”远远看着叶凡三人组狂奔而至，这一小队一个粗壮的男子忍不住道。

    “这应该就是主神说的难度变大了，剧情倒是没毛病。”队长解释道。

    “怎么会没毛病，前天我听闻禁区至尊听闻盖九幽之名皆闻风丧胆，按照原剧情盖九幽这会儿应该还呆在南岭才对，我总觉得哪里不对......”

    “不管怎么样，我选择相信主神。”另一个人说。

    其余几人皆点头称是，也是啊，虽然剧情有些变化，但主神还能将他们的身份安排成叶凡的外援，说明一切还在主神的掌握范围内。况且，这时候他们除了相信主神，也没有什么办法了。

    几人说着话，只见一人一狗狂奔而来，旁边还有一辆大奔在风驰电挚。

    此时大奔里面坐在驾驶位置上的男子说朝窗外，看着人立而起狂奔不止的大黑狗不爽地喊道：“死狗，早就告诉你不要贪了，妈的，竟然惊动了他们的底蕴，这下惨了。”

    “我呸，别说我，叶小子你刚才拿东西不也拿到手软吗？还有...妈的你这座的是什么破逼玩意，明明还有座位还不让我上去了都。”那只穿着一条花裤衩的大黑狗口吐人言说道。

    “傻逼狗，本大爷乃是天帝座驾大奔，其实你这种老狗能坐的。”

    叶凡还没说话，风驰电挚的大奔就先口吐人言反驳道。

    这大奔本就是叶凡当年停在泰山脚下的车，因为岳原舟的关系，一些剧情发生了变化。

    倒不是说叶凡回了一趟地球，而是庞博不知什么时候遇到了盖九幽，然后在对岳原舟好奇心的驱使下，他将叶凡的车钥匙给盖九幽然后拜托他去启动一下大奔试试。

    庞博可还记得岳原舟当时说的大惊喜，而且那具沙发他还保存着。

    结果这一试，就触动了原本岳原舟设置好的程序，于是叶凡的大奔便跟着盖九幽横跨虚空来到北斗。

    “汪！”黑皇吐槽一声，这辆车他可咬过，硬的很，牙齿都咬算了硬是没将门咬开，也不知道什么材料做的。

    其实叶凡也纳闷，这车自从遇到他之后就根狗皮膏药一样一直跟着，搞得现在别人一看到这辆车，就知道他出现了，甩还甩不掉。

    在一个修炼世界，别人出门都是驾虹而行或者与其飞行什么的，他这开车确实太别致了。

    “好了，”这时候叶凡一脸无奈道：“话说，黑皇你是怎么把那个神源之中的王者惊醒的？据我了解，像这样的底蕴不到万不得已的时候绝对醒不过来，像我们拿这点东西对于这种传承了十几万年的世家来说只是皮毛而已...吧，虽然已经不少了......”

    跑在车边上的黑狗没有说话，只是狠狠的往车顶一跃，似乎想趴在车上。但刚刚跃起，大奔便一个烈焰喷流加速向前一个猛冲避开了狗爪。

    这样的行为惹得一起狂奔的丰满道士一阵大笑：“大奔好样的，我敢打赌绝对是黑皇看上那个老不死身边的神源了！”

    “汪，”差点被大奔尾焰喷流烧到的黑皇大喊一声，强行辩解：“那家伙明明不是我惊动的，是你在破大奔在哪放什么鸟现代DJ音乐弄醒......”

    叶凡嘴角抽了几下，麻痹的大奔也是个坑货，跟着他整天乱放音乐，特别是那首《帝的传说》，他听得耳朵都快起茧了。

    老实说，事情发展到现在这种程度，叶凡直到现在还有点懵。

    对于叶凡来说，其实不少事请都不是自己想招惹的，而是事情自己找到他头上，虽然他很清楚自己的恶名已经相当出名了。

    但是被一个小屁孩突然找上门并且偷袭，还是出乎叶凡意料的，最关键是当时因为没有准备，还吃了不少亏。

    然后那个小屁孩就开始宣扬闻名遐迩的圣体也不过是他的手下败将，很多话真是怎么难听怎么说。

    叶凡是何人，传说中的叶黑！

    虽然他自己绝对不会承认这个外号的，他可是新时代四有青年，要不然怎么会在北斗开大奔......

    想到大奔，叶凡手握方向盘，看着这个自动驾驶的熟悉大奔，陷入了沉思。

    与此同时，一直在不远处等候许久的轮回小队队长招呼四个成员，宣布道：“他们来了，该我们出场了，主神已经安排好身份，我们只要在叶凡与王腾对战之时将饿狼小队干掉就算完成任务，当然要是能在这时候将王腾干掉，主神还奖励一条支线任务，这个相信你们也知道了，好了废话不多时，上！”

    然而他刚说完话，便听到一个令他们毛骨悚然的声音：“呵呵，上？你们就是所谓的轮回者吧！他说的没错，果然是世界的毒瘤！”

    紧接着一个黑发稠密，身躯伟岸的男子出现凭空在他们眼中。

