    第374章末世文炮灰女配（102）

    颜素没有军职在身，除了重大任务会主动请缨外，其他的事情她也没掺和。

    所以回到京城后她几乎天天都在家里待着，整整一周都没出过门，但每天都会帮助顾安嘉做恢复。

    按照目前的恢复进度，相信要不了两年她就能彻底清醒。

    因为这个好消息，顾家特意设宴款待亲朋好友，权老也携着一家人前来祝贺。

    但最重要的还是商量颜素和权峥的婚事。

    末世之后，整个地球都乱了套，华国是目前伤亡最小各种设施保存最完整目前社会秩序也没乱的国家，可只要末世一天不停止，就不存在真正的太平安宁。

    这条路，还很远，且一定铺满了荆棘。

    以颜素和权峥的为人处世和责任心来说，只要组织有需要，他们一定会奋不顾身，甚至是舍生取义，牺牲小我。

    是以，担心拖久了会生变故，所以顾家权家还是权峥都想要尽快地把婚事办了。

    唯一需要征求意见的还是颜素。

    权峥还没回来，在顾安嘉和舅舅舅妈他们谈完话后，顾闻征代表大家来询问颜素的意见。

    颜素：“那就准备吧，我没问题。”

    只要是对爱情和婚姻都充满了欢喜的女孩子，提到结婚哪个不是眉开眼笑幸福满满的样子？

    哪个像颜素这样淡定，看不出喜悦？

    顾闻征有些担忧地问她，“颜颜，你到底知不知道结婚的意义？如果你暂时没想好，或者根本不想结婚，我们就不结，你们现在的状态其实也挺好的。”

    他怕妹妹其实根本没分清恋爱和婚姻的区别，也怕她压根连什么是真正的喜欢都不知道。

    颜素抬头看着他，黑白分明的眼睛像是能看透一切似的，她说，“必须要有什么意义吗？两个人一起过日子不就行了？”

    顾闻征：“……”

    所以，只是过日子？

    没有其他吗？

    颜素又说，“你们不用担心，我明白你们的担忧，我是慎重考虑后才决定的，不存在迁就谁或者成全谁的想法，答应结婚只是因为我愿意。”

    顾闻征：“…………”

    他好像听懂了又好像没听懂。

    但他知道，颜颜已经下定决心了。

    顾闻征刚要走，就看到了站在外面的权峥，他脸上惊喜的神色尚未褪去，但眼底已经满是笑意了。

    “好好爱她，不然我打断你的腿。”顾闻征说了这句话后就走了。

    他们每个人假期都不多，所以婚礼一定得好好策划。

    而颜素看到权峥后稍稍有些不自然，可一看权峥那乐滋滋的表情，又觉得没什么不好意思的。

    “颜颜……”

    “别问了，我自己乐意，没别的理由。”颜素以为他也要跟顾闻征问一样的问题。

    可权峥却微微一愣，接着便情不自禁的笑了起来，笑着笑着，又无法忍耐的将她搂到了怀里。

    在听到颜素说“我愿意”的时候，他有一肚子的话想对她说，可站到了她面前后那些话却又消失了一样。

    他看着颜素，心想，根本不需要那么多的话，不需要多少山盟海誓，但他会用有限的余生告诉颜素，他爱她。

    (本章完)

