    显然海拉伯根本就不想从卢克的口中听到这样的话。

    这座圣山上有着无数的战士已经诠释过了“豁出一切”这种说法代表着什么。

    换个好听一点的说法，那叫做“无谓的牺牲”！

    这里有太多了，不管是野蛮人还是其他的奈非天都对这样的时间见过太多了，但是却没有谁会觉得麻木不仁。

    因为这种事情发生在他们每一个人的身边，每一个有着联系的，亲密的、憎恨的、还有熟悉的面孔，都随时面对着这种“豁出一切”的选择。

    痛苦随处可见……

    “征服者，够了！我说！够了！”

    杰西卡用最生硬的口吻说着，伸出了手穿过了熊熊怒焰攥住了海拉伯的手腕。

    那种陡然增加的力量让海拉伯想起了奥拉克！

    “切！你身上那份奥拉克留下的力量不是让你在这个时候阻止我而使用的！

    那该是在更有意义的地方，更危险的关头！”

    海拉伯头都不回的说着，但是攥住卢克的手却一点点的松开了。

    杰西卡不会直接发起攻击的，他很清楚。

    这些战士在来到圣山的那一刻，对于他们这些先祖来说就已经没有什么大的秘密可言了。

    他们大概能够成长到什么地步，他们会表现出什么样子的特质。

    这些几乎都是可以预见的。

    虽然不能就这样定死了他们的未来，但是大体的方向是不会有偏差的。

    他们见过了数不清的战士们成长，再怎么别扭的人的改变，多少也是有迹可循的。

    杰西卡不是最适合奥拉克的那种人，但是她确实这群战士之中唯一一个有可能懂得奥拉克的家伙。

    “虽然在圣山上一点都不危险，但是这个时候就很有意义！你的怒火早就融入了你的脑子。

    海拉伯，卢克是马道克先祖的继承人，不管是什么时候，都改变不了这个事实。”

    杰西卡一副和海拉伯平等交流的样子，让卢克有些不适应。

    卢克有些费力的掌握了自己的身体，那些怒焰开始慢慢的融进了他的肉身。

    “谢谢”卢克先是对着狠狠的收拾了他的海拉伯这样说着，然后转过了头看向了杰西卡：“好了杰西卡。不要继续说下去了。这里谁都没有错，错的只是不够强大。”

    卢克拍了拍身上已经被血染红的衣裳，脸上挤出了一个笑容。

    他对海拉伯的谢意十分的真诚，现在的卢克已经变了。

    他算是明白布尔凯索当时为什么会那样形容强大的标尺。

    强大的不一定正确，但是不够强就连说话的都不会有人能够听清！

    “你已经不需要那个人偶来发泄了，我们也不用那个渣滓来证明自己了。我只有一个问题，我该去什么地方进入先祖的秘境。

    我需要更坚定的去变强。”

    卢克瞪大了双眼说着，此时的他终于像是一个成熟的战士一样的思考了。

    “去找欧雷克，他就在长者圣殿的后边。”

    海拉伯这样说着，虽然还是满脸的怒容，但语气却在不知不觉间软化了下来。

    他慢慢的取出了一个残破的长棍，看上去作为野蛮人使用的钝器有些纤细了。

    “马道克的悲伤，这一截不知道该叫做马道克还是叫做悲伤，现在是你的了。”

    说罢他就将这根棍子杵在了地上。

    “我打算叫他‘弱小的卢克’，然后在我的故事之中为这个武器写上注释。

    一个弱小的战士，在如同父亲的导师走完了最后一程的时候，选择了可笑的‘理智’，从而错过了导师最后的盛大演出。”

    卢克小声的说着，然后从地面上攥住了这根棍子。

    他的怒火不再闪现了，但是那根棍子，却是像是一根灯管一样，闪过了温暖的如同篝火的光。

    “哈！”

    卢克发出了战吼，一圈声浪伴随着空气的震荡传递开来。

    卢克高高的跃起，然后重重的踩在了紫人的胸膛上边。

    双腿微微的弯曲，作出了跳斩之后标准的落地动作。

    手中的棍子像是一柄长矛一样，穿过了紫人的脑袋。

    钝器贯穿了铁壳的声响不怎么好听，但是此时却显得格外的解气。

    “杰西卡，我会找到够资格的猎物的脑袋，再不济我也会去和寇图尔先祖来上一场角力。

    不会很久、倒不如说，我希望就是现在。”

    卢克笑了，漏出了一口格外显白的牙齿。

    “那样最好，我们的磨合大可放在婚后进行。”

    杰西卡笑了笑，转过了身直接走了。

    紫人像是被木棍按在河床边的石头上的蛤蟆一样，身体不断的抽抽着。

    死亡即将到来，没有折磨，只有一次终于不是陡然而至的死亡在陪伴着他。

    上一次死的时候太快了，他根本没来的及感受死亡脚步走进的那种逐渐寒冷。

    这一次，算是补上了他的遗憾。

    死亡两次，每一次都有全新的体验。

    ……

    “艹啊！混蛋混蛋！马道克你个混蛋！”

    卡恩的身影从圣山的大门之中一点点的被挤了出来，嘴里边骂骂咧咧的。

    等到他彻底的脱离了圣山大门终于站稳的时候，他的身前已经出现了两个先祖的身影。

    他没有落在圣山的大门之前，而是在落地的一瞬间就出现在了这个地方。

    圣山上只属于三先祖的一个……“窝点”。

    “塔力克还有科力克，你们不会对马道克的做法一无所知，你们为什么不阻止那个混球！”

    卡恩失去了作为剑圣一贯的那种平静。

    他和马道克的关系不算是太好，甚至觉得即便是自己有机会成为守门人的时候，马道克那个混蛋一定会跳出来讥讽他一通的。

    但是却根本没有想到，自己会接过马道克的责任，而那个有些讨厌的家伙却彻底的成为了过去。

    “为什么要——阻止？擤~”

    塔力克一边擤着鼻子，一边抬起了头。

    这地方有马道克老早就做好的雕塑，三先祖的雕塑构成了一个三角形。

    塔力克挨个指着那些雕塑说着：“那是马道克，这个是我，那个是科力克。”

    卡恩顺着塔力克的手指看去，却发现那个被说是马道克的雕塑手中明明白白的持握着两柄长剑。

    他当然熟悉那两柄剑，因为原本的传奇就在他的手中。

    “现在那是卡恩，塔力克和我了。”

    科力克显然不太开心的说着。

    在马道克消逝之后，能够用这种只是有些哀伤的口吻说话，这已经让科力克用尽了全身的力气。

    随着他的话音落下，马道克的雕塑脸上开始掉落一块块的碎石，只是一转眼那张面孔就已经变成了卡恩。

    “马道克早就知道了，我们甚至不知道他是什么时候知道的。但是那家伙一开始就做好的准备，等待着这一天的到来。”

    塔力克从背包之中抽出了耻辱之证，脸上带着写追忆。

    “那时候我可不稀罕这柄传奇。卡恩，虽然你比我们都要古老一些，但是你并没有见证我们的成长。

    老实说，这柄传奇还是马道克那个混蛋给我的。

    他说，没有传奇的塔力克即便是守御者，也不可能战胜战斗先知。”

    塔力克在复述马道克的话的时候，本该充满了愤怒。

    但是他的脸上却只出现了浓浓的回忆。

    “输给战斗先知不是我的耻辱，我当时没有接受这柄传奇，当然是从马道克的手里。

    后来为了变强我选择了挑战地狱魔王。

    当然，我知道自己的力量不够强大，几乎没可能战胜那些家伙。

    所以我选择了地狱魔王之中最弱小的那个，比列。

    然后我惨败了。”

    说着塔力克自嘲的笑了笑，才又继续说着。

    “那个混蛋带着这柄传奇跳了出来，脸上带着傻瓜一样的笑容。然后直接把这柄剑递给了我。

    他说‘这柄剑见证了你的耻辱，难道不该由你掌握吗？’，我到现在都还记得他那时候那种可憎的嘴脸。

    于是我又一次的向比列发起了攻击……

    然后，耻辱之证见证了我又一次的耻辱、和我们两个人的胜利。

    之后，马道克就没有再赢过我了，我成为了三先祖之中明面上的最强。”

    塔力克吸着鼻涕，隐秘的看了一眼一边的科力克。

    明面上的最强是守御者塔力克，因为塔力克是三先祖之中不可攻破的盾。

    三先祖一起战斗的时候，可没有败绩。

    而在战斗之中从来没吃过亏的塔力克自然而然的成为了“最强”。

    “我觉得你就是最强的那个，至少在当时的我们三个之中你是。”

    科力克插了句话，脸上有些呆呆的。

    塔力克翻了一个白眼给他。

    “事实上，我们之中最强的是那边那个傻子。一个会无视立场去重视生命的蠢货。其次是马道克，而我在真正的厮杀之中是最弱的。”

    塔力克说着直接捂住了科力克的嘴，用的力气挺大的，科力克的脊椎甚至发出了声响。

    “我没有杀死除了恶魔之外的任何生命，这一点，甚至连科力克都没有做到过。

    但那是因为，我的‘强大’来自于这柄传奇，而我的‘弱小’也是因为它。

    比列比我和马道克想象的还要强大一些，当时的那一场胜利，来的太草率了。

    我却一无所知，甚至沾沾自喜。

    马道克或许知道这一切会走向什么地方，但是他却没有说。甚至嘻嘻哈哈没有个正经的样子。”

    塔力克继续讲述着，科力克想要掰开塔力克的手，但是却最终还是放下了。

    卡恩一双眼睛看着塔力克，他不知道这个时候塔力克说这些是什么意思。

    “我的耻辱来自于比列，因为自大，因为傲慢！

    那是我第一次认识到谎言的力量，而谎言和真实只在比列的掌控之中。比列说‘你会杀死的每一个人，都将是你的朋友、亲人和爱人。你将会在背痛和耻辱之中度过一生’。

    这个不知道是谎言还是诅咒的东西，被这柄传奇压制了，而真正压制了这些东西的，是马道克。

    我不再杀死除了恶魔之外的任何生命。因为那不会带来丝毫的荣耀。这柄传奇也就成为了‘耻辱之证’。

    其中蕴含着属于比列的一些力量，一直到我将这柄传奇彻底的驯服，成为了属于我的拥有着奇异力量的传奇。

    马道克说这是命运。

    它不会被毁灭，就像是马道克的悲伤一样。只要我们存在，这些传奇就会重新出现在手中。

    卡恩，你成为了守门人，意味着马道克早就看到了一些端倪。

    要么是他早就从初代布尔凯索那里知道了你本就是候选人这件事，要么就是他借由命运知道了你会是注定的下一位。”

    卡恩听着塔力克讲述着故事，身体都在颤抖。

    “你的意思是，比我年轻那么多的马道克，在十几岁的时候就看到了我会成为他的下一任？”

    显然卡恩不太能够接受这个消息。

    而此时科力克终于从塔力克的手中挣脱了出来。

    “这件事，什么时候告诉布尔凯索？等他回来还是我们现在就去？”

    科力克看了一眼远处的雕塑咬了咬牙。

    布尔凯索是不朽之王，这一切不该瞒着他。

    “等他回来之后再说，我不想看着他那副明明悲痛，却只能板着脸的样子。他就是泪流满面也比一张棺材板一样的表情要看着舒服！”

    塔力克有些粗暴的吼着。

    他的故事讲述到这个地方就被打断了。

    卡恩眯着眼睛，看着塔力克和科力克。

    他觉得这两个家伙还有什么瞒着他。

    布尔凯索和他们没有多少岁数上的差距，至少还算是同一代人。

    但好像有什么秘密是他卡恩不知道的一样。

    “不朽之王是个责任，我始终认为这份责任像是一个玩笑。”

    卡恩呲着牙对着塔力克试探着，眯着的眼睛之中看不见他的眼神。

    “要是玩笑的话，这可能是最危险的一个玩笑了。至少我笑不出来。”

    塔力克有些生硬的转过了头，像是猫头鹰一样的动作让他看着格外的阴森。

    不过他已经是一个鬼魂了，阴森一点倒也属于正常现象。

    “不朽之王有活着的吗？我是说除了布尔凯索。”

    科力克意有所指的说着。

    换来了卡恩看傻子一样的眼神。

    “你说死人有还活着的吗？或者活人有已经死了的吗？”

    卡恩瞪了一眼科力克，直接走到了那个自己的雕塑下边。

    作为守门人，他们会是遏制不朽之王的时候最重要的力量。

    但是也得遵循不朽之王的一些命令。

    新晋的员工总得等待上司来安排工作，这总是没有错的。

    听了一个有些“老套”的故事之后，卡恩没有之前那么愤怒了。

    但也只是没有“那么愤怒”的程度。

    “马道克的原本的目标是死亡吧？”

    卡恩头也没回的问着。

    一个死人是不会怕死亡的。

    而死亡的权柄才是布尔凯索现在最需要的东西。

    那份融入了圣山之中等到布尔凯索的破坏，不过是景上添花而已。

    “只是后来死亡已经不需要他去谋划了。”

    塔力克点了点头，然后直接走进了自己的雕塑之中。

    接下来他要用“三先祖”才能使用的方法来告诉卡恩一些东西。

    “不朽之王是不朽的，但是不朽的只有传奇。”

    科力克说出了自己那个问题的答案，然后对着卡恩的背景笑了笑。

    布尔凯索这个名字，代表的东西可是从来都不少。

    塔力克和科力克都心照不宣的隐瞒了初代先祖还没有彻底凉透的这个事实。

    三先祖是初代先祖选择的守门人，要是初代先祖已经彻底凉透了，那么马道克消逝之后，卡恩可不会得到一个弥补上来的结果。

    马道克喜欢这样的试探，每一次动作都会有多重的收获。

    一向如此！

