
田淼淼很疼，从来没有这样疼过，前世她根本就没有痛经，自然也就从未经历过这一幕，此时的她疼得冷汗都流出来了。

正当她疼得不行的时候，小腹处忽然传来了一阵温暖的感觉，她轻轻睁开她的双眼，看到承昭正皱着眉头，一脸认真地盯着她的小腹，还把手覆在小腹上，然后她的小腹便传来了舒服的感觉。

这是，所谓内力的作用吗？田淼淼没想到内力还能这样用，不过现在不是说这些的时候，找时间得问问。

“有没有好一些？如果还是很疼，一定要告诉我，我立即去请大夫。”承昭有些不知所措地说道。

“我感觉已经好了很多了，谢谢你，承昭。”田淼淼是真的感觉已经舒服许多了，甚至又有些昏昏欲睡了。

承昭心疼地看着田淼淼的样子，恨不得代替她，可是他也知道，他根本什么都做不了。

没一会儿，就在田淼淼快要睡觉的时候，白晓月端着红糖水走了进来，说道：“姑娘，先喝点红糖水，暖暖肚身子。”

田淼淼吃力地坐起，正在端起碗，就被人劫糊了。

“我来吧，你坐好。”说着，承昭舀了一勺，吹了吹，送到田淼淼的嘴边。

田淼淼见劝说无能，也就不再说什么了，她也知道，要是承昭坚持，她也没有办法。最后她只得一口一口地喝着，直到所有的红糖水都喝完了。

见一碗红糖水很快见底，白晓月赶紧把汤婆子递给了田淼淼，然后接过承昭手中的碗勺，看了田淼淼一眼就先下去了。

田淼淼将汤婆子捂到小腹处，看着白晓月又抱着干净的铺盖过来，承昭立即把她抱到一边的软塌上，等白晓月都换好，好又去隔间换了干净的衣服，这才回到床塌，结果承昭还没离开。

田淼淼红着脸对承昭说道：“承昭，你也快去休息吧，子时都过了。”

是的，一阵折腾，所有事情都整好了，白晓月也已离开，田淼淼总算是心情平复下来了。

可承昭并不想离开，他又将手置于田淼淼的小腹处，田淼淼却是躲了躲，却没有躲过去，无奈地只能接受事实。

田淼淼见承昭并没有说话，又重新说了一遍。

承昭温柔地说道：“睡吧，我等你睡着了，便回去休息。”

田淼淼见拗不过他，也就随他去了，而且她是真的昏昏沉沉的，早就快睡过去了，只是承昭在，她不好就这样直接睡死过去。

既然承昭已经这样说了，那便只能等他自己离去了。

没多大一会儿，田淼淼便呼吸平稳了下来，睡着了，承昭这才慢条斯理地起身走了出去，白晓月已经在门口守着了。

“让人请个大夫回来。”承昭朝白晓月说道。

白晓月一惊，问道：“少爷可是受伤了？”

承昭却是头也没回地说道：“我没有受伤，只是想知道如何缓解淼儿的痛楚，平时需要注意些什么。”

他感觉身上还有淡淡的血腥味，那是抱着田淼淼蹭了一些到身上，想起她难受万分的苍白小脸，承昭就一阵烦躁，他可不想每次田淼淼都那般痛苦！

白晓月松了一口气，同时又无奈了起来，他家少爷什么都好，现在也开始关心人了，只是这种事情去找大夫，真的好吗？还是在这种冰天雪地的除夕……不对，已经是大年初一的凌晨了？。

当然，大夫是去请了，只有当天并没有到，承昭却是心中难中平静，找来了东方晟，两人在书房里彻夜长谈了一番。

承昭当晚并没有再次进入田淼淼的房间，好在有白晓月守着，承昭也算是安心不少。他也是日夜兼程地过来的，中间换了不少良驹，紧赶慢赶，才终于赶了回来。

无比庆幸，他回来了，这是他的淼儿来这个世界的第一个新年，又正好遇上今日的特殊情况……即便是再辛苦，也是值得的！

现在他需要好好休整一下，以便第二日精神抖擞地出现在众人面前，毕竟知道他回来的，并没有几个人，而且他还需要好好表现一番，要在白氏他们面前刷一波好感的。

承昭不知道的是，他去睡下后，他以为已经睡着的田淼淼却回到了空间，她用了白晓月拿来的月事带，极为别扭，正在和棉花较劲呢，想做一片姨妈巾来用用……

次日，当承昭出现在白宅的事情，已经没有太大的轰动了，白氏倒是很欣慰，毕竟承昭能赶来，也算是对田淼淼的看重，她完全没看到田淼淼脸色有些异常的苍白。

倒是承昭一直小心翼翼地观察着，而东方晟也很快发现了异样，不过他并没有说出来，而是奇怪地看了田淼淼和承昭两眼。

大年初一，一般都是去拜访长辈的日子，可是田淼淼家却是没有什么正经的长辈，也就没有出门，不过田淼淼姐妹和承昭，却是认真地跟白氏和东方晟拜年了。

白氏很开心，她专门封了几个大信封，早早地收好，就等着人过来拜年了。

东方晟也很开心，这是他流浪在外时，唯一一件想要做的事情，就是和家一一家团圆，若是平时，也不过一笑置之，可是如今，自从知道了他和田淼淼的关系，也更容易融入进来了。

当然，东方家的事情，除了田淼淼知道，也就只有承昭知道，并不是他不想说明了，而是牵扯到很多东西，至少目前他还不会跟单纯的白氏说，更不会跟年幼的田浅溪说。

田淼淼经过一夜的休息，感觉好了一些，但还是浑身不利索，而且，痛经也不是一天两天就能过去的，所以能不动，她是尽量不想动的，可是——

天不遂人愿呀！

不说她要和田浅溪一起去和白氏、东方晟拜年，这些也就罢了，毕竟是自家人，所以拜年拜完之后，她就先行回房了。

没想到才过了一会儿，就被白晓月从被窝里拉了出来——

“村里人过来拜年了，而且王力父子也过来了，还有老秦他们……都在等着姑娘的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69562266"  chaptername="第三百零七章  缓解痛楚">加入书签</a>
</div>
