    吕布摇了摇头看着那两名名匈奴人，招式简单，全凭着一股蛮力，这种打法根本不可能是赵云的对手，以蛮力著称的许褚可都不是赵云的对手，赵云的那一招卸力和缠是这种狂暴式打法的克星。

    刚才吕布看得很清楚，只交手三回合，那匈奴人手里的铁棍就失去了控制，被赵云一下子给挑飞了出去。

    那名匈奴人已经没有了开始的从容，一脸惊恐的拉着马缰绳就回身，想逃回阵去。

    赵云那里会让他这么逃走，今日的头阵，不打漂亮些可不行，上万双眼睛都看他呢。

    龙胆亮银枪如影随形，一枪就次中那匈奴人的胸膛，赵云一把抽出腰间的宝剑，一箭就把那匈奴人的头颅斩到了空中，钢枪收回，对着空中一刺，就扎住了那匈奴人的脑袋。从交手到结束，一共才几个呼吸的时间。

    “威武!威武!”

    吕布身后，士兵们见赵云大展神威，异口同声的喊道。

    对面的匈奴人已经吓呆了，卡骨虽然不敢说是南匈奴第一勇士，但也是排名前几的，这才交手几招就被人取了头颅，连出阵准备报仇的契柯达也被对方杀死了，一下子就死了两名勇士。

    “父王，怎么办？”

    于夫罗有些慌了，卡骨的本领他知道，要是说到勇武他还是比不上卡骨的，卡骨几个回合就被那看上去“柔弱”的少年给杀了，要是他上场，那结果恐怕也是身首异处的下场。还有那拿着长矛的壮汉，都是他们无法战胜的。

    刚才还想着快点发起冲锋的匈奴人现在都是一脸胆战心惊，匈奴人崇尚武力，对于弱小者从不怜悯，对于强者只有畏惧。

    羌渠看了眼身边其他勇士，本来一个个争相上前的，这会都低着头不敢说话。

    “回去。”

    羌渠果断的下了领命，果然对面的军队不简单，仅仅一个少年就能轻松杀了卡骨，又杀了契柯达，再派人上去也不过是送死。

    匈奴人回头，逃一样的进了城。

    吕布没有下令追击，城墙上还有几千人拿着弓弩对着下方呢，只要一靠近那些人就会射击，敌人居高临下，这时候进攻可占不到便宜。

    “回营!”

    吕布见匈奴人走了，也下令道，这一战折了匈奴人的士气，估计这几天匈奴人都会龟缩在城中，根本不敢出城。

    得胜回营的士兵士气高涨，自家将领一战就斩杀对方将领，这充分的体现了自己这方比对方强，这一战必胜。

    “子龙，夏彻，今日一战阵斩贼首，立了大功，来，我以茶代酒敬你一杯。”

    吕布在大帐里笑着端起茶杯敬赵云。

    “谢将军!”

    赵云有些腼腆的端起茶杯回礼道，夏彻则很从容的举起茶杯喝了一口。

    “子龙和夏校尉这一战恐怕是吓破了贼胆，这些匈奴人短期内根本不敢出城应战。”

    贾诩也笑着看着赵云，这是他第一是亲眼见到赵云的本领，果然是有万夫不当之勇。

    “但咱们也不能在这里耗太久，匈奴人援军可能已经动身了，最多五天他们就会到奢延城附近，到时候我们的处境就危险了。”

    贾诩看着吕布，这这奢延城如果打不下来，那就必须快点返回或者西进和张辽汇合，不然就会陷入被包围的境地。

    “贾先生放心，今晚这奢延城就会被攻破。”

    吕布笑着看着远方的奢延城，这奢延城高三丈，城池都是夯土制成，城墙上插满了火把，看来匈奴人是加强了防御。

    贾诩没有说话，他很想看看吕布所说的秘密武器是什么，他实在想不到怎么攻下这么一座城，自古以来攻城就是一件麻烦事，除非守城的献城投降，强攻和围困都需要耗时耗力的，而自己这方现在就是没有时间和足够的兵力。

    “传令下去，晚饭之后全营休息，子时三刻起床。”

    “赵云带一千兵马准备去东面埋伏，夏彻带一千人准备去西面埋伏，我带一千兵马由北面主攻，剩下的一千将士留守营寨。”

    吕布下着军令。

    “喏!”

    赵云和夏彻应喏道。

    “都去休息吧，晚上就看你们的了，到时候不用急着进城，最大程度的杀伤敌人，等天明了再进城。”

    吕布点了点头对赵云和夏彻说道。

    吕布没有说怎么攻入城中，但军令已经下达，赵云和夏彻就会执行。

    吕布带着一脸疑惑的贾诩到了军营的一角，这是各单独的营帐，外面由吕布的亲卫守着，除了吕布本人来，其余任何人不得靠近。

    “贾先生，这里面的就是我准备用来破城的秘密武器。”

    吕布指着那守卫森严的营帐说。

    贾诩好奇的看着那帐篷，一顶普通的帐篷里能有什么，竟然能攻破一座有万人的城池。

    “公子!”

    吕布带着贾诩走进那帐篷，守卫的亲兵连忙行礼道。

    “嗯，一切正常吧。”

    吕布点了点头，问道。

    “一切正常，没有任何人进入过。”

    亲兵回道，他们都是吕家曾经的部曲，现在只忠诚于吕布。

    吕布把腰间的宝剑递给了亲兵，又解下了盔甲，把全身带金属的配饰都解了下来。

    “贾先生，进入这帐篷，身上不能用任何金属物件。”

    吕布这才对贾诩说着。

    贾诩看了看吕布又看了看一旁的亲兵，这些亲兵除了手上的兵刃也都未着甲。

    贾诩身为军师，平时不用冲锋陷阵，一直都是一身常服，身上除了腰间的一把仪剑也没有别的金属物品了。

    把仪剑交给亲兵，贾诩就随着吕布进了那营帐。

    一口口木头箱子被放在三尺高的矮几上，箱子口都贴着封条。

    吕布小心的打开一口箱子，这里面都是要命的东西，一个不小心就完了。

    “贾先生看看这个。”

    吕布拿出一个脑袋大小，黑漆漆铁球，小心的给贾诩看，并没有要递给贾诩的意思，并不是吕布小气，而是这东西太要命，贾诩不知道情况，怕出事。

    “贾先生，您不知道这东西的原理，我就不给您仔细看了，这东西太危险，我拿着都是胆战心惊。”

    吕布抱歉的对贾诩说，黑火药做成的炸弹，还是他用土法做的，实在没什么安全保证。

    “这就是公子这段时间一直在研究的东西？”

    贾诩也不在意，只是看着那个黑色的铁球，一段还有一个凸起，有一根棕色的绳索。

    自从上次献俘大典之后，吕布就很少管军中的事，政务都交给贾诩，练兵的事就叫给了张辽、赵云、夏彻他们，每天早出晚归，在阴山里不知道做什么，贾诩不好问，但却一直留意着。