
　　店内，尚远明和林婉清是满脸喜色，都已经翻三次台了，外面依然还排着等候的长队。

　　原本两人还不是很理解，陈江海为什么执着于这个服务标准。

　　现在听到顾客们的交口称赞，他们这才后知后觉。

　　不得不说，陈江海的眼光实在是太独特，也太超前了。

　　“婉清，我们的这个妹夫，绝对不是一般人啊！”

　　尚远明忍不住感慨道。

　　林婉清也是深以为然地点了点头：“没错，店里今天能有这样的生意，看着好像是我们的能耐，但功劳其实都在他那里。”

　　尚远明笑着说道：“我知道我知道，要不是看在婉秋的面子上，他随便找个人，只要按照他说的去做，应该也是一样的结果。”

　　林婉清也跟着感叹道：“是啊！江海的确很关照我们了。”

　　尚远明笑着提醒说：“你说的没错，走吧，我们也过去去帮忙吧！”

　　“嗯！”

　　有了店长夫妻的以身作则，原本还感觉有些辛苦，暗暗抱怨的服务员们，也就没有什么话说了。

　　晚上十二点多，总算送走了最后一批客人。

　　此时店里的员工，基本上都已经累趴下了。

　　尚远明和林婉清也是瘫坐在椅子上，连手指头都不想再动了。

　　“丽姐，再辛苦下，赶紧把今天的收入算一下，我要报给老板！”

　　“好的，我现在就去。”

　　收银的人只是偶尔帮忙，倒也不是很累。

　　当天夜里，早已就休息的陈江海接到了尚远明打来的电话。

　　“江海，今天的营业额出来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　尚远明虽然已经在故意压抑自己此刻的情绪，可是他的声音里仍然显得有些激动。

　　“应该不少吧？”

　　陈江海笑着问道。

　　“四万八千多！”

　　尚远明大声地说道。

　　听到这个数字，陈江海说不上兴奋，但起码不会失望。

　　“嗯，还不错。”

　　陈江海点了点头，语气很是平淡。

　　尚远明不由得愣了下，这开业的第一天就有近五万的收入。

　　可陈江海现在这态度，好像一点也不在乎似的？

　　他忍不住提醒道：“江海，一天就有五万的收入，那一个月下来至少有百万的营业额啊！”

　　就算扣除人工房租等成本，起码还能赚六位数呢！

　　陈江海从容说道：“姐夫，这么简单的算数，我自然是知道的。”

　　“一个月一百万啊！”

　　尚远明忍不住加重了语气，再次强调。

　　他觉得陈江海恐怕是没有反应过来一百万的营业额究竟意味着什么。

　　陈江海跟着说道：“姐夫，你不算算我前期投入了多少？”

　　说到这里，尚远明张了张嘴，却突然不知道该说什么了。

　　这家海底捞的前期投入，其实真不少。

　　光是装修方面，就花了二十多万。

　　店里服务员拿的工资，也是远超行杭城所有的服务员，而且人数也多。

　　“江海，我和你姐肯定会好好打理这家店的。”

　　最后，尚远明只好认真地保证道。

　　陈江海微微一笑：“那就辛苦姐夫了，明天的话可以给服务员发个红包，他们今天肯定辛苦了，后面还要再接再厉啊。”

　　“好的，我知道了。”

　　尚远明赶紧答应下来。

　　他原本是打算到月底再发红包，可是现在一想，恐怕直接发更有效果。

　　“至于你们的红包，自己给自己发就行了。”

　　陈江海跟着又提醒了一句。

　　尚远明哈哈一笑：“我们哪儿用这个，没你那边没别的事交代的话我先挂了，店里还有点收尾工作，不耽误你休息了。”

　　“好的，辛苦姐夫了。”

　　陈江海跟着应道。

　　“哪里的话，不辛苦不辛苦！巴不得天天都这么辛苦才好。”

　　心情大好的尚远明忍不住说了句玩笑话。

　　回到房间，半梦半醒的林婉秋忍不住问道：“江海，谁这么晚打电话啊？”

　　“哦，是姐夫，他们饭店今天开张，生意很好，所以给我报喜呢！”

　　陈江海上了床，给林婉秋盖好被子说道。

　　“啊，那真是太好了。”

　　林婉秋顿时满脸欣喜说道：“江海，我替我姐谢谢你啊！”

　　“嗨，婉秋，都是一家人，你还跟我说什么谢啊！”

　　陈江海轻轻捏了捏林婉秋的鼻子：“那我岂不是还要谢谢你啊！”

　　“谢我什么啊？”

　　林婉秋有些茫然地眨了眨眼。

　　“谢谢你帮我生孩子啊!”

　　说罢，陈江海关了灯，将林婉秋搂在了怀里：“不早了，赶紧休息吧！”

　　“江海……”

　　“嗯？”

　　“你……你要是难受的话……”

　　“难受什么啊？”

　　“就是……就是顶住我的……”

　　“啊！”

　　“我来帮你吧……”

　　“婉秋，你真好！”

　　……

　　第二天，杭城的海底捞还没开门，门前又开始排起了长队。

　　路过的人忍不住问道：“你们这是在干嘛？”

　　“我们在等海底捞开门啊！”

　　排队的人立即回答说。

　　路人连忙问道：“海底捞啊！这个名字我听说过，东西好吃吗？”

　　“好不好吃的我不知道，不过我今天来，就是冲着他们的服务去的。”

　　“啥？你去一个饭店体验服务？”

　　“你这人真的土，现在全城的人都在说海底捞的服务牛逼，你还不知道呢？”

　　“真的假的？还不是饭店服务员给你服务的，他们还能搞出什么花样来不成？”

　　“等会你自己体验一下就知道。”

　　说完，这个顾客赶紧进去了。

　　看到这一幕，路过的人也是越来越好奇。

　　没事的人就这样加入了排队的队伍。

　　而有事的人则决定，有空一定要来试试。

　　看着门外的一条长龙，尚远明忍不住说道：“今天又是忙碌的一天啊！”

　　“忙碌不好吗？我觉得这样很踏实，再忙都是值得的！”

　　身边的林婉清笑盈盈地说道。

　　尚远明点点头：“婉清，我知道你什么意思，以前让你担惊受怕了，以后我们就守着这个店，好好过日子吧！”

　　“嗯！”

　　林婉清一脸满足地点了点头。

　　对于海底捞在杭城的火爆，陈江海早有预料，倒是一点也不意外。

　　反正后世海底捞已经用事实证明了它的成功。

　　现在他不过是把一些东西提前了而已，自然不会有什么意外。

　　让陈江海意外的是，突然出现在办公室里的白小月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十三章 你难受吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 