    水灵噗嗤一笑，毫不客气的说道：“你算那根葱？我调查你？”

    前摄政王，“……”从未被如此忽视过，心好痛。

    水灵厌烦的挥挥手，跟赶苍蝇一样，“走开，你想住就好好住，这里也有夫妻房，保证隔音好。”

    前摄政王脸上一红，“我妻子在乡下，她身体不好，我不敢带来京城。”

    水灵点头，“嗯，现在太平了，你完全可以带她过来，兴许药膳能把她身体调理好呢，还是说……”

    她顿了顿，脸上露出鄙夷，“你嫌弃糟糠之妻？”

    “怎么会？”前摄政王立即反驳，“我是怕他们被牵连，等会儿我就去接你嫂子来。”

    水灵点头，“那敢问大哥你贵姓高名啊。”

    “你不知道？”前摄政王一脸受伤的样子。

    水灵侧目，“我知道什么？”

    “好吧，我觉得自己从来没这么无名过，有点受打击，我真名叫万清流，以前的名字不提也罢。”

    万精油？好吧，挺符合他的。

    水灵说道：“如果嫂子怕颠簸，你就用我家的马车去，别看不够华丽，里面坐着很舒服的。”

    “好，多谢。”万清流没有拒绝。

    水灵说道：“别打扰我涂鸦。”

    万清流问：“涂鸦是什么？涂抹乌鸦吗？”

    水灵，“……”涂鸦一词源自于唐朝卢仝，是他对儿子乱写乱画顽皮之行的评价，这时代可没有这词儿。

    她想了一下说道：“我自嘲用词，就是在公众地方乱写乱画的意思。”

    “哦，受教了。”万清流看了一眼墙上的画，这叫涂鸦？那学子们画的叫什么？稚儿涂鸦？

    他现在已经完全信了施信丰的话，他的徒媳妇果然是十万里挑一的人，性格洒脱不拘泥，怀有大才却不张扬。

    这样的人当皇后是最好的，但是……

    万清流想了想锦瑟和宫千钰，他叹口气，不想再换皇帝了，所以自己别多事的好。

    等万清流离开，水灵又继续忙碌，平安郡主静静的站在门口看着水灵画画。

    等她画完了才赞道，“真好看，简直是像把真的食物挂到了墙上一样。”

    水灵失笑，不过是用了油画写实手法，所以比较立体。

    平安又说道：“那右宰相的孙女十岁的时候画过一幅迎客松，曾经在茶楼里挂了几日，后来前摄政王怕弄坏了就收起来。”

    水灵放笔的动作一僵，随后笑道：“是吗？真厉害。”

    平安说道：“可是我不觉得她及你十分之一。”

    水灵连忙摆手，“不会不会，她那是水墨画，跟我这个不是一个派系，人家天生就是大家闺秀，咱不跟她比。”

    平安看她神色不对，脑海里想起一事，“我想起来了，摄政王曾说是边界来的画，难道那是你十岁时画的？”

    水灵连忙捂住她的嘴，弄了她一脸油彩，“你别乱说，不是我，我只是个村姑变的郡主。”

    平安白了她一眼，从挎包拿出镜子和帕子擦脸，“毛毛躁躁的，你干嘛不承认？她这几年风头可大了，这次选秀就有她。”

    “你不知道，她做皇后的呼声很高，就是做不成皇后也会做什么贵妃，白白抢了你的功劳。”

    水灵沉默片刻，右宰相的孙女？如果锦瑟要平衡力量，那么肯定会从左丞相和右宰相家里娶人，那样一来皇后就显得势单力薄。

    她看了一下平安，虽然脾气还有点外显，但比以前稳重的多，还能沉得住气，于是拉着她去楼上找前皇帝。

    她敲门问：“在吗？”

    屋里有人回答，“在的。”

    水灵推门，拉着平安进去，里面的前皇帝换上女装，画了淡妆，那锋利的眉峰被刮掉后整个人都柔和下来，是一个一等一的大美人，但又不会妖艳。

    平安仔细看了半天疑惑的说道：“跟前皇帝长的很像啊，是他的姐妹吗？”

    水灵噗嗤一笑，“你说是就是吧。”

    前皇帝大方的行礼，“苏无双见过郡主。”

    水灵这才想起娘亲给她起了名字，是自己表姐。

    “这是我表姐，好看吧？”

    平安没有怀疑，“嗯，好看，端庄文雅，不像我这样子跳脱。”

    水灵笑道：“你们好好聊聊，我先去忙活了，如果脾气合就做朋友，脾气不合也看在我面子上别打起来。”

    平安失笑，“你去忙吧，我陪她聊聊。”

    “好。”水灵下楼去了，无双需要自己的朋友圈子。

    只是她都当过皇帝，那跟锦瑟不是有什么血缘关系吧？

    她正想着，宫千钰从外面走进来，看见她皱眉便问道：“遇到什么麻烦了？”

    水灵看见他眼睛一亮，“前皇帝跟锦瑟是不是有血缘关系？”

    宫千钰摇头，“没有，当年皇帝抢了别人媳妇，所以他俩没关系。”

    “那就好，那就好。”水灵松口气，近亲结婚可要不得。

    宫千钰笑道：“不用担心他们，你听我说。”他过去咬耳朵。

    水灵一怔，“这也行？”

    宫千钰认真的点头，“行，这也是一种手段。”

    “嗯……也行，你放心我一定安排的天衣无缝。”水灵点点头。

    她想起那个右宰相的孙女，“对了，那个偷了我作品名声的宰相孙女也会被封妃吧？锦瑟需要权衡臣子之间的力量博弈。”

    宫千钰摇头，低声说：“我就是为这事儿来的，有没有长疙瘩的药？只要错过选秀就行。”

    “那不是太明显了吗？”水灵觉得右宰相绝对会看出来。

    宫千钰笑道：“那又如何，大局已定。先把重要的六妃定下来，再来人就是后边儿排着去。”

    “六妃？贵妃吗？”水灵问。

    宫千钰点头，“一个皇贵妃、一个贵妃、贤良淑德四妃，后面的就是嫔。”

    “哦哦哦……好复杂的样子。”水灵有点晕乎，这么多女人一天一个？

    水灵拿出药给他，“放饮食里，会爆豆三个月，三个月过去就好了。”

    “好。”宫千钰左右看看，没人，他飞快的在水灵唇上亲了一口就跑。

    水灵摸摸嘴唇噗嗤一笑，又被偷亲了，真是可爱呀。

    司善官的声音传来，“丫头，你救了人有功德值，不来看看吗？今天的奖品里有大宝贝哦！”

    水灵，“……”你是古老故事里的狼外婆吗？

