    对于拥有金丹真人的宗门，如果没有绝对把握可以灭掉对方的金丹，就不要轻易的掀起灭门之战。否则，后患无穷。

    飞鸿宗压制漠北齐家多年，双方小规模的战斗不断，死伤也不少，却从来没有过全面大战，就是因为这个原因。

    不管飞鸿宗是否愿意，广志真人已经成为了一名金丹真人。既然是金丹真人，就享有金丹真人的待遇，无论是好的还是坏的。

    飞鸿宗内部冷静下来之后，就有人提议，主动招揽广志真人，免得他跑到了漠北齐家那边，改变了无尽沙海之中的实力对比。

    世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    广志真人算计飞鸿宗，让飞鸿宗损失惨重，颜面大失，都已经是过去的事情了。

    人要学会向前看。飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，凡事应该利益优先，不要让感情左右。

    这种说法，在飞鸿宗之内，居然很有市场。

    当然，反对的声音更大。

    修真者求得就是一个念头通达，如果广志真人真的摇身一变，成为了飞鸿宗的一员，那飞鸿宗内部，就有很多修真者，要念头不通达了。

    修真者又不是无情无欲的神仙，飞鸿宗的修真者也没有到太上忘情的地步。刚刚蒙受的屈辱，可没有那么快就忘记。

    就这样飞鸿宗陷入了内部争执之中。对于林泉观，除了加强监视之外，也没有了进一步的动作。

    倒是刘家和青竹山两大势力，趁着双丰谷灭亡后的机会，抓紧抢占双丰谷地盘，接收双丰谷的遗产。

    黑市方面的消息果然足够灵通，连飞鸿宗内部的争论，都能打探清楚。

    孟章掌握了这些消息之后，分析了一番目前的形式，很快就做出了决定。

    飞鸿宗只要一日没有平息内部的争论，就一日不会有更多的动作。广志真人存在一天，飞鸿宗就左右为难一天。

    双丰谷作为区域霸主，不但自身占有大量的资源，还拥有大量的附庸势力。

    现在双丰谷没了，周围区域出现了巨大的真空。

    孟章筑基成功，太乙门也算是筑基宗门了，有了上桌的资格。

    太乙门应该趁着这个机会，扩大势力范围，增强自身的实力。这样一来，无论接下来局势如何变化，都有了更多的本钱。

    做出决定之后，孟章以最快的速度赶回了太乙门。

    这还是孟章筑基成功以后，第一次回到门派之中。

    顾不上和门人弟子寒暄，孟章立即动员满门弟子，准备开始抢夺双丰谷的遗产了。

    七百多里之外就是鸣沙坊市，是双丰谷产业之中最为肥美的一块。

    在双丰谷灭门的消息传开之后，双丰谷在鸣沙坊市的驻守弟子，就四散逃跑了。

    这块肥肉太过肥美，不是太乙门目前能够觊觎的。据孟章收到的消息，刘家和青竹山，已经盯上了这块肥肉。

    孟章选择的目标，就是原本赵家的势力范围。

    赵家灭亡之后，赵家原本那条二阶灵脉所在的福照谷地，一直被双丰谷占据。

    赵家属下的五座绿洲，除了给了太乙门一座之外，其余都还是双丰谷在管理。

    太乙门的那艘一阶飞舟，还有赤羽鹰都被动用，用来运送弟子。

    孟章亲自率领一帮弟子，赶到了福照谷地。

    赵家原本架设的二阶防护法阵被打破之后，双丰谷只是简单的这里临时搭建了一座一阶法阵。

    反正以双丰谷的威名，就算没有法阵守护，周边势力也不敢强行攻打双丰谷的地盘。

    没有二阶法阵阻挡，福照谷地在孟章这样的筑基期修士面前，根本就相当于不设防。

    孟章直接带着太乙门弟子，闯进了福照谷地。

    原本驻扎在福照谷地的双丰谷弟子，正惶惶不可终日。一些弟子已经逃散，剩下的也无心防守这里。

    孟章占领福照谷地，所有的双丰谷弟子都被拿下。

    这些弟子之中，连筑基期的都没有，全是一群炼气期弟子。

    双丰谷占据福照谷地之后，还是进行了精心经营的。

    这条二阶灵脉灵眼出产的赤羽液，其实对于所有飞禽类妖兽，都有很大作用。赵家是祖上开始，就习惯豢养鹰类妖兽，才积累了丰富经验，培育出了赤羽鹰，并且留种后传承下去。

    双丰谷中同样有豢养各类妖禽的经验，所以就没有必要一定要豢养赤羽鹰。

    近些年出产的赤羽液，被用来豢养了一些仙鹤之类的妖禽。

    赵家的灵田，双丰谷更是没有荒废，而是派来精通灵植术的灵农，进行了精心的打理。

    当年双丰谷驱散围攻这里的各路修士之后，同样收获了很多战利品，包括赵家大库的大部分。

    除了一部分资源运回双丰谷之外，为了继续经营这里，这里的大库之中，还留有不少的各类资源。

    而且，福照谷地之中，还正好停了一艘运载货物的二阶飞舟。

    要知道，就算是在双丰谷这样的宗门之中，二阶飞舟都并不多。

    现在，所有的一切，统统便宜了孟章，成为了太乙门的战利品。

    对于被拿下的双丰谷弟子，孟章并没有太过为难他们。

    现在双丰谷已经灭亡，他们都已经无家可归。如果他们愿意加入太乙门，只要宣誓效忠，就可以成为太乙门的一员。

    如果不愿加入太乙门的，那就留下储物袋，干干净净的离开这里。

    结[文学馆 www.wxguan.info]果就是，大概一半人净身出户，离开了这里。大概是双丰谷弟子身上傲气还在，瞧不上太乙门这个曾经的附庸。

    另外一半弟子，同意了加入太乙门。

    孟章知道，这些人都是迫于形势才不得不加入太乙门，对太乙门毫无忠诚可言。只要稍微有一点波折，首先叛门而出的就是这帮人。

    不过孟章留下这帮人，也是自有打算。

    现在太乙门蛇吞象一般，吞下了大量的地盘，正缺少人手可用。如果等到按部就班的培养信得过的嫡系弟子，还不知道要等到猴年马月。

    太乙门现在要抢占地盘，自然也要快速增加门人数量。

    孟章除了招揽大量散修入门之外，双丰谷散落各处的弟子，也成了很好的招揽对象。

    双丰谷这样的宗门培养出来的弟子，素质远比普通的散修高，其中不乏可造之材。

    至于如何保证他们的忠诚，如何使用他们，孟章自有办法。

