    一道美丽的倩影，蓦然浮现在叶云的脑海中。

    十万年前。

    身为苍南大陆永恒境的第一高手，叶云是个十足的恶霸。

    虽然为非作歹的事情没少做，但身边的红尘知己却是不少。

    之所以这么有桃花缘……

    一是因为叶云长得太帅，二是叶云实力实在太强，软的不行就来硬的。三是叶云出手大方，义薄云天，很多姑娘都喜欢和他相处。

    眼前的这个石碑上面的文字，就像是他其中一个红颜知己的风格。

    但也只是一半。

    “最多也就是相似，毕竟都过去十万年了，她们也早已经不在了……”

    叶云轻轻叹了口气。

    签到十万年，他在那个神秘无聊的空间中，精神崩溃了好几次，只不过系统强行的又把他给治好了。

    十万年的枯寂，收获的不仅仅是那些海量的神功兵法和各种资源，最重要的是，让他的一颗道心亘古长存。

    之前种种不良的恶霸习惯，竟然随着他道心的坚固，也不经意间，全然消失掉了。

    可以说。

    现在的叶云，和以前的叶云截然不同了。

    ……

    苏婉仪静静走到石碑面前，不知为何，精神上竟然有一种奇怪的感应，她轻轻的用手摸着石碑上的文字，眼角有些湿润。

    “我这是怎么了？”

    苏婉仪奇怪的笑了笑，擦去了眼角的两滴泪水。

    一座石碑，竟然会让她如此动情，这让苏婉仪觉得有些惊讶。

    她从小跟着师傅颠沛流离，见惯了江湖的种种险恶，性格最是沉稳，心态也极为稳定。

    一般情况下，极少有事情能够让她失态。

    但想不到这座石碑上的八个字，却让苏婉仪莫名其妙的产生了一种异样的情绪。

    呼！

    她长呼出一口气，情绪慢慢的平复了下来。

    随即，苏婉仪朝着远处望了过去。

    前边有一座广场，广场中央有一个血色光球，一名红衣男子，正站在那里。

    广场后面是一座巨大的血红色宫殿。

    “莫非这就是血玲珑仙殿吗？”

    苏婉仪的心情激荡了起来，她迈开步子，朝着血色光球方向走了过去。

    红衣男子见苏婉仪第一个走上来，心中有些震惊。

    他没有想到这个修行境界最低的姑娘，竟然第一个走完了登仙路。

    看来这血玲珑仙殿的传承，十有八九……会落在这个姑娘的身上。

    不过。

    还需要等待一段时间。

    红衣男子双手掐诀，一道光芒注入到血色光球上，广场前边立刻出现了一道血色的光墙，将苏婉仪的去路给挡住了。

    “原地等候！”

    红衣男子轻声说道。

    “哦！”苏婉仪微微一愣，接着她遵守规矩，老老实实的站在了原地。

    而此刻登仙路上的那几个青年，浑身大汗淋漓，表情痛苦的在登仙路上走着。

    他们尽管都是神桥境十层的修为，但是肉身的强度不同。

    有人侧重于法力或神通，在这个地方，就显得有些鸡肋。

    但也有人肉身强悍，硬生生的走了上来。

    “区区一个登仙路，又怎么可能难倒我？”

    一直领先的那个白衣青年，满身是汗的走到石碑旁边。

    他擦了一下脸上的汗水，眼中又流露出高傲不可一世的神情来。

    他目光一瞥，却发现远处广场，一个金色法袍的美少女，在一堵红色光墙面前静立着。

    “哼！”白衣青年冷哼了一声，迈开步子朝着光墙位置走了过去。

    一面走着，他还一面往嘴里塞了几颗丹药来恢复体力。

    “没想到，你竟然是第一个走完登仙路的人，你这小姑娘，有点不简单！”

    白衣青年径直走到苏婉仪的身旁，背手负立，注视着血色光墙，口气淡淡的说道。

    苏婉仪默不作声，只是转过头看了一眼白衣青年。

    这个白衣青年是那九个人中实力最强的一个。

    第二个上了登仙路。

    白衣青年的整体实力，比她要强很多。

    苏婉仪推测，哪怕她施展逆龙诀，达到五倍战力，但境界的差距，也让她无法战胜此人。

    “你是什么体质？为什么走起登仙路来这么轻松？”

    白衣青年饶有兴趣地看着苏婉仪，似乎想看出一些端倪。

    “无可奉告！”

    苏婉仪冷笑。

    吃了闭门羹，白衣青年笑了笑，没有继续说话。

    虽然他是第二个走完登仙路的，但实际上，他内心依然充满着无比强大的自信。

    白衣青年望着血色光墙那一边的血色宫殿，喃喃自语道：“这应该就是血玲珑仙殿了，传承……大概就在这里面了。”

    过了一会儿，他的情绪平复了过来。

    白衣青年看向那个血色光球面前的红衣男子，打量了几番，却无法看出对方的修为。

    只得叹了口气。

    他又转身去，走到广场入口处，居高临下的朝着登仙路望了过去。

    这时，又有几个青年缓缓的朝这边走了过来。

    “这些家伙还真是阴魂不散，不过，他们也没那个能耐走上来……”

    白衣青年嘴角翘起，流露出一丝冷笑。

    在入口处观望了一会儿，他又觉得索然无味。

    于是，转身离开走到了血色光墙，静静的站立等候着。

    又过了两三个时辰。

    终于走上来了一名黑衣青年。

    这名青年刚一走到入口处，身体摇晃，站立不稳，一屁股就坐到了地上。

    “太难了，这登仙路简直太难了！”

    黑衣青年大口的喘着粗气，不断的往嘴里塞一些丹药来恢复体力。

    刚才登仙路上，一股强大的禁制力量，让他无法动用法力，所以他不能打开储物戒指。

    这一路上，他全靠着一股坚强的信念和强大的体魄才走上来。

    如今他的肉身一丁点力气都没有了。

    服下了几颗丹药之后，他恢复了一些力气，然后站起来朝着光墙这边走了过来。

    “血玲珑仙殿！”

    他走到血色光墙面前，朝里面看了几眼，眼中露出了炙热的光芒。

    血色光球附近的那名红衣男子，看到登仙路上另外几个人已经陷入了昏迷。

    他大袖一挥，那几个人就被从天而降的一道血光给包裹住，消失在了登仙路上。

    血色光墙骤然消失。

    红衣男子背着双手，缓缓的说道：“你们三个人最终获得了进入血玲珑仙殿的资格，但最终谁能获得传承，还得看你们的机缘！”

    说到这里。

    红衣男子指向了血玲珑仙殿，微微点头。

    “走！”

    黑衣青年虽然身体虚弱，却第一个大步流星的走向了血玲珑仙殿。

    “蠢货！”

    白衣青年看着那黑衣青年的背影，嘴角露出嘲讽的笑意。

    到了最后时刻，不是谁先进去谁就能获得资格。

    他背负着双手，迈开步子，不紧不慢地走向了血玲珑仙殿。

    苏婉仪最后一个行动。

    她已经习惯了这种方式，在她的心中，血玲珑仙殿的传承，十有八九会落在她的身上。

    毕竟她的肉身最强，还身具祖龙血脉。

    祖龙血脉，力压万古，凌驾于整个苍南大陆的所有血脉之上！

