
冯轻在赚大钱，方蒋氏比冯轻自己都紧张，翌日开始，她就不准冯轻再沾手家务了，只让冯轻专心刺绣，到点了，还会让方铮带着冯轻出去走走，别熬坏了眼睛。

对于这点，一向好吃又不愿干活的秦淑芬竟破天荒的没开口。

冯轻知道，主要是吃食堵住了秦淑芬的嘴。

方蒋氏不光让冯轻专心刺绣，还每日换着花样给冯轻做吃食，鸡汤鱼汤骨头汤的没断过。

正如秦淑芬所想的那般，有冯轻一口吃的，自然也有她一口喝的，方蒋氏再扣，也不至于只让三儿媳喝，不给大儿媳跟二儿媳。

当然，轮到秦淑芬干活的，方蒋氏的怒叫声就没停过。

如此热闹中，日子不紧不慢地过去，这一日，冯轻终于收了针，她伸了个懒腰，只觉得脖子咯吱的响。

紧接着，一只手覆上她的脖颈，缓慢揉捏，力道跟角度恰到好处。

“相公，你真厉害。”冯轻舒服地哼了一声，她放松身体，任由自家相公替自己放松身体。

这话还要从两月前说起。

自打冯轻专心刺绣，就总忘了时间跟周遭的事，就连小玉跟龚美丽来过几趟她都没注意，只是偶尔脖子酸疼的厉害，她才抬头，寻找一旁的方铮。

冯轻发觉从第三日开始，方铮手里的书就换成了黄帝内经，及一些经络穴位图，他并没急着替冯轻按，反倒是时不时在自己身上找穴位。

待不会再找错穴位，他开始替冯轻按揉。

哪怕连着两个月不停歇的绣，这回冯轻身体却轻松有力，眼神也清明，加之每日还要出去走三圈，两个月后，冯轻脸色非但没有疲惫暗沉，反倒是越发红润好看了。

替冯轻按揉了肩头，灵巧的手指又在她眼周围剐蹭。

方铮这手法类似于眼保健操，眼保健操适合大众，方铮这套却用时更短，效果更好，只是需要极准确的力道跟位置。

等按完眼周围，冯轻睁开眼，眼底一根血丝都没有，清亮好看的紧，她抱住方铮的腰，眷恋地蹭了蹭，“相公，我真是越来越离不开你了，怎么办？”

闻着方铮身上的书香味，冯轻满足地叹口气，环抱着方铮的胳膊用力。

“娘子竟还想着离开吗？”方铮含笑的声音在头顶响起。

若是仔细听，冯轻就能发现里面还暗含着淡淡的警告。

“不想离开。”她本能地摇头。

方铮这才满意，他亲了亲自家娘子馨香的发顶，拍怕她的肩头，“娘子去床上，为夫再给你按按全身。”

“好。”后世有哪些按摩院，冯轻没去过，她却能肯定，自家相公这手艺，那绝对能在按摩院站一席之地的。

想着相公身着长袍，玉面严肃地替人按摩，冯轻觉得一阵好笑，她转过脸，生怕相公瞧见，又要按她的穴位，让她发笑。

方铮眼睛多尖，他自然看到自家娘子面上的揶揄，方铮知道，自家娘子又在异想天开了，他无奈地勾了勾嘴角。

替冯轻舒筋活络了一番，两人这才相携出门。

方蒋氏一早听方铮说了，三媳妇需要专心绣两个月，她每日都数着日子，此番见冯轻一脸轻松愉悦的笑，她也跟着笑起来，问“三郎媳妇，这是全部绣好了？”

“娘，绣完了。”冯轻上前，挎着方蒋氏的手，“这些日子辛苦娘了。”

“嗐，这有啥辛苦的，主要是你，我看都瘦了，今天你想吃啥？娘给你做。”方蒋氏放下猪草，对冯轻说。

“我想吃娘做的红烧肉了，多放糖。”冯轻还故意吸溜了一下口水，笑道。

说来也是奇怪，有人就是善厨艺，明明是一样的步骤，做出来的食物味道却大相径庭，方蒋氏虽做不出那些精致的摆盘菜，不过经她过手的家常菜却美味的让人恨不得将舌头都吞下去。

“成，我这就去给你割肉。”方蒋氏洗洗手，转身去了张屠夫家。

冯轻暗地里给冯轻好几回银子，方蒋氏都不要，还是方铮后来不知道跟方蒋氏说了啥，方蒋氏这才收下十两银子，她这回不敢拿多，只说了手里没银子了再跟冯轻要。

炒红烧肉用的是五花肉，村里人都喜欢吃肥肉，吃了肥肉有力气干活，冯轻不同，她只吃瘦肉，每次方蒋氏炒红烧肉时，都将肉焯水后，将肥瘦分离，再炒，这样虽不如整块红烧肉好看，不过方蒋氏手艺好，并不影响口味。

方蒋氏炒红烧肉时，放的不是酱油，而是她自己特质的酱料，味道比这时的酱油要好得多。

这顿晚饭做的丰盛，方蒋氏烧了个红烧肉，正好村里有人下河捉鱼，方蒋氏就跟人买了条鲫鱼，熬了浓白的鲫鱼汤，还炒了个酸菜肉丝及一个豆腐青菜。

秦淑芬早早抱着文砚坐在桌边，就连文浩文雅都比平日老实，安静地站在一旁等着。

“三郎，今日我做的多，你去叫你方敬哥一家也过来吃，他们两口子整天忙，两个孩子也跟着没日没夜的跑，可苦了孩子了。”方蒋氏将菜都端上桌，先用空盘子罩着，她对方铮说。

方敬跟涂青两口子每日都早起去镇子上，方敬给人做做力气活，涂青则去帮人洗衣裳，两个孩子搁家里又不放心，便每日都带着，方蒋氏原先也让方敬将两个孩子送到方家来，她帮着带，一回两回方敬送过来了，可方家也有好几个孩子，家里事也不少，方敬两口子不好天天都将人送来。

方蒋氏说了好几回也不管用，也就随他们了，不过倒是时常叫他们一家过来吃饭。

“娘，我跟相公一起去。”冯轻起身，跟方蒋氏说。

她这两个月专心刺绣，做衣裳，都没有时间好好陪着自家相公，这会儿她一刻都不想跟方铮分开。

“行，都去。”方蒋氏挥手，“你两快些。”

方大郎开始是跟方敬一起抗米袋，可这米包的活也不是天天有，后来方敬就去跟人做木工，方大郎继续抗包。

“奶，我也跟小叔去。”文浩见小叔小婶正要出门，他先看看桌上被盘子扣住的菜，又看看方铮跟冯轻的背影，他朝方蒋氏叫了一声。

“去吧，别乱跑，饭菜我可不会专门留给你。”方蒋氏怕文浩明着是跟方铮一起去叫人，实则又跟村里的孩子玩的忘时间，她今天可没空满村子喊他。

文浩亦步亦趋地跟在方铮身后，还没出远门，周小花从灶房出来，她叫住文浩，“你带着你妹妹去村口等等你爹，你爹说了今日给你带糖人回来的。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445180"  chaptername="第224章  方氏按摩">加入书签</a>
</div>
