    打到二三十耳光的时候，混混手上的力道又轻了下来，秦少虎不由分说，又是几耳光打了，打得嘴角都裂开，有了血迹，问：“是要我打，还是自己用力点？”

    几混混都哭丧着脸，答：“自己用力点。”

    于是，又忍着痛自己用力的打，打得“啪啪”地响。

    终于，一阵耳光打完了，一百下。

    几个混混的脸都被打得红肿，看着像胖子。

    秦少虎问：“知道为什么要打自己耳光吗？”

    几个混混不答。

    秦少虎指着那绿头发的问：“你有个性些，你说！”

    绿头发赶紧打：“不该惹大哥你。”

    秦少虎说：“我这人信因果，种瓜得瓜，种豆得豆。当你欺负的人的时候，就要做好被人欺负的准备，你不考虑别人被欺负被伤害的感受，就得自己体会被欺负被伤害的感受。今天我要是个一般人，说不准就被你们给平白无故的给打伤到医院去了。所以，我现在要让你们去医院，这是你们该受到的惩戒。”

    “大哥，你原谅我们一次吧，我们以后再也不敢了。”绿头发吓得赶紧求饶。

    秦少虎摇了摇头：“我今天要饶了你们，你们不会长什么记性的，你们还会是社会的渣滓。你们还会为了一点鸡毛蒜皮的事情置别人的安危不顾，仁慈是对好人，不是对罪犯的！”

    说罢，接连出手，只听得几声脆响，惨叫。

    那并排着的几个混混，均被秦少虎使擒拿断掉了手臂骨。

    “以后，我相信你们不会再这么嚣张跋扈了，还有那么可恶的时候，你们一定会记得今天的悲剧。你们说，会记得吗？”秦少虎寒声问。

    “会记得。”几个混混声音如蚊子，只怕连自己都很难听得清楚。

    “秦少虎，你这是在干什么！”突然，从秦少虎的背后响起了一个声音。

    秦少虎心里一凛，他不用回头，也能从那声音里听出是谁来，霍无雪！妈的，真是怎么担心怎么来啊，开始他想放过几个小混混，就是担心弄出动静来，没想这么一会，麻烦就上门了。

    他还是转过了身。

    还好，只是霍无雪一个人，没有其他jingcha跟随，便略微放心了些，问了声：“你怎么到这里来了？”

    霍无雪问：“你觉得呢？”

    秦少虎顿时明白：“你是为了找我？”

    霍无雪说：“你明白就行，这里又是怎么回事？”

    秦少虎说：“我有些不大好意思说。”

    “不说？”霍无雪问，“要我给你戴手铐带回去说吗？”

    秦少虎说：“我都说了，不是我不说，是我不大好意思说。”

    霍无雪用命令的语气：“说吧，少废话了。”

    当下，秦少虎就老老实实地说了那几个女生觉得自己长得帅，而几个男的不服气找自己麻烦，结果反被自己教训了一顿的事。

    他看着霍无雪问：“霍警官你觉得，我也就长帅了点，有气质了点，有什么错么？”

    霍无雪完全不信，就看着那绿头发的混混问：“是这么回事吗？”

    绿头发了下头，“嗯”了声。

    秦少虎故意笑：“虽然吧，我也一直觉得自己够帅，但帅得成灾还真是没想过，哎，看来以后得想法把自己的光芒掩饰起来才行，不然肯定会麻烦不断啊。”

    “得了，少得了便宜卖乖，跟我走吧。”霍无雪仍然语气无情。

    “走？”秦少虎问，“去哪？”

    霍无雪说：“先找个地方说话，说完了再决定去哪吧。”

    秦少虎点头说了声：“好吧。”

    他很清楚，霍无雪用这种方式找到他，并且用这种语气跟他说话，表示事情可能有商量的余地，若不然，直接带一大帮jingcha来围住他带走了。

    而且，他也想知道现在到底是个什么情况，警方什么态度，准备怎么处理滨河路的械斗事件。

    当下，秦少虎到旅馆那里还了房卡，也不退那八十块钱，径直跟霍无雪走了。

    霍无雪还是开的警车。

    秦少虎上了副驾，看见霍无雪娴熟的开着车，从侧面看，那脸蛋更是美丽得让人心神荡漾，只是太冷了点，也不知道哪个男人受得了她。不过，表面虽然不近人情，从狼侠事件放他一马又可见，她还是个明是非有良知的好jingcha。

    “你是怎么找到这里来的？”秦少虎还是有些奇怪，从赵诗雅那里离开之后，他经过仔细分析，觉得北郊这边比较偏僻，要安全些，没想一转眼霍无雪就找来了。

    霍无雪说：“城内差不多已经封锁搜查了，我猜想这个时候你不会在主城区，而在几个郊区之间，另外三个郊区都是工业区，保安巡逻比较频繁，只有北郊会安全些，你要选肯定是选这样的地方。”

    “看来，我们还真是心有灵犀一点通，我这么想，你也这么想。”秦少虎故作轻松的调侃，心里其实很佩服她，又问，“你怎么没想我会离开蜀东，而一定藏到郊区来呢？”

    霍无雪说：“只有愚蠢的罪犯才会在作案之后想到立马外逃。”

    “是吗？”秦少虎笑，“你是在夸我聪明了？”

    霍无雪说：“你不是聪明，而是专业。所以你知道滨河路事件之后，基本上出城的交通要道都会封锁，出去的话就是自投罗网。”

    秦少虎说：“看来，你真不愧是蜀东警界的精英，长得又漂亮，头脑又灵活，经验也恨丰富，而且还身在大名鼎鼎的霍家，你比你那人中之龙的哥哥，强多了。”

    霍无雪没有说话，心里其实特别的舒服。

    她并不是一个喜欢听赞美的人，无数的男人赞美过她，反而让她感到厌恶，觉得那些赞美的背后都不怀好意，像苍蝇一样嗡嗡的烦人。

    但对秦少虎不一样，是她心里起了波澜的男人，能听到他的丁点赞美，就像吃蜜一般甜。

    车子停下了。

    在城郊最边缘的一条乡村公路边上。

    四周一片漆黑，只有远处的房子里有点点灯火。

    “真是没想到，你胆子还真不小，竟然把一个罪犯拉到这种乌漆墨黑，叫天不应叫地不灵的地方来。”秦少虎说。

    霍无雪说：“少废话了，说吧，滨江路事件，到底怎么回事？”

    “怎么回事？”秦少虎说，“还能怎么回事，黑虎帮的人埋伏了咱们街霸的人啊。”

    霍无雪语气有些严厉起来：“秦少虎，你要是再跟泥鳅一样耍滑头的话，我可没耐性跟你浪费时间，直接带你回局里，照正规程序办了。那个时候，也不怕你有本事，只怕你进去得了，出来不了，周玄武就是你的前车之鉴！”

    秦少虎心里一惊：“怎么，你们局里对我有什么计划了么？”

    霍无雪问：“你想知道吗？”

    秦少虎说：“当然。”

    霍无雪说：“全城抓捕你，若遇拘捕，可予以当场击毙！”

    “当场击毙！”秦少虎忍不住骂出一句，“我靠，谁下的命令！”

    霍无雪说：“怎么，你觉得这命令不应该吗，有问题吗？”

    秦少虎说：“当然不该，当然有问题。”

    霍无雪说：“滨河路事件死伤数十人，涉案有大量枪支，这属于特大刑事案件，而你是这起案件的主角，抓捕你理所当然，而你若拘捕，击毙你也是理所当然。别说这个下命令的人，就是我，也觉得名正言顺。”

    秦少虎问：“谁说我是主角了？”

    霍无雪说：“被抓的人都这么说，接受调查的人还是这么说。”

    秦少虎问：“他们怎么说？”

    霍无雪说：“说你帮街霸给郑铁军下套，想要杀他，没想郑铁军早有防备，所以在众多保镖的保护下，侥幸逃得一劫。是这样的吧？”

    秦少虎说：“我要说不是呢？”

    “不是？”霍无雪问，“那是什么样的？”

    秦少虎说：“实际情况是郑铁军让我给街霸下套，灭了街霸。”

    “郑铁军让你给街霸下套？”霍无雪问，“怎么回事？”

    秦少虎说：“当初我闹卧虎楼，其实是假，是我和郑铁军故意做的一个表面出来，让外界以为我和他结仇了，主要是做给赵永生看，一转身，我投到街霸社团门下，恰好能得到赵永生的重用。得到赵永生的重用之后，我便对赵永生说了郑铁军让我来卧底的事，以真话换他的信任，然后就说可以用反间计帮他设计杀了郑铁军。事实上，却是我和郑铁军为他下的一个套，说去弯月传说玩，让赵永生安排杀手刺杀郑铁军，其实，却让郑铁军早安排了黑虎帮的主力，反歼街霸的人，这才是事情的真相。”

    “真的吗？”霍无雪强调性的问了句。

    秦少虎说：“当然是真的，难道这个时候我还有必要骗你吗？”

    霍无雪说：“既然是真的话，那就不好意思，得请你跟着回警局去了！”

    “回警局？”秦少虎问，“怎么，你要抓我？”

    霍无雪回答得很肯定：“当然。在我手里从来都不会放过任何一个真正的罪犯！我以为滨河路事件，你参与其中，还有另外的真相，而这个真相跟你狼侠的身份一样，是有着一个正直的目的，既然你是为了帮会那些争名夺利的恩怨，我想，我没有理由放过你了！”

    边说着，已经从旁边拿过手铐。

