
危迪心知枪长剑短，只有近战才能扬长避短，比赛刚开始，他骤然低俯，直蹿向高宠身侧。

他的动作干净利索，不可谓不快，但高宠的金枪更快，他刚迈出第一步，錾金虎头枪已穿透了他的左肩，高宠手腕一圈一压，已将危迪钉在擂台之上。

危迪痛得满头冷汗，挣扎数下都爬不起来，只得弃剑认输。

全场再次沸腾起来。

同样一招，一招之间已分出高低胜负！

连淮南王、纪禹等高手都站了起来，用力拍手叫好。

星儿和艾铁对视一眼，都看出对方眼中的惊惧与担忧。高宠武功如此之高，确实未必在秦阳之下。

只有秦阳依然倚在休息座上，眼中闪过深不可测的光芒。

相较之下，接下来两场初赛乏善可陈，俱是较量两三炷香才分出胜负，最后胜出的依次是兵部和首辅府的高手。

休息片刻后，复赛再度开始。

四人再度抽签，也不知是否有人故意做了手脚，秦阳对战的是兵部的高手。

抽签结果公布后，首先是秦阳对兵部高手。

台上，秦阳望向那名兵部高手，如同猫望着老鼠，微笑道：“不知这位大哥，是打算作生死斗还是普通较技？”

观众们已有人开始喊了：“秦将军，快点搞定他，我们要看你和高宠的决战！”

数千人同时应和，加油声与笑闹声吵成一片。

那人脸色忽青忽白，犹豫好一会，终于放下兵器，低头道：“我认输。”

此战不战而胜。

无数观众高声欢呼起来。南路元帅府的席位上，孟青等人喊得最为大声欢乐，倒是星儿和艾铁脸色凝重，静候着秦阳与高宠一战。

接下来的决赛，高宠同样不战而胜，他甚至没下台，只是手持錾金虎头枪，立于擂台之上。

秦阳大步上台，与高宠相距两丈站定。

眼看比赛就要开始，首辅黄延和忽然道：“大王，有件事虽早已传扬出去，我也不妨在这里再向大王禀奏下。”

淮南王问道：“首辅所指的可是惜文侄女的婚约？”

黄延和欣然点头：“正是，小女年方二八，虽不会武艺，但性子温婉，长相也过得去，已到适婚年纪。在月初给秦将军的接风宴下，我曾说过，夺魁大会中谁得了优胜，我便将小女许配给他。不知大王是否同意以此婚约作为大会优胜的彩头？”

淮南王道：“好，现在看来胜者将会是高将军或者秦将军，两位都是年轻才俊，为我军中的栋梁之材，惜文侄女才貌相全，配给他们任意一个都极是合适。本王便准了此事。两位将军可要加油了，胜者便能抱得美人归。”

在场百姓军民顿时起哄，场面更加火爆热闹。

此刻黄惜文正满脸紧张地盯着台上的高宠和秦阳，听得爹爹当众宣告婚事，只羞得俏脸生红，低着头不敢说话。那日她离家出走，归来后自然是被黄延和凶了一顿，但对于婚约一事，她却没再强硬拒绝。黄延和见女儿已默许此事，故而方在今日的大会上公开宣布。

高宠和秦阳都只是向淮南王和首辅微微躬身行礼。

两天前的夜晚，在回帅府前，秦阳和高宠谈了好久，谈了什么连星儿艾铁都不知道，只知道从此两人已私下结为联盟关系。星儿唯一知道的是对这黄小姐的婚事，秦阳和高宠达成了什么协议。所以她现在半点不在意，反倒是小绮第一次听闻此事，顿时不高兴起来。星儿看在眼里，却掩着小嘴偷笑，并不向她解释。

擂台上秦阳和高宠表面上自然是各自冷眼互视。甚至没有客套，秦阳只问了一句：“分胜负还是决生死？”

高宠冷冷回答：“随意。”

秦阳与高宠在日前私会，两人不欢而散的传闻早已传遍大街小巷，此时见他们两人连话都不愿多说句，更是认为两人的关系已恶劣到无可复加的地步。

擂台上两人不再说话，只有杀气悄然蔓延而出，笼罩全场。

虽是太阳当空，已近午时，但在场人人都感觉全身上下凉嗖嗖的，没人再敢大声喧哗，全场数万人忽然安静下来，只闻偶尔的咳嗽声和寒风吹动旗帜的声音。

所有人的目光都集中在台上两人身上。

一个是凭一杆錾金虎头枪从众多武试高手中脱颖而出，人人公认的淮南第一高手，龙威将军高宠。

另一个则是太阳城的前任城主，名震淮南的无敌统帅，虎威将军秦阳。

谁也判断不了此战的胜负，只有一点是默认的。

这战必将成为淮南有史以来最精彩的一战。

司仪太监手中小旗高举，用力一挥：“比武开始！”然后他怕殃及池鱼，飞快奔下擂台。

高宠身穿灰袍，脸上依然如同平静的潭水，没任何的波澜起伏，他脚步一分，双手一前一后握住黄金色的大杆，枪尖直指秦阳，如山如岳，岿然不动。

“锵！”秦阳双手一伸，断章双刀已然弹跳出鞘，如同有生命般蹦入他的手中，极为神奇。

他左刀问路遥指对手，右刀稍后左刀数寸，姿势既平常又奇特，全身上下竟似融入到周围环境般，与天地浑为一体，玄妙至极。

直至此时，观众才看清楚秦阳双刀模样，只见双刀造型古怪，左刀淡蓝，右刀微红，闻所未闻，见所未见。

但无人敢出声讨论这对特别的双刀，擂台上凝重的气氛像是有感染力般，所有人都感到了一股庞大的压力，特别是站得离擂台较近的百姓军士，那股压力压得他们几乎要喘不过气来，不由自主便后退数丈。

两人对峙片刻，秦阳双目神光闪动，脚步轻移，向前微踏出一步。一股强大无比的刀气顿时从双刀中喷薄而出，横跨两丈的距离，如长河落日般直涌向静如山岳的高宠。

秦阳首先出手了！

高宠的灰袍如被狂风拂动，飒飒作响。他手中的金色枪尖立生感应，一股锐利无比的杀气如利箭般疾射而出，与秦阳的刀气悍然相撞。

“嘭！”气劲相交，如有形的兵刃互击，半空回响。

两人身体都微微晃动，“好！”秦阳沉声低喝一声，随即含胸拔背，微微弓腰，恍如一张拉到极至的大弓，气势急剧上升。

在场的高手们都心头骇然，眼前秦阳的气势不断高涨，已远超他们所能理解的人体极限，似乎还要不断向着新的极限提升。一旦秦阳气势蓄满，爆发出来的一击将会何等惊天动地？

在场除了高宠秦阳，要数星儿、艾铁、夏辛等人武功最高，此刻都紧张得手心冒汗。

高宠马上判断出，此时不攻，必将落于劣势。他如山岳般的身形终于开始动了，厉喝一声，手中錾金虎头枪枪芒大盛，如电光火石般向着秦阳直刺而去。

没任何花招。

高宠凭借着錾金虎头枪重达五十斤的重量优势，一出全便是雷霆万均之势，完全不管不顾秦阳有何虚实奇招，显然是要在他气势蓄至顶点时与他硬撞硬。

一寸长一寸强，长枪招沉力猛，更胜双刀，高手相争，只争一线。

在场高手无不暗中喝彩！均知他这一下无论时机力度的把握实在精确到极点。

谁知就在这时，秦阳大笑一声：“你中计了！诈者，虚实相化，出奇制胜！是为——诈刀诀！”

秦阳长啸而起，竟直迎枪尖，不闪不避。

两道人影骤然靠近。

眼看黄金色的枪尖就要刺穿他的胸膛，秦阳双刀一转，刀柄已猛然击在枪尖之上。秦阳这一击充分利用了现代物理学的“杠杆原理”，要知双刀刀柄离手极近，手上的劲力几乎全传到其中，相较之下，枪尖离体较远，力度却是减了几分。

断章七式共有七招刀诀，此刻他使出的正是诱敌深入的“诈刀诀”。

“哐！”稳如泰山的金枪去势终于一歪，贴着秦阳的侧腰掠过。

一寸短一寸险，一旦进入近战身，便是短刀的天下。

秦阳的变化快捷无伦，高宠的反应也出奇的快。秦阳刚要抢步近战，高宠脚下踏着奇妙的步法，腰马飞快旋动，金枪借旋转之力，一边后拖一边从直刺化为横扫，将秦阳的身体硬生生地扫了开去。

奇变倏生，秦阳却丝毫不乱，身体如行动流水般斜跃而出，动作潇洒至极。

高宠枪身从横扫转为后拖，再反手扎出，如影随形，如金蛇飞舞，直攻向秦阳的腰腹。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818055"  chaptername="第一百五十八章  断章七式">加入书签</a>
</div>
