 这图片还挺大的，光接收就接收了好几秒。

打开一看……貌似是拍的一张演唱会海报的照片。

这海报做得花花绿绿的，杨天又不是粉丝，自然是没什么兴趣仔细看的。

可正当他要关掉图片的时候……他瞟了一眼海报上那位女主角……忽然觉得很是熟悉。

等等……这个女孩……不就是刚刚那个姑娘嘛？

杨天一下子呆住了，瞪大了眼睛，手中的动作也戛然而止，手机都差点掉到地上。

杨天深呼吸了一口气，稍微平复了一下心情，然后仔细地看了看海报。

然后他确定了那个女孩的身份——她居然就是令林晓军喜欢到抓狂的偶像歌手，叶紫灵！有没有这么巧啊？

这世界也太小了吧！杨天的心里简直有一万匹草泥马奔腾而过。

“噔噔——”又是一声信息提示音传来。

“嘿嘿嘿，半天不回话，是不是被我们家紫灵仙子的美貌给震撼了？”

林晓军发道。

杨天有些哑然，不知道该怎么回复这个家伙。

可怜的凡人啊，你亲爱的偶像刚刚才被我破了身子你知道吗？

当然……这种话只能想想，不可能告诉林晓军的。

不过想着想着，杨天又不由得回想起了下午时的那一阵旖旎与混乱……那水雾中如同仙子的背影……那白嫩水灵晶莹剔透的肌肤……那光滑的肩头、白皙的嫩颈……那光洁的玉背、不堪一握的腰肢、纤长漂亮的美腿……一切都是那样的美妙诱人，让人一看就为之着迷。

也正因为这一切都比起薛小惜都毫不逊色……杨天才会一时分不出来。

不然，换做个普通的姑娘，无论是肤色还是身材，就算蒙着白雾，也一眼就能分辨的。

当然……不得不说，薛小惜的32E还是非常有辨识度的。

只不过……当时杨天进浴室的时候，叶紫灵是背对着他，他根本看不到啊。

等他亲手测量出不对的时候……两人已经合二为一了，错已经犯下了，根本没有回还的余地了……想到这儿，杨天既感觉有些头脑发热，又是一阵慨叹，不由得长长叹息了一声。

“噔噔——”信息又来了。

林晓军：“决定好了没有啊？

想去就别犹豫了，跟哥们我还客气害羞什么啊？”

杨天看到这信息，无奈地笑了笑。

若是放在平日里，哪怕是再有名的明星、再漂亮的美女开演唱会，他也不会有丝毫兴趣。

可……这次实在不太一样。

看着那海报上笑得清纯恬美的叶紫灵，杨天心中便感到一阵歉疚。

良久……他回复了信息：“好，我陪你去。”

“这就对了嘛！就这周末哦，具体会合的时间和地点星期五咱再商量。

这可是盛会啊，绝对不能错过的！”

林晓军激动地发道。

杨天却是已然收起了手机，看着窗外的天空，沉思起来…………这天晚上，薛小惜可是和米玖一起在小吃街吃了个痛快，一直到八点多才分别、回家。

她还特意打包了一点小吃，准备带回去给家里的两位姐姐尝尝。

回到小别墅，走进家门，她却发现有点奇怪。

一楼的灯基本上都关着，只开了一两盏灯维持可见度而已。

客厅里没人，非常安静。

而月姐姐的电脑还和下午一样摆在茶几上。

“咦，月姐姐和紫灵姐姐呢？”

薛小惜嘀咕道。

她将手里装着小吃的袋子放到茶几上，走到楼梯口，往上一看，倒是隐约看到了一点灯光。

她上了楼，隐约听到两个姐姐窃窃私语的声音……她顺着声音，便来到了叶紫灵的房间门口，推开门一看……却见洛月和叶紫灵正坐在床边，说着些什么。

屋子里只开着床头灯，灯光还很暗，这让整个屋子里都显得有些幽暗。

洛月和叶紫灵看到薛小惜，也微微一惊。

“小惜……你……回来了？”

洛月有点不自然地道。

薛小惜很自然地点了点头，道：“是呀，我还给你们带了小吃呢。

不过……你们为什么躲在这里说悄悄话啊，还把灯弄这么暗，难不成……是有什么见不得人的小秘密？”

说着说着，薛小惜都眯起了眼睛，仿佛想窥探一下两位姐姐的秘密。

但这话一出……叶紫灵却是微微一僵，轻咬着嘴唇，表情有些僵硬，眼神也微微有点复杂。

而洛月也是更不自然了，故作轻松地笑了笑，道：“怎么会？

只是……紫灵身体有些不舒服，我把她扶回房间里，然后陪她聊了聊而已。”

薛小惜听到这话，倒是没再怀疑，道：“哦，这样啊……紫灵姐姐那个老毛病，又犯了？”

叶紫灵也开口掩饰道：“嗯，是的……今天又犯了……”薛小惜的小脸上露出几分担忧与关切，看着叶紫灵道：“啊？

还会经常犯吗……这病也太缠人了，到现在都治不好。”

叶紫灵也知道薛小惜关心自己，有些强颜欢笑地笑了一下，道：“没什么的。

我现在也习惯了，而且医生也给了我一些应急方法，只要注意一点，就没什么的。”

薛小惜一听这话，就知道这肯定没叶紫灵说得那么轻松，不由得叹了口气，道：“真是天妒美女呀……紫灵姐姐你这么好，又这么努力，偏偏就得了这遗传性贫血……唉。

呃……”说到这儿，薛小惜忽然想起了什么，“等等，对了！”

薛小惜转过头，有些兴奋地对洛月道：“月姐姐，杨天不就是医生吗？

让他来给紫灵姐姐看看不就好了？

以他的医术，肯定能治好的！”

可这话一出……洛月和叶紫灵又是一僵。

尤其是叶紫灵，一下子就跟丢了魂儿一样，脸上的表情都一下子失了神彩，眼神更是一下子灰了几度，嘴唇都不由得咬紧了……因为事情的特殊性，又因为杨天和薛小惜的特殊关系……洛月和叶紫灵本来都商量好了，这件事无论怎么处理，都不告诉薛小惜的。

可……偏偏现在，因为疾病的话题，薛小惜又提起了杨天。

偏偏提起了杨天啊。

一听到这个名字，叶紫灵便有种欲哭无泪的感觉，眼中不由得又有些湿湿的，鼻头也有些发酸…… 