    金雨乔想到李元辰那恐怖的摧城境八城之力，不由得叹息一声。

    她内心感到一阵绝望。

    “此事，并非全无机会，我一定会努力！”

    江尘目光坚定的说道。

    聂八极点头赞许：“只要你能获得新人大比第一名，就有机会进入天武殿。”

    “这对你将来的发展，大有好处。”

    “甚至，这可以让你连破数境，一日千里。”

    他拿出一个令牌：“为了确保你能专心一志的准备比赛，这个令牌给你。”

    “李家和王家的人再来找麻烦，这个令牌可以帮你一些小忙。”

    “镇北武王对你十分关心，你，切不可让他失望！”

    说完，聂八极便离开了。

    金雨乔惊叹道：“原来武王大人对你这样关心，真是叫人想不到！”

    江尘心中也是一阵温暖。

    “这是你要的药材。”

    这时，金雨乔说道：“我看了一下，这些药材也很普通。”

    “你要这些药材干什么？”

    “我要炼药！”

    江尘微微一笑。

    “炼……炼药？”

    金雨乔乍惊乍喜。

    传说中，真正有炼药能力的，只有灵修！

    那可是百万中挑一的顶尖天才！

    “你……你是灵修？”

    金雨乔一声惊呼，又说道：“陈老，连炼药之法都教你了？”

    江尘笑而不语。

    ……

    水月轩。

    小院中，摆着一只小小的药鼎。

    江尘不断将金雨乔带来的各种药材放入药鼎之中。

    金雨乔、江雨梦、青雀和狂苍，都站在一边，小心翼翼的看着。

    “你要炼什么药？”

    金雨乔好奇的问道。

    “也没什么，就是最普通的九转聚灵丹。”

    江尘一笑，随口解释道：“那是提升功力用的。”

    “我现在也不怕他！”

    江尘说着，双手插入药鼎。

    圣皇灵元缓慢发动。

    血色的光华流出他的双手。

    药鼎中的各种药材渐渐凝缩，同时发出各种炫目奇光。

    “昂——”

    江尘的手上，竟然隐隐传来龙吟之声。

    他的圣皇灵元原本就融合了龙杀天赋，此时，血气龙光，腾空而起。

    金雨乔看的又惊又喜。

    她身为金家商团的管事，见多识广，知道这确实是灵修炼药的情形。

    只不过，江尘炼药的动静，远远胜过书中对灵修的各种描述。

    渐渐的，血色气息笼罩的地盘越来越大。

    整个水月轩都被血气笼罩。

    药材在灵元的淬炼下，反复提纯，最后变成点点灵光。

    那一点点的灵光凝结起来，结成一柱光束，笔直的冲天而起。

    “小子，你这是想活活累死啊！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘一怔：“我不觉得累啊！”

    “那是因为你已经炼成了圣皇灵元，灵气凝实。”

    “但即便如此，也撑不住你这样折腾！”

    炎龙天尊沉声说道：“像你这样炼制丹药，一天也炼不出十颗！”

    江尘想了想，问道：“前辈是说，我这是浪费力气？”

    炎龙天尊道：“不是一般的浪费！”

    “我虽然不是灵修，但是高明的灵修我也见过不少。”

    “他们的灵气使用的都极为精准。”

    “能不浪费的，一分一毫也绝不浪费。”

    “该武火猛烹的时候，也绝不吝啬灵元！”

    江尘点了点头，道：“多谢前辈指点，你的意思，我明白了！”

    他刚开始炼制丹药，把握不好火候，竟将灵元之力四面发散，白白浪费了很多灵气。

    须臾之间，光柱和血气都消失不见了。

    药鼎中，连药汁也没有剩下一滴。

    只有一枚血色的丹药在釜底滴溜溜的转动。

    “好！”

    金雨乔失声道。

    在金家商团，她见识过无数九转聚灵丹。

    那些丹药不但价格奇高，而且炼制的非常粗糙，药力也十分有限。

    但江尘炼制出来这一枚丹药，至少在品相上，完爆商团卖的那些货色。

    江尘微微一笑，继续炼药。

    这一次，他牢记炎龙天尊的教诲，十分小心的控制着圣皇灵元。

    但，他第一次炼药时的血气灵光，已然在天武院引起不小的风波！

    无数人影从天武院分支之一的天灵殿中奔出，直扑外院的水月轩小院。

    “刚才那光芒，难道是有灵修天才出世了？”

    “我看多半是欺世盗名之徒！”

    “不错，这年头，天才多如狗，到处都是些招摇撞骗之徒！”

    交谈声四面围拢，向水月轩小院缓缓靠近。

    小院中，金雨乔等人全神贯注的看着江尘炼丹。

    竟然谁也没有发现，有这么多不速之客光临。

    一名中年炼丹师见江尘仅仅十息之间，就将药材炼成丹药，禁不住噗嗤一笑。

    “果然是个欺世盗名之徒！”

    围观的炼丹师也纷纷颔首。

    “别说是他这种新手，就是入门十年的炼丹大师，也不能这么快的炼制丹药。”

    “这小子，绝对是个骗子！”

    水月轩被各种嘲讽声包围。

    “你们是谁？跑这里抽什么风？”

    金雨乔终于发现了那些不速之客，忍不住怒喝。

    炼丹师们哈哈大笑，一名炼丹师嘲讽出声。

    “骗子见骗术包不住了，开始恼羞成怒了！”

    “如此天赋，如此控制力！”

    一个老者站在门口，却是面露喜色，大声说道：

    “此子，我定要收为弟子！”

    炼丹师们见到那老者，顿时鸦雀无声。

    “参见殿主！”

    炼丹师们脸色惶恐，纷纷向那老者行礼参拜。

    “殿……殿主？”

    金雨乔也吃了一惊。

    江尘站起身来，看向那老者，颇有些迷茫。

    金雨乔悄声对江尘说道：“这老头……好像是天灵殿的殿主。”

    狂苍耳音极好，他仰起头来，蠢萌的问道：“殿主大不大？”

    老者一声大笑，说道：“也不是很大。”

    “但，收你为徒，已经够了！”

    他的目光，却是看向江尘，缓步走进小院。

    他凌空一抓，将两枚江尘炼制好的丹药捏在手心。

    “九转聚灵丹……嗯，不错！”

    老者缓缓点头。

    一名炼丹师不服气，道：“这等垃圾品级的丹药，我都不屑去炼！”

    老者微微一笑，说道：“哲贤，不是我小看你。”

    “虽然你随我炼丹已经有三十个年头了。”

    “但是，如果让你炼制这最简单的九转聚灵丹，你，不如他！”

