    　　推进城LV6所关的罪犯均为十恶不赦的罪犯，或是会对世界造成恶劣影响的人，一般来说这些人的下场不是死刑就是终身监禁。由于他们太危险，以至于普通人根本不知道推进层有LV6这一层。

    　　杜克不是黑胡子，不会狂妄到凭借自身能力就能驾驭这些人，所以对于戴彭的投诚他一点想法也没有。

    　　当然，这只是一个原因，另一个就是戴彭长得太丑了。

    　　颜值就是正义，若是换成娜美倒贴，他肯定会拼命点头……

    　　海贼世界是个颜值泾渭分明的世界，类似汉库克之流的美人，美得让人窒息。当然，长得丑的，也能让人窒息，你永远无法想象他们的五官是怎么长出来了，你也猜不到这个世界的下限在哪。只有当他们出现在你面前时，你才能发出惊呼：竟然有人能丑成这样！

    　　想想罗宾那让他硬是睡不着的脸蛋和身材，杜克表示不需要会让自己做噩梦的手下。

    　　听到拒绝，戴彭二话不说武装色缠绕手里的长矛，猛地脱手而出用力甩向杜克。她本人则飞快绕开，行走着之字形轨迹，一跃跳到裂缝上方，踏着类似月步的技巧，飞快朝远方逃走。

    　　“果然是彻头彻尾的海贼，一点同伴情意都不讲。”杜克避开长矛，冷笑一声：“可惜门门果实的能力与距离无关，只要在视线范围内，10米和100米没有任何区别。”

    　　杜克说着，手里的花洲飞速刺下，凌空穿梭过打开的门扉，刺向戴彭后心。

    　　戴彭见闻色全神贯注，突觉死亡的恐惧，强行扭转行动轨迹闪开，险之又险避开了背后刺来的长刀。逃得一命，她顾不得擦掉额头的冷汗，也没有停下来大放厥词，继续埋头跑路。

    　　“见闻色不错，那再试试这一招吧！”杜克称赞一句，掌心握紧花洲一连刺下数道虚影。

    　　十余扇小门飞快打开又合并，血花接连溅射，半空的戴彭连句声音都没发出，直直从空中摔下，落入下方的深海之中。

    　　恶名狼藉的人物，死的时候也不过就溅起了一朵普通的浪花。

    　　清理掉两个黑胡子未来的船长，杜克重新看向范·奥卡，后者很不幸，被一拥而上的海军绑了个结实。

    　　黑胡子海贼团的其他几人也被海军包围，独木难支陷入苦战。最惨的是希留，他因叛徒的身份太拉仇恨，先被擅长以德服人的卡普物理式说教了一会儿，又被青雉冻成了冰雕，成功送上一血。

    　　船员被海军围剿，即将全军覆没，黑胡子却抽不开身去帮忙，面对巅峰时期的白胡子，他自身难保。

    　　虽然黑胡子浑身带伤，几乎只有招架没有还手的余地，凄惨的模样极其狼狈，但杜克还是对他投去了敬佩的目光。不是谁都能在白胡子手下撑这么久的，暗暗果实是最凶恶的果实不假，面对其他恶魔果实能力者有天然优势，但黑胡子要付出的代价也更大，双倍痛楚、无法元素化。面对武装色和见闻色炉火纯青的白胡子，他还能坚持到现在，已经不是强弱能说明的了。

    　　黑胡子，这个男人有着极其可怕的意志，对于梦想的追逐也永远不会停下，就像……草帽路飞。

    　　“啧哈哈哈，老爹，你的攻击越来越软弱了啊！”黑胡子疯狂的神色中闪过一丝狡黠，鲜血顺着牙缝流出，让他那张扭曲的脸更加可怖。

    　　白胡子闷哼一声，他确确实实感受到体内的力气在衰弱，看着被一次次击倒，又一次次顽强站起来的黑胡子，他不禁有些恍然。

    　　罗杰，难道你等待的人就是蒂奇吗？

    　　不！

    　　这种为了力量也野心，杀死朋友的败类，怎么可能是改变世界的人！

    　　恍惚的视线再一次变得坚定，白胡子对视黑胡子，从后者眼中看到了无穷无尽的疯狂，不由摇了摇头。

    　　“不，蒂奇，不是你！罗杰等待的男人，绝对不会是你！”

    　　“老爹，你在说什么傻话？”黑胡子不明所以，以为白胡子犯了失心疯。

    　　良机在前，黑胡子怪笑一声，双手舞动黑暗气旋，直奔白胡子身上的伤口猛地挥拳打下。强大的力量打中糜烂的伤口，巨大的身躯轻轻一晃，但坚若磐石的双脚却一步没有退后。

    　　白胡子抬起手中薙刀，犹如风车一样在头顶迅速旋转，掀起飓风般狂躁的气浪，震得黑胡子不得不将双手挡在身前，才能抵挡这股狂风。

    　　“蒂奇，你的野心到此为止了！”

    　　空出的右拳上，白胡子凝聚出最后的震动之力，晕开的光环遥遥指向黑胡子，最后蓦然挥下。

    　　“老爹，少胡说八道了，你这个过气的海贼，怎么能理解我的野心是多么伟大！”生死之间，黑胡子发出震耳欲聋的咆哮声，瞪圆的眼眶里，眼白位置血丝通红。

    　　汹涌澎湃的黑色浪潮从他体内源源不绝涌出，如同沉沉的黑色洪流席卷而下，大地瞬间被黑暗包裹。黑胡子由不满足，举起双手将黑暗散播到天空，于是整个马林梵多的上空也被黑云遮蔽。

    　　咔啦——咔啦————

    　　破碎的空间将黑暗驱除一空，海军本部在轰隆声中四分五裂，天地动鸣，大海也为之崩溃。震动的力量飞快侵蚀黑暗，将其清缴一空，滚滚震动撕裂黑雾，冲至黑胡子面前。

    　　大概是要死了，黑胡子突然放声大笑起来：“啧哈哈哈，老爹，人的梦想是不会结束的！想要杀我，就和我一起死吧！”

    　　黑胡子话音一顿，无数黑暗从他体内爆发，如同点燃的火药在狭小的空间内瞬间膨胀，爆发出恐怖的力量。

    　　黑暗和震动相碰，时间刹那间停顿一秒，继而发出轰鸣的巨响！爆炸的威力撼动四面八方，改变了天象，飓风、海啸纷至沓来，整个天空都被撕得四分五裂。

    　　轰隆隆————

    　　马林梵多在颤抖中崩塌，冲击波激起无数碎石，海军士兵们站立不稳，不得不捂着脑袋趴在抖动的地面上，等待震波结束。

    　　身处震动最前方，黑胡子只觉得犹如潮水一样喷涌而出的力量冲入身体，大口鲜血从嘴中喷出。全身一顿，被巨力猛地砸入地面，撞出一个布满裂缝的深坑。

    　　四肢百骸，全身从上到下，甚至毛孔都在传递剧痛，黑胡子惨叫连连，捂着脑袋满地打滚，妄图用这种方式减轻痛疼。

    　　直到尘埃落尽，痛楚一点一点散去，降到他能承受的范围，才停止惨叫，嘴中喘着粗气，缓慢从坑中站起。

    　　出现在黑胡子前方的是四分五裂的马林梵多，他和白胡子正前方，被数十米的断层隔开。白胡子拄着薙刀，赤着上半身，静静站在那里，黯淡的眼珠一点点变成灰色。

    　　“啧哈哈哈，我没有死！我没有死！”黑胡子从地上爬起，险死还生之后，激动地仰头大笑：“老爹，这就是上天的选择，这个时代是属于我的！”

    　　看着白胡子的时代即将落幕，黑胡子更加癫狂了，他纵身一跃，跳在白胡子面前，刚要伸出手，心中一惊，猛地退后数十步。

    　　杜克一脚踏出，挡在黑胡子面前，指尖轻点刀身，露出不怀好意的笑容。

    　　“该死，又是你这混蛋！”黑胡子咬牙切齿，恨不得把杜克抽筋扒皮，以泄心头之恨。

    　　“小子，你相信大海尽头存在的大秘宝吗？”

    　　身后响起白胡子虚弱的声音，杜克不禁回头看向他，生命的烛火已经熄灭，死亡近在咫尺。

    　　“不是一直都在吗！”杜克嘴角勾起，轻笑道。

    　　“咕啦啦啦，我也是这么认为的！”白胡子静了一秒，面对大海挺起胸膛，大声呼喊道：“ONE PIECE……”

    　　“是真实存在的————”

    　　洪亮的声音响彻在天际，世界最强的男人在喊出又一次改变大海的宣言之后，闭上了自己的眼睛，结束了波澜壮阔的一生！

    ?　?感谢书友‘书友20180427115948761’‘天河淼’‘新新痕’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

