    洛星很熟悉这种情况。

    虚幻的灵气在空中汇聚成型，

    不过，真正让他惊讶的是，

    在那只庞大的虚影开始出现在半空之后，离得近的一些冰原鼠开始化作一团灵气，融入虚影之中。

    随着虚影的越发凝实，周围的冰原鼠越来越少。

    “就现在, 走，我们下去。”

    几人相顾一眼，皆是认为这是一个好机会。

    “就让我的青雀把你们的灵兽送下去吧，至于你的大力猿...”林姚雪撇了林志一眼，无奈道：“就自己想办法吧~”

    青雀一直停留在地面上，此时听到御兽师的话，也扑打着翅膀飞了起来。

    “等一下, 我给你们施加一个buff, ”一旁的张怡怡喊住了两人。

    “木绵羊，”

    木绵羊浑身都是一种淡绿色，两只小角仿佛是刚刚冒出头的模样，叫起来是一种“咩咩”的软弱感觉。

    当那淡绿色的的光源落入每一只灵兽体内之后。

    “身体轻量化~”

    轻盈的声音响起，张怡怡手上出现莫名的光芒。

    落入每一个灵兽的体内。

    御兽天赋，身体轻量化，适当减轻灵兽体重，增加速度。

    “还有我的，气息弱化~”

    此时的易三千也是开口，他半蹲起身来，将手在每一只灵兽身上拂过。

    洛星一愣，他能看见青雀就在眼前，却有一种莫名的感觉。

    这种感觉促使他不自觉的想要忽视它们。

    “嗷~”洛狸感受到体内奇异的变化，更加自信起来。

    青雀小心翼翼地一只一只灵兽的往下送。

    此时的冰原鼠视线全在中心的灵池上，对于场面上落下来洛狸它们，没有一丝的察觉。

    “开始~”

    等到全部落地之后，张怡怡做了一个口语。

    只有大力猿歪着脑袋，守在人群附近, 它的体重，青雀实在是带不动。

    一场屠杀开始了，

    为了尽量减少声响，防止引起冰原鼠的注意力。

    它们采用的是从外围包裹，慢慢侵袭的方法。

    一旦有冰原鼠有发现的迹象，就立马停住，等到它转身之后，再将这只有发现迹象的冰原鼠击杀。

    其中，最亮眼的便是一道白色的身影。

    如果说，击杀那些冰蛇还需要洛狸的一些心思吧。

    那么这些才觉醒中阶的冰原鼠，根本不用它费任何心思。

    成片成片的老鼠倒下。

    灵气（x）经验不断涌入小家伙的体内。

    “有时候看起来，学弟的灵兽真不像觉醒级别，更像是超凡级别。”上面的张怡怡看着悄无声息游走在鼠群中间的洛狸。

    颇有些感慨。

    林姚雪看着下面的那道白影，很难想象那是之前在华南森林中。

    只能在风狼身上留下一小道伤口的冰晶狐。

    一片片的冰原鼠落下，前面的冰原鼠不断的献祭，后面的冰原鼠不断地被屠杀。

    此消彼长之下，很快，那些冰原鼠的数目就下降到了两位数。

    这么大的剧变之下, 自然是有冰原鼠发现了不对劲。

    可在洛星几人的眼中，上面的冰原鼠虚影还未凝聚成型。

    这些冰原鼠就好像得了失心疯似的, 

    对于在它们之中的洛狸它们不管不顾。

    在知道这点之后, 洛狸更是放开了顾虑。

    很快，就只剩下了还在凝聚之中的虚影。

    ========

    “杀疯了，简直是...”

    漫天的灵气光点落入几只灵兽的身上，纪宁却看得清楚，全场百分之八十的冰原鼠几乎都是那只小狐狸解决的。

    高额的移速加上特攻。

    让它在其中如鱼得水。

    特别是对于灵气的运用，这样下去，在进阶超凡等级的时候，根本不需要担心凝聚灵晶会出现不成功的现象。

    也就是说，在达到超凡级之前，一路畅通无阻。

    “那看样子...我还得是去一趟华南市...”

    纪宁喃喃自语，

    如今洛星的表现已经吸引了大多人的注意，可惜御兽天赋还不知道是什么。

    不过，即使这样，已经有很多人留意上了吧？

    话语落下，他望了一眼周围，偌大的竞技场内，人声鼎沸，谁也不知道这其中有多少像他一样的人物？

    “这一届的学生确实可以啊！”

    ...

    “走咯，走咯，反正也看完了。”又想了想，纪宁总算是站起身来。

    对于这些学生，他心中已经有了打算。

    “这位大妈，麻烦让一下，我要出去。”

    望着前面将脚摆放在过道中间的大妈，他大声喊道。

    “什么，你要进去，你要进哪去？”

    竞技场内，声音嘈杂，听不清楚很正常，纪宁又提高声音：“大妈，我要出去。”

    “...”

    “哇塞，我儿子又干掉了一只，不错不错。你看，我儿子是不是非常棒？”

    大妈拽着他的衣袖，面色激动的看着座位上的屏幕。

    上面，一位有些胖胖的男生带着一只灵兽，站在一只已经死去的咩咩羊的身边。

    纪宁：“啊对对对，很棒，能不能先让我出去？”

    ...

    华南市，华南森林。

    这片原本由人类世界种植而成，来缓冲秘境中灵兽的存在。

    原本是觉醒等级和极少数超凡等级灵兽所在的祥和地区。

    此时却充满了喧嚣，

    原本驻守在秘境入口的御兽兵团，此时全部站在华南森林的外围。

    清一色的焰雷犬和青雀整齐的排成方列。

    队列的御兽师排在它们附近

    最前方，还有几只火焰犬，和大青雀。

    而在外围与中游的接壤处，此刻若是从天上俯瞰，便能隐隐约约的看见那一些闪着波光的水面。

    与宁静的森林极为违和的是，

    守在湖泊附近的执法人员面色紧张，湖面上，一团紫黑色的阴影处越发明显。

    就在某一时刻，阴影处终于露了出来。

    一座小小的紫黑色光门掀起在湖面之上，紫黑色的气体在上面起伏波动。

    空间门！

    随着门户的建立，一道五彩的光源冲天而起。

    信号弹，

    紫黑色“门户”之上，一丝丝的涟漪掀起，随后迅速增大。

    一个某名的轮廓开始成型，随后，在一众人惊异的目光之中。

    一只黑色的“地龙”露了出来。

    说是地龙，不如说是怪物，整个身体呈长蛇状，腐烂的身躯上，不断的流露出黑色的“泥土”。

    说是泥土，更不如说是已经变质的血肉，只不过还未硬化。

    锯齿状的口器嘶吼着，喷出大量的唾液。

    在看到眼前的生物之后，怪叫着冲了上去。

    “开始进攻，注意不要被他们伤到了。”

    “边打边退！”

    领头的执法人员大声喝到，同时心中泛起异样。

    这便是魔兽吗？

    空间门户之上，起伏远远不断。

    火焰，风刃，开始不断朝着门户处涌去。

    ...

    “就差这只家伙了，我们要不要等它成型。”

    感受到体内的变化，洛星将目光看向了浮在半空中的冰原鼠。

    在清理掉所有的冰原鼠之后，加上之前的沉淀，小家伙成功晋级到了觉醒十阶~

    而且，是水到渠成的哪一种。

    “等他成型干嘛，趁他病，要他命！”林志道。

    在将所有的冰原鼠清理完之后，几人就下来了。

    在缺少那些冰原鼠献身似的进贡之后，虚影汇聚的速度开始缓慢起来。

    “要不~我们把机器拆掉？然后直接获取灵池中的灵液？”

    易三千也说出了自己的建议。

    “不过，我们先得将后面的“老鼠”先解决了。”洛星撇了一眼小家伙，随后将目光看向红木棉的高台之上。

    “老鼠？不是已经全部搞定了吗？”林姚雪歪着脑袋，不解的问道。

    她完全没有听懂洛星的弦外之音。

    张怡怡敲了一下眼前的林姚雪：“不是说老鼠，是说我们的身后有人？”

    说完，她也转头看向后面的高台之上。

    那是之前他们呆过的地方。

    同时也扫视了一眼洛星，她完全不知道洛星是怎么知道身后有人的。

    是御兽天赋吗？

    现在看来，这个小学弟，似乎还有更多的秘密啊！

    这里离高台的高度约有二十米左右。

    从这里看，那边就是一个个黑漆漆的洞口，就算是有夜视镜，认真的去看。

    由于视觉因素。

    这里也是什么都看不清的。

    “四个人...四个人的灵兽都是冰系的，看样子应该是冰原市的本地人。”假装闭目感应了一下，洛星缓缓开口。

    洛狸的【自然亲和】在冰系灵力浓郁的地方发挥的奇效还真是多~

    “那我们怎么办？”林姚雪终于理解了洛星口中的话，不好意思的问道。

    “他们不露头，我们也没有办法...洛星，你看能不能知道他们灵兽的等级？”易三千又扶了扶眼镜，略带疑惑的问道。

    这让洛星有些怀疑，是不是带眼镜的都喜欢扶眼镜说话。

    “不能...”

    “管他们这么多干嘛，再纠结这只大冰原鼠都要凝聚完了。”林志甩甩手，满不在乎的说道。随即。将手指向了悬在空中的冰原鼠。

    话音刚落，眼前的冰原鼠似乎到了最后一步，发出了巨大的嘶鸣。

    还夹带着尖锐的磨牙声。

    “吱吱！”

    “注意一点，不管后面的了，先将这只冰原鼠搞定再说！”

    它已经睁开了眼睛，落在了地面上，机器在此时也发出了不堪重负的电流声，化作一摊废铁。

    “好勒，大力猿，你做肉盾，顶上去！”林志发出了兴奋的声音，还是这种开团打boss的情节热血！

    “嗷！！”

    成型之后的冰原鼠整个体型达到了有三米之长。

    不过，刚刚成型，便看到一只巨大的拳头落到了眼前。

    显然是大力猿的【蓄力轰拳】

    【蓄力轰拳】：汇聚灵力于手臂，大力将拳头击打上去。

    两者的体型差不多大小，不过此时的冰原鼠，或许是因为刚刚凝聚的缘故，并没有第一时间反应过来。呆滞的看着拳头落在自己的身体上。

    “吱吱！”

    “青雀，不要让它反应过来，风刃！”

    “火灵猴，熔岩火砾。”

    风刃夹带着火砾，两者相辅相成，在空中划过一道绚丽的痕迹，然后落在冰原鼠的身上。

    冲击掀起大量的烟尘。

    “有用吗？”

    灰尘散去，一道冰晶色的屏障出现在冰原鼠的身上。

    屏障上融化似的缺口，眨眼间便复原了。

    以灵体的程度上来看，此时的它也是面色通红，整个眼睛陷入了一种极端的红色。

    冰原鼠的灵智程度并不高，并且极易怒。

    这一下子受到这样的冲击，

    就陷入了狂暴状态。

    身形猛地一甩，鼠尾化作一道影子将挡在眼前的大力猿狠狠抽飞。

    虽然两者体型相似，

    但明眼人一看，便清楚大力猿的体重要比冰原鼠的要大上不少。

    “芳香治疗~”

    木绵羊及时散发出绿色的光泽，落入被击飞的大力猿的身上。

    “没用...学弟，”张怡怡失望的看向洛星。

    他们灵兽的攻击似乎连屏障都打不破。

    冰息在它口中汇聚成型，然后形成一道直径约有五米的风暴区域。

    风暴一甩，甩向大力猿。

    “呼呼”作响。

    凝冰之息...

    锋利的冰砾在其中划破它的皮肤。

    “铜骨！”林志焦急的大喊。

    他们似乎小瞧了超凡等级的存在。

    与此同时，一道稍小一些的风暴在同一时间落在冰原鼠的附近。

    “叮叮当当~”

    冰晶色的屏障再次亮起，锋利的冰砾划在上面，那屏障只是出现涟漪。

    不过，一时之间，冰原鼠的行动也被限制住。

    “铛！”

    巨大的震鸣声响起，原来是洛狸隐藏在冰砾之中，是不是还给屏障来上一下子。

    “真硬啊！”

    感受到小家伙受到的阻力，洛星暗骂一声。

    “是冰障！”一声大喊让洛星迅速想起这个技能的描述。

    【冰障】：冰系高等技能，使全身包裹的像一个鸡蛋，受力均匀。防御力极强，可以分担受击力度。特别害怕火系技能。因为火系技能能让其出现缺口...

    “三千，相信我，让你的火灵猴冲进风暴区域给它来一下！”

    “啊？”易三千呆住了，这样不是火灵猴也会受到攻击？

    “相信我，冰砾不会攻击你的火灵猴的！”眼见冰原鼠扛着冰砾一步一步的向他们走来，洛星急促的喊道。

    “好！就相信你！”

    紧急时刻，他也想不到更多办法。

    虽然不知道这只冰原鼠为什么会【冰障】这样恶心的技能。

    但眼下，似乎只能相信洛星的狐狸了。

