
家家户户挂起缟素，石宽更是挨家挨户的叮嘱不准穿鲜艳的衣服，不准喝酒吃肉之类禁忌。

石晗玉不担心肖龙他们。

就算他们不吭声，石晗玉也看得出来，他们一个个都强壮起来了。

皇帝驾崩后，世道彻底就乱了，石晗玉找石宽商量训练一些村民和肖龙他们组成巡逻小组，保护村民。

粮食基本都收回来了，石宽也觉得世道要乱，自然和石晗玉的想法不谋而合。

肖龙寻找机会到石晗玉面前：“三小姐，救救他们吧。”

“救谁？”石晗玉明知故问。

肖龙垂着头：“那些都是北地老乡，如今一个个都要死了，三小姐救了我们，肯定也能救他们。”

“我救了你们吗？”石晗玉挑眉。

肖龙垂首：“是，三小姐心底善良，当日在祠堂并不是给我们吃了毒药，而是救了我们。”

石晗玉端详着肖龙，噗嗤笑了：“没想到你还很聪明。”

“不敢，这也是我们这段日子以来感受到的，最开始我们总觉得吃不饱，见到肉就馋的走不动路，并不是我们贪得无厌，是因为病了。”肖龙叹了口气：“那些老乡也是，他们都是普通的百姓，要不是被逼无奈谁也不会背井离乡的，球三小姐救救他们。”

石晗玉轻咳两声：“说你聪明你也别不承认，救你们是觉得你们还有救的必要，那些人身上戾气太重，大安国的规矩是不准女子行医，我虽不行医，可药确实是我给你们的，给他们我怕被害。”

肖龙一时无言以对了。

石晗玉想了想说：“这样，如今举国服丧，饮酒吃肉和娱乐是都不准了，你明日开始给他们吃冷粥，冷粥里就有治病的药，但你不能说。”

肖龙猛然看着石晗玉。

石晗玉就任凭他看着，缓缓地说道：“他们主动喝，愿意喝的人就救一命，还是死活不肯低头的人……。”

“肖龙知道了，多谢三小姐开恩。”肖龙跪倒在地就给石晗玉磕头。

石晗玉让肖龙起身，粥会提前熬好，除了药之外，里面还有补益身体的草药，她可不想因为那些人身体虚弱到了一定程度，再因为喝了粥拉虚脱了，闹出人命可就没意思了。

肖龙什么都不问，一日三餐都带着人挑着桶，装着粥送到祠堂门口。

这些人一个个肚大如罗，脸色苍白如纸，就算是到了这地步，竟还有人因为没有肉吃骂骂咧咧的，肖龙很想进去揍这种败类一顿，但三小姐说的没错，人是都一样的人，可人心隔肚皮，做事两不知，他不会害了自己的救命恩人的。

结果，一天还没到晚，祠堂里就臭气熏天了，许多人暴怒的砸了祠堂，一把火把祠堂少了个精光。

石郎庄的人彻底怒了，祠堂是所有石郎庄石家人的祖宗牌位，这些个混账王八蛋竟把祠堂少了，这怎么能忍？

有年轻气盛的小伙子约好了时间，用梯子爬进去后，这顿揍简直就是单方面的虐打。

肖龙站在外面就那么看着，他没有去救人，也没有阻止那些石郎庄的人进去打人，因为他知道祠堂队对一个家族的重要性。

这一顿虐打后，石晗玉拖延了三天过来，再次在门口让想要出来的人和抵死也不出来的人分开两队。

就算是想要出来的人，如果还是肚大如罗的，一律不要。

最终就声息还五个人，石晗玉让肖龙把五个人绑起来，放在马车上押送到了官府。

官府的人都认识石晗玉，这五个人也没费什么劲儿就被收留在衙门里了，石晗玉浑身轻松的很，顺道去看了沈玲珑。

“晗玉，你快看看是不是这样的。”沈玲珑从柜子里抱出来一个大肚箩筐，送到石晗玉面前。

石晗玉看着里面印染成各种颜色的和图案的料子，挑起大拇指。

“别夸我，快帮我选一选什么样的适合做贡品。”沈玲珑已经兴奋的好几晚没有睡好了。

石晗玉从里面拿出来蓝底白花，犹如青花瓷一般的料子递给沈玲珑：“这个最好，绝对是主流。”

“我也这么认为的，如今皇上不在了，兴许明年的贡品都不用进京了。”沈玲珑说。

石晗玉可不知道这件事，所以叮嘱沈玲珑还是尽可能的做好分内事。

这下沈玲珑就犯愁了：“晗玉，原本沈家要给皇后和各宫的娘娘们做衣裙的，如今这衣裙可怎么做呢？”

“这个……。”石晗玉瞬间想到了洛云卿，忍不住摇头苦笑：“如今新皇还没有即位，暂时这些就不用做了，反而腾出工夫苦心研究布料，岂不是更好？”

沈玲珑摇头：“那样到最后还是会落人口实啊，如今新皇没有即位，可也不能到了明年还没有吧？”

“那就训练一批厉害的绣娘，到时候贡品进京带着绣娘，直接给那些个女人们做不就行了？”石晗玉是真真的随口一说。

沈玲珑确如获至宝。

这一趟石晗玉没有去春香楼，如今太敏感了，春香楼到底是什么人的势力还不确定，自己和牧北宸的关系又有些说不清楚，这个时候往前凑合，保不齐就被人家怀疑了，到时候扣上一个大帽子，死得就会很难看。

让石晗玉万万没想到的是丁福回来了，并且来到了自己家。

“丁管家可是稀客，你这一进门，石家都蓬荜生辉了呢。”石晗玉恭敬的给丁福行礼。

丁福哪里敢受？侧开身躲了，嘴还不闲着：“小姑奶奶可饶了我吧，我在您跟前不敢翘尾巴。”

石晗玉笑着请丁福进书房：“如何？在京城日子过的看来不错，丁管家人都发福了呢。”

丁福苦笑摇头：“跑断腿儿，磨破嘴儿，吃力不讨好的事情多了去。”

“可说呢，也是不容易。”石晗玉起身：“别的不说，丁管家亲自来了，我就亲自下厨整治一桌，让我家姐夫陪你畅饮三百杯，放松放松。”

丁福嘴上说不敢，可那嘴丫子都要咧到耳根子了。

石晗玉还真亲自下厨，水煮鱼、红焖肉，肘子排骨，龙虾都用盆，几道小菜算是点缀。

抽了个机会和顾长生说了丁福的来历，她便不多言了。

直到听丁福醉醺醺的说了句：“兄弟，实话和你说吧，我们姑爷是摄政王，如今这皇城里……。”

石晗玉知道，丁福中计了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68300121"  chaptername="第一百八十三章  丁福中计了">加入书签</a>
</div>
