    白观星淡然开口，傲立雄关之巅，神眸精湛，但文晴公主闻言却又是一惊：“你们？

    小白，难道你不回去么？”

    白观星笑着摇头：“咱们都走了，天无敌就会回来。”

    “……”这让文晴公主站在传送阵前时，都忧心忡忡，她望着御天关，这尊多年无战争的雄关，一朝却被这般怪物盯上，今后怕是要血雨飘摇……秦逸尘也脸色凝重，御天关有着地利天险，大军进犯很难，以固守雄关之优势，足以挡数倍之兵力。

    但抵挡大军进犯容易，可抵挡数量稀少，却战力强横的高手就难了，尤其是像天无敌这种，神出鬼没，又威名恐怖如斯的存在。

    而且白观星没说错，他们走了，御天关怕就得出事，这让秦逸尘眺望着远方之时，虽感受不到天无敌的气息，却只觉天地间蕴藏大恐怖，如阴魂不散，直到自己被斩杀道陨……“有老祖出手，起码申正然和摘星君王跑不了吧？”

    秦逸尘一众返回问天关，只剩白观星独自留守御天关，而刚刚回来，便见到阙天璇已经将血婴老祖请于问天殿内，亲自奉茶。

    而当双方的目光隔着大殿一接触，文晴公主顿时蔫巴了：“申正然和摘星君王跑了？”

    不应该啊！以血婴老祖的实力，害怕天无敌可以理解，但那些天王大将，在前者面前就是渣渣。

    毕竟木行宫大弟子木赤宇，也是帝君圆满，可一路上被血婴老祖如拎鸡仔一般收拾。

    “天行，文晴，你们回来了！”

    阙天璇见状，连忙起身，说实话，他觉得每一次能见到这一对，尤其是天行能胳膊腿完好的回来，都是一种奇迹。

    毕竟帝阙族在上古宇宙也有几分人脉，何况秦逸尘一众惹出来的事都是大到随便打听一番，都能如雷贯耳的！“二爷爷。”

    秦逸尘和文晴公主见礼，阙天璇一阵寒暄，请众人入座后，才发现少了最关键的人物。

    “白先生呢？”

    “额……他留在御天关了！”

    阙天璇眨了眨眼，俨然对此结果有些意外，事实上白先生他们突然去御天关就很意外，这还不回来了？

    “先生是去稳固御天关的关防了么？

    那你这丫头怎么先回来了，不去帮先生打下手。”

    “爷爷……”文晴公主一脸委屈，尽管二爷爷也没说错，小白的确算是加固御天关的关防了，可……文晴公主望着血婴老祖，不忍道出真相，但被秦逸尘拽了拽衣袖，才无奈只能改做传音。

    “爷爷，是这样的，为了把血婴老祖带回来，木头……抽了天无敌上百个耳光。”

    文晴公主言简意赅，但也正因如此，才让前一秒还疑惑的阙天璇心脏一抽，差点过去。

    “你说谁！？

    天无敌！？”

    阙天璇傻了，他一手拍桌而起，一手捂着起伏剧烈的心口，似因为血婴老祖在旁，他的声音才低了几分，却也更显凝重，望向秦逸尘。

    “天行，你……”阙天璇懵了，他还正想着如何与血婴老祖攀交呢，结果……他还没来得及高兴请来一尊凶名赫赫的帝境老祖相助，就遭到如此晴天霹雳的消息！那可是天无敌！阙天璇对天无敌不够了解，因为天无敌成名之时，他们帝阙族还是神阙族。

    但他只需知道，在上古宇宙，天无敌通常是和白泽之子相提并论的就已经足够了！而且从某种程度上来说，天无敌要比白泽之子更加可怕！且不说白泽之子很少与人结仇，就是真的结仇，别人扇白观星一巴掌，他一般也就还回去一巴掌。

    可天无敌就不一样了啊！“他他他他现在是什么境界？”

    文晴公主委屈巴巴，不禁低下了头：“帝，帝境……”“帝境！？”

    阙天璇脚下踉跄，直接一头倒了下去，瘫软在神座上，这是要亡他帝阙族啊？

    怪不得白先生留在御天关！白先生要是不在御天关，御天关怕是要亡啊！这一幕把阙文婉一众也吓到了，连忙上前为阙天璇顺心口，更忍不住问道：“爷爷，天无敌究竟是谁啊？”

    阙文景甚至忍不住吐槽：“是啊，是谁狂的敢起这种出门就得被打死的名字？”

    阙天璇心口抽搐，他现在是连抽阙文景的心思都没了。

    天无敌……宇宙之子！没有白观星那样的父亲那样的出身，威名却不输白观星的存在！而且天无敌现在还是帝境！阙天璇彻底不知道该说什么了，而血婴老祖见状，当即起身，沉声道：“我去找白先生谈谈。”

    但望着血婴老祖丝毫没有停滞的背影，阙天璇算是明白，为何刚才对于自己的攀交，血婴老祖都不怎么愿意理会。

    怪不得血婴老祖还一副不愿留在问天关的缘故，甚至好像觉得是他才让申正然和摘星君王逃了……他还当是血婴老祖看不上他帝阙族，原来牵扯出这么大的事情！“老祖留步！”

    阙天璇捂着心口猛然站起身，一只手臂伸直阻拦，声音颤抖剧烈，似强忍着心底的惊惧骇浪。

    “老，老祖，来者皆是客，鄙族岂有逐客的道理？”

    阙天璇很清楚，血婴老祖说要找白先生，那俨然是准备走。

    对此阙天璇也很纠结，他其实也不愿意把天无敌的祸患留在问天关。

    可问题是……天行已经抽了天无敌上百个耳光了！那可是上百个耳光！而且抽的还是天无敌！哪怕是抽帝后，抽元天帝上百个耳光，他帝阙族也能勉强扛下，但那可是天无敌！秦逸尘这一招可谓是先斩后奏，如今血婴老祖就是走了，天无敌也已经盯上帝阙族了。

    除非，阙天璇把这位很得青睐的孙女婿也一并赶走。

    但这俨然不现实，阙天璇能做的就是止损，天无敌已经得罪了，血婴老祖这尊强横战力，总不能再一走了之吧？

    而血婴老祖不会是混迹宇宙多年，阙天璇的心思他看得出，可他并未觉得被利用，只是回头嘿嘿一笑：“你想清楚了再说。”

    

