    见陈丽下去背朝着众人，在观望着沙发后面的陈设，意识到陈丽已经吃醋了。可于虹想不透郑爽为何一定要这样让陈丽吃醋，不由在脑子里猜测着。于虹嫂子见黄云香收住眼泪了，温柔地说：“阿香啊，好好说，到底怎么回事了？”

    黄云香显得手足无措地说：“我婆婆耍无赖，说温庆不要她了，现在连我也不要她，倒不如让她去死还好！她发誓说，我敢离开她的家，她就带着我女儿梅儿去死！我，我，我要怎么办呀？我快急死了！”于虹嫂子气咻咻地诅咒着：“这该死的老太婆！自己儿子不要她了，竟然威胁儿媳不准离婚，不准离开她。真是太岂有此理了！”盛工抱着阿南，望着黄云香说:“我就不信了！她只是用你老公不要她了为借口，以达到不让你离婚的目的而已！你就坚决地离婚，看她敢不敢寻死！”

    黄云香摇头说：“不行啊！她是个固执的女人，要是真有个三长两短的话，我还不被乡亲们骂死了啊？再说了，我婆婆平时对我真的很不错的，我怎么敢冒这个险呀？”盛工听黄云香嫂子这么一说，立即无了主意，摇着头说：“这世界上的事呀，就是这么两难！婆婆对你好能顶得了老公对你好的管用么？”

    被盛工这么一挤兑，黄云香眉头一拢，嘴唇一咧，双眼一眯，顿时以“呜呜”的放起了悲声来。于虹嫂子见了，双眉拧起，朝盛工摆一下头，示意他快到一边歇着去，盛工见了乖乖地抱着阿南退到一边去，逗着阿南自个儿玩着乐去了。

    于虹嫂子叹了口气，望向郑爽轻声说：“你说云香嫂这事该怎么解决呢？”郑爽笑嘻嘻地望着黄云香，逗乐着说：“她要是再哭个一树梨花雨，两腮幽怨泪，重现带雨梨花压海棠的美景，我就帮她出个美妙的主意，保证她顺顺利利地离得成婚！”于虹嫂子被郑爽逗乐了，假装嗔怒的样子，骂道：“人家云香嫂都愁得要死了，你还在这里卖弄什么卖弄l说，你有什么妙法？”

    郑爽见黄云香还在抹泪，索性将逗乐进行到底，说：“要我说出妙计来的条件，还是一树梨花雨，两腮幽怨泪，呈现出带雨梨花压海棠来l哭啊，要大哭才成啊，不然我真不说妙计的。”说着，手指虚点着黄云香的双眼，嬉皮笑脸地吵着：“哭l哭l大哭！”

    被郑爽这么一逗，黄云香反而哭不出来了，肚肠之间，一股笑的冲动不断上涌，嘴角不由自主地浮起笑意，幽怨地嗔了郑爽一眼，转身拉起衣袖倒擦起了泪！这时，陈丽“嘿嘿”冷笑着转过身来，盯着郑爽冷笑着说：“云香嫂，他能有什么妙计呀？依我想着哪，他最多出个离婚不离家的烂计，来堵住你婆婆的嘴而已！”

    没想到陈丽年纪轻轻的，心思竟然这般玲珑剔透，一句话就把自己想了许久的解决办法给说了出来，郑爽张口结舌地望着陈丽，一副不信的样子。

    黄云香听了，不由一愣，随即抹泪笑着说：“对呀！我怎么就没想到呢？谢谢陈丽嫂的指点！”