    无胄骑士展开领域之力，打开了属于他的领域国度。

    然后十几万骷髅兵，除了那些外出狩猎的之外，还剩下的10万左右小弟开始拼了命的朝里挤。

    问题是无胄骑士虽然在晋级到十阶后，就自动凝聚出了一个属于自己的小世界。

    这个世界主要作用是增幅他的战斗力，在自己世界中战斗的他与部下们，实力将大幅度提升。

    也可以用来藏兵运兵，非常方便。

    可他毕竟只是个亡灵领主而已，他凝聚的世界也就那么大。

    装个一两万人倒是足够，硬挤的话，也能装个四五万。

    但想把10万人全装进去？这简直是在为难他胖虎！

    眼看众人挤来挤去，却还有一半人暴露在外面。

    听着聊天频道中小弟们的汇报，发现已经快要来不及的古二蛋，突然一咬牙。

    他姥姥的！正好还嫌自己底牌不够厚呢！只是苦于不知该提升哪位将军而一直犹豫不决。

    如今，既然敌人已经帮他做出了选择，那么择日不如撞日！升他娘的！

    咬牙将系统中一大半能量储存取出，上千万能量汇聚到无胄骑士体内。

    十一阶！半神级亡灵君主！诞生！

    黑暗空间瞬间扩大数百倍，小弟们匆匆忙忙冲了进去。

    整座黑武士之城瞬间寂静无声。

    片刻后，觉得不妥的古二蛋又带着卧龙将军走出，在布置了一些伪装后匆匆忙忙返回空间。

    十几分钟后，黑压压一片的骨龙骑士大军出现在黑武士之城上方，并迅速从天空中落下，砸碎了数以千计的骷髅兵。

    没错，就是骷髅兵。

    本应空空如也的黑武士之城，此时内部却遍地骷髅，数量恐怕得有二十多万。

    看到有敌人落下，骷髅兵们悍不畏死的冲了上去，撞击在骨龙身上的瞬间，就被震得四分五裂。

    带领骑士团落下的骨龙骑士君主，面无表情的扫视四周一圈。

    望着数之不尽的一阶骷髅兵，骨龙骑士君主默默转头看向旁边的怨灵之王优达尔。

    “你所谓的数名领主与大量四阶亡灵呢？就这？”

    此时的怨灵之王优达尔也蒙了，望着二十多万最强不超三阶的骷髅兵，怨灵之王优达尔浑身冷汗直冒。

    他疯狂冲入人群，胡乱攻击着四周骷髅兵。

    可不管他怎么辨别确认，甚至把骷髅兵们拆的七零八碎，都没有找到一丝一毫的不对劲之处。

    这就是一群低阶骷髅兵而已！随处可见的低阶骷髅兵！

    “不对！这绝对不对！他们明明存在的！他们真的存在的！君主您要相信我呀！我又怎么敢欺骗您呢！他们真的存在呀！之前明明就在这里的！就在这里的！”

    怨灵之王优达尔撕心裂肺的哀嚎声响起，却换来骨龙骑士领主的冷漠视线。

    “你连上神大人都敢骗，又有什么人是你不敢骗的？优达尔，亏我对你这么信任！你却辜负了我！欺骗了我！”

    伸出手猛然一抓，漆黑的雾气化作巨大手掌，直接将怨灵之王优达尔抓在手心中。

    如今只恢复到五阶实力的怨灵之王优达尔，又哪里是一位半神的对手，此刻连挣扎的机会都没有。

    “大人！大人您相信我呀！我真的没有骗您！他们是存在的！他们真的存在呀！必须尽快找到他们！否则就晚了！就什么都晚了！大人！！！！”

    彭！

    在怨灵之王优达尔哀嚎声中，骨龙骑士君主手掌猛然用力，瞬间将他捏的魂飞魄散，甚至连他的灵魂鬼火都被瞬间焚烧殆尽。

    随手丢掉灰烬，骨龙骑士君主面沉如水。

    “走吧，闹剧结束了。”

    说罢，他驾驭骨龙转身准备离去。

    旁边的副官见此眉毛一皱。

    “大人，这些骷髅兵怎么办？”

    “来都来了，留一队人解决掉吧，省的白跑一趟。”

    “是！”

    骨龙骑士大部队离去，只在原地留下一支十人小队负责清理此处的敌人。

    让十个八阶大佬来打一堆一阶骷髅兵，简直就是高射炮打蚊子。

    目送大部队离去的他们，转头对视一眼。

    “咱们真要在这里清剿这群炮灰吗？”

    “你以为大人真的在意这群炮灰的死活吗？意思一下就得了，反正又没人会过来检查。”

    “这倒也是。”

    几个家伙散开随意攻击着骷髅兵们，只是他们越打越心烦。

    因为这群骷髅兵全是一副不太聪明的样子，不但双眼一上一下充满了智慧，而且说起话来也非常的简单枯燥。

    “歪比巴卜？歪比巴卜！”

    眼神攻击加噪音污染，让这几个骨龙骑士度日如年，恨不得立刻就飞离这里。

    只有一只骨龙骑士发现了些许异样，望着摆放在将军座椅上的黑色头盔，因为天赋法术原因，感知能力异常敏感的他，从这个不起眼的头盔上，隐约感觉到了一股极为特殊的力量。

    甚至不知为何，他从中隐约间感觉到一股压迫感，就仿佛里面拥有随时能干掉他的力量一般。

    皱眉来到头盔前，这名骨龙骑士将头盔举起仔细打量。

    可不管怎么看，这都只是一个黑武士的头盔罢了，属于随处可见的货色。

    这名骨龙骑士不知道的是，就在他的正前方，一道无形的时空屏障后面，六名亡灵领主已经举起兵器瞄准了他，站在中间位置的更是一名半神级别的黑武士。

    只要这小子真的发觉到不对劲之处，众人完全不介意给他来个雷霆一击！

    其实早在之前骨龙骑士君主率领大军落下来时，众人就已经蓄势待发了。

    尤其是已经进阶为亡灵君主的无胄骑士，此时拥有巅峰实力的她，有九成把握在对方毫无防备的情况下，一招偷袭夺了对方性命。

    毕竟骨龙骑士君主也只不过是个半神中期的货色而已，在拥有实力碾压，偷袭先手，并强行将对方拉入自己世界的三重优势下，秒杀对方是再正常不过的现象。

    留在外面的头盔，乃是无胄骑士伪神国与外面世界的连接点。

    连接点可以融入任何东西中，外面的人可以拿着这件东西移动。

    一旦连接点被损坏，或是被外来能量强行激活，两个世界之间的空间屏障就会裂开，从而形成一道相互联通的传送门。

    此时众人就是在防备着这名骨龙骑士激活头盔。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>