    陈枫听了，惊喜问道：“我现在就可以修炼吗？”

    暗老促狭一笑：“现在当然可以，不过你确定要在这里修炼？”

    陈枫四下看了一眼，哈哈一笑说道：“确实，这个地方太不合适了。”

    然后，他将招魂秘典郑重收起，离开断魂秘境。

    陈枫刚刚走到断魂秘境洞口，忽然就看到何言笑，和一个身穿白袍，气势庞大至极，极为威严的老者，来到这里。

    陈枫一惊，向何言笑恭敬说道：“何太上。”

    陈枫是很感激何言笑的，所以对他也是非常的客气。

    何言笑哈哈说道：“不用多礼，陈枫，你快来见过咱们通天峰首座，元灵上人。”

    “什么，这位就是元灵上人？通天峰首座？紫阳剑场的最高主宰？”

    陈枫一听，顿时吃了一惊，赶紧行礼见过。

    云灵上人嘴角露出一抹微笑，神色非常和蔼，笑道：“陈枫，不用太拘束。”

    陈枫心中有些诧异：“云灵上人高高在上，为何对我却是如此客气呢？”

    元灵上人正要说话，忽然，拧着眉头看了看远处核心广场的方向。

    他刚才急匆匆的赶来这里，并没有仔细察觉，而此时，却察觉到那里有一个极其强大的气息。

    这绝对是一名凝魂境高手的气息，而且，这名凝魂境高手的气息不属于紫阳剑场。

    他向何言笑说道：“何言笑，你先带着陈枫去核心广场，看看怎么回事，本座随后便会赶到。”

    何言笑点点头，带着陈枫离开这里！

    云灵上人刚要离开，忽然，断魂秘境洞口，一道灰色人影一闪。

    正是顾若云。

    他悄然出现在这里，看着云灵上人，神色淡淡道：“断魂秘境中，九座魂者之钟都已经被敲响，并且被那个少年毁掉。”

    “我的任务也完成了，该要离开这里了！”

    他伸了个懒腰：“在这里困了足足一百七十年，现在终于可以离开了！”

    他神色淡淡，对云灵上人说话的时候，口中没有一丝恭敬之意。

    但云灵上人根本没有放在心上，相反，他听了顾若云的话之后，立刻高声喊道：“顾师兄，宗门几百年的情分，难道就这么说扔就扔吗？”

    “咱们紫阳剑场继你之后，又出了一个魂者，你好歹要指点一下这个新晋后辈吧！”

    如果有紫阳剑场的弟子长老在这里的话，肯定会震惊无比。

    原来，这灰袍老者顾若云，竟然就是三百年前觉醒的那位魂者！

    顾若云微微摇头，苦笑一声，说道：“我当初觉醒魂者的时候，不过敲响了一座魂者之钟而已，而他，则是足足敲响了九座，我有什么资格指点与他？”

    “顾师兄，这话可说得不对。”元灵上人说道：“你就算是天赋不如他，但几百年的修为，实力绝对比他强的多。”

    “有你的指点，他的魂者之路定然更加顺畅，有他在，咱们紫阳剑场以后数百年，甚至数千年间，都将长盛不衰。”

    他脸上露出一抹哀求，说道：“顾师兄，就当师弟我求你了，留下来指点一下他吧！”

    顾若云看着他，微微一笑说道：“没想到向来高傲不求人的你，这一次也会求人。”

    元灵上人只是摇头苦笑。

    “也罢，也罢。那我就在在这里停留一年！”顾若云说道：“一年之后，我就离开，当初那件事已然伤透我的心，这紫阳剑场，我实在是不想再呆下去了。”

    陈枫和何言笑一路走到核心广场，他也算是知道了，为何云灵上人会突然出现在断魂秘境之外。

    陈枫心中也是暗暗震惊，他没有想到，自己觉醒的魂者的天赋竟然如此强大。

    强大到了连通天峰首座都要震动的程度，何言笑看着他，微笑说道：“陈枫，我果真没有看错你。”

    陈枫对他是非常感激的，何言笑好几次帮他解围，更是曾经想收他为弟子。

    陈枫诚心诚意说道：“何太上，我对您极为感激，如果没有您，当初我有可能就被涂御武给杀死了，这恩情，我永世莫忘。”

    两人说着，来到核心广场之上。

    然后，就看到了核心广场上发生的这一幕。

    陈枫立刻目眦欲裂，两眼雪红，脸上露出极度愤怒的神情！

    魂者之钟钟声消散之后，核心广场上的众人，又把视线转回了眼前来。

    青竹峰首座制住了黑衣女子，将她压得跪倒在地之后，回头厉声喊道：“涂御武，你还愣着干什么？还不去后面的断魂秘境把陈枫抓来？”

    涂御武恭敬应道：“是，弟子这就去。”

    而这时候，一个森冷如冰的声音传来：“不用去查了，我自己来了！”

    众人闻言，都是愕然。

    然后，他们便看到一个身材高大，长相俊朗的英武少年大步走了出来。

    他直接来到众人之前，死死地盯着青竹峰首座、紫霞上人等人，眼中露出极度的愤怒和仇恨！

    这时候，何太上也走了过来。

    他看到眼前这一幕，立刻大怒，脸色一变，厉声喊道：“你们这是在做什么？赶紧放开明兰首座！”

    他是通天峰太上长老，地位崇高，不比其他峰的首座低。

    紫霞上人等人，对他也都是颇为忌惮。

    陈枫上前，将明兰扶了起来，关切问道：“首座，你没有事吧？”

    他看到明兰首座这样，还以为她已经被打伤。》≠》≠，

    明兰首座看着陈枫，然后把目光转向了紫霞上人，青竹峰首座等人。

    她向陈枫淡淡说道：“陈枫，你记住，刚才这几个人逼的我，逼得你的断刃峰首座，下跪向他们磕头！”

    陈枫神色阴冷无比，森寒如冰，眼中的一抹仇恨，让紫霞上人等人看了，都是不由得心中发寒。

    陈枫微微点头，轻声说道：“首座，你放心吧，我都记住了。”

    “这几个人，我都看在眼里，记在心里。”

    “这恨，我一定不会忘，这仇，我也一定会报！”

    声音很轻，但是里面却蕴含着强大无比的精神力量，让人听了，为之震撼。

