    “轰隆！”

    拳劲刚一出现，突破音速，发出刺破耳膜的恐怖巨响。

    不少人被震得头晕目眩。

    浩瀚拳意噙着恐怖杀意，直接朝着司徒登龙袭来。

    洪门三当家霍春海。

    赫然是一位将拳道意志，修炼到极致的元婴境强者。

    “霍春海，你找死！”

    青帮这边，一名刀客迈步而出。

    刀客说话的时候低着头，出声的时候方才抬眸，漆黑的眼眸，蕴含凌厉刀芒。

    铮！一道远比聚光灯还要刺眼的刀芒，骤然闪烁。

    刀出鞘。

    空旷的拍卖会内，竟然响起了如同海浪一般的潮水之音，绵绵不绝，磅礴大气。

    “瀚海刀意！”

    “裘潮生，当年老祖断你一臂，你还敢踏足洪门地界？”

    霍春海低吼。

    那名刀客，独臂，空荡的衣袖被气劲激荡，发出猎猎声响。

    “有何不敢？”

    “老子就是个纯粹武夫，刀在手，大罗金仙也敢劈！”

    裘潮生狞笑，刀意暴涨，海浪之音狂涌。

    周围众多豪门满脸惊惧，尤其是一些普通豪门，更是恐惧无比，他们身边的护卫都在门外，一时半会也赶不过来。

    霍春海和裘潮生，都是成名已久的元婴境强者。

    一旦拳意和刀意碰撞。

    方圆数百米内，尽皆化作废墟。

    在场之人，起码要死大半！拳劲和刀芒劈碎虚空，眼看就要碰撞的时候。

    突然——气机最为狂暴的区域，一道虚幻人影鬼魅般浮现。

    虚幻人影是一名中年男子，身穿黑色中山装，背手而立，闭着双眼就如同在休憩一般。

    “呯！”

    “呯！”

    拳意和刀意袭来，落在这名中年男子身上，犹如泥牛入海，没有发出半点动静。

    甚至。

    连一缕风都没有激荡而起。

    “想打架是吧？”

    “很好，既然是在我孟家的地盘，那就和我打。”

    虚幻人影抬眸，淡漠的眸子中冰冷不含丝毫感情。

    裘潮生面色剧变，赶紧收刀，单手行礼鞠躬：“孟家主息怒，我也是为了帮主安危，才不得不出手防御，我……”话没说完。

    虚幻人影抬手一压。

    “嘭！”

    “咔嚓——”裘潮生整个人猛然塌陷，体内发出骨裂之音，狠狠砸入地面。

    “我不听理由，只看结果。”

    虚幻人影淡淡垂眸，看向浑身是血的裘潮生：“你服不服？

    不服就起来继续打。”

    “我，我服……”裘潮生嘴角不断流血，苦涩认服。

    再给他一百个胆子，也不敢说不服。

    出手的人，可是号称元婴境同境无敌的孟天鸿，他自己也是元婴境中期，可是在孟天鸿面前，没有丝毫抵抗之力！“孟家主出手了！”

    “呼，刚才吓死我了，这青帮洪门之争，是根本不管我等死活啊。”

    “就是，要不是孟家主出手，我刚才肯定得完蛋。”

    “感觉孟家主的实力，好像又变强了。”

    “……”周围人议论纷纷。

    原来他就是孟天雄，山渝第一强者。

    不少人第一次见到孟天雄的面貌，尽皆震撼。

    唐明抬眸，看着面前这道略想虚幻的人影，皱了下眉头，突然扭头看向拍卖会后台区域。

    虚空之中，一道若隐若无的神魂波动，缭绕其中。

    这道神魂波动很隐秘，就算是元婴境也极其难以发现，但，瞒不住他！“法相真身！”

    “孟天鸿领悟法相真身，已经属于半步神境了！”

    唐明呢喃自语。

    先前出现的虚幻人影，仅仅是孟天鸿凝聚出来的法相，并不是真身。

    仅仅靠着法相，就能硬抗霍春海和裘潮生两名元婴境强者的攻击，可想而知，其真实实力有多恐怖。

    就在唐明神魂波动的时候。

    虚幻人影突然抬眸，似有所觉的看了他这边一眼，顿了顿，然后调转冷漠的目光，看向霍春海。

    “孟家主……”霍春海面色微变。

    孟天鸿淡淡开口：“先前，是你率先出手的吧？”

    “孟家主，是司徒登龙口出狂言，我，我一时失控才想着出手教训……”霍春海忐忑回应。

    “你不用解释。”

    “先前已经说了，我这人只看结果，不管也不想知道过程。”

    “你率先出手坏我孟家规矩，如此，我断你一臂。”

    孟天鸿朝着前方一指点出。

    虚空震荡，一股凛冽的气劲激荡而出。

    “孟家主！”

    霍春海倏然抬头，飞速后退：“孟家主，我此番前来，是奉大当家之命而来。”

    “我管你是几当家，就算是你洪门老祖过来，坏我规矩，我依旧要打。”

    孟天鸿面无表情。

    唰！凛冽气劲穿透虚空，瞬息间出现在霍春海身侧，不等他缓过神来，气劲炸裂。

    “咔嚓——”霍春海闷哼出声，先前出拳的右臂，轰然炸裂，鲜血溅射开来，整条右臂化作血泥。

    这种伤势，就算是元婴境也无法痊愈。

    “噗嗤。”

    霍春海跌落在地，大口喷吐着鲜血。

    他的脸色极为惨白，气息萎靡，哪里还有先前出拳的半点霸道？

    “唉，真惨。”

    “霍春海，你说你好歹也是洪门三当家，怎么就非得做蠢事呢？”

    司徒登龙语气中噙着讥讽。

    他脸上带着和煦的微笑，悠悠然道：“洪门和海外洪门已经分家，你，犯得着为了海外洪门，付出这种代价吗？”

    一边说着。

    司徒登龙挥手，身后心腹上前将重伤的裘潮生扶起来，然后拿出一粒丹药，喂其服下。

    “司徒登龙，你休要胡言乱语。”

    霍春海抬眸，目光中满是恶毒之色：“我此番过来，只为了九转还魂叶，并不是和海外洪门一伙。”

    “是吗？”

    司徒登龙的眸子，也逐渐冷冽下来：“口口声声说不是一伙，可你洪门八大金刚来了四位。”

    “还有三合会，红花会等洪门分会精锐，尽皆潜入山渝。”

    “洪门刑堂高手，也暗中布置。”

    “如此种种，你还敢说洪门和海外洪门没关系？”

    轰隆！霍春海瞳孔猛然紧缩，内心掀起滔天巨浪。

    不仅是他。

    旁边海外洪门的副舵主常真，也感觉心口一紧，头皮发麻。

    这等机密，青帮是如何知道的？

    暗探！洪门之中有青帮暗探，而且，级别还不小！ 

