    第二天一大早，在送蒋依依去上学以后，两人开车来到了豪宇大厦楼下。

    十几名工人早就已经将招聘的场地给搭建好了。

    算上从江海市调来一些员工，整个招聘场倒是显得有模有样。

    看着穆雅雪指挥着一群人忙上忙下，站在一旁的蒋天临倒成了多余的人，不知道应该干些什么。

    穆雅雪以前是过过苦日子的女人，所以很多细小的琐事她都能够亲力亲为，与员工们齐心协力做好一件事。

    而蒋天临就不行了。

    蒋天临是战略战术的天才，因此他从来都是计划的制定者，而不是执行者。

    搬桌子椅子这种事情蒋天临不想做，也做不好。

    穆雅雪在一旁看得着急。

    她从自己的包里拿出两百块塞到蒋天临的手里，很是嫌弃地说道，“早知道就不叫你来了，一点忙都帮不上。”

    “你去旁边的奶茶店给我们一人买一杯奶茶吧，就说是你给大家买的，快去。”

    穆雅雪这是担心员工们对蒋天临有看法，所以索性帮蒋天临支招，让他收买人心。

    蒋天临当然知道穆雅雪的小心思，他也没有戳破，拿着钱去奶茶店买奶茶了。

    就在蒋天临走了后没多久，一群保安从豪宇大厦里走了出来。

    保安队长高黎明先是走到招聘的人立牌前面站了一会儿。

    他一边摸着下巴一边读着人立牌上面写着的内容。

    “招聘办公员40名，月薪一万五，包吃住。”

    “呦呵，你们这员工的工资待遇还不错嘛。”

    见这么多人围在人立牌前面，穆雅雪起初还以为他们是来看热闹的。

    一想到这些就是豪宇大厦的保安，大家以后都低头不见抬头见的。

    穆雅雪一边搬着东西一边笑着说道，“我们公司的福利确实不错，你们要是有亲戚朋友什么的，可以介绍到我们公司来上班啊。”

    高黎明冷笑一声说道，“还介绍什么？我们这里这么多人，正好够数。”

    “穆老板，你看你把我们都收了呗。”

    听高黎明这么说，穆雅雪不由得抬起头来。

    她勉强挤出一个笑容说道，“我们公司暂时不招保安，不好意思啊。”

    啪！

    副队长孙虎一巴掌拍在桌子上，吓了穆雅雪一跳。

    孙虎冲穆雅雪瞪起眼睛说道，“你这话是什么意思？看不起我们当保安的？”

    “没有没有，我绝对没有这个意思。只是我们的办事员要求熟练掌握各种办公软件，而且还要有相关的从业经验。”

    “我觉得你们可能不太符合我们的要求，绝对没有看不起你们的意思。”

    “玛德，你这不还是看不起我们吗？”

    孙虎这么一起哄，他身后的一群保安也跟着躁动了起来。

    高黎明伸手往下压了压，示意他们都别说话。

    “穆总，我知道你是个好人，当然不会有其实我们兄弟这种想法。”

    “只不过我的这些兄弟都比较敏感，你说者无意，他们听者有心啊。”

    “为了能够弥补一下他们受伤的心灵，穆总你看你是不是要给点钱表示一下？”

    穆雅雪又不蠢，现在哪里还不知道高黎明他们就是来找事的。

    穆雅雪沉声对高黎明说道，“高队长，我们已经在这栋写字楼租了办公区域，也就是说我们现在是你们的业主。”

    “你现在用这种借口来敲诈勒索，你难道就不怕我把你们告到物业委员会上去吗？”

    “敲诈勒索？”高黎明掏了掏耳朵，“穆总，我只不过想找你给我的兄弟们一点精神损失费，这怎么就叫敲诈勒索了呢？”

    “还有，你要拿物业条款来说事对吧？那好吧，兄弟们，我们按规矩办事，给我砸！”

    高黎明一声令下，早有准备的保安们纷纷抽出钢管，对着穆雅雪好不容易布置好的招聘区域一通猛砸。

    桌椅板凳全都被踹翻，好不容易做的人立牌也都被砸烂了。

    穆雅雪想要伸手去阻止，结果被高黎明猛地推了一把。

    穆雅雪连退几步眼看就要摔下台阶。

    及时赶到的蒋天临一把将穆雅雪给抱住了。

    穆雅雪有蒋天临保护，其他的人就没有那么幸运了。

    其他的员工和工人被保安们一通毒打，不分男女，统统都下重手。

    穆雅雪看得心里着急。

    她冲蒋天临喊道，“天临，你快去帮忙啊！”

    将提着的奶茶放到一旁，蒋天临沉着脸走上去，顺手抓住一名保安的手腕。

    这保安还没回过神来，只听见咔擦一声，他的手腕就直接被蒋天临给掰断了。

    蒋天临顺手接过保安手里的钢管，冲进一群人中大杀四方。

    原本一边倒的局面，因为蒋天临的加入顿时发生了逆转。

    只要是靠近蒋天临的保安，基本上都没有办法再蒋天临的手下过一招，全都会被放倒。

    更让这些保安胆寒的是，他们下手狠，蒋天临下手比他们还狠！

    钢管在蒋天临的手中简直就是一个大杀器。

    只要被蒋天临手中的钢管打中，他们不是断手就是断脚，根本没有人能从地上爬起来。

    短短一分钟的时间不到，还站着的保安就只剩下高黎明和孙虎了。

    刚才气焰嚣张的孙虎，此时面对蒋天临哆嗦得和孙子一样。

    “你……你想要干什么？你这样做是犯法的你知不知道？我警告你不要过来啊。”

    蒋天临拿着钢管没说话，只是一步步走向两人。

    对于这样的垃圾，蒋天临都懒得和他们沟通。

    穆雅雪怒气冲冲地走过来对高黎明说道，“犯法？你们砸我的摊位，打我公司的人，现在还说我们犯法？你们还要不要脸了！”

    高黎明一本正经地说道，“我们物业管理条例早就有规定，大厦的前面不能够随意摆放任何的广告位。”

    “你们在这里占了这么大的一片公共空间，我们保安对你们进行驱逐拆除有什么错？”

    “就算我们手段过激了一点，我们也是按照规章制度在办事。”

    高黎明这么一说，穆雅雪还真不知道应该怎么办了。

    她在摆这个摊位之前，的确没有考虑到自己是不是占用了公共空间。

