    陈墨找到基地后，开始搜寻核弹的信息，这些基地的防火墙宛若纸糊，被一一攻破，陈墨根据这些这些基地内部的一些信息，以及遗落的联络信号，顺藤摸瓜，找到了几十个军事基地。

    这些军事基地来自不同国家，不同地区。

    有的基地记载了敌对国家的军事分布图，还没来的及做什么，便宜了陈墨。

    陈墨已经找到了54颗核弹头，这些核弹头威力有大有小。

    大的可以瞬间摧毁一座国际性大都市，炸出几百米的深坑，瞬间摧毁方圆几千公里的一切有形物质。

    小的也可以达到摧毁方圆几百公里一切有形物质的效果。

    陈墨把这些核弹头的位置记录下来，上了终结者基地，操控基地飞向最近的一个核弹头位置。

    那里还有一个有趣的人陈墨想见见。

    终结者基地飞过片片尸海，来到基地上空，这座基地严格来说属于安布雷拉公司的，后来被国家占领了，但是现在它又回到了威斯克手中。

    陈墨无视下方尸潮跳了下去，身后二十个终结者紧随而下，砸死了一片片丧尸。

    威斯克在基地内部震惊的看着大屏幕上从几十米高战舰上跳下来的陈墨和终结者们。

    他连忙调动上方的摄像头，确认自己没看错，那是什么？战舰？

    生化危机的科技树偏向生物科技，机械科技是和它截然不同的科技道路。

    生化危机爆发以来，威斯克过的风生水起，作为威斯克计划仅有的二位存活者之一，他的强大毋庸置疑，加上过人的头脑，背叛安布雷拉后，他唯一顾忌就是安布雷拉的创始人斯宾塞。

    在斯宾塞失去神秘感后，他就毫无顾忌宰了斯宾塞。

    接过他手中净化人类，自己成为神的梦想。

    他现在已经强到了即便是爱丽丝都无法匹敌的地步了。

    威斯克身上的衔尾蛇病毒融合了T病毒、始祖病毒、维罗妮卡病毒、G病毒、深渊病毒、他已经是非人类中的非人类。

    陈墨来这里想见识见识在生化危机中堪称传奇反派人物——威斯克。

    可以的话，陈墨想要收服他作为手下，陈墨对外宣称终结者一族乃是超级文明，但是目前上的了台面的人只有他一个，这不行，陈墨需要一个能镇得住场面，只忠于他的人。

    曾经陈墨考虑过爱丽丝，后来的对爱丽丝种种的观测表明，爱丽丝是个合格的战士兼救世主，却不是一个合格做大事的人，不是一个合格的领导。

    手段不够黑，心不够狠，如果他对人类宣战，爱丽丝恐怕宁死都不愿意，威斯克可就不一样了。

    威斯克是个野心勃勃会屈服于强于他的人，全人类说灭就灭，只要合适运用，他将是一柄利剑，有系统在，几乎所有兑换物或者设计出来的武器，最高权限都是他，不担心威斯克能怎么样。

    威斯克已经发现世界的变化，他正在基地内考虑以后的计划。

    陈墨的到来是他没有预料到的。

    威斯克已经可以肯定，这里就是那大雾后的世界，爱丽丝她们定然在此。

    他以为最先来找他的是爱丽丝他们。

    陈墨一个念头夺取了整个基地的操控权。

    威斯克还未反应过来，“啪啪啪”一道道铁门自动关闭，把威斯克锁在里面。

    大屏幕切换成T800终结者的金属脑袋。

    威斯克带着墨镜的眼睛，变得凝重。

    对方到底是什么人？

    这是大雾后世界的生物？那个战舰一度让威斯克怀疑人生，画面感太具有冲击力。

    “威斯克做我的手下怎么样？”

    基地的控制室回荡着陈墨的声音。

    ”你是谁？”

    “怎么说呢？看到外面战舰了吧，我是这个文明的主人。”

    陈墨没有拿外面的那套说辞糊弄威斯克，他要让威斯克知道自己将来效忠谁。

    不愿意那没关系，大家都是boss，不玩虚的，只有送你去死了。

    “这个文明？”

    “没错，你可以把我认为是远超越你人类的文明。”

    “别想着逃跑，你觉得你能跑的过我的战舰吗？还是能撑得过我的战舰一炮？”

    威斯克刚想有点动作，陈墨不温不火道。

    威斯克面色阴沉，脑海里浮现刚刚那艘战舰的巨大炮孔，自他叛出安布雷拉后，很久没人敢这么跟他讲话了，很久没尝试过被人压一头的感觉了。

    “怎么样，考虑好了吗？我可没有闲心等你慢吞吞决定。”

    威斯克眼睛微眯，像条毒蛇。

    “你不来见我就让我做你的手下，是不是不太好？我怎么安心效忠于你？”

    “也是，不过你的前老板，斯宾塞可真的惨呐，能力不够还招你这样的手下，死得好，省的我去挖人了。”

    ……

    威斯克瞳孔紧缩，他不明白这么隐秘的事对方怎么知道，明明当时周围没什么人。

    对方貌似还不是和他一个世界的，是这大雾后的世界的存在。

    陈墨周围的终结者一路在尸潮中杀出一条血路，陈墨一边走一边和威斯克聊天。

    他们之间聊了很多，陈墨每句话都暗含警告，威斯克面色如墨，他的老底都被兜出来了。

    本来还有些侥幸的心，彻底沉了。

    陈墨一路很顺畅，走到放置核弹的仓库让两个终结者先把核弹头弄上去，这东西不能直接当能量吸收，要先让终结者基地处理一下。

    拿到核弹头，陈墨来到了基地控制室。

    大门打开，陈墨像个普通人一般站在门口。

    威斯克扫视了一眼陈墨，视线停在陈墨身后的终结者们身上，终结者的两个肩炮，牢牢锁定了他。

    只要威斯克不听话能量弹能把他打成筛子。

    超级病毒集合体又怎么样，那还不是血肉之躯，对普通人是无敌的，对陈墨来说问题不大。

    威斯克在一个一个终结者身上感受到了致命威胁。

    他不敢乱动，视线又回到了陈墨这里。

    “我该叫你什么？”

    在陈墨言语加上碾压的武力下，威斯克暂时选择了臣服。

    事实上，最让威斯克顾忌的是天上的那艘战舰。

    ……

