    至于太侯夫人最近频繁举办茶宴的原因也很简单,  也是为了儿子的婚事着急。

    也许是嘉鱼这孩子受了前妻不轨的刺激，竟然一直迟迟不肯点头允婚，见天地往外跑,  之前去西北就耽误的许多时光。

    太侯夫人觉得他这么大了,  可是正妻空悬，嫡子未定，真是让人放心不下。这次趁着儿子回来，就此扣住他,  不许得他再出去。另外她也知道儿子此番立志要找个好的，便频频下帖,  招揽各府的千金女眷上门,  借着茶宴机会,  好好的联络一番情谊,  看看能不能为儿子寻觅下姻缘。

    当然成婚的妇人也是要请的,  毕竟她们的亲戚里也会有家世年龄相当的姑娘，万一能在攀谈里寻出些来,  便扩展了可供挑选的范围。

    说起来,  这也是柳眠棠第一次在w州的王侯夫人面前亮相。

    楚太妃可不想自己未来的儿媳妇输了阵势,  出门之前,  很是郑重地将眠棠拾掇了一番。

    她的发髻高高挽起,  露出光洁饱满的额头，和明媚的五官，弯眉明眸也被粉黛衬得顾盼生光。身上着了一件长长的水蓝的的抹胸长裙，裙拖点缀着雅致的云层,  行走间,  裙摆掀起涟漪，自有云轻水皱之感,

    脚上是露踝和脚背的满绣珠鞋，纤细的脚踝上是一圈小指甲大的珍珠，衬得肤色更加白皙，满脚的珠光，在不断流转的裙摆下若隐若现。

    太妃看着身边的淮桑县主，很是满意地点了点头，心里再次升腾起满满的成就感。

    楚太妃毕生最爱打扮，以前廉u兰在时，她也总是给廉u兰出一出衣饰上的主意。奈何廉u兰长得不似她这个姨母，五官虽然秀丽，但偏小家子气，许多的服饰撑不起来。

    而今，楚太妃算是得了趁手的娃娃，能过足瘾头了。甭管衣服配色，放在柳眠棠的身上都好看。

    她五官明艳，淡妆与浓妆都能撑起来，楚太妃就可以放开手，可着心意配色了。她年轻时腰肢纤细，最爱穿这种显腰身的裙子，可惜现在腰身胖了几圈，再难捡拾起来，只能让儿媳妇穿上，又在眠棠的耳边略显骄傲地说着她年轻时穿着这裙子有多窈窕。

    眠棠没想到，自己躲过了账目那一关，差点栽在穿衣打扮这一关卡上。

    她虽然也爱美，可是太妃像小姑娘家玩娃娃一般折腾她，可真是让人有些扛不住了。

    眼看着太妃上瘾了一般，拿出了自己三四箱的陪嫁首饰，挨个让眠棠试戴，她只能只小心翼翼地提醒着太妃，再不走，茶宴就要迟到了。

    太妃这才不依足地拿出一套来，给眠棠配上。

    好不容易太妃总算是定了衣服和搭配的行头，眠棠也是长长舒了一口气。

    太妃品味不俗，眠棠出现在人前时，自然引得众人注目，纷纷小声打听，这个国色天香的女子为谁。

    待得知道了是淮阳王的未婚妻时，纷纷恍然，心道：难怪退了廉家的亲事，竟是转身娶了个这般倾国倾城的美人！

    欣赏够了美人，再看向廉家母女时，不免带了些怜悯之色。

    廉u兰觉得困窘极了，暗恨母亲非将她拉来，白白地在人前被做了比较。而廉楚氏看清了那个柳眠棠身上的首饰竟然是姐姐的陪嫁时，心里更是气得发急。

    那套首饰当年也让廉楚氏眼馋坏了，一直摸着母亲给她的。可是母亲却给了姐姐，这一直让廉楚氏介怀。

    不过好在太妃曾经允诺过，说这套行头会传给自己的儿媳妇。所以就算廉楚氏没有得到，最后也是女儿廉u兰的。

    可是现在，女儿的婚事泡汤了，那首饰居然戴着了别人的脖子上，这叫廉楚氏怎么忍得下去？

    原本还指望着太妃争气，趁着淮阳王不在府里时，好好整治下这个突然冒出的淮桑县主。哪成想，姐姐这个扶不起的阿斗竟如此不争气，还眼巴巴地将人收拾得这么明艳，更加自己压箱底的整套首饰给她戴，这岂不是给她脸面，表示楚家长辈认可了这个媳妇吗！

    寻了机会，廉楚氏来到了太妃身边，跟她请安之后，便坐在一起私语说话。

    楚太妃不知儿子给他的姨妈下了禁令，便问廉楚氏为何这么久不来上门。廉楚氏自然是绷着脸说出了缘由。

    楚太妃只能无奈说着儿子不懂事，脾气坏来安慰一下妹妹。廉楚氏看着正跟太侯夫人说话的柳眠棠，压低声音问：“太妃，她是什么底细啊？我可听京城里回来的人说了，听说她出身不高，乃是平民，不过是被行舟那孩子抬举了，在万岁面前讨的赏……”

    楚太妃也一直不满意柳眠棠的出身，可是她也分家里家外，岂容别人小看了？看妹妹这么说，她便不咸不淡地来了一句：“我家行舟那般能干，还需得妻族帮衬吗？如今也不是前朝那般，世家与寒族不通婚，他看上了，姑娘也品貌端正，便好了，再不济，也是万岁的钦赐，谁敢小瞧了？”

    廉楚氏没想到自己居然被绵软惯了的姐姐给噎得说不出话来，不死心地又问：“那……那个北街外室……”

    楚太妃更不愿人知柳眠棠的这一段经历，没等廉楚氏问完，就不耐烦地道：“我已经让他不许再去北街了，只当没有这事情。你也不要再跟别人提。”

    廉楚氏再次被太妃顶得没了话，心里很是不得劲，正想开口时，柳眠棠已经带着侍女回转了。

    楚太妃便将她引荐给了廉楚氏和廉u兰。

    柳眠棠这算是第一次正式见到崔行舟的前未婚妻，只当不知，抿嘴微笑地跟二位打着招呼。

    廉楚氏很是不客气，上下打量了她一番后，开口大声问：“不知县主父亲承官何处哇？”

    眠棠抬眼看着她，察觉到她言语里的歹毒，只是面上一直带着笑，很是仔细地打量了一下这个姨妈。

    其实这满茶会的贵妇人，谁都有些门路，但凡用心些，都知道这位县主的家底。可是碍着淮阳王的面子，谁也不提就是了，毕竟这种干得罪人，却落不到好的事情，只有缺心眼的人才回去做。

    可是廉楚氏这几日被夫君责骂，不能登门去见太妃，今日又是被眠棠脖子上整套的嫁妆给气着了，就此不管不顾地要给柳眠棠下马威。

    廉u兰看母亲又在冒着这种无用的刻薄愚蠢，心里也是气急了。若是母亲今日落了柳眠棠的脸面，那不是在刁难柳眠棠，而是在抹黑整个王府。

    她心里还想着也许有机会跟表哥重修就好，还有在镇南侯府里留下个好印象，免得两头都落空，岂容母亲这般行事？于是她手里的杯子一歪，哎呀一声，将自己的裙子泼湿了。

    于是她适时站了起来，拉拽住母亲，借口着自己要换衫，总算是将廉楚氏给拉拽走了。

    待廉楚氏走了，楚太妃这才松了一口气。

    以前她虽然也觉得妹妹太要强要尖儿，但是自家的妹妹，怎么的也能包容。可是没想到她年岁这么一大把了，还是这么不懂事，竟然人前刁难眠棠，差点丢了整个王府的脸。

    所以楚太妃暗自提醒自己，决不能告诉妹妹，北街的外室跟柳眠棠是一个人的实情。

    若是叫外人知道了柳眠棠未婚便跟崔行舟同居在一处，那叫什么话？她也再没脸出现在诸位夫人面前了。

    好在这次茶宴，镇南侯府的太侯夫人唱的主角，众人的心思也在镇南侯新夫人的人选上。

    太侯夫人跟楚太妃甚是交好，坐在一处闲叙时，不由得夸赞太妃未来的儿媳妇灵动可人，只可恨她那个儿子，也不知眼睛是不是长在脑袋瓜顶上，如今谁也看不上，也不知是不是要挑个天上下凡的仙女才肯干。

    眠棠低头在一旁听着，也不说话，心里倒是暗暗期待着镇南侯赵泉快些觅得良缘。

    不一会，被女儿申斥了一通的廉楚氏也凑过来了。许是被女儿耳提面命的缘故，这次她倒是不去为难柳眠棠了，只一心拍起了太侯夫人的马屁，话语上总往自己的女儿身上引。

    太侯夫人先头是假装听不懂，直到后来廉楚氏说得太露骨，一直提什么亲上加亲的，这才微笑着对廉u兰道：“我是你的亲姑姑，自然也挂心着你的婚事，若是你赵表哥是个好样的，我们两家亲上加亲自然是好，可惜你那表哥眼光太高，前些日子还相看了几个长得模样顶俊的，回来却非说人家长得丑！他如今是侯府里当家做主的侯爷，我这个做母亲的也不好跟他做主……”

    侯夫人说得很含蓄，但言下之意已经很清楚了――她的这位赵表哥也是看脸的，那些模样顶好的，他都没看上，更别提廉u兰这样小家碧玉的姿色了。

    这话说得，廉楚氏和廉u兰的脸色都微微生变。

    廉楚氏这才察觉，自己当初打的算盘似乎太响，只想着崔家不行，还有赵家。谁想到，两家似乎都要落空了。

    廉家母女心内的一时失落不提，就在这时，人群哗动，有人通传说是绥王府的王妃也来参加茶宴了。

