    毗邻淮海公园的商务大厦高层便是菠萝传媒在上海的分部。波罗传媒从最初只是做直投杂志从蓉城各所大中学家，一群根本没有太多经验的相关专业类应届毕业学生，硬是在林光栋这个半外行人物的带领下，一步一步的走到今天拥有旗下多家子公司，几份杂志，并有两百来号员工，几位业内顶级人才坐镇的时尚传媒企业，知名度在内6和沿海地区都初见端倪。

    波罗传媒在上海的分部是凯丹大厦第二十一楼的一层写字楼层，门口大堂是开放式设计，前台就有一个菠萝传媒的巨大Logo，在上海的分公司是林光栋亲自监制装潢，天花板吊顶用的是隔音效果很好的矿棉板，整体色调以黄白为主，看上去充满活力而又不失商业气氛。

    菠萝传媒的副总经理任莹在蓉城负责总公司的运作，而林光栋则在杂志闯荡长三角地区这段重要时间亲自坐镇上海分部办事机构。

    林光栋目前也属上海三线名人，渐渐朝着二线靠拢，在这里的商业活动让他的情报也是那么的精准。

    今天的市区远处天上倒是大片大片的鱼鳞云，只是此刻的林光栋没兴趣品云，翻阅了手上的杂志扉页，资料过后，拿起电话给苏灿打了过去。

    电话半晌才接起，苏灿的声音传入耳鼓，“我正在上课，什么事，你说，有眉目了？”

    “你不都叫我林老师吗，我这个老师要没有点真才实学护持，以后恐怕都没什么资本在你面前出现了。”林光栋坐回舒服的真皮沙上面，语气里却是真心诚意的味道。心想现在是上午九点，苏灿这小子明明可以过这样享受的人生，但他却偏偏跑去过睡硬板床，过一早起床顶着寒气去往教室听课的生活，这也许就是他与众不同的原因。这个世界上，有多少人能够如此？

    “塞富投资比起上海诸多投资集团来说应称之为老兵，今年更是被誉为上海投资界的明星，因为其募集了15oo万美元的一支新基金。又在多个领域很有进境，我打听过一些朋友，刘振生这个人名望很高，在去年更是被中国创业投资年度论坛评为零一年中国风险投资五十强之一。很是不赖。”林光栋说着眉头就皱起来了，刘振生不光在金融界圈子里很有名气，这样能够搞得风生水起的人从来就不会孤军奋战，官路上若没有人护持，背后若没有涉及到一些利益集团，这是决计不可能的。

    “我手上还有一份更有趣的报告，指明在2ooo年的时候，刘振生的塞富就投资过不下二十家成长型企业，其中大部分是高科技公司，堪称风光辉煌，但是在今年，这些企业很多都七零八落，活下来的不过一两家。当然，这里面深层次的原因也有创业板没有及时的推出，这些企业都没有登6创业板，资金不足这一刀落下，大多数企业都没能再爬起来。所以，无论是谁，在面对之前的行情下面，恐怕都不会有这么大的手笔你所说的刘振生一口气投下三家，这里面”

    刘振生将羊琪东，孙志义几个当初和苏灿在峰会上达成初步意向的“光讯通信”，“中华博网”，“手游平台”都一口吞下包揽无余，这里面就绝对不是投资需要使然了，而是**裸的针对。

    这等同于在口底下向苏灿抢了好几块蛋糕，纵使苏灿觉得自己还算镇静，但此刻也无可抑制的生出一股子怒意。

    再想起当初峰会结束之后，清华那边和刘振生一起的遮遮掩掩，苏灿就知道自己失算。

    当初只当是清华企业家圈和刘振生那帮基金经理投资人关系不错，更何况赵浩，羊琪东孙志义他们是没有被刘振生选中的垃圾股，除了苏灿之外，谁都不知道他们的价值和潜能。

    所以苏灿也不担心被别人捡了去，就算刘振生有悔意，但就聚会那短暂的时间，苏灿不相信他可以立刻转变态度。而在这之后苏灿就已经着手和四家企业进行协商投资了，没有人可以插入手去。

    唯有峰会结束的那天晚上，是他苏灿的破绽。

    “看来，咱们是被人给盯上了。”苏灿淡淡道。

    林光栋从座椅上起身，浑身有种战斗的冲动，也怡然不惧，刘振生就算在金融投资界有一定名气，背景来历不浅，但和他们两相对比，苏灿也有不惧的本钱。

    大榕建工集团这艘航母重组川南航空过后，开始借此余威开进上海。而西川省省委常委，蓉城市委书记的王薄隐隐在后方坐镇，最重要的，还是王家背后的庞大派系。王薄不光是苏灿的幕后大佬，亦是林光栋杂志的幕后大佬。

    林光栋是知道王家派系力量分布很广，寒假时候在蓉城的那场土储战争也有听说了个大概。针对大榕建工集团的第一副市长陶昌平，据说是被很多有力量的电话憋得在办公室久久说不出话来，最后则曝出问题垮台。

    谁都不敢轻视苏灿背后的力量，更不敢轻视王薄的崛起。

    针对眼下的这种情况，苏灿又立时记起当初在刘振生旁边的一个靓影，叶徽裳。

    只是现在苏灿回忆起来，这个靓影已经可以被那些所有画作里拥有傲人身材但是附带着箭头尾巴的魔鬼相提并论。这个女人当初隐没在黑暗之中，故意装作没有看到他，然后转身上了一辆跑车，和她的朋友圈子豪车队伍交替离去，但她应该知道生了什么。

    苏灿脑袋里电光火石的闪过有关叶徽裳介绍刘振生给自己认识，一步一步的片段。如果这不是巧合，那么意味着什么？

    没这么多繁文缛节。尽管苏灿明白叶徽裳那样的女孩，真正内心所想，并不会如她行为上表现出的那样，但无论如何，她是王威威暗恋过的女生，苏灿知道她有很多的圈子，知道她是一个来头不小的小名媛。

    但至少，他和他们不应该是处于敌对的立场。而从一个侧面来看，苏灿已经将她当成了朋友。苏灿可以借重生之势踩着敌人的尸体一步一步奋力搏杀向前，但不应该被自己的朋友，从后面捅上一刀。

    那样最疼。

    实话实说，刘振生此举不地道，对苏灿表现敌意，但是并不会对苏灿产生什么打击，只是当你认为自己可以吃到满嘴蛋糕的时候，突然有人从旁把蛋糕抽走抢过去大吃特吃，苏灿不是三岁小孩，但这种郁闷的感觉，还是存在的。

    挂了林光栋的电话，苏灿拿起了手机，直接拨通了王威威。

    在中青院的王威威今天大概也不在学校，不知道跑什么地方玩去了，反正身边大概有很多人，而地点倒也喧闹，这不足为奇，燕京是王威威的地盘，他母亲在公安部工作，外公外婆是让王薄提及都会犹有余悸的人物，是京城的某位大佬，且随着水涨船高，王威威身边的人，自然是越聚越多，接触的层面也越来越深。

    “苏灿，丫的你多久没来电话了，你小子facebook还有没有特殊账号，你知道，那种最早一批的类型，有朋友想要找我要，我想这么点要求总得答应人家。对了你最近好吗，唐小妩管你严苛不？你把林珞然那嚣张的妮子吃了没有？”

    苏灿对王威威诡异的逻辑好气好笑，但现在显然不是说笑的时候，“这些事情可以慢慢来，威威，我要叶徽裳的电话。”

    “曰，原来你打电话过来就是为这个事？亏我还感动到以为咱们两兄弟好久不见你的问候电话了。”王威威这句话说完，旁边立时传来一些女生的嗤笑，“王威威你能不能别这么玻璃。哪路神仙打的电话啊？”

    苏灿沉声道，“这不是开玩笑，我要叶徽裳的电话，我有事要问她。”

    对苏灿俨然很熟悉的王威威立时从苏灿的语气感觉到情况的不一般，原本调笑也镇定下来，旁边还有人说话，他大概做了个手势，声音就小了下去，王威威的声音也变得严肃了起来，“苏灿，出了什么事？叶徽裳怎么了？”

    “没有什么，只是我有事要亲自和她联系，不用担心。”

    “苏灿，你肯定有事。别人不知道你，我难道还不知道？成，我挂了电话，马上把号码给你过来。”

    **********上海一个拉力赛赛场训练场，二零零二年，这是一个中国汽车运动刚起步的时刻，F1在上海这座国际都市来说还是一个黑洞，上海国际赛车场也正破土动工，o4年才会正式投入使用引入F1项目。

    不过自汽车诞生以来，赛车向来就是人类的天姓。此刻的郊区赛车训练场上面，看得到法拉利，七系宝马，阿斯顿马丁，凯迪拉克这几个品牌的豪车在场地上跑圈，一辆红色宝马Z4一路疾驰的绕弯过来，然后带起一阵尘风，随后减停往路边，车门打开，正是长飘然的叶徽裳。

    这个拉力赛训练场位于上海近郊，这个时候周遭偏僻，和机场很近，只有偶尔从头顶刺向天空的航班，以及颇有些无遮拦的大风。

    叶徽裳靠着宝马小跑的侧沿，看了看来电，接通，“喂。哪位？”

    这个时候旁边亦有车呜呜的飞驰而过，不过在赛道尽头后又减，逐渐的靠过来。

    叶徽裳唇角突然扬起，“噢，苏灿啊呵呵，我以为你清高到只可能别人主动和你联系，没想到我也有接到你电话的一天我是该荣幸呢，还是觉得做人很失败呢？”

    苏灿叹了一口气，“你的演技的确很好。”

    原本嬉笑的叶徽裳表情逐渐凝固，“什么意思？”

    （未完待续）