    第三类事物调查局。

    陆伟峰坐在走廊的椅子上，来回走动，一支接着一支抽烟，眼中布满血丝。

    自凌晨收到消息后，他接下来就再没睡着。

    后悔，焦虑，担心，恐惧，无数的负面情绪，在脑海中轮流交替，短短不到几个小时，他脸上便已憔悴了许多。

    陆伟峰成为万神会外围成员，也就不到一个月时间。

    他一向交游广阔，能言善谈，和谁都能出的不错，成为武者后，他就成了武者俱乐部的常客。

    在那里他结交了不少武者，也认识几个大人物。

    特别其中一个大人物似乎对他刮目相看，态度特别亲善。

    在一次私下的会面中，对方邀请他加入一个武者互助组织，并暗示，这有巨大的好处。

    由于对方位高权重，本身信任度就极高，再加上这种组织也没什么坏处，陆伟峰当然不会拒绝，自从加入互助组织后，他就变得忙碌起来。

    组织每星期都会发下些任务，都是相当简单的任务。

    比如收集一些本地生物公司及实验室的最新研究成果，或者搜索一些河东各处空间通道的信息，这些都是网上搜一搜就可以查到，

    报酬却是相当丰厚，每星期少则三万美金，多则五万美金，打入一张境外的不记名银行卡，简直的就像白送钱。

    期间，他虽然隐隐警觉这个组织有些不对劲，但贪婪和恐惧却让他无法停下。

    这个大人物还不止一次暗示，退出组织的后果。

    本以为，这样也不错，至少金钱是实实在在的，任务也简单。

    直到上星期，这位大人物忽然邀请他去郊区参加一个私人聚会，然而等他走到那里时，却发现，里面不是一人，而是四人，并让他打电话，邀请一个相熟的武者过来。

    ……

    局长办公室的门开了，一个身材火爆的秘书走了出来，看着满是烟味的走廊，她厌恶的皱了皱眉头：“局长让你进去。”

    陆伟峰没有说话，狠狠的掐灭的烟头，走进办公室后，关上门。

    曹振华扫了他一眼，淡淡的说道：“蠢货，我记得提醒过你，不要过来找我。”

    “可是我没办法，陈守义……”

    曹振华脸色一沉，沉声打断道：“闭嘴，我承认，我小看他了，不过他蹦跶不了多久。不过你已经暴露了，如果我是你，现在就应该躲起来，逃得越远越好。”

    陆伟峰脸色一白，想起陈守义武者考核时表现出来的实力，心中泛起一丝恐惧，今天过来确实太冒险了。

    这时曹振华忽然抬起头来，看了陆伟峰一眼。

    陆伟峰也福至心灵，恰好向他看去。

    两人对视了一眼。

    陆伟峰一个激灵，心中泛起一丝寒意。

    知道对方身份，似乎只有自己，而自己则显然已经暴露了……

    陆伟峰越想越是恐惧，再不敢待下去，连忙道：“曹局长，我先走了。”

    “那就快走吧！”曹振华摆了摆手。

    陆伟峰迅速的打开门，感觉着背后阴冷的目光，他快步走出第三事物调查局的大楼。

    头顶阳光笼罩，他心中却是一阵冰冷。

    逃，必须逃，逃的越快越好。

    他快步走到停车场，打开车门，刚坐到驾驶室，就听得“呲”的一声轻响。

    他忽然身体僵硬，一个尖锐的物体，穿透驾驶座的靠背，直入他的腰部，他低头看着露出的剑尖，上面滴血不沾，光洁如新。

    透过后视镜，一个陌生的身影一脸阴沉的端坐在后座，他带着假发，嘴唇上沾着胡须，腮帮仿佛塞着东西，脸型都大了一圈。

    但许是心有所思，陆伟峰还是一眼就认了出来，他惊恐颤声道：“陈……陈守义！”

    陈守义把口中喊着的两颗葡萄咀嚼了几下，咽了下去，嗜血的笑了一声，露出一口白牙：

    “你想怎么死？”

    “这里可是第三事物局，你怎么敢？”陆伟峰不敢置信道。

    “那又如何，靠你们局长吗。”陈守义说着，猛地抓过他的头发，巨大的力道，直接把座椅都折断了，随着“刺啦”一声恍如破布撕裂的声响，一块血淋淋的头皮，就被他生生的撕裂下来。

    陆伟峰发出一声惨叫，满头都是血。

    随即声音嘎然而止。

    陈守义掐住他的脖子，把他提到后座。

    陆伟峰拼命挣扎，拳打脚踢，但陈守义的身体却如金属浇筑一样，纹丝不动。

    “你太弱了，真是没趣！”陈守义摇了摇头。

    在陆伟峰一脸绝望中，他手掌猛地用力。

    随着一连串的骨断声，陆伟峰的身体仿佛刺破的气球，手脚一颤，彻底松弛下来。

    看了一眼对方捏扁的脖子，陈守义再次摸出两颗葡萄，也没剥皮，含在口中，从座椅上抽出剑，推开车门。

    才刚走出车。

    陈守义就见到一人匆匆的朝这里过来。

    他神色不由微怔。

    计划赶不上变化，陈守义本来打算通过曹振华，找到另两人的落脚处，然后一个个分别解决，却没想到会在此处恰好碰到。

    但事情既然已经赶上了，自然没有放过的道理，至于其余两人只能再想其他办法。

    曹振华一眼看向陈守义，以及手上滴血的剑，身影猛地顿住。

    “你是谁？”他沉声道。

    “曹局长，真是巧啊，我刚才还正在考虑，该什么时候去找你呢？”陈守义笑了。

    “你认识我！”那赤裸裸的杀意，让曹振华心中警铃大作，谨慎的一步步后退。

    他的剑还放在座驾里，手中并没有武器。

    “大名鼎鼎的曹局长，万神会成员，我怎么会不认识！”陈守义持剑一步步逼近，这时他心中一动，不由恍然大悟：

    “我就说你怎么会过来，原来是杀人灭口啊，跟我想到一起了。”

    “原来是你！”曹振华顿时心中恍然：

    “陈守义，你不要自误，你以为你这点实力能杀的了我，如果离开，我可以当做没发生这事！以后相安无事，如果愿意，我还能直接吸收你加入万神会，成为和我一样的正式会员。”

    你以为我白痴吗。

    陈守义不再啰嗦，虽然附近的几个监控已经被他用石子打掉，但这里毕竟是第三事物局，随时都会有人来停车场，他可不想被闹得通缉的下场。

    他面色冷酷，身影瞬间而动，三十多米的距离，呼吸间而至。

    迎面的狂风，让曹振华脸皮都开始抖动，看着这种惊人的速度，他猛然变色，身形急退。

    他此刻终于明白，为何艾瑞克说对方很强，没想到却强到这种程度。

    曹振华绝望的怒吼一声，脸上开始充血。

    一秒后，两人瞬间接触，剑光如电纵横，两个模糊的幻影高速的移动，数剑后，陈守义插剑入鞘，几个迈步，迅速离开停车场。

    曹振华怒眼圆瞪，僵立在原地，忽然他浑身一颤，头颅从颈部掉落，随即鲜血如喷泉一般冲天而起。

    ……

    陈守义小心避开监控低头迅速离开第三类事务调查局，在小巷中七转八转后，走到一个角落里，迅速的去除伪装，又脱掉鞋，从里面取出增高鞋垫。

    没过多久，陈守义走出小巷，朝宾馆走去。