    太易难成。

    洪荒大罗三千之数，可现在的太易大罗才多少？

    平均下来，差不多是两三百位的大罗帝君里，才有一位太易级数的巅峰王者。

    事实上，这种成就已经不是单纯的个人努力可以短时间内达到的……不存在说，某某大罗在洞府里刻苦闭关多少元会，然后一朝出世，打遍天下无敌手，震惊诸神。

    ——大家都是能逆反时光、塑造先天神圣根脚的人物，在修行上的天赋谁会比谁差？！

    闭关锁国、闭门造车，带来的只有落后！

    大家集思广益，用一整个文明来辅助自身成长，竟然还比不上某个人的独自修行……那只能说明，要么是这个文明根基就差劲到极点，要么是参与文明建设的存在一个个小心思玩的飞起，干正事的没多少，扯后腿的比比皆是。

    太易成道，需要用整个洪荒天地，来演绎、证明自己的大道，方可从容迈步而上，不再只是纸上谈兵。

    这种需求，其实已是暗中注定了，一个时代能跨越那道门槛的人物是有数量限制的。

    坑位有限。

    所以……谁后手，谁吃亏。

    创业机遇期，在个人能力差不多的前提下，除非生的极好，不然普遍是不如生得早的。

    如今活跃在巫妖两族中的祖巫、妖帅……那一个个的，可都是在龙凤纪元中就攥取到第一桶金的大人物！

    他们占据了重量级的坑位，还一直保持良性的经营，靠体量带来的庞大收益，诱使后发者给他们打工，收割走部分剩余价值，然后赚的更多……不打工？那就等着被人家用垄断的方式挤压到死！

    两害相权取其轻，莫得选择的。

    东华帝君，是这种庞大黑幕下的寥寥无几的脱颖而出之辈！

    人生逆袭的终极赢家！

    他靠着给老板苍龙打工，进入到了龙族总公司的高管位置——如果说董事长是龙祖，那么毫无疑问，东华帝君就是职业经理人，进行企业的管理、未来战略的制定，收获了无数经验。

    而后很不幸的，董事长苍龙先生卷入到了一件大案中，并且因为斗争失败，得以被指控使用“大一统”思想，进行种族上的控制，涉嫌垄断经营，收押进入洪荒天地最高监狱，进行漫漫无期的监禁生涯。

    与此同时，龙族企业被迫进入强制破产清偿阶段，龙子龙孙什么的都倒了大霉。

    但同时，他很幸运的是——胜利一方的代表人物伏羲大圣，对于龙族企业的追究不是太过分，除了对“前朝”依旧忠心耿耿、看不清大势的苍龙死忠，剩下的人物不会进行牵连打击，甚至还会考究个人能力，予以吸纳，进行重用……为此，还会有千金买马骨之举！

    东华帝君，就成了马骨！

    他带着在龙族成长、繁荣建设过程中，积攒下来的无数心得经验，加入到了新生天庭的建设，真正开启了辉煌的神生！

    从加入龙族，拿到第一桶金；到从龙族体系中跳出，自成一家，加入到伏羲神庭；最后有今天的东王公、大司命，亲自主导最大型的社会文明变革，重定人道红利分配……

    这，才是这位传奇帝君的绚烂人生履历！

    看着这简历，有几个大罗能不服气？

    连女娲娘娘这身份地位、实力境界还在东华帝君之上的强人，此时重新回顾了一下东华帝君的崛起史，都不得不赞叹连连。

    “虽然考虑一下曾经东华被苍龙器重的程度，倚为最重要心腹，却在龙祖死后没有为之尽忠，以死明志，还反而投靠了龙祖生前最大的对手——凤凰阵营，难免被许多神圣诟病，私德有些不靠谱，有二五仔嫌疑……”

    “但考虑一下，龙祖身死关键一战的直接策划、推动、执行人，都是罗睺魔祖，而非凤凰阵营……再看看东华帝君一穷二白的起家根基，开局连条狗都没有，指望人家饿死以守节，也未免太不近人情。”

    “总体而言，东华非常不错了。”

    “苍龙呢，也不需要太怨恨东华啦……”

    后土笑笑，看向一旁磨牙不断的共工祖巫。

    “呵呵……”

    就在此刻，风曦便听得一阵让人毛肚悚然、鸡皮疙瘩炸起的森冷笑声，同时见到共工皮笑肉不笑的表情。

    如果怨念能具象化出来，风曦觉得，此刻共工的怨念，怕是能突破天际，直捣天庭了。

    “如果只是这样，那就好了……”共工一字一顿，语气冷的让人心寒胆颤，“我也不是什么心胸狭隘的神……若是我殒落毙命，不会要求手下门客为我战到流尽最后一滴血，给我陪葬。”

    “大家都不是别人的附庸，拥有主宰自己人生意志的心灵。”

    “可是啊……可是啊……”

    共工祖巫把牙磨的咯吱咯吱响，“我很怀疑……我太怀疑……”

    “东华那家伙，本身就是被凤凰阵营派过来的卧底啊啊！！”

    “不然他那样的神，如何会被罗睺给侵染蛊惑，走火入魔、坠入魔道，泄露了本座当年的行踪，以及周围的安保布置？”

    “最后，让我孤身一龙，被罗睺给蹲到，诛仙剑阵一圈，饮恨其中！”

    共工祖巫杀机沸腾。

    风曦少年目瞪口呆。

    原来……精神病，哦不对，走火入魔、被魔祖蛊惑，在龙凤时代便玩的那么嗨的吗？

    不过想想也是——没有身边心腹的“叛变”，龙祖这样的龙族最高领袖，怎么会死的那么干脆？

    就算要死，他也该是最后死的嘛！

    然而，事情不止风曦想的这样简单。

    共工想到了悲痛的往事，杀机怒火一股劲的冒着，手中的茶盏被他不经意的捏爆成劫灰。

    “罗睺杀了我，还不只是杀了我……呵，也不知道这背后是不是某些不能泄露姓名家伙的布局？”共工冷笑道，“罗睺顺手接盘了我的龙族的根基产业，妄图实现魔染洪荒！”

    “这个过程中，那些真正忠诚于我、忠诚于龙族阵营的骨干心血，被罗睺清剿屠杀了大半，甚至近乎血洗干净！”

    “以至于后来某人收拾残局的时候，都不需要面对多少抵抗力量……否则，即使凤凰阵营能在正面战场击败龙族，想要深入统治，也要面对各个地方力量的疯狂反扑，付出无数的牺牲！”

    “我的龙族，大一统制度，好歹也是浸染山河不记年！”

    “大一统，统一到了精神、文化、制度、思想，拥有最顽强的生命力！”

    “哪怕山河破碎，四分五裂，那也定有顶尖人士崛起，重整山河，再塑正统！”

    “龙者……不败！”

    共工有满腔豪情。

    可惜，他在现实面前败了一次。

    “可恨！可恨！”

    “被罗睺那厮一统疯狂屠戮，用以增强其杀戮、毁灭的大道，骨干尽亡，最核心的精气神都被打散了！”

    共工脸上有悲。

    他太难了！

    龙族阵营的生命力，本是很有保证的。

    奈何？

    对上的罗睺魔祖，压根就不是为了统治……他就是杀杀杀，冲着杀到天下无龙的目标而去！

    祭祀其杀阵，妄图实现其毁灭洪荒的使命。

    然后操蛋的事情来了……这位狂妄的魔祖，最终使命失败了，在凤凰阵营那里翻了船。

    “最后，统统便宜了凤凰那边。”共工眯着眼，不如此不能掩盖他心中的怒火，“他们击败了罗睺，接收龙族地盘时，一点都不用担心有反对的声音。”

    “因为，硬骨头都死完了！”

    “上到大罗，宁折不弯，被封禁镇压；下到中坚心腹，慷慨赴死于魔劫。”

    “剩下的子民，战斗力根本没有，心性意志更别提。”

    “如果对手脑残，疯狂压迫，或许还能逼出他们的血性……可惜，伏羲的道路，大公无私，期待百花齐放，不会苛责哪一方，让他们觉得投了就投了，又不是活不下去。”

    “悲乎！”

    “龙族之败，其速竟至于此！”

    共工咬牙，“越想，我越恨呐！”

    “尤其是想到罗睺那家伙是怎么死的！”

    他奋力一拍桌案，整个桌案便爆碎了，连带宫殿都震动不休，“我怎么死的，罗睺也就是怎么死的！”

    “被东华、冥河等等这些走火入魔，本来是坠入邪道、为其中骨干的家伙，在最关键的战争时刻临阵反水、战场起义、弃暗投明，直接坑杀了！”

    “罗睺他连逃命的机会都没有！”

    “本来就冲杀在前，与凤凰血战；后路又被断，上档次的大能全部跳反……最后，他孤零零的一个人，被两三千的大罗围在中央，四面八方都是神圣，排列成大阵……”

    “如何能不死？怎么能不死！”

    “于是，罗睺死了！”

    “还是发光发热了足够，将龙族一切能组织人手、反抗凤凰势力统治的精锐都垫了背！”

    “这里面，东华……可太关键了啊！”

    “两次！”

    “连续两次跳反！”

    “都直接主导了洪荒大势命运……你们说，这背后有没有一只黑手在主持？是不是凤凰那边的邪恶操作？！”

    共工嗓子里有血在艰难的咽下，“本来，我还有友军——女娲，执掌乾坤鼎，是我方后勤阵营的大总管。”

    “她如果站出来主持大局，龙族或许还能续命，能团结起一批人手——差不多是现在的半个巫族……可惜啊，她在她哥面前，也就嘴巴硬，真上手怂的比谁都快。”

    “她没有战心，让伏羲成为了最大赢家！”

    “你们说……本座该不该恨！”

    共工悲啸！

    风曦心底乍舌。

    这一次，他算是彻底梳理清楚了顶尖大能之间的部分爱恨情仇。

    ‘我就说呢……共工怎么那么敌视东华帝君呢？’

    ‘总有一种恨不得他去死的态度？敢情是这么一回事啊！’

    ‘帝君玩的也是溜啊……难怪当初夔牛大圣发病的时候，他那么轻松精准的就能拦截下来。’

    ‘原来人家才是此道的鼻祖！’

    ‘精神病犯了，然后又痊愈了……精神病人思路广，脑回路清奇，于是便把两位顶尖的大能给坑死了，自己拿着收益，悠哉悠哉的走向了人生巅峰。’

    风曦品味着，心中也不禁升起了一丝莫名的寒意。

    他忽然间觉得——

    刚刚，他是不是干了一件天大的蠢事？

    老寿星上吊——活得不耐烦了？

    竟然敢布局设计这种狠人……事后会不会疯狂打击报复啊？

    ‘害怕……我弱小、可怜、又无助……话说，我能不能将之前讲过的那些内容给收回来啊？’

    风曦在发愁。

    另一边，则是有祖巫对共工的发言进行反驳，直指他之言辞荒诞、禁不起考证。

    “共工，你在跟我玩自由心证？”句芒祖巫敲了敲桌子，很不满，“什么叫凤凰阵营幕后操控一切，算计龙族败亡，借刀杀人清洗龙族骨干？”

    “你有证据吗？不要胡说八道！”

    “不然，我告你诽谤！”

    “凤凰神主，多么的高洁善良，如何会做那种事情！”

    句芒狂批共工——这挺合理的，毕竟世人皆知，这位祖巫的寝宫，正是梧桐殿，由梧桐木打造……梧桐凤凰，这可是最完美的组合！

    他此刻站凤凰，没有问题。

    另一边，后土也皱眉，有些不满。

    她很严肃的交涉，让共工注意一下措辞。

    什么叫做“也就嘴巴硬，上手怂的比谁都快”？

    不会说话，那就少说点！

    “我那是怂吗？我当初那是顾全大局！”后土振振有辞，“当时是什么情况？罗睺要杀尽众神、毁灭洪荒，鸿钧则是天道智能叛变、发动智械危机！”

    “一道一魔，全赶在一起搞事了……为了洪荒的安危，为了所有先天神圣的利益，必须要集中所有能集中的力量到一个人的身上，挺过难关！”

    “这一点，别人都不行，不能完全服众，缺乏互信基础，只有我们兄妹能挺身而出——伏羲代表凤凰阵营，我代表龙族阵营，巧合的在关键时刻发挥了至关重要作用，靠着对天道系统建造中的了解，镇压了鸿钧的造反！”

    “什么巧合？”共工嗤笑了一声，“不过是兄妹两人分两头下注，各自都混到了顶层，旱涝保收……兄妹黑庄嘛！直说就是了！”

