一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的实力到底是没有恢复到多高，所以玉牌被激活后，恒彦林并没有感受到异状，若是恒彦林的实力在强大一些，那么便是可以将那玉牌上附上自己的灵识。

    如此一来，那玉牌只要一被激活，恒彦林便是能够感知到玉牌的异状了。

    营地中，因为有了第一次非常良好的效果后，让的众人对于恒彦林的话是言听计从，恒彦林让他们怎么修炼，他们便是如何修炼，短短几日下来，众人的实力都是飙升到了一个极为恐怖的程度。

    这一日，与恒彦林有过一面之缘的少将带来了一个恒彦林并没有见过的人，虽然是没有见过，不过看着那人肩上的星星，就足以让大部分人心中颤抖了。

    “介绍一下，这是吴司令，因为这一次利刃小队的训练时间，吴司令听闻后，特意过来看上一看。”

    周少将看着恒彦林，挥手一指他身旁颇为威严的中年人，对着恒彦林开口说道，那司令这会儿看到恒彦林，满脸笑容，见到恒彦林眼睛看来，直接是伸出手来，对着恒彦林说道。

    “早就听周勇路听说过你了，但是听闻你最近正在训练士兵，所以就没有过来，今天总算是能够见上你一面了。”

    恒彦林听着这话，顿时是微微一笑，这司令还真是会讲话，之前他的训练成果并没有出来，所以少将大约是提了一下，可能对于这个，他也比较重视。

    但是在成果没有出来前，这一切不过都是空谈而已，眼下这一队的士兵，终于是锻炼了成果，而且还是非常逆天的状态，如此情况下，他自然是迫不及待的想要过来看看了。

    眼下是直接将话中的意思微微一变，就变得他是非常重视恒彦林一般了，不过大部分听到这话，想来都是会很高兴的。

    “司令过奖了，能够见到司令才是我该高兴的，说明上面已经是认可了我的训练成果。”

    恒彦林开口笑着说道，这一队的士兵全部下来，也是花费了数百万的软妹币，虽然在国家看来，这点软妹币还不是能够心疼的地步。

    但问题是，就这么一支十来人的小队，不过是几天时间，就花费了数百万，这点比例就有点吓人了，若不是第一天之后，就看到了一些成果，怕是周勇路也不敢继续下去的。

    要知道，这事情可以说大是大，说小是小的，万一以后有人抓着这个小辫子对他追着不放，那他绝对没有好果子吃。

    “哈哈，客套的话，我就不多说了，眼下这些士兵们修炼的成果，能否让我看上一看？”

    司令闻言，笑了笑之后，便是看着一旁的利刃小队眼中满是热切的说道，对于这支小队训练完毕的报告，其实他手中已经是有了。

    但是数字只是冰冷的数字，他想要看到的是，这些士兵们，在他面前所爆发出来的威力，那种实力，那种压迫性的碾压能力。

    “没问题，这利刃小队时时刻刻都是保持着巅峰的状态，眼下想要看他们修炼的成果，也是易如反掌的。”

    恒彦林点了点头，然后走到利刃小队面前说道，“训练了你们四五天，眼下到了检验你们的时候了，你们的实力究竟如何，眼下就出全力来，让司令们看看。”

    “保证让首长满意！”

    利刃小队的众人闻言，心中一阵激动，自己修炼的多强，他们自己是最为清楚的，但是这个没用，若是外人不知道他们有多强，而只有他们自己知道，这修炼来也就没有意义。

    眼下终于是到了检验的时候，能够让他们所蕴含的实力，彻底惊爆所有人的眼球，这让他们如何不高兴？当即便是走到训练场中，开始一一测试起来。

    “周浩强！”

    “到！”

    “百米测试！”

    测试这东西，并不需要恒彦林来，专门有人负责这个，所以恒彦林只需要站在一旁，看着利刃小队完成测试就可以了。

    这一次随着司令一起来的，除了还有几个长官以外，另外则是跟着数十名的军医，这些人是用来检测士兵们的体质情况，另外还有是否服用了药剂。

    在开始测试前，利刃小队的众人，在这个时候都已经是抽血拿去化验了，而剩余的军医，一些则是拿着数个摄像头，紧紧拍摄着利刃小队测试时的状况，除了要记录数据，这些视频，也是必不可少的。

    “预备，跑！”

    周浩强已经是准备就绪，在那测试员刚喊出口令时，身形一动，行如猛虎一般，朝着前方笔直冲去，等到众人反应过来时，那周浩强已经是跑到了终点处。

    “嘶，这速度，比起装门的运动员都是快上几倍！”

    那司令看着面前这一幕，嘴角微微一抽，顿时是忍不住开口说道，只看那冷冰冰的数据，原本他并没有察觉到有什么，但是眼下，利刃小队跑出的速度，直接是惊呆了他们，仿佛自己看到的，都要跟不上了一般。

    “他这速度，跑了多少秒？”

    司令强制安奈下心中的激动，朝着一旁的测试员询问到，因为人工按秒，到底是会有些不准，所以在那终点处是有着记秒器。

    那测试员跑到终点处看了一眼，随后有些呆呆的跑回到司令员身前说道。

    “6.59秒。”

    目前最为专业的运动员，所跑出的成绩想要也只有十秒左右的，而眼下这个特种兵却是直接将他完爆了，若是以这个特种兵去参加运动会，那金牌可以毫无悬念的拿下了。

    司令员听到这个，顿时是满脸笑容的点了点头，六秒多的成绩啊，这可是将军中所有的特种兵都是击败了，测试接着继续。

    百米速度测试虽然过了，但是接着还有急速越野测试，另外还有力量和反应能力等等测试，这一番测试下来，所出来的结果，可以说是让司令无比的惊喜。

    一个严格点的特种兵能够打出300公斤以上的成绩，算是平均的成绩，厉害的能够达到400公斤，而眼下这些利刃小队，一个个都是达到1000公斤的程度。

    其中有一个极为壮硕的利刃小队成员，剽悍无比的打出了1320公斤的程度，那测试的靶子，都是被打的有些变了行。

    所有人看到这一幕后，都是嘴角抽搐了一下，心中对于能够打出这样成绩的利刃小队们，直接贯上了变态的称号。

    这还不是变态么？就这样的一拳，他们可以非常肯定，一拳绝逼可以打死一头牛，更别说是人了，这要是拉到非洲草原上，他们估摸着，这些特种兵和狮子徒手搏斗，都是能够赢下。

    人想要徒手博赢狮子，可是非常难的，狮子体型庞大无比，拥有的利爪和巨口，基本即便是训练有素的特种兵遇上狮子，徒手的情况下，那也是跪的命。

    但是眼下这利刃小队，却是给他们感觉，这样一群变态的家伙，要是遇上狮子，估计倒霉的会是狮子吧。

    恒彦林并不知道他们心中的想法，若是知道的话，怕是只会觉得他们大惊小怪了，要知道，在修仙界，只要炼体有成的家伙，只身抗仙术都是没有问题的。

    仙术啊！可不是这些阿猫阿狗的，一个仙术下去，毁灭一个城都是轻而易举的，但是炼体有成的情况下，没有点厉害的手段，怕是打在人家身上，就跟挠痒痒似得。

    虽然同样的炼体手段，用的药材什么的，都是恒彦林精心配制，并且份量都一样，但是利刃小队的众人，所展示出来的却是完全不同。

    有些成员在速度方面，已经是到了逆天的地步，第一个测试的周浩强，虽然以六秒多的成绩，让众人都是瞠目结舌，但是后来的一个成员，也就是老鼠，在速度方面更是逆天。

    百米的距离，他不过是用了四秒左右的成绩，这相当于在测试员刚喊出开始的时候，众人一眨眼，那老鼠便是跑到了终点。

    如此成绩，堪称是变态至极，另外利刃小队中，也有敏捷反应能力突出的队友，但是即使是这样，在其他人稍微有些不容易的地方，依旧是能够完爆其他的特种兵了。

    司令见到利刃小队全体训练下来的成绩，原本一张满是严肃的面容，笑容从一开始就没有就没有停下来过。

    “报告司令员，这些成员身上都是没有查找蕴含药剂的成分，另外这些成员身上，细胞都是比寻常人还要强大数倍。”

    军医们在检查完众人的身体情况后，便是迅速迅速来到司令面前汇报了一下情况，对于这些，司令也没有避讳众人的意思。

    这毕竟不是小事，要求他们全体做一个测查，也是非常正常的，司令直接是当着众人的面，做这个事情，倒是让的利刃小队的成员感到丝丝的感动之意。

    而且，另外一个就是，利刃小队对于自己的身体情况，其实也是有些担忧的，虽然自己身体情况他们自己清楚，但是不过几天时间，他们的身体便是能够强大这个地步，他们心中也是有些担忧，那些药材中，有没有违禁品什么的。

    眼下有了军医在他们身体中做过检查，那么说明他们的身体完全是没有问题的，当下众人自然是彻底放松下来了。

    司令听着军医的汇报，顿时是点了点头，心中无比满意的说道，回过头来后，司令直接对着利刃小队挥了挥手，让他们自行休息，然后叫上恒彦林走进帐篷中，他有些事情，还需要与恒彦林商讨一下。