    以炼魂境第九层的实力，要打败天元境第九层，这是绝无可能的！

    是以陆尘知道，此人话还未说完，他也不动声色，静静的听着。

    看到陆尘如此淡定的表情，连越暗自点了点头，却是面无表情的说道：“当然，我会以和你同等境界的实力，来与你战斗，虽然说我的元力修为，和你一模一样，但我对战斗的领悟，对武技的修炼，却是比你更有经验，你要打败我，只怕……根本不可能！”

    说道最后，连越脸上浮现出了一丝嘲讽的表情。

    已经很久没有人来挑战他了，连越顿时觉得无聊得要命，好不容易来了一个新人，连越决定陪他好好玩玩。

    那当然，先得挑起这些人的斗志。

    至于如何激怒对方，他有的是经验。

    “是吗？”

    陆尘的脸上，浮现一丝淡淡的笑容，故作好奇的说道：“请问前辈，可以使用武魂吗？可以使用灵器战甲和战兵吗？”

    连越一挑眉，严肃地说道：“当然不可以，否则这传承殿不是毁了吗？不过，看看你小子还算恭敬有礼的份上，我便破例准你使用吧！反正你也不可能打败我！”

    连越一脸傲慢的说道。

    他的眼神一直盯着陆尘，想看看他的反应，最后却是无比的失望。

    陆尘却是一脸微笑的说道：“前辈这么喜欢开玩笑的吗？看来一个人守在这里，确实挺无聊的！”

    早在跨入这个通道之时，陆尘便已经感觉到这个通道的特殊之处。

    这里似乎被一种强大的阵法禁制给控制住了。

    无法使用武魂。

    陆尘直接拿出了刚刚到手的七绝剑，握在手中，居然感觉自己与七绝剑失去了那种心灵相通的感应，仿佛手中不是一把灵器长剑，而是普通的玄铁战兵。

    “这个禁制相当的厉害呀！七绝宗果然有些底蕴！”

    陆尘心中微微一叹，同时也在观察着那连越。

    连越顿时大失所望。

    他本欲看到陆尘欲使用武魂，结果却放不出来，然后气急败坏的样子，却没想到自己还是失算了。

    这小子居然早就知道了！

    想看笑话的连越，心中恼火，冷冷地说道：“你要与我比试剑法吗？万剑峰的小子！”

    连越见陆尘拿出的武器是一把长剑，便以为陆尘是万剑峰的弟子。

    却不知，陆尘与万剑峰并没有什么关系。

    “不知前辈使用何种兵器？或者擅长什么武技？”

    陆尘却反问道。

    “哈哈！你的小子竟然敢打探我的底细，告诉你也无妨，七绝宗除了炼丹炼器这两样我不会，其余各峰的武技，我样样精通，你也不必心存侥幸！”

    然而陆尘却是不慌不忙的说道：“那好吧，反正也没什么区别！”

    连越顿时勃然大怒。

    什么叫没区别？

    就在这时，陆尘长剑已在手，浑身气势一变。

    连越顿时微微惊讶，他的目光忽然看上了陆尘手中的这把七绝剑，忍不住惊呼道：“七绝剑！你竟然有七绝剑！”

    这可是一把中品灵器啊！当然，一把中品灵器对于连越来说或许不算什么，但那也得看出现在谁的手中。

    面前这个年轻人，仅仅只有炼魂境第九层的实力，却被宗门赐予七绝剑，这只有一种可能。

    那便是……。

    “莫非你是真传弟子大师兄？”

    由于这通道有特殊的禁制，屏蔽掉了身份令牌的气息，连越并没有感觉出来陆尘身上的令牌。

    “没错！刚刚才成为的！”

    陆尘神情淡淡的点了点头。

    连越顿时悚然动容。

    “哈哈哈哈！我就来瞧瞧，你这个所谓的大师兄，到底有多大的能耐，这七绝宗是一代不如一代的吗？”

    话音未落，连越便已出手。

    他的身形往前跨出几步，手中已然出现一把普通的长剑，离得极远的距离，便朝着陆尘刺出一剑。

    都到了这个时候了，陆尘也懒得再隐藏实力了，他以更快的速度，递出了一剑。

    云水剑诀，滴水穿石！

    两人的剑都是以快取胜，陆尘比对方更快，在使用同等境界的实力之下，自然是陆尘后发先至。

    连越没有躲开这一剑，两眼有些发直。

    二人错身而过的一瞬间，陆尘的长剑在他的肩头穿了一个窟窿。

    当然，连越并未受太大的伤害，只是肩膀被陆尘的长剑刺入寸许，便无法再前进一步了。

    陆尘微微惊讶，这人竟然也是炼体的。

    他的肉身十分强大。

    然而连越心中的震撼，却是无与伦比。

    自己居然败了！

    而且败得这么快！

    “不愧是万剑峰出来的剑道天才，佩服佩服，但你还没有打败我呢！”

    连越收了长剑，手一抖，又出来一把刀。

    这个时候，面对陆尘这个真传弟子大师兄，连越不敢有丝毫轻视了。

    “我连越，出自明月峰，最擅长的，自然是刀法武技！刚才是我小瞧你了，咱们再来比过！看看到底是我明月峰的刀法厉害，还是你万剑峰的剑法更胜一筹！”

    说着，就要动手。

    陆尘却是无奈地笑了笑道：“你错了，我并不是出自万剑峰，而是跟前辈你一样，目前在明月峰！”

    听闻此言，连越吓了一跳。

    “什么？你来自明月峰？”

    “千真万确！”

    陆尘点了点头。

    连越心中更加的震撼了。

    这么说来，这个小子他的刀法比剑法更为擅长，可他的剑法已经这么厉害了，莫非他的刀法更加的可怕？”

    连越心中顿时升起一股狂热。

    他自己来自明月峰，自然对刀法更感兴趣。

    “那正好，便让我瞧瞧你的刀法，修炼得如何了？”

    说着，连越便再一次要动手。

    然而陆尘却是连忙说道：“等一下！”

    “又有什么事？”连越顿时紧皱眉头，有些不耐烦。

    陆尘却是叹了一口气道：“前辈要向我讨教刀法，这当然没问题，只是……”

    “只是什么？”连越更加不耐烦了。

    陆尘尴尬地笑了笑，说道：“前辈能否借把刀一用？”

    连越闻言，顿时直接呆住了。

    “借刀？你问我借刀？”

    他仿佛不敢相信，怀疑自己听错了！

    一个明月峰弟子，居然没刀？

