
　　原本想着自己说的这番话，能够让林羽很快的改变看法，但是却没有想到最终的结果竟然变成这个样子，对于此时此刻的色孽王来说简直是有一些侮辱自己了。

　　整个战场在这一刹那间已经是发生了翻天覆地的变化，不久之前林羽跟小魔女两个人成功的将整个战场的局势扭转过来，让所有人都看到了胜利的希望，在那一刹那间，他们内心当中也是无比高兴的，似乎接下来所有的一切都将会发生变化，可是现在这一切已经是完全不同了。

　　就好像是他们之前想象当中的那个样子，看起来好像所有的问题都很简单，但实际上问题哪里会像是他们之前想的那般轻松。

　　眼前的林羽已经是完全丧失了战斗能力，他颓废的倒在地上，看着面前的色列王，这个家伙已经是成功在这场战斗当中压制住了自己，而且即便是脑海当中有诸多的想法。

　　但在这一刻却根本没有办法施展出来，对于此时的林羽来说，自己的处境的确是非常尴尬，他的内心当中即便是想要扭转这一切，可最终的结果却总是让人当而且所望。

　　“这种情形之下依旧是不愿意选择放弃，你倒是比我想象当中的更有骨气，可仅仅只是这个样子是不可能改变什么的，你的内心当中也是很清楚的明白这一点的，现在的你是无从扭转这场战斗的结果，而且伴随着时间流逝问题，伤势就会变得更加严重，难道你真的就希望看到这样的事情发生，我想原本在你脑海当中应该是没有过这样的想法才对吧。”天籁小说网

　　林羽并没有回答这个家伙的问题，而周边所有的人都已经是朝着这边看过来，他们之前都以为林羽能够成功战胜这个强大的存在，如此一来的话，就把他们接起来的处境会变得更加好转一些，可是万万没有想到这场战斗当中林羽竟然会败下阵来面对眼前这个强大的对手。

　　即便是林羽这样的强者也依旧是没有办法做到很多事情，而他现在所做的一切不过只是尽力而为罢了，他不知道接下来等待自己的会是什么，也不知道最终的结果将会是有怎样的一个演变，但是很清楚的明白，自己现在所做的一切都是没有错的。

　　这场战斗当中林羽已经是付出了自己全部的实力，想要通过这种手段来打败眼前这个敌人，而旁边的几个人也一直都在施展着各种各样的帮助，他们之所以没有参与到这次战斗当中来，就是因为之前的战斗当中，他们根本是没有办法发挥出自己的实力。

　　“我本以为自己还能够让你放弃继续跟我作对呢，但是没有想到你这家伙竟然这么有骨气，现在既然都说到了这个份上，那么接下来就只能叫你给杀掉了，然后他们所有人都看看吧，像是你这样强大的存在，最终不还是只能落到我的手中无可奈何吗？我倒想看看他们看到你亲眼死在这里之后又会有怎样的变化。”

　　如果现在就直接杀了，林羽的话，很显然是有一些浪费时间，更是将这个家伙的生命当做是没有任何意义了，但是此时此刻的林羽如果死掉的话，对于整个林羽和小魔女这一方势力的士气来说，是有着极大的打击的，毕竟很多人在这之前就已经是将林羽当做了自己的希望。

　　在他们看来，这个世界上如果有人能够扭转这一切战局的话，就只能是眼前的林羽了，以他所掌握的强大战斗力的确是可以做到这一点，但是却并没有想到最终的结果竟然会变成现在这个样子，对于他们来说很多问题都已经是发生了变化。

　　原本他们可能是对于这样的一场战斗充满的信心，但是现在的这种想法就已经是完全不一样了，他们也不知道等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够得以顺利地解决。

　　但是极有可能会让自己接下来的处境变得更加尴尬，他们的内心当中一直都是这样，他们也在找寻着解决问题的办法，但不管怎么说，现在这样的情形之下，他们的确是已经很尴尬了。

　　这么多人眼巴巴的看着林羽他们都希望眼前的林羽能够再度站起来，可是林羽尝试了几次之后，最终还是倒在地上，他的身体已经是千疮百孔，在这场战斗当中伸手众生根本没有办法在这个时候再度站起来，不过只是心中的意志力坚持着让他没有倒下罢了。

　　“看到这些人的眼睛了吧，他们内心当中依旧是希望你能够在这个时候帮助他们解决问题，希望你能够站起来让所有人看到希望，可是你也很清楚的知道，现在的你是根本无从做到这一点的，即便是我给你再多时间又如何，你现在的能力本身就已经是虚弱不堪了，你的实力无从改变这一切的。”

　　身受重伤的林羽在此时的色孽王眼中看来根本不可能扭转这场战斗的结果，很有可能还会让自己深陷危局。

　　“即便是我今天死在这里，依旧是不会发生任何变化，你会很清楚的明白，这些人将会成为你的敌人，从这之前的一场战斗当中，一直到未来的一段时间当中，他们都绝对不会选择就此罢休的。”

　　林羽冷笑着说的，他当然知道自己现在这样的选择可能会有一些太过唐突，但不管怎么说，这样的情形之下已经没有任何的办法了，他本以为自己能够成功的战胜这个强大的对手。

　　但是却没有想到，在这场战斗当中自己的处境竟然会变得如此尴尬，对于现在的他来说，看似简单的一些问题都在这一刻发生了很大的转变，不过眼下林羽掌握着极其强悍的力量。

　　他虽然没能够成功打败眼前这个对手，但是却并不后悔自己在这个时候站出头来，他清楚的明白，如果自己不在这个时候出手的话，那么未来就再也没有这个机会了，对于现在的他来说，显然是最不希望看到这种事情发生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十五章 剑与刀免费阅读。https://xs.23sk.com 