    面对突如这其来的攻击，程猛虽然有些意外，但却一点都不惊慌。

    这样的场面，和那些变异兽相比，简直不值一提。

    若是在一天之前，遇到这样的攻击，他很大概率只能在原地等死，属性的绝对差距，让他就算想要逃跑都不可能。

    可是现在，情况已经不一样了。

    身上有着两件传奇装备，钻石装备更是多达八件，其余也都是暗金级别的装备。

    这让他的生命值，已经超过了两万五千点。

    就算此刻被击中几次，也可以轻松抗住这样的伤害。

    而且他的物理攻击已经超过了一万点，这些不知死活的家伙，竟然敢对他们出手。

    “哼！”

    冷哼一声，程猛没有多说废话，立刻转身上前几步，用胸膛接住箭矢的同时，也挡住了一颗火球。

    其实以他现在的敏捷，这样的攻击，是完全可以闪开的。

    但如果真的闪了，身后的老兵，就得承受箭矢和魔法的伤害。

    噗！

    火球炸裂，攒射出点点火花，程猛的头顶上，也在这时冒出了两个高达四千的伤害值，血条瞬间消失了差不多三分之一。

    “杀！”

    这时，罗少飞，吴启平等人也都反应了过来，立刻一哄而散，呈扇形包围了过去。

    不过在他们动手的同时，还有一道身影更快。

    尽管偷袭的那些家伙一共有九个人，程猛还是一个冲锋，直奔攻击最高的魔法师冲了过去。

    “挡住他！”

    两次攻击竟然没能将其秒杀，魔法师有些意外，厉啸一声的同时，口中咒语快速吟唱了起来。

    他身前的两个骑士，也一左一右包围了过去。

    与此同时，又是“嗖”的一声响起，一支泛着寒光的箭矢，立刻迎面射来。

    之前是身后有同伴，所以不能躲，但现在就不一样了。

    取消冲锋的同时，程猛闪身向右侧移了半步，成功躲开箭矢的同时，两个骑士也已经冲到了身前。

    现在想要直接攻击到魔法师，已经完全不可能了。

    不过他一人，就牵制了对方四人，也给罗少飞，吴启平等人突破防线的机会。

    “哼，既然这样，那就先宰了你们两个。”

    心中有了这样的决定，手中的烈阳破甲剑直接一个横扫，同时命中了冲过来的两个骑士。

    －8426

    －7854

    ＋4213

    ＋3927

    两个红色的伤害值，立刻从对方的脑袋上飘了出来，而他自己的脑袋上，却冒出了两个绿色的数字。

    刚刚被火球和箭矢打掉的生命值，瞬间全都补回来了。

    “卧槽，刚才谁TM说，这些家伙是弱鸡的，老子差点被这一刀给秒了。”

    “别他妈废话，趁着现在还没死，赶紧跑路吧！”

    “我尼玛，都他娘的这么厉害，干嘛还要寒枭带着升级啊，他们是不是脑子有病？”

    ……

    惊恐的声音响起，几人全都被程猛这一刀给吓住了。

    一刀接近万点的伤害也就算了，其中甚至有百分之五十伤害，竟然直接转化为了生命值。

    这样变态的家伙，只凭他们这几个人，怎么可能杀得死。

    此时，魔法师吟唱到一半的咒语也突然戛然而止，他没有丝毫犹豫的，转身就向峡谷方向跑去。

    可这个时候，想跑已经有些迟了。

    罗少飞等一干老兵的身上，装备虽然算不上顶尖，却也都是一身暗金以上的装备，其中甚至还夹杂着一两件钻石。

    仅从速度来说，就丝毫不弱于那些想要逃跑的人。

    “杀！”

    正在这时，十个老兵也已经分成了三组，迎面对上了想要逃跑的战士。

    处在箭头位置的老兵，直接上去硬拼了一记，而他左右两侧的两个老兵，则瞅准时机上去补了一刀一剑。

    三个伤害值冒出来的瞬间，瞬间干掉了对方近万点的生命值。

    想要逃跑的三个战士，则直接被瞬秒了一个，剩下来两个也变成了丝血状态。

    满脸惊怒中，两个药瓶瞬间出现在他们的手里。

    砰！砰！

    可还没等他们将恢复生命值的药剂倒进口中，两个处于箭头位置的老兵，就柔身撞了上去。

    不仅撞掉了药瓶，也还爆出了一件看上去还不错装备。

    但所有人都没有多看一眼，立刻转换了目标，盯上了不远处的法师和弓箭手，抬脚就冲了过去。

    “卧槽，这些家伙是什么人，怎么不讲武德啊！”

    “本来就比我们人多，还他娘的以多打少，还踏马要不要脸了。”

    “赶紧跑，你他娘的废什么话，偷袭的建议就是你提出来的，那时候你咋不知道要脸？”

    ……

    气急败坏的骂声，络绎不绝的从人群中响起，可罗少飞等一众老兵却仿佛没有听到，他们极为默契的盯着一个目标，全都沉默不语。

    “杀！”

    魔法师的速度，是所有人中最慢的，被盯上了之后，几乎就没有了逃脱的可能。

    没有骑士和战士的保护，他其实就是一头待宰的羔羊。

    追上目标之后，罗少飞手中长枪犹如出洞的毒蛇，相隔一米多，就直接刺了过去。

    与此同时，身后的两个老兵，立刻速度一提，挡住了两支飞来的箭矢，还将目光转向两个正快速向这边逃来的骑士。

    噗！

    随着一声轻响，魔法师虽然极力想要躲避，可还是被一枪刺中了胸口。

    当！

    另一个方向，疯狂逃窜的战士，因为速度不占优势，已经被三个老兵给追上了。

    只撑了不到两秒，就爆出一件装备复活去了。

    几乎就在同一时间，魔法师也被两枪捅死，不过他的运气比较好，一件装备都没有爆出来。

    见到这种情况，罗少飞左右两侧负责盯着骑士的老兵，立刻冲了上去，配合快速追来的程猛将其斩杀。

    此时，也只有两个速度最快的弓箭手，逃过了一众老兵的围杀，已经向峡谷中冲去。

    “嘿，等级上来了，装备也换了，感觉就是不一样啊！”

    实力提升后的第一战，以不死一人的战绩完美收官，这是罗少飞之前没有想到的。

    这几个家伙，他虽然不认识，但都很眼熟。

    大约两个小时之前，萧寒带他们群杀黑魔骑士升级的时候，他们就在附近。

    而当时能够出现在那个地方的家伙，可没有一个弱者。

    有些兴奋的捡起地上，之前那个战士爆出来的装备，罗少飞笑着说道：“咱们现在，应该也勉强算是一个高手了吧！”

    “那是肯定的呀！”程猛笑着回了一句，继续说道：“只是可惜那两个弓箭手了，他们身上的装备，应该都还不错。”

    “嘿，这没什么可惜的。”

    罗少飞咧嘴笑了一下，满脸笑容的说道：“我刚刚把这里发生的事情，在公会频道里，和会长已经说了。”

    “他告诉我说，那两个逃跑的弓箭手，会因此而后悔的……”

