    神阵内。

    十一位天神目光闪耀，盯着凌风，像是要将他看透一样，他们已经尽力遏制气息了，但那浩瀚的神力，还是令人心惊，放佛一只只洪荒凶兽，正在俯视人世间。

    他们一个个都已超脱世间，不入尘俗，但此刻也不禁怦然心动，能够这个人精闹出这么大动静，将他们都搬来的，那绝对惊世。

    毋庸置疑。

    当荒门小七开始捅刀子的时候，怕是整个天地都要惊悚，而此刻已经初见端倪，只是大部分人还体会不到而已。

    “前辈们，你们也太积极了吧？”

    事实上，他也瞠目结舌，本想着让神荒飞来一位天神，就能镇压整个局面了，可谁能想到其他大宗门闻风而动，根本不想错失这样的机会。

    “这本是我四方净土的事情，我等自然要尽力。”

    十位天神毫不脸红，满目渴望，在此之前，顾清、祖空、牧辰三人已将神种的消息，传到了宗门内，引起了天大的波澜，一位位天神恨不得立刻杀来，而十一宗门对神树更是神往，此来就是要利用这个机会干一票大的。

    能走到这一步。

    他们自然想能更进一步，迈入神往的天道，而那枚神种就有这样的神能，而荒门小七这位关键人物，自然得到了重视，因而他们蹭定了。

    “目前势已塑造出来了，下一步你想怎么干？”

    十一位天神均是摩拳擦掌，兴奋不已，力求能够在神树上得到神种。

    “前辈们，请！”

    凌风笑呵呵的，直面十一位天神，他也压力山大，但不卑不亢，将十一位天神邀请进入阁楼，他目光闪烁，这可都是天地至强啊，每一位价值非凡，若是能够请他们加固神阵，将来即便是真神也不惧。

    落座后。

    凌风才笑眯眯的说道：“目前的形势对我们的确非常有利，但我请前辈们来，不是因其他，而是师姐已经从王道弑神这些神口中撬出了一些辛秘。”

    “恩？”

    十一位天神愕然，不禁问道：“什么辛秘？”

    “星图武神不够干净，曾与王道弑神勾结在一起，意图斩掉我们，因而我们不放心将王道弑神交给星图武神，唯有四方净土的天神才能镇压。”

    “你担心星图武神会诛杀他们，从而毁掉这一部分的证据？”一位天神问道。

    “有这个可能。”凌风直言道。

    “你想让我们干什么？”人们笑了，星图武神意图斩掉四方净土的武道奇才，这问题就严重太多了，远非王道弑神可比，以大魔王的性格，斩掉几个星图武神是远远不够的。

    来时，他们就听闻荒门小七不简单，会搞出惊世大事，而现在得到了印证。

    “问罪星图！”

    凌风森冷的说道：“星图不干净，那就请他们肃清，他们不能维持正义，那我们就来维持正义！”

    掷地有声，铿锵有力！

    这一刻，十一位天神由先前的嬉皮笑脸，突兀的凝重了起来，一个个呼吸急促，双目赤红，也着实被荒门小七的言词惊的说不出话来。

    太可怕了！

    这个家伙的野望已经到了惊天神的地步，区区一件小事，生生被他闹到不可收拾的地步，而利用星图武神的险恶意图，他又想打进星图内，逼的他们让步。

    这简直不可想象，太匪夷所思了。

    简单的来说，打进星图内，是四方净土一直都在做的事情，但星图根本不可渗透，将他们拒之门外，这是大遗憾，而此刻，荒门小七正利用这件事情，扩大影响，动摇星图根本。

    “有可能吗？”

    半晌，神荒天神才吐气开口，说道：“星图太重要，关乎整个神武大陆，他们浸淫了这么多年，能够撼动吗？”

    “至少有六成把握！”

    凌风认真的说道：“事情到了这一步，已经完全失控了，星图武神已经无能为力，而只要咬住了他们维持不了正义，我们就有机会。”

    “至于神树，我吃定了！”

    这一刻，凌风掩饰不住心中的渴望，道出了他真正的目的，他也没有十足的把握，但能够将星图武神搞的焦头烂额，也就足够了。

    而且，不让出巨大的利益，这件事情他们就收拾不了。

    “行，就这么干！”

    十一位天神站起来，笑语盈盈，荒门小七已经将大部分的事情做了，而现在轮到他们了，十一位天神质问，向星图问罪，这种压迫力太强了。

    怕是星图都顶不住，何况此事瞩目的神太多，星图也要给全天下神一个交代，而让四方净土的神走进星图，这才是唯一的途径。

    由不得他们选择！

    翌日！

    十一位天神走出，禁锢着王道弑神几位武神，飞向了星图中心，那里才是武神的根本，真正维持正义的武神正坐镇其中。

    毫无疑问，千万神瞩目，盯着十一位天神，而当他们出现在星图仙时，引发了巨大的轰动，任谁都没有想到，他们会直接飞到这里。

    “请！”

    事实上，星图武神也吓了一跳，顶尖的武神亲自飞出，邀请十一位天神进入星图仙内，但遭到了拒绝。

    “我们前来问罪！”

    神荒天神森冷的说道：“星图不干净，曾有武神与王道弑神走在一起，意图斩掉荒门小七，我们来求一个说法！”

    “这是王道弑神的武神，你们可搜魂，自然得到答案！”

    裂神天的天神如是说道，将禁锢着的几位神扔向了星图武神，让他们请出真神，进一步证实。

    “什么？”

    这一刻，星图武神吓的浑身直哆嗦，直到此刻，他们才真正意识到，为何他们竭尽所能的劝说，大魔王始终不曾松口，原来症结在这里。

    这场血案中，竟然还有星图武神的影子。

    “是！”

    十一位天神压迫而来，令星图武神不敢怠慢，立刻请出了先前不曾离开的真神，从王闲轻、张天恒魂海中索取消息，而不多时，他们一个个脸色死灰，对着先前那几位武神额首。

    “有三位武神涉足！”

    他们幽幽的开口，十一位天神亲自来问罪，这样的事情根本瞒不住，而且有天神在盯着，他们也不敢在暗中做小动作，那简直是自取灭亡。

    “这么会这样？”

    星图乱了，人们心都沉了下去，知晓问题已经严重了，让他们都麻了爪子，根本不知道该怎么做，因而只能立刻动身，飞向三四重星图，让真神归来。

    “荒门小七受辱，四方净土武道天才沐浴着鲜血征战，还要被驱逐与受辱，我们不服！”

    阴神宗天神开口，杀气腾腾的说道：“现在，连星图武神都要暗害四方净土的奇才，这是在格杀功臣么？”

    “荒门小七不过是其中一个，我们怀疑其他武神牺牲，也有星图武神的影子！”

    “这不可能！”

    几位星图武神毛都炸了，暗害同袍本就是大忌，而要是那么多武神牺牲，都与星图武神有关系，会寒了天下神的心，让他们蔑视星图，让他们倒向四方净土。

    届时，人心乱了，他们也便毁了。

    影响太大，一个不慎就是万劫不复！

    这样的罪名不是任何一个宗门势力可以承受的，但尽管知道是诬蔑，他们也不敢出言不逊。

    “我们要证据！”

    一位天神开口，道：“星图用什么来证明，四方净土武神的牺牲与你们没有关系？”

    “啊？”

    星图武神嘴角直抽，话还可以这么说吗？

    不该是他们质问，这些天神有什么证据证明那些武神的牺牲与他们有关么？

    ……

    消息一出，整个神武大陆震动。

    谁能想到大魔王不止是翻盘那么简单，而是要打掉星图，有星图的武神涉足，还有谁来维持正义？星图武神还可信么？一时间，人们心思动摇，心情格外不畅。

    “迟一步，满盘皆输！”

    老太爷叹息了，就因焚空那些小心思，让大魔王塑造出了现在的势，现在局面乱到不可收拾的地步，十一位天神出世，这是多么大的手笔啊。

    “他胃口太大，不止要吃掉神树，还意图整个星图啊。”

    老太爷双目通红，很想将那些涉足的武神拆了，在这个时候还想着内讧，简直该杀，而针对的还是那个人精，现在付出的代价无与伦比了。

    “多年浸淫，一朝瓦解啊。”老太爷非常不甘心，星图不是那一个宗门势力的星图，而是整个中域的星图，各大势力都曾坐镇，当初将四方净土拒之门外，老太爷出力不少，可就因眼拙，忽视了大魔王，现在就不得不让步了。

    他们维持不了正义，那自然会有人来帮他们维持正义！

    此刻，谁也阻止不了四方净土武神走进来，那是逆势，那是与整个天下为敌，老太爷自问还做不到这一步。

    “他在夺势啊！”

    老太爷幽幽的嘀咕，道：“武道上的可怕，能够看得到，但智商上的可怕，是永远看不透的，叹他不生于我零族。”

    “让步吧。”

    老太爷有气无力的仰躺在藤椅上，神态晦暗，此刻让步强过于挣扎，至少能够落下一个好名声，也唯有这样才能挽回星图的形象，重拾人心。

    ps：这是第四更。

    pps：这几天一直在写斗智，这是让四方净土走进星图的唯一途径，请允许留香任性一回吧。

    之前曾问过，大家喜不喜欢斗智，有人喜欢，也有人表示看的不太懂，这几章留香挖空心思来解释，尽可能的让大家都明白，可能有些地方说的多了，请大家谅解。

    悄悄的问下，你们觉得谁更适合女主这一角？

