
　　今天是腊月二十八。

　　距离大年三十两天不到的时间。

　　这两天大家都是寸步不离的守着白老头。天籁小说网

　　看着他日渐虚弱的身体，纪桃桃眼泪都快流光了。

　　不仅如此，院子的老桃树也在逐渐死去。

　　她生命里两个对她最重要的人和物即将在同一天离开，

　　纪桃桃心如刀割，痛不欲生，却又无可奈何。

　　她不知道该恨谁也不知道该怨谁，哪怕，白老头说尽了开导之话也无济于事。

　　正月三十这天京都的私人飞机早早的就停在了离他们家不远的空地。

　　周围站着拿着武器的警卫。

　　白老头身体不能移动，因此，傅渊森他们将电视搬到了院子里。

　　万胜意大清早起来就开始做团年饭，满满一大桌子团圆饭的菜都是白老头喜欢吃的，不仅如此，傅渊森他们也都聚集在白老头身边动作笨拙的包着饺子。

　　大家假装什么都没发生般尽可能的说着笑话。

　　只有纪桃桃安静的贴在白老头脸颊。

　　无论白老头说什么，她都不吭声，却也不肯离开他半步。

　　中午的团圆饭是宋老幺一口一口的喂白老头吃下的。

　　晚上的是饺子是傅渊森代替纪桃桃喂着他。

　　白老头吃得不多。

　　但还是吃了。

　　吃完饺子后，大家聚在一起看着《联欢晚会》。

　　里面欢声笑语，喜气洋洋。

　　宋老幺他们也都尽可能得迎合着里面的笑声。

　　他们都不想让白老头走得太过沉重。

　　纪桃桃也不想，但她实在笑不出来，只能沉默的憋着自己心底压抑的情绪，眼睁睁的看着死神一点点的朝他们逼近。

　　时钟滴答，滴答的走动声像惊雷一遍遍敲在她们心头。

　　知道电视机里传来主持词人倒数的声音，纪桃桃眼泪再也控制不住了。

　　“师父，师父，师父……”她一遍遍的看着白老头。

　　白老头费力的抬起头将她捧在掌心，艰难的低着头看向她道：“丫头，师父答应你的事做到的，你，难得来这人间走一趟要开心尽心，不要为我难过，以后每个年师父都会陪你一起过……”

　　说完，他手一松。纪桃桃径直朝地面砸去。

　　傅渊森眼疾手快的将她接在掌心。

　　“师父！”

　　纪桃桃只来得及呼唤一声，花身就开始随着白老头和老桃树的离开变幻，同时，院落里被白雪覆盖的土地冒出绿油油的杂草，随后长出花苞，开出花朵又迅速败落。

　　不仅如此，以白老头为中心，纪桃桃和老桃树开始和他迅速融合。

　　突如其来的变化将在场的人都忘记了哭。

　　不知道过了多久，白老头消失了，种着老桃树的地上出现了一个巨坑，昭示着它存在的痕迹，与此同时，代表纪桃桃的那朵桃花消失了，取而代之的是一只巴掌大的桃树支。

　　支底长着根须，枝干上开着桃花。

　　傅渊森上前将它小心翼翼的捡了起来并喊道：“桃桃？”

　　回应他的是一片寂静。

　　他突然有些心慌。

　　“桃桃？”他再次喊道。

　　院子里依旧还是一片寂静。

　　五人互相对望了一眼都有些茫然和不知所措。

　　许久，宋老幺说：“师父让我们将他埋在你京都的桃园里。”

　　过去他们都以为白老头说的是他的尸体。

　　如今他们看着傅渊森手里的桃树枝才真正意义上的明白白老头说的埋是什么意思。

　　今天发生的这一切超过了在场所有人的认识。

　　他们不知道为什么最后白老头，老桃树，纪桃桃会变成这么小的桃树枝。

　　但他们知道想要纪桃桃安然无恙，他们必须保护好这棵桃树枝。

　　“我们该出发去京都了。”甘泽羽突然开口道。

　　周向劲点头道：“我们不能误了师父选的时辰，我相信桃桃一定没事，你不要太过担心。”

　　傅渊森点头。

　　他将桃枝插在他的上衣口袋，同时，弯腰抱住院子里躺着的纪桃桃在其他几人的护送下登上了回京都的飞机。

　　京都傅家私人飞机场。

　　傅老爷子，傅博远，程思贤，纪兴铭一家，代丽敏等一早就候着了。

　　纪桃桃出事以后，他们都强忍着担心没去临安。

　　为的就是今天。

　　这个年他们都是在傅家过的。

　　目的就是为了等待纪桃桃的回来。

　　时间一分一秒的过去，所有人的心也高高的挂了起来，紧张的气氛在他们中间蔓延开来，但谁都没有开口说话。

　　直到天空响起飞机的引擎声。

　　所有人才面露期待和忐忑。

　　很快，飞机就在不远处停了下来。

　　以傅老爷子为首的众人快步应向飞机。

　　飞机门打开，傅渊森抱着纪桃桃出现在众人面前。

　　看到他怀里没有任何反应的纪桃桃，所有人都停住了脚步。

　　以代丽敏为首的女人瞬间红了眼睛低声哭泣起来。

　　直到傅渊森抱在纪桃桃走到他们面前来。

　　“小森——”傅老爷子欲言又止。

　　这些天大家强忍着心底的担忧不去临安打扰纪桃桃就是为了等待一个好消息，可现在……巨大的失望和难过像潮水般朝他们袭来，快且凶，包括傅老爷子都被打蒙了头。

　　傅渊森抱着纪桃桃的手紧了下道：“白师傅为了救桃桃……走了。”

　　众人都有在纪桃桃和傅渊森婚礼上见过白老头。

　　如今冷不丁听到这样的消息大家都呆了。

　　眼神下意识的看向宋老幺。

　　他早已哭肿了眼睛。

　　即便是如今眼泪依旧止不住的往下掉。

　　“那他……”

　　“他已入土为安，桃桃目前已经脱离生命危险，但眼下我们也不确定她什么时候能醒来，我们现在唯一能做的就是等……”

　　等？

　　众人被这一连串的消失直接打晕头了。

　　不知道该做何反应。

　　傅渊森知道他们需要时间消化。

　　他抱着纪桃桃往屋里走，其他人紧随其后。

　　眼下距离白老头定的时辰还有些时间。

　　“我知道大家都非常担心桃桃，这次之后你们可能得等到她醒来才能看到她了，所以……”傅渊森默默地将纪桃桃身边的位置让了出来。

　　他知道其他人的担心并不比他少。

　　代丽敏第一个来到纪桃桃身边。

　　纪桃桃出事以后她整个人消瘦了不少。

　　如今再次见到纪桃桃，她内心里既踏实又不安。

　　——今日更新完！——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第840章免费阅读。https://www.23sk.com 