    天地动荡。

    无数古尸从大地上破土而出，密密麻麻，一望无垠。

    它们身上暴戾的凶煞气息汇聚，直似狼烟滚滚，笼罩天宇，震撼神魂。

    那其中，大多数是皇境层次的古尸，也不乏一些界王境层次的强横存在。

    此刻随着他们出现在天地间，简直就如铺天盖地的古尸大军出动，要横扫寰宇！

    “这片天地，难道是一片古战场？”

    苏奕不禁吃惊。

    那些古尸太多了，密密麻麻，漫无边际。

    “不对，若是古战场，这些古尸断不可能延存至今。”

    “或许，这些古尸生前，皆是惨死在那一场神秘浩劫之下的强者……”

    苏奕刚想到这，天地轰震，一阵惊天般的厮杀声响彻：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    浩浩荡荡的古尸大军，席卷天地间，从四面八方朝苏奕杀来。

    仅仅那等景象，都能让界王境角色绝望！

    “这若是被困住，怕是非力竭而亡不可。”

    苏奕不敢再迟疑，祭出三寸天心，朝前方冲去。

    当务之急，是必须先杀出重围！

    轰！

    剑气轰鸣，冲霄而起。

    耀眼的剑光，直似昊日升起。

    随着剑气斩落——

    天地间出现一道笔直的裂痕，一群上百之众的古尸身影爆碎，轰然炸开。

    苏奕人随剑走，笔直前冲。

    他身影四周萦绕灿然夺目的剑意，锵锵剑吟响彻九霄，一身的道行被他全力运转，施展出彼岸奥义。

    便见每一道剑气斩落，仿似无数鲜红如火的彼岸花在绽放，瑰丽、灿烂、如梦似幻。

    恍惚间，这昏沉动荡的天地间，似浮现出一条火红燃烧的道路。

    道路上，花瓣飘曳，火光流转，一道道剑气，似来自九幽深处的引渡钟声，此起彼伏的响起。

    而在这条道路上，一群又一群古尸躯体轰然燃烧，而后在耀眼的火焰花瓣中化作灰烬飘洒。

    在幽冥界，有一个古老的传说。

    传闻在最初时的阴曹地府，有一条由彼岸花铺砌的火照之路，可引渡诸天万界的亡魂，亦可指引死亡的归程。

    这便是彼岸奥义。

    彼岸一生，生死归寂！

    而此时，随着苏奕出手，剑锋所指，直似在古尸大军中铺开一条火照之路。

    无数彼岸花涌现，如若燃烧的神焰火炬，将一路上的古尸悉数焚寂！

    纵使是强大的界王古尸，也难挡苏奕一剑之威。

    一路纵横，一路摧枯拉朽！

    几个呼吸之间，苏奕就已杀出数千丈之地，数千个古尸皆魂飞魄散。

    可那古尸大军太多了，不断有新的古尸从天地间成群涌出，浩浩荡荡。

    “情况不对，这些古尸皆神智浑噩，不可能都是由我一人引起……难道……”

    苏奕刚想到这。

    轰！

    前方，一道璀璨的金色刀气乍现，划破天宇，斩杀而来，刀气中充盈的周天规则力量，强大得令人心颤。

    铛！！

    苏奕挥剑硬撼，却被震得身影踉跄，倒退数十丈之地，一身气血翻腾。

    连三寸天心上，都浮现一道细微的裂痕。

    苏奕眉头皱起，深邃的眸子深处泛起一抹冷冽光泽。

    “苏奕，我们又见面了！”

    极远处天穹下，凭空出现一道身影，身着金色长袍，手握一柄金灿灿的刑刀。

    赫然是执刑者金炽！

    他神色冰冷，眸子中杀机浓烈，毫不掩饰自己的恨意。

    见此，苏奕彻底明白了。

    早在自己进入这原始秘地之前，执刑者金炽就已经在此等候，并且动用秘法，操控这片天地的古尸大军来围堵自己！

    “我可真没想到，你竟能够轻松抵御这些古尸的围攻，这就是轮回奥义的威能？”

    金炽轻语，眸子中神芒汹涌，“可惜，这是原始秘地，没有任何规矩可言，我就是杀了你，主祭大人也不会过问！”

    轰！

    他挥动荡魔刑刀，隔空斩出一道璀璨的金色刀气，足有千丈长，撕裂长空，威能恐怖。

    “如此更好。”

    苏奕淡然出声。

    他没有退避。 

    因为只要退避，就会重新陷入古尸大军的重重围困中，处处受敌，处境只会更坏。

    唰！

    他身影如虹，掠空前冲。

    手中三寸天心猛地响彻一道激昂的剑吟，那剑锋之上，玄墟奥义的力量弥漫而出。

    随着苏奕手腕转动，一剑斩出。

    轰隆！

    那片天地轰然塌陷，虚空崩碎。

    金炽斩出的千丈刀气，骤然间从中间断裂，化作漫天法则光雨迸射出去。

    而随着那战斗余波席卷扩散，附近地带的古尸大军都来不及挣扎，就消散一空。

    直似被从世间抹去！

    “嗯？”

    金炽动容，眼瞳都下意识眯起来，内心吃惊。

    他是归一境道行，所执掌的更是原始秘地的周天规则，远比仙陨禁区外围地带的周天规则更强。

    似刚才那一刀，足可轻松斩杀同境界王。

    可现在，却被苏奕这样的玄合境皇者一剑破之！

    “此子所动用的大道法则，似并不像轮回，难道……他还掌握比轮回更强的大道？”

    金炽思忖时，已毫不犹豫再次出手。

    他今天铁了心要灭杀苏奕，绝不会再给他任何生路！

    大战爆发。

    苏奕纵剑前冲，大开大合，一道道剑气如长虹掠空，撕裂天宇，霸道凌厉。

    他不曾有任何保留。

    修为相差太过悬殊了。

    哪怕他修为已突破至玄合境大圆满层次，可相比归一境界王，依旧相差足足两个大境界！

    不过，早在前来这原始秘地时，他就已思忖过，若遇到金炽这样的大敌，当如何应对。

    故而现在动手时，根本没有任何迟疑。

    轰隆！

    天地混乱，毁灭气息肆虐十方。

    金炽催动荡魔刑刀，本欲在最短时间内镇压对手。

    可让他震惊的是，他每一次攻伐，皆被苏奕一一抵挡化解！

    并且，苏奕竟还主动在进攻！

    那强势的姿态，让金炽都有些怀疑，到底谁才是归一境界王，谁在掌控这方天地的周天规则……

    “此子不除，若让他逃到试炼之路上闯关，非成为心腹大患不可！”

    金炽内心杀机暴涌，他再不顾其他，全力出手。

    轰！

    一片周天规则沸腾，悉数融入荡魔刑刀内，这件神兵骤然爆绽万丈血光，隐隐约约，竟有诸神诵经般的声音响彻。

    而当这一刀斩下。

    简直就如上苍之刃斩落世间，充满禁忌般的威能。

    几乎同一时间，苏奕眸子中杀机一闪。

    锵！

    三寸天心表面，浮现出一抹神秘晦涩的气息，连剑吟也变得沉浑而苍茫。

    这片天地剧颤。

    山河万象黯然。

    那远处无数的古尸身影，皆似遭受到震慑，齐齐呆滞在那。

    就仿佛时间和空间，都在这一瞬静止。

    这一瞬，金炽毛骨悚然。

    他敏锐察觉到，自己所掌控的周天规则，竟遭受到可怕的压制！

    并且，内心生出强烈的危机感。

    可他已来不及多想，来不及变招。

    苏奕那一剑，已破空斩来。

    一剑之间，似超脱时光羁绊，打碎空间壁障，于长空一闪，金炽斩出的刀气如纸糊般断碎。

    那一把堪称顶级神兵的荡魔刑刀的刀尖，被轻易削掉。

    而这一剑余势不减，斩在金炽身上。

    噗！

    猩红滚荡的鲜血迸溅。

    一条血淋淋的臂膀横空飞起。

    “怎可能——！”

    凄厉的惨叫在极远处响彻。

    原来，在这生死攸关的时刻，金炽凭借对危险的本能，第一时间远远避开。

    可即便如此，他的一条臂膀被斩落，那可怕的剑意冲击之下，让他的躯体也遭受波及，直接遭受重创，躯体出现许多裂痕，五脏六腑都受到冲击。

    苏奕眉头微挑。

    不得不说，归一境界王的确很恐怖，远超同寿境的角色。

    哪怕他已推演出对敌之法，御用九狱剑的气息，可在关键时刻，依旧没能杀死金炽。

    归根到底，还是他修为不足，一身气机无法彻底锁定金炽，神魂力量也无法给予其震慑。

    这才让金炽侥幸捡回一条命。

    不过，金炽已遭受重创，对苏奕而言，无非是补一剑的事情。

    苏奕没有耽搁。

    无论是动用玄墟奥义，还是动用九狱剑的气息，都太过消耗修为。 

    最重要的是，这一剑虽然重创金炽，但也引起对方的警觉，再无法达到出其不意的效果，必须速战速决。

    唰！

    苏奕纵身闪动，正欲挥剑朝金炽斩去。

    忽地，苏奕心生一丝强烈的惊悸，毫不犹豫朝一侧避开。

    轰！

    一道紫色飞剑凭空乍现，将那片虚空碾碎，无匹凌厉的剑气迸发，肆虐如潮。

    苏奕皱眉，差之毫厘，这一剑就能要了他的命！

    是谁出手？

    不等苏奕想明白，猛地一道闷雷般的巨响传出，一片绚烂的银光若九天银河垂落。

    那是一枚银灿灿的道印，势大力沉，摧垮长空，直似翻天印般，令附近山河剧烈动荡。

    在另一个方向，一口青色铜钟浮现，压碎那片虚空，迸发出一道宏大无量的钟声。

    青色的音波如怒海狂涛，席卷山河而来。

    而那一口紫色飞剑在虚空中滴溜溜一转，嗤的一声再度斩来，速度之快，宛如瞬移！

    刹那间而已，苏奕身陷围困之中！

    ——

    ps：第五更稍晚，大概晚上8点前，临时遇到点琐屑事情~

