    “回来了？”

    霍宴的声音响起。

    “去哪了，怎么这么晚才回来？”

    不是可能怀着孕，怎么还到处乱跑，一点也不顾及肚子里的孩子？

    这个时间才回来，这是去找肚子里的孩子亲生父亲了是吗？

    明知道自己的这种想法不对，是相当不尊重路乔的想法，但是不该滋生的念头犹如野草一般疯长，很快心里就已经是荒草丛生。

    他忍住了想要质问她的欲望，还是想要平心静气的和路乔说这件事，把宁心静气的茶，当做酒水一样的牛饮。

    路乔实在是累极了，也注意不到他有什么不对劲，径自上楼去了。

    霍宴呼吸渐沉，手指一寸寸的收拢，用力到整个手腕都控制不住的在发抖。

    然而，越积压等爆发的时候就会越强大。

    这几天，路乔的事情积压到了一起，每天都是早出晚归。

    霍宴心里那颗怀疑的种子，也就越发的生根发芽。

    别墅里的气氛很压抑，连小虽然都注意到了，在别墅里呼吸都不由自主的放轻了。

    压抑的窒息，乌云压顶，好像随时都会有一场暴风雨欲来。

    空气中都是硝烟的味道，只需要一个火星，迅速的就能够将整个房子都给炸掉。

    然而路乔无暇顾及。

    每天在公司，秦溯回的家，还有小虽然的学校，医院四点一线的跑，恨不得把一分钟当成是两分钟来用。

    她每天已经要消耗大量的精力，实在是没有了多余的心力去关心霍宴到底有什么心事。

    尤其是秦溯回的事情，剪不断理还乱。

    路乔早就知道秦溯回有一个很渣的前男友，秦溯回当年彻底被他给伤透了心，所以才会远赴国外，整整三年都没有回来过一次。

    但是现在不知道什么原因，他们又复合了，这个孩子路乔猜测多半就是秦溯回的这个渣男友的。

    对于他们复合的事情，路桥无权置喙，但是因为当年的事情，知道他们复合的消息之后，心里也是有意见的。

    现在看来，秦溯回明显是不想要她的这个渣男友知道这个孩子的存在。

    这些天，秦溯回越发的忧愁，愁容满面，心事全部都写在脸上，精神恍惚，做什么都不上心。

    她本就是不擅长藏秘密的人，现在心里压了这么大的事情，简直可以称得上是惶惶不可终日。

    今天靳沉提早给她发了短信，明说了今天要来公寓。

    心顿时就是一紧，着急忙慌的把路乔送走了，宛如是在躲避可怕的病毒一样。

    小相思还小，并不知道大人之间的这些事情，只是单纯的因为靳沉对他抱有善意，很多的时候，对他也确实很像是一个父亲，所以他本能很喜欢靳沉。

    靳沉来了之后，最开心的就是他了。

    靳沉倒也确实对他很好，来就把他抱了起来。

    “晚上好。”

    他吻了下小相思，然后很自然的去吻了一下秦溯回。

    秦溯回下意识地紧绷了身体，手紧紧的保护着肚子，整个人都是防御的姿态。

    靳沉觉察到了，眼神黯然一瞬，心里刺刺的疼。

