
　　这边李牧跟戴劲耽搁了点儿时间，时大宝一闲下来，也有点上困劲儿了。

　　李牧下午还眯了一小觉，时大宝可没有，通宵很累人的。

　　“木头，这都上午了，我直犯困啊。”

　　李牧这边已经收到了戴劲的第一笔转账，八成货款，还溢价了5个点，诚意确实不错。

　　“您尾号XXX的银行卡收到戴**转账，华币24000.00元。”

　　“戴劲的钱转过来了，高级装备和技能书不算，咱们目前低级装备和技能书，八成货款，卖了两万四。”

　　“华币还是金币啊？”时大宝懒洋洋地问。

　　“你特么傻缺了啊，肯定华币啊！”

　　“卧槽，这么多钱？！”时大宝惊呼出声。

　　“还困吗？”

　　“困？我还困个毛！走，刷怪去！”

　　李牧直接抽出来8000块，给小丫头和江山一人转了4000过去。

　　反正头盔绑定个人信息，转账很方便。

　　这个分成，是大家一早就讲好的。

　　毕竟，李牧几乎是凭借一己之力，将江山和黛娜硬托进的尸王殿。

　　不然没出隐身术的小道士，还有只会杆儿雷的轻盔小法师，根本下不去尸王殿。

　　更别说，他们的声望值，都是跟李牧混的，否则僵尸洞都进不去。

　　换句话说，换成别人跟李牧混，效果也是一样的。

　　但黛娜的小红手就没了，而且这两人的人品李牧也心里有底，不用担心背刺。

　　游戏也是个江湖，得有自己的班底，就他跟大宝俩人，很多情况也玩不转。

　　“卧槽这么多钱？”

　　收到转账的江山很激动。

　　“咱们说好的，我和大宝拿四，你和娜娜每人拿一，可别跟我说要少拿。”

　　“我以为你说的是骷髅精灵攻城那一波，谁知道后面也算……”

　　江山有点忐忑，但小丫头就坦然多了：

　　“嘿嘿嘿，我赚钱啦，照这么下去，我虚拟舱的钱很快就回本了，我看老头子还怪我乱花钱不！”

　　“你也别太乐观，游戏系统很智能，不会让我们一直独占尸王殿的，今天的收益并不稳定，一旦僵尸洞通关，咱们收入瞬间缩水。”

　　这一点李牧心里有数，没有盲目乐观，适时泼了小丫头一盆冷水。

　　“管他呢，反正老头子今天肯定没话说~~”

　　暂时处理完“赃款”，李牧拿出了尸王殿掉落的那张“帝国重宝”藏宝图。

　　系统消息：需专家级野外生存或探险家，满足解密条件。

　　系统消息：

　　你发现斑驳的兽皮上，画着潦草的路线图。

　　你发现路线图跟你已经掌握的地图没有相像之处。

　　这一点倒不出李牧的意料。

　　解密帝国重宝这种藏宝图，如果宝物直接埋藏在野外，也就是比奇、沃玛森林这种地图，系统会直接提示你到达该野外地图进行下一步。

　　如果没有这个提示，那说明宝物埋藏在地下世界。

　　比如兽人古墓，比如猪洞。

　　只有到达那处地下世界，藏宝图才会给出下一步提示。

　　又说跟李牧掌握的地图没有相像之处，说明不是兽人古墓或僵尸洞。

　　而且帝国重宝级别藏宝图的宝物，一般不会埋在骷髅洞这么低级的图里。

　　其它地下世界，李牧暂时还去不了，声望不够。

　　只能先收起来，等挑战新的副本，再尝试解密吧。

　　“比奇尸王殿还有一个多小时才刷，咱们去毒蛇山谷，帮江山过一下任务。”

　　李牧刚说完，突然蹦出来一个全服公告！

　　全服公告：

　　比奇矿区僵尸躁动，隐隐有进攻城池之嫌！

　　为了广大玩家，能及早进入矿区降妖除魔，

　　暂时提升兽人古墓、沃玛自然洞穴、天然洞穴骷髅系怪物掉落声望值的几率及数值。

　　时效24小时，请广大玩家积极参与，为保卫比奇尽一份心力！

　　李牧苦笑，说曹操曹操就到！

　　刚说系统智能，不能让我们一直把持尸王殿，结果系统就调控了！

　　一旦500点声望值的门槛拦不住广大玩家，比奇矿区马上就会被通关。

　　不信？

　　其他玩家没有李牧的属性彪悍确实是真的。

　　但别忘了，传奇一个队伍能组11个人。

　　如果有家族组个11人精英小队，前面8、9个人送死，把尸王引到角落，剩2、3个法师最后下，绝对能把尸王殿清了！

　　“木头，怎么办？还去毒蛇山谷吗？”

　　李牧也犹豫了，李时珍的任务他不太清楚具体流程，搞不好没有三四个小时结束不了。

　　而比奇矿区的尸王殿，干掉留下的那只尸王，倒是能直接通关，但快要刷新了。

　　现在杀掉留下的尸王通关，相当于损失了49只尸王啊！

　　可以想象，一旦僵尸洞变成公共地图，尸王殿的争夺肯定极其惨烈。

　　自己现在靠着高属性和回血，不夸张地说，在尸王殿绝对能砍翻所有人。

　　但问题是，又大红名了，而且这次可没有多余的声望值给他挥霍洗PK值了。

　　再三权衡，李牧咬牙道：

　　“先去比奇矿区，等尸王殿刷新再通关！”

　　反正即使骷髅洞声望值掉落提升了，这些人凑够500再去僵尸洞，再集结到尸王殿入口，起码也得俩小时。

　　俩小时，够李牧小队清光尸王殿通关了！

　　……

　　同一时间，各大家族的语音频道里都在迅速交流着。

　　“声望值超过400的报数！”

　　“405！”

　　“400！”

　　“408！”

　　“没了？380以上的报数！”

　　又是一阵报数，人数明显多了起来。

　　“声望值最高的俩法师，来我这领取《雷电术》！速度！”

　　“其他声望值超过380的，赶紧刷，凑够11个人，咱们干了僵尸洞！”

　　“老大，那个木头人都拿到尸王的首杀了，系统公告一出，他还不马上通关啊？”一个精英成员问道。

　　“废什么话，你怎么知道他杀的不是野尸王？

　　就算他是在尸王殿杀的，也许他的副本，刚清过尸王殿，他想通关，还得等四个小时！

　　不管怎么说，这都是个机会，都别废话，赶紧开工！”

　　各大家族纷纷行动起来，戴劲手里一直压着不肯低价出的《雷电术》，瞬间脱销！

　　可以预见，一场大战，即将来临！

　　（兄弟们一定要追读啊，不上频道强推就凉了……求追读！

　　今日三更以表诚意！

　　感谢：眼镜老爹500赏！

　　感谢天堂杀手1张月票，网游召唤狂热者1张月票！多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，我要上强推！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十九章 僵尸洞惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 