    不过依厉旭阳的年龄来看，这个小男孩应该不会是他的私生子，毕竟他还在读大学呢。

    女经理收敛心思，问：四少是来找厉总的，还是来找三小姐的？”

    “我谁也不找，你也别告诉他们我来了。”厉旭阳不想厉景琛和厉轻灵来跟他抢安安。

    “哦。女经理虽然这么应着，但转头就把这件事往上报。

    会议室内。

    秘书在听到信后，俯身在厉景琛耳旁说道：厉总，前台说四少带了个孩子来公司。’

    孩子？难道是安安？

    可是旭阳是怎么把安安带出来的？

    厉景琛决定亲自去看看。

    他这一动，坐在下位的厉轻灵立刻提醒道：大哥，我们还在开会呢！”

    结果却没叫住厉景琛。

    厉轻灵一愣之下，朝秘书看去，低声问道：“你跟我大哥说什么了？”

    秘书如实道：“前台说四少带了个孩子来公司

    闻言，厉轻灵立刻明白过来的坐到厉景琛的位置上，对一脸懵逼的高层道：“刚才说到哪了？继续。”

    而此时，厉氏集团顶楼。

    安安的小脸正贴在玻璃窗前，之前来S市旅游的时候，他就觉得厉氏集团耸入云霄，如今亲身感觉之下，只觉云朵和飞鸟都在他的脚下。

    “大哥哥，这里确实比我爹地的分公司高，可以看得好远好远！”

    厉旭阳站在他的身后，宠溺的问：“还想看到更远的地方吗？”

    安安下意识道：“想~”

    厉旭阳于是将他抱坐在自己的脖子上，像骑木马一样。

    由于突如其来的关系，安安被厉旭阳的动作吓得向后一仰，眼看着就要摔下去，还好有-双大手及时从后面托住了他。

    “没事吧？

    闻言，厉旭阳俊脸-僵，接着转过身来，连带着骑在他脖子上的安安也转了过来。

    在看清托住他的人是谁后，安安叫了声：凶叔叔，是你呀！”

    “下来，以后别做这么危险的事了。”厉景琛说着，就要把他抱下来。

    结果厉旭阳却避开了他的手，不买账道：就算你刚才没有出手，我也不会让安安摔下来的。”

    厉景琛手一空，神情跟着一冷，但为了不吓着安安，他还是尽量心平气和的问：“你是怎么把安安带出来的？又像上次那样？”

    厉旭阳一边把玩着安安垂在他胸前的小手，-边嘲弄道：“我在你眼里，就是个小偷？

    厉景琛道：我是在提醒你，不要给她带去困扰。

    如果发现安安又突然不见，晚晚得有多着急？

    只要一提到她”，厉旭阳的火气便窜了上来，说话也冲了起来：“给她带去困扰的人分明是你，只要你退出就好了。”

    大哥哥，凶叔叔，你们不要再吵啦！”安安皱着眉头，对厉景琛解释道：是我爹地同意我和大哥哥出来玩的，但他交代我不要太晚回去。”

    闻言，厉景琛微微一滞，傅朔这算绝对自信吗？觉得就算把安安交给他们带，也绝对取代不了他的地位？

    厉旭阳同样有种被小瞧了的感觉，如果安安生活在厉家的话，他一定能照顾的比傅朔更好！

    “旭阳，是大哥误会你了。”而弄清楚事情原委的厉景琛，缓和了语气：“我们和安安相处的时间有限，就不要再吵了。”

    厉旭阳嗤了一声：“我也不想和你吵，有这时间，还不如带安安四处去参观呢。”

    “可以吗凶叔叔？会不会影响到其他叔叔阿姨工作呀？”安安虽然年纪小，但还是拎得清这里真正当家做主的人是谁的。

    厉景琛被他的懂事暖到了：“不会影响。”

    他没说出口的是，安安将会是厉氏集团未来的接班人，所以，不用这么客气。

    安安“嗯了声后，礼貌的对厉旭阳说：“那大哥哥请你放我下来吧，骑在你身上，被人看到了不好。”

    厉旭阳于是放他下来。

    厉景琛想要牵他的小手，却被厉旭阳拦了下来：安安是跟我出来的，应该由我来带。”

    厉景琛危险的眯了眯眼。

    见状，安安忙道：“哎呀，你们别争了，我有两只手呢！

    语毕，他伸出小手，分别去牵他们的大手：“一人一只，和平共处！”

    闻言，厉景琛和厉旭阳对视-眼，皆充满了复杂之色。

    六年前，是晚晚在他们中间做调节。

    六年后，是晚晚的儿子在他们中间做调节。

    这叫他们如何对他们母子放手？

    而当他们牵着安安现身公共场合时，厉氏的员工纷纷瞪大了眼。

    实在是因为这个组合太过养眼，却又诡异了！

    要知道厉总已经多久没和人亲近过了？就连他的弟弟妹妹都很难调动他的情绪，可现在，那个时不时低下头，冲身旁的小男孩露出微笑的男人是谁？

    这一刻，就好像笼罩在厉氏集团之上的乌云散去，让他们员工的心情都跟着明朗起来了。

    而此时，安安正仰着小脸对厉景琛建议道：“凶叔叔，你们这的工作设备看上去都很高端，但绿化没我爹地做得好。”

    这里看起来到处都是冷冰冰的，没什么温情，就跟凶叔叔这个人一样。

    厉景琛有些错愕：“绿化？

    安安道：“对啊，我爹地公司的每层楼都有一大片绿植区，我妈咪可爱去那里赏花了，说比去咖啡间更能放松身心。，这话，算是说到厉氏员工的心坎上了。

    自从厉总的太太坠海而亡后，他们连带着情人节的玫瑰也得偷偷藏起来，生怕不小心被他看见，触及他的伤心事，久而久之，他们桌上别说是鲜花了，就连一-盆绿植都看不见。

    就好像整个厉氏集团都成了“厉太太”的陪葬品，而他们也自动沦落为工具人，只需要埋头工作，不需要感情。

    但他们是活生生的人啊！在这么压抑的环境里工作六年，男员工都要秃顶，女员工都要绝经了好吗！

    厉景琛在听到安安的话后，呢喃道：“原来如此。”

    晚晚的性子似水温柔，以前在厉家的时候，就喜欢摆弄庭院里的那些花花草草，如今，还是没变。

