    很快护着她的队员全部牺牲了，一只只黑螈兽盯上了林月，狰狞凶残眼睛似乎要将林月撕成碎片。

    林月此刻也是绝望了，她默默从口袋内摸出一枚手雷，准备引爆同归于尽。

    然而就在黑螈兽扑上来刹那，远处的黑暗中，传来一阵沉闷的脚步声，紧接着一把长枪从黑暗处袭来。

    精准无比的贯穿即将扑上去的黒螈兽胸口，随即链接黑色链枪的锁链猛地一甩一拽，被贯穿黒螈兽被甩了出去，撞击在其他同伴身上。

    包围林月的黒螈兽被蛮横的一扫而空。

    林月也是愣住了，她抬起头看过去。只见一台如同钢铁巨兽的漆黑机甲，出现在她眼前。只见他抽回黑色链枪，猛地暴起冲向其他散落的黒螈兽。

    他挥动漆黑的长枪，一枪扫飞两三只黒螈兽。

    被扫飞的黒螈兽撞击墙壁上，金属墙壁都凹陷下去。

    随后黑钢猛地转身踩死一只黒螈兽，抬起脚又是踢死一只。

    场面无比的生猛！

    看得林月都呆滞了。

    苏陌在解决完这些怪物后，低头看向呆滞的林月，眉头微皱。

    这人一动不动，也不说话，该不会是傻了吧。

    林月短暂失神反应过来，看到眼前凶残机甲距离自己那么近，也是被吓一跳，本能往后退了一步。

    “不用紧张，我不是敌人，我是前来支援的破晓公会玩家。”

    苏陌略感诧异的解释道。

    听到苏陌的话，林月顿时反应过来说道。

    “谢谢！你救了我。”

    随后她似乎又想到什么，抬起头焦急万分的对着苏陌说道：“这位兄弟，帮个忙好么，快去救援张维博士他们。”

    苏陌听到这里，也是有点头疼。他还要去找千城雪呢，但是看林月这个架势，好像有什么很重要的人遇到麻烦了。

    “不行么？等会就来不及了。”

    “行肯定行啊！但是你急也没用，我也不知道你要救的人长什么样子？在哪里？”

    “你打开驾驶舱，带上我吧。”

    林月恳求道。

    “好吧。”

    苏陌权衡一下，他一时半会也找不到千城雪。算了，先救人吧，她口中那个叫做张维的博士好像是个很重要的人物。

    于是苏陌控制机甲半蹲下，对着林月伸出手。

    林月立刻站到机甲的手掌上，随即苏陌打开驾驶舱，将林月放到胸口。

    苏陌对着林月伸出手。

    “把手给我。”

    林月望着驾驶室内的苏陌也是微微一怔，下意识把手伸过去。她没想到驾驶这么一台超强的二代机甲竟然是个这么年轻的人。

    苏陌将林月拉进驾驶舱，随即将舱门关闭。

    这时林月才注意到驾驶舱内的情况，心中不由得吐槽了一句。

    “好家伙，这是来进货的啊！”

    由于驾驶舱内部装的东西太多，看起来就显得十分狭隘。因此林月只能够跟苏陌挤在一起，正常情况下林月肯定不愿意，但是现在是非常时期，顾不得这么多了。

    而就在林月跟苏陌挤在一起，苏陌也能闻到一股很淡的花香味道，不过对他来说并没有什么感觉，随后开口问道。

    “怎么走！我们要救的人在哪？”

    “往右侧走拐，到前面的通道在往前继续走，在尽头那边有个巨型升降梯，我们要搭乘那个升降梯下去。我们要救得人就在最底层，也就地下基地中心区域。”

    林月条理十分清晰的跟苏陌说道。

    “坐好！”

    苏陌提醒道。

    “呃？”

    林月还没反应过，刹那间机甲起身，飞奔出去，她直接撞在椅背上。

    她清秀面容露出一丝痛苦的神情，不过她并没有抱怨什么，她的心很快就提起来，因为前面冒出一群黑螈兽，其中有三四只I型的，她紧张的询问道。

    “能打的过吗？”

    “没问题。”

    苏陌没有一丝犹豫控制机甲冲上去，他迅捷挥动手中链枪。

    那些黑螈兽也不甘示弱的扑上来，紧接着林月看到令她终身难忘的一幕。只见那些扑上来的黑螈兽就像专门往苏陌的枪口撞上去似的。

    咔！

    一个个挑飞出去或者贯了个透心凉，明明是这么笨重的机甲，在其手上无比灵巧，就像一个灵巧的胖子，这种感觉实在是太违和了。

    林月看苏陌的眼神都有些变幻，这个青年的实力很强，都快赶得上军团内的顶级高手了。

    就在林月想的出神的时候，突然苏陌操控着黑钢做出一个大幅度侧身闪避动作，林月整个人直接倒在苏陌身上。

    “坐好！”

    苏陌拉动操作杆，眉头微皱提醒道，他其实很想告诉林月，她影响自己操作了。

    林月刚想要辩解，但是当她看到偷袭的怪物，立刻闭上嘴巴保持安静。

    偷袭他们的是一只，体积高达十三米的II型精英级黑螈兽，黝黑身躯上都是一块块红色耀斑。另外其丑陋面容，竟然有点女人化的拟人神态，并且脑袋长着出一些黑发，整体不伦不类，看得人头皮发麻。

    苏陌没看错的话，应该是吞噬人进化的。

    这只II型精英级的黑螈兽一击未中，似乎变得异常暴怒，它张开血盆大口，飞快蓄积起一道热辐光束。

    “快闪！”

    林月惊恐的提醒道。

    此时苏陌眼睛死死盯着那只II型精英级黑螈兽，脑袋异常的冷静，他飞快输入指令，控制机甲不躲闪，而是正面冲上去。

    林月被苏陌这反常行为，吓得脸色苍白。但是她还是控制住自己情绪，将手死死握紧，不发出一丝异样声音惊扰苏陌操作。

    兹！

    黑螈兽瞬间朝着苏陌吐出一道灰色热辐光束。

    但是在其发出攻击的前一秒，苏陌似乎提前预判对方的动作，机甲猛地一偏折，热辐光束几乎是贴着机甲身躯掠过。

    林月被吓出一身冷汗，她惊魂未定扭头看向苏陌。

    这种行为简直是疯狂到极点，这么近距离进行闪避，只要稍有差池，绝对会被命中。

    可是林月看到苏陌冷淡的面容，始终保持极度冷静，没有一丝慌乱。

    咔！

    伴随一阵痛苦哀嚎声，鲜血溅射开来。

