    江景豪庭。

    黎俏打车来到了黎少权的楼下，她站在公寓附近，先是逡巡着四周。

    行人来来往往，公寓的保安在岗亭里打着瞌睡。

    百无聊赖的周末午后，看起来一切如旧，并没有绑架事件现场应有的紧张和对峙。

    稍顷，黎俏不紧不慢地走进公寓楼，乘着电梯来到黎少权的家门前，直接按了指纹开门。

    依旧是浓烈刺鼻的烟味扑面而来，但明显比平时还要呛人。

    黎俏绕过玄关，出现在跃层公寓的客厅时，现场瞬间鸦雀无声。

    “唔唔！“这时，最先反应过来的是黎少权。

    他被五花大绑地丢在地板上，嘴上还封着透明胶带，乍一看到黎俏，就在地面边蠕动边哼唧。

    黎俏面无表情地看着乌烟瘴气的客厅，除了黎少权之外，还有另外四个人，三男一女。

    为首的是个人高马大的青年男人，约莫二十五六岁，穿着一身掉色的迷彩服，手里夹着卷烟嘬了一口，嚣张跋扈地问：“户口本带来了吗？”

    黎俏沉默地瞥他一眼，信步来到黎少权的跟前蹲下，‘刺啦’一声就把他嘴上的胶带撕了下来，特别无情。

    “嗷……”黎少权感觉自己的嘴皮都被扯掉了，痛呼出声，嘴里还在叫唤，“你轻点啊！”

    青年男人和其他的同伴都惊呆了。

    这漂亮女孩是来送户口本的还是来撕票的？

    怎么下手……比他们还狠？

    这时，黎俏也没给黎少权松绑，慢悠悠地坐在沙发扶手上，双手环胸，昂了昂下巴，“讲讲吧，怎么回事！”

    黎少权心虚地闪了闪神，不敢看黎俏，埋着脸支吾，“就、就是你看见的这样，他们绑架……”

    兄妹俩旁若无人地交流，仿佛其他人不存在似的。

    青年男人感觉自己‘绑匪’的身份受到了侮辱，直接把卷烟丢在地上，大步流星地走上前，将黎少权给拎了起来，凶神恶煞地威胁：“你还敢废话？我就问你，要不要跟我妹结婚，不结的话，老子现在就送你去见阎王爷。”

    黎少权被吓得够呛，由于还没松绑，只能用眼神不停地瞟着黎俏，“爸爸……救我啊！”

    黎俏不理会他，反而看向了客厅里的另一个女孩。

    从进门开始，这女孩就一直低着头坐在角落里，衣着朴素，甚至还有些旧，身材圆润，皮肤有点黑，而且看起来怯生生的。

    黎俏从青年男人的口中听出了端倪，没什么耐心地蹙了蹙眉，睨着他，张狂地反问：“想逼婚？”

    青年男人故作凶狠地瞪着黎俏，随手指着黎少权的鼻子，“逼婚又怎样？反正他必须娶我妹！”

    这人，一副智商不高的样子。

    黎俏摸了摸脑门，轻叹一声，“理由？”

    对方一把揪住黎少权的衣领子，似是不解气，还用力地晃了晃，“这厮跟我妹网恋三个月，现在见到真人就要分手，哪有这么便宜的事，他可是我妹的初恋！”

    黎俏幽幽望着黎少权，半晌才消化掉这个消息。

    她冷淡地挑眉，“你？网恋？”

    难怪整天在家里当技术宅，敢情那点放浪的情怀全用来网恋了？

    黎少权别开脸，倔强地嗫嚅：“这能怪我吗？明明是他妹用100级美颜的照片欺骗我的感情。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

