    第337章赌石坊，试试手气

    来到惠市最大的“沐槐”赌石坊。

    大厅里分了好几个区域，每个区域的价格都各不相同。

    厅内站着形形色色的人，老少皆有，穿着有福有贫，每个人的眼里都洋溢着欲|望。

    这是金钱的天堂。

    一刀穷一刀富，说的正是赌石，这是通往财富之路距离最短的一条路，成了便可一脚踩上云端，从此以后平步青云，衣食无忧。

    厅内正在交谈或是挑选毛料的人看到苏朝淮和莫玖玖携手到来，立马上前寒暄。

    穿着中山装的老人留着一小撮白花花的胡须，笑眯眯的开口，“苏先生，莫小姐，这是又来赌石了啊，今天肯定也能开出上好的玉石，我就先提前恭喜你们了。”

    自从苏朝淮跟莫玖玖开出天价的帝王绿翡翠后便在赌石界一举成名，在场的有八成以上的人认识这二人。

    苏朝淮认识眼前的人，脸上露出笑容，客气的寒暄，“唐老谬赞了，这还没开呢。”

    唐老在赌石界的名气也不小，开出上好玉石的几率高达40%。

    近乎一半，这在赌石界是何等震撼的事，几乎足矣封神，是惠市赌石界的泰斗。

    “谢谢唐老夸奖。”

    莫玖玖同样跟着寒暄，似是对于自身的实力很自信。

    “呵呵呵……”

    唐老摸了摸胡须，眼里荡着不解，这么年轻就能开出帝王绿，是运气使然还是师从哪个大师？

    可赌石界的泰斗十根手指数的过来，也没听说哪个老东西收徒了啊。

    他换了个话题，“你们二位的好事是不是将近了？”

    苏朝淮似是为了给莫玖玖安全感，伸出手搂住她的腰，“对，快了，到时会给各位发邀请函的，你们可要卖个面子赏脸来参加订婚礼。”

    莫玖玖脸上出现娇羞。

    站在旁边的其他人出声附和，“肯定去肯定去，苏总的面子哪里能不给？”

    “苏总跟莫小姐站在一起那是男俊女俏，天造地设的一对。”

    “我在这先祝福你们二位永结同心，百年好合，早生贵子！”

    ……

    他们确实不耻苏朝淮出轨抛弃发妻，但在资本的面前还是得屈服，乖乖赏脸。

    苏氏地产的总裁和赌石界的新星，这两人也算得上强强结合了。

    见他们都围在一起恭维苏朝淮和莫玖玖，颜知许瞥了一眼脸色不好的莫安安。

    见她脸色不悦，眼里的嫉妒差点溢出，没再搭理对方，看向莫舒安，“走吧。”

    难得来一次赌石坊，她们也去试试手气如何。

    她已经很久没有玩赌石了，上一次玩还是在快穿的时候。

    “好，不知道我的手气怎么样，希望不会像之前一样倒霉。”

    莫舒安重重点头，内心也在按捺不住的蠢蠢欲动。

    赌石这玩意儿还是第一次玩，不过听起来好像挺有意思的。

    她们走向一个价格稍低的毛料区域。

    这两人一走，只剩下莫安安站在原地，谁也不认识也不敢上前轻易搭话，尴尬的无所适从。

    好在苏朝淮和莫玖玖只跟其他人寒暄了一会儿，随后他们三人一起去挑选毛料。

    (本章完)

