    转眼又过了二十分钟。

    四周的土墙开始微微晃动起来，出现一道道细微的裂痕。

    周明暗叹可惜，五行符阵要没了。

    符阵使用的材料极其简单，就是绘制的符，这种方法布置出来的阵法，论坚挺程度自然是比不上真正的阵法。

    周明现在的这个符阵能够坚持三十分钟，也是因为他用了一百五十套五行符，而且只使用了其中少部分的能量，当场中只剩下内萨斯之后，就没有继续攻击，其他的能量都用来维持阵法存在。

    如果全力进攻，不计较能量消耗，可能也就是短短三四分钟的事情。

    而给周明贡献了两个技能，并帮他把这两个技能提升两级的内萨斯，此刻倒在地上，几乎没有多少力气了。

    他的血量，只剩下最后的4%。

    “差不多了，送你上路！”

    内萨斯低吼一声，挣扎着还想要站起来，但天上却直接轰下一道金光，将他的身躯完全笼罩。

    这是五行单杀阵爆发出来的威能。

    单杀阵很奇特，用一套就只能放出一击，用十套也是一击，用一百套，一千套，一万套还是一击。

    不过威力会成倍上涨。

    这一次周明用了三种不同的符法，群杀阵，困杀阵都出来亮了相，总不能不用单杀阵。

    虽然因为能量的转移调动，单杀阵的威力大大降低，不过剩下的能量，也足以轻松斩杀早已经重伤，血量只剩下4%的内萨斯。

    闪耀的金光之中，内萨斯眼神流露出一丝不甘，但更多的居然还是轻松——任谁被溜了半个小时，估计都想死吧。

    更何况是早就清楚自己死后会复活的内萨斯！

    金光消失，那一头高大的半人马，已经连个渣都不剩。

    周围的五色光芒也自动散去，土墙崩溃。

    “感谢你的贡献，我会永远记住你的！”

    周明由衷的对着内萨斯消失的地方说了一声，随后欢快的冲进半人马部落，开始寻找宝箱。

    在半人马部落的中部，他就看到一个闪耀着金光的宝箱，打开一看，里面简直堆满了装备，底层更是铺了厚厚的一层金币，不知道有多少。

    周明将金币全收，随后一件又一件的鉴定装备。

    最终得到一件紫色装备，八件蓝色装备，其他绿色白色就不说了。

    “比海勒斯的收获大太多了！”

    不过，这些装备都是带不出去的，只能在本世界使用，周明干脆一件都不留，准备全部交给利奥尼达斯将军。

    他又往山谷深处走，居然在里面找到了四五只半人马，全部解决之后，就看到他们背后的三个大宝箱。

    这三个宝箱虽然不是金色，但却比那些野怪的宝箱高级许多，全部打开之后，又收获一件紫色，五件蓝色装备。

    周明这才带着所有的装备返回到斯巴达战争营地。

    所有的装备往地上一放，将军顿时眼睛一亮，一下子抓住其中一件紫色装备。

    “好！真是好装备！之前跟那个半人马酋长打仗的时候，我若是有这么一件装备，一定能够打败他！”

    周明道：“将军，这些装备足够了吗？”

    将军思索了一下，道：“应该可以……我也不是太确定。这样吧，今天晚上内萨斯复活的时候，我带着一队人前去攻打半人马部落。如果只用少数战斗力就能够将这个部落拿下，就代表可以。”

    什么玩意？

    你自己居然不能确定？

    这也就罢了，还想抢我的怪？

    那是一只怪吗？那是我的技能点！

    “将军！斯巴达战士的性命，不能用做这种实验啊！”

    周明义正言辞的说道：“让我再去一次吧，今天夜晚我再杀他一次，再拿一次装备！”

    将军喜道：“好啊，如果地上的这些装备再翻一倍，我军百分百能够压制那个半人马部落，到时候，就能调动出不少的人，去支援海勒斯了！辛苦你了，勇士！”

    “为了斯巴达，不辛苦！”

    周明跟将军告辞，又返回到半人马部落，开始等着内萨斯的复活。

    在此期间，那些普通的半人马也复活了一次，被他轻松解决。

    这一过程，并没有使用符阵。

    此时周明才发现，这些普通的半人马虽然不会百分比伤害技能，但是内萨斯的那一招箭矢机关，却是每一个半人马都会的。

    于是周明磨蹭了几个小时，将召唤箭塔的技能，提升了几级。

    赶在午夜十二点到来之前的几分钟，周明猛然出手，解决了所有的半人马，然后等待着内萨斯的复活。

    几分钟之后，山谷之中突然闪出一道，数十只半人马的身影一同出现。

    并在出现的一瞬，直勾勾地盯着周明。

    周明：“……我淦！”

    为什么没有人告诉我，内萨斯复活的时候会把其他的半人马一块复活！

    偏偏他现在的位置，不是在山谷的谷口，而是在山谷的内部。

    想要出去，先得绕开那所有的半人马！

    “没办法了。”

    别看周明之前为了获取技能，提升技能等级，总是各种浪，但那都是因为他有着绝对不会受伤的自信。

    如今这情况，却是有些危险，周明自然也就不敢再浪了。

    他摸了摸手上的戒指，瞬息之间，身上的衣着切换，紧身衣着装，风衣披上。

    防御力直接叠加到顶点！

    与此同时，更有一个防御力高达4000点的防护罩，笼罩周身。

    虽然只能持续十秒钟，但这样的防御力也是极其可怕。

    在这个防护罩被打破或者消失之前，周明断然不会受伤。

    距离太远，用符是不可能的，周明只能拿出炽热之棒，准备进行远程法术进攻。

    一根根箭矢落在周明的防护罩上面，将防护罩的防御值打的掉落下来。

    内萨斯也使用弓箭攻击，不过他清楚的看到周明身体外面有一层防护罩，所以没有使用他那个独特的技能。

    射击的同时，这些半人马也冲击而来。

    骑射这种事情，对于半人马来说是天生就会的。

    火焰射线！

    周明手握炽热之棒，火红色的光线从前面喷而出，轰击在率先来到他凑过来的半人马身上。

    高温瞬间将这只半人马斩杀。

    随后法杖一动，火红色的射线画出一个弧线，一下子又斩杀了三四只半人马。

    火焰射线的可怕威力，让这些半人马都有些恐惧。

    内萨斯见状，立刻大吼道：“快退，退出他的攻击范围！”

    半人马们直接后退，避开了火焰射线的攻击。

    与此同时，十秒钟过去，笼罩着周明的那一层防护罩缓缓消失。

    半人马们大喜，手上的弓箭都射得更欢快了。

    就连内萨斯，都直接使用了自己的独特技能。

    感觉bug技能的触动，周明冷冷一笑，道：“以为跑得远一些，就能逃过了吗？”

    耀眼的雷光在法杖顶端跃动，随即凝聚成一团，化作一颗小小的雷珠。

