
　　轰！！

　　远处突然紫火冲天，点燃了高处那灰蒙蒙的云。

　　残骸的船稍作停顿，便被这股波袭甚远的气浪给拍离了废弃码头。

　　“那是什么？”

　　船员们站在船头，即便他们每个人都身怀难以想象的绝技，但此等毁天灭地的威势，还是使得他们震惊住了。

　　背着红剪刀的黑裙船长道：“不用想的，肯定是舅舅呀。”

　　遥远的真理之国中央屋舍，已经化为了废墟。

　　不知过了多久。

　　烟雾缓缓散去...

　　夏极孤独地站在化为尘芥的屋舍里，喃喃自语道：“我不过...就是给她使用了第二块寂静刻印，怎么会炸出一个空间洞？”

　　是的，就在夏极近乎杀死了真理之国大半人口后，第二块寂静刻印被触发了。

　　他直接就对还处于紫火焚烧中的试验品妹妹使用，然后发生了这起爆炸...

　　强大的吸力如同巨口，很快将夏沫以及她的傀儡们卷入其中，而更无语的是，月光一族的咸鱼干也被卷了进去。

　　这一切发生的很突兀，突兀到前一刻夏极还在低头记录研究成果，下一刻自己的试验品、助手甚至是研究基地就消失了...

　　原本只需跟着爬入那空间洞彼岸就可以了，但是黄泉开启再即，若是进入到那不知是何处的空间，可就无语了。

　　所以，略一权衡，夏极便是放弃了进入的打算，任由夏沫和夜晏进入其中，生死不知。

　　也许空间的另一边，是怪物的巨口，也许是一片新的大陆，也许是一片荒芜，又也许是适合虫子生存的世界...

　　谁知道呢。

　　对于真理、鬼刻的研究，他已经失去了兴趣，所以将自己研究出那十条真理，趁着入夜后，悄悄放在了残存的十名真理之国的国民枕边，然后便离开此地。

　　他的离开，和夜晏的离开，使得真理之国彻底失去了屏障。

　　恶鬼们发现了此间的人气，便是从此处奔涌而来。

　　残存的百十人又是折损了大半，然后才达到了某种平衡。

　　得到真理的十名幸运的女人，自然有一半在此处是不幸的，她们的真理刻印被落在了尘埃中，或是被鬼怪随手扔到极远处。

　　如同撒下了一颗种子，在日后的某一时刻，被幸运的幸存者发现，再会造就一位强者。

　　话分两头。

　　未知空间，不知坐落于无限大陆的何地，抑或是夹层世界，或是其余什么地方。

　　这些远非夏沫可以理解，何况她还昏迷着。

　　这是空无一人的沙漠。

　　而夏沫正侧躺在焦灼的黄沙之上。

　　她此时除了身形，脸庞还能勉强辨别出人类女性外，其余再无一处具备人类特征。

　　凌乱如触须般的过腰部长发，背后舒展开的骨翼，每一根翼尖都是嶙峋地镰刀，其上还染着如同瘟疫般的绿。

　　双臂，双腿，甚至是身体则是长满了鳞片，又或是倒刺、荆棘。

　　没有衣服可以再附着在她身上，胸前原本并不算宏伟的山峰，此时如孕育着异形的蛋，又如两颗灰色的苹果。

　　皮肤之下，时不时的灰色纹理与紫色火焰一闪而逝，又时而编织成网。

　　呲呲呲...

　　呲呲呲...

　　沙漠底部似乎有什么东西在爬出，这爬行声起初只是淅淅沥沥，少而轻，但很快变成万马奔腾般的轰动。

　　整个沙漠都颤抖了起来，黄沙消失了，无数黑色有着人脸的诡异虫子钻了出来。

　　如潮水般，窸窸窣窣，里三层外三层，围在了夏沫周围。

　　不知哪个虫子带了个头，爬到了她的身躯上，旋即所有的虫子便都是蜂拥过来...

　　沙沙沙...

　　很快沙漠里出现了一座高达千米的黑色金字塔。

　　慢慢的，金字塔外有包围了各色奇怪的虫子，有长着倒刺，身体弓起略带直立的蛇状虫子，有生出双翼的奇怪大虫子悬浮在半空，有如螳螂般急速敏捷的虫子。

　　它们似乎是发现了皇族，所以本能地从各处而来，保护她，聚集在她身侧。

　　但这一切夏沫并不知道，她还需要时间去沉睡，或者说是消化寂静刻印带来的强大力量。

　　然而，很快此地的人类发现了沙漠的异状。

　　沙漠一直作为禁地存在，被此处的人类派出重兵把守，并且被严密监控，稍有异常便会做出分析。

　　毕竟，这块看似平静的广袤沙漠，被称为“虫海沙漠”，乃是恐怖的虫族聚集之地。

　　无论是谁，无论是哪只凶悍、久经沙场的军队，在面临那凶悍的恐怖虫族时，都会很快被吞噬...

　　这也是七国为何停干戈，结盟一处的主要原因。

　　种族大敌面前，当是共抗外敌。

　　可经管如此，却依然不敌。

　　人类的生存环境一再缩小，终于被挤压在了原本十分之一不到的土地上。

　　如是，才构建出能够勉强抗衡的密集防御。

　　各国所有的首席研究者们聚集在了领土中央，他们终于启动了那被称为“魔契计划”的禁忌项目。

　　名为“幽灵”和“原子”的项目终于投入到了研究中。

　　然而，这平衡却被从天而降的黑色魔女打破了。

　　无人知晓那黑色金字塔到底是何寓意。

　　在紧急会议后，五支探索的敢死队成立了，他们需要从侧面战场进入那大沙漠，去调查高达千米的黑金字塔。

　　而，夏沫还在沉睡。

　　夜晏也受到了巨大冲击，沉睡在了更深的异维度中。

　　一时间，山雨欲来风满楼。

　　也许，席卷两族的灭族战争即将到来，但那是以后了。

　　——

　　夏极将早已破烂不堪的衣衫围在腰间，一直携带的弧月长刀插在其中。

　　如同流浪者的靴子，重重踩踏向面前的土地。

　　前方没有朝阳，没有夕阳。

　　而他仍在徘徊。

　　累了，便是寻了处巨石，盘膝坐上，失去了游戏乐趣的他，开始闭目养神。

　　只因那黄泉的悸动越来越强。

　　他有一种预感。

　　快了，快了，那扇藏在虚空里的门就快开启了。

　　一坐便是三个月。

　　期间也有幸存者经过此处，看见那坐在高处的神秘男子，大多是上前询问，毕竟在这末世，人类的联结，总归是最恰当的处理方式。

　　也有怀有歹意的，毕竟“真理献祭”达到第四印这个消息，已如星火燎原般，在幸存者中间传播开了。

　　而因为某些未知原因，其中的“月尸一”，“月尸二”，“月尸三”流传颇广，被莫名定为“三真理”。

　　不少掌控了真理的幸存者，开始四处寻找献祭品。

　　人与人之间的信任开始彻底崩塌。

　　但没有人是傻子，所以即便内心再黑暗，表面的联盟还是必须的。

　　但即便怀有歹意的，在察觉夏极周围没有鬼怪胆敢靠近后，便又偷偷离开了。

　　这男人的强大，已经超出了他们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，36.虫后在沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 