    第201章 你这搞的，不高调都不行啊！

    “庆祝归庆祝！别趁机动手动脚！我那里不能碰啊喂！”

    可恶！总有一些思想有问题的女同学趁鸡乱来！

    大庭广众之下，趁着人多偷偷摸自己！成何体统！

    才刚刚说完。

    一只明显是女生的小手又出现了，目标非常明确，像一条白色的小蛇般朝着自己裤子爬来。

    该死！

    泷仁一把抓住这只可恶的小手！

    心里有万般教训的言语，然后顺着小手看得过去。

    嗯？

    长得这么好看！

    那没事了。

    下次注意一点，别乱摸了哦！

    “你们这群变态女生！不准非礼我的泷仁哥哥！”

    一名男生发现的情况，大喊着，张开双手抱住了泷仁。

    泷仁内心：“？？？”

    快滚好吗！我不要男的！

    看起来比我都大，还叫泷仁哥哥，实在是令人起鸡皮疙瘩！

    重点是。

    变态女生？

    放你个狗屁！！

    刚才那个不是变态女生，明明就是我家清纯可爱的漂亮小妹妹！

    我知道小妹妹图谋不轨，但她长得好看啊！

    长得好看，我就是没有抵抗力啊！

    咳咳！

    玩笑开完了。

    “大家让一让，我要走了！让一让！”

    泷仁推开人群，凭借力量大从中走了出来。

    “等等！”

    这时，一位男同学跑上前来。

    “非常感谢泷仁替我们太极拳争气！没想到你竟然还会武术！还这么强！太感谢了！”

    泷仁微笑道：“不用不用，说实话，我就是运气好，再来一次，我可能都打不过那家伙。”

    “等招募社团成员结束以后，我们太极拳社团希望泷仁你能光临一下，与我们交流一下华夏武术。”

    泷仁客套了一番：“有机会的话，会去。”

    他没有拒绝，也没有答应。

    去与不去都在他的掌握之中。

    如果了解西方人直白的说话。

    会发现华夏人说话非常牛！像太极一样一阴一阳。

    西方人很直接，面对邀请只会说出两个答案。

    去，或者不去！

    华夏人的话术就留出了第三套方案，看情况去不去。

    这套方法非常高明！给自己留了很大的空间！让局势能够掌握在手中。

    假如，此时的泷仁一口拒绝，那么会让极其诚恳的对方尴尬失落！甚至可能会觉得泷仁瞧不起他们太极拳！

    接受的话，泷仁自己麻烦了！

    不答应不拒绝，这套方法特别好用！始终拿捏着局势！

    “好！”

    正当泷仁婉拒了太极拳社团，准备离开。

    “泷仁！我们空手道社团希望向你再一次发起切磋挑战！”

    之前倒在地上的肌肉男厉振凯陡然大喊！

    泷仁脚步一顿。

    “你们空手道都输了，还来骚扰我家泷仁哥哥，玩不起吗？”

    厉振凯低下头：“我刚才确实输了！不过我们空手道社团的社长王洪听了之后，希望能再次挑战泷仁！证明我们空手道的实力！”

    听得出来，他不服气！好像觉得自己刚才输的很冤枉一样，立马找了其他人向泷仁发起挑战。

    在他的视角里。

    刚才是他大意了，被泷仁一脚绊倒，他要是认真起来，泷仁根本没有任何机会！

    他输了。

    他得赢回来！

    他自己是不好意思再来一次，免得被同学们说他输不起，叫社长过来就可以。

    一来社长比他厉害！

    二来不会被人说他输不起！

    泷仁回过头，安静的看着厉振凯。

    他刚才巧妙的赢了厉振凯，没有以绝对的实力碾压！

    本来是给厉振凯留一点面子。

    做人留一线，日后好相见。

    没想到因此让厉振凯产生了自己其实能赢的错觉，找了其他人过来！

    泷仁笑了一下。

    他知道，如果他要是就这样走了，不服气的空手道社团还会找太极拳社团麻烦，证明自己的空手道比太极拳要强！

    输了一场不要紧，可以说是厉振凯学艺不精，真正厉害的空手道就是比太极拳强！

    你看那个泷仁，听见我们空手道社团的团长过来，竟然怂了逃跑！现在知道我们空手道社长最厉害了吧？

    如此一来，或许真的有不少大一新生被忽悠进去。

    “泷仁，我们空手道社长王洪的实力比我强不少，你不会怕了吧？”

    听见这么稚嫩的激将法，泷仁笑了笑。

    “别答应他！”

    “泷仁已经赢了！你们空手道社团请不要咄咄逼人！”

    “什么社长，我看你们本质上就输不起吧？仁哥别跟他们玩！让他们自己在那自娱自乐去！”

    ……

    明眼人都看得出这位肌肉发达的男生输不起。

    以泷仁的能量，能让学校把空手道社团解散了！

    可。

    泷仁想把他们打服！！

    给脸不要脸，那就别怪我动真格的！

    泷仁问道：“他在哪里？”

    厉振凯兴奋不已：“他已经从社团那边赶过来了！马上就要到了！社团很近……到了！他到了！”

    话没说完，他便看到一道熟悉的身影，激动的迎上前去。

    来者是一位高大威猛的男人，一米九那么高！肌肉也是很发达！

    长得有点凶猛，光是看着就能感觉到他不好惹！

    王洪，空手道社团的社长！

    比厉振凯要强一些！

    只见厉振凯在王洪耳边对他说了几句，介绍了一下现场情况，以及和泷仁之间的恩怨，过程中难免添油加醋。

    随后。

    王洪脸色沉了下来，目光犀利的看向泷仁。

    瞧不起空手道？

    用计打赢了厉振凯？

    泷仁这么做，他们今年空手道社团岂不是丢光了颜面，且很难招人了？

    这可不行！事关空手道社团的前途！

    王洪先是走到泷仁面前，恭恭敬敬地喊着一声。

    “仁哥！”

    泷仁：“你好。”

    “为了我们空手道社团，很抱歉！我会点到为止的！”

    泷仁愣了一下。

    听这语气，觉得自己必赢？

    怪他太低调了！

    唉……本来不想太高调的，你这搞的，不高调都不行啊！

    好吧！既然来都来了，那我可要开始装逼了啊！

    王洪迫不及待：“我们直接开始切磋吧，用武术交流！”

    “行。”

    周围的同学们默默往后退了几米，给两人腾出空间。

    此刻。

    越来越多同学闻风而来，周围已经聚集了近千人！

    (本章完)

