    这就是人类与妖兽的区别。

    人类可以借助各种各样的阵法来提升自己的战斗力。

    而妖兽不行。

    妖兽要么就只能靠自己的身体，或者自己的天赋战斗，不能像人类一样利用阵法加持自己的力量。

    此刻，妖兽被防御护罩挡在了外面。

    妖兽的攻击只能落到防御护罩上面，无法攻击到人类。

    人类武者却可以透过防御护罩，攻击外面的妖兽。

    因此，外面的妖兽大批大批的被击杀。

    不过，外面的妖兽的数量，实在是太多了。

    虽然，外面的妖兽的尸体堆积如山。

    但是，对于庞大数量的妖兽来说，这些被杀死的妖兽，只不过是九牛一毛而已。

    现在的情况，就相当于妖兽站在外面被人类武者击杀。

    人类武者杀到手软，估计也杀不干净。

    很多人杀到体内的灵气消耗干净，杀到手软，看着依旧无穷无尽的妖兽大军，他们也是有一点绝望了，妖兽的数量实在是太多了。

    还好，他们唯一能够依仗的防御护罩，现在还是安全的。

    尽管妖兽的攻击非常的凶猛，但是，因为大家一起拼命地凑齐维持防御护罩的灵石，所以，防御护罩暂时是没有问题的。

    不过，抬头看着天空，根本就看不见一丝阳光。

    密密麻麻的妖兽拥挤在一起，疯狂的撞击着防御护罩。

    城市里面的人，基本上没有任何一个人是安心的。

    虽然说防御护罩可以挡住这些妖兽的攻击。

    但是，防御护罩具体能够抵挡多久，这是一个未知之数。

    现在，就相当于是一个消耗战。

    大家都在把自己身上的灵石贡献出来，用来维持防御护罩。

    但是，如果这些妖兽一只攻击下去。

    那么，他们身上的灵石就会不断的消耗着。

    当城市里面所有的武者剩下的灵石全部消耗干净时，那么，防御护罩就再也无法维持下去了。

    到时候，妖兽就会冲进来。

    那么，他们这些人估计要死伤无数，甚至，恐怕没有人能够逃出去。

    因为，外面的妖兽此刻已经把这座城市给里三层外三层的给包围了。

    如果防御护罩真的破碎，那么，这些妖兽恐怕不会放过任何一个人。

    再加上妖兽已经直接把外面的每一片空间都给挤满了，他们也没有任何的机会逃出去。

    城市之中，唯一一个不怎么担心的人，恐怕就是莫语了，因为，他可以遁地。

    就算妖兽把城市摧毁了，他也可以通过地下离开。

    不过，他离开的希望还是比较小的。

    因为，外面的妖兽之中有很多强大的妖兽，他们锁定着周围。

    不管是天空还是地下，都在他们的锁定范围之内。

    如果莫语想要从地下离开的话，那么，就得通过他们的锁定。

    能不能逃脱，还是一回事。

    因此，莫语也是和周围的人一样担心，害怕防御护罩挡不住。

    要不然，防御护罩破碎的话，城市里面的这些人都可能会死。

    就在这个时候，很多人想要让城市里面的负责人把传送打开，他们要传送离开。

    然而，城市的负责人根本就不听。

    现在这么危险，如果人们再传送离开的话，那么，剩下的人就真的死定了。

    现在，正是这座城市生死存亡的时候，怎么可以允许有人率先逃跑呢。

    所以，城市的负责人直接就把所有的传送阵通道全部关闭，任何人都不能够通过这些传送阵离开。

    所有人必须和这座城市共同存亡。

    那些在后面传送过来的人是最后悔的，如果有可能，他们绝对不会再次传送到这座城市。

    现在的话，他们也没有办法，只能共同抵挡妖兽的攻击。

    防御护罩外面，许多强大的妖兽他们并没有出手，而是让那些普通的妖兽攻击。

    密密麻麻的妖兽疯狂的人攻击着防御护罩。

    天空之中，有一些强大的妖兽，他们悬浮在高空之中，冰冷的眼神盯着下面。

    他们正在等待那些妖兽把防御护罩破碎。

    当防御护罩破碎，那么，他们就会从高空之中像老鹰一样俯冲下去，把城市里面的武者全部撕碎。

    城市里面很多武者，他们抬头看着天空之中的妖兽，他们内心也是在计算着。

    有许多经验丰富的人，告诉身边的一些武者，让他们不要担心。

    妖兽潮一般不会持续太久。

    都是有时间的。

    当妖兽攻击一段时间以后，发现破不开城市的防御，就会主动离去。

    有了这些人的安慰，城墙上面的很多武者都是松了一口气。

    现在，他们只需坚持到这些妖兽主动退去，那么，他们就会变得安全了。

    这座城市叫做妖兽城，自然是经常遭到妖兽的骚扰的。

    城市里面有些居住很久的武者，介绍到这些妖兽基本上每隔一段时间就会来进攻妖兽城一下。

    大部分时间，都是小规模的妖兽潮，偶尔会进行大规模的妖兽潮。

    像今天的这种妖兽潮，就是百年难遇的大规模妖兽潮。

    就算那些在城市里面居住了很久的人，也很难遇到过一次。

    这次，这些妖兽如此疯狂的来攻击妖兽城，这让很多人都是不解。

    尤其是那些居住了很久的人，他们已经习惯了妖兽潮。

    但是，像这一次这样这么大规模的妖兽潮，他们也是第一次见到。

    他们内心都是产生了不安，他们有感觉，这次的妖兽潮一定不会像表面这么简单。

    可能是有什么秘密！

    他们也是在猜测，但是，没有人能够猜到结果是什么。

    他们只能祈祷头顶的防御护罩能够挡住这些妖兽的攻击。

    外面，突然妖兽的进攻越来越凶猛了，仿佛是很长一段时间都没有把防御护罩破碎，外面的妖兽显得非常的爆炸。

    他们进攻的频率也是加快了。

    甚至，很多妖兽撞得头破血流，他们用坚硬的身体疯狂的撞击着防御护罩。

    虽然，每一次他们的身体都会被防御护罩给反弹开来，从而导致他们受伤。

    但是，他们悍不畏死，仿佛根本就不在乎自己的生死一样，就像飞蛾扑火一样，疯狂的撞击到防御护罩上面。

    防御护罩在这些妖兽疯狂的撞击下，也是轻微的颤抖了一下。

    正在控制防御护罩的一些阵法武者，他们时刻维持着防御护罩的运行。

    能够清楚地感觉到防御护盾的情况，在感觉到防御护罩颤抖的一瞬间，他们的脸色都是大变。

    防御护罩颤抖，这说明防御护罩达到了极限了。

    这说明外面的妖兽的进攻非常的恐怖。

    如果妖兽的攻击一直这么强大的话，或许，防御护罩真的会挡不住。

    因此，这些武者也是把具体的情况告诉了妖兽城的负责人。

    妖兽城城主来到了附近，当他从这些武者的口中得知防御护罩刚刚颤抖了一下时，他的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    他也没想到，这一次的妖兽潮，竟然如此的恐怖。

    并且，这一次的妖兽潮，持续的时间也比之前的久。

    之前，妖兽潮要么经过一天或者两天，就会退去。

    但是，现在他们到现在已经坚持了三天。

    这三天之中，他们消耗了大量的灵石。

    外面已经堆积如山的全部是妖兽的尸体。

    然而，这些妖兽都没有退去的想法，依旧在悍不畏死的撞击着防御护罩。

    如果长时间的持续下去，妖兽潮进攻十天半个月的，那么，他们恐怕很难坚持下去。

    因此，妖兽城城主也是疯狂的思考着，究竟该怎么办。

    他让那些武者继续维持防御护罩，他则和其他人商量究竟该如何抵挡这些妖兽。

    如果到最后一刻，真的挡不住这些妖兽，他们只能弃城而逃了。

    妖兽城的情况，现在非常的危险。

    妖兽城城主也是聚集了妖兽城内大批强大的武者，把他们召集起来，共同商量现在的情况。

    他也没有隐瞒，把防御护罩刚刚颤抖了一下的情况，告诉了其他人。

    这些强大的武者听到以后，脸色都是非常的难看。

    他们也是非常清楚，一旦防御护罩出现颤抖这种情况，就说明已经到极限了。

    如果防御护罩最后破碎，那么，他们都要面对外面的妖兽的攻击。

    因此，有人就提议要不要悄悄地使用传送阵离开。

    他们这些强大的武者先一步离开。

    然而，这个提议直接就被妖兽城城主给拒绝了。

    因为，在场的武者，大部分都是有家族在这里面的，他们都是一家之主！

    如果他们跑了，他们的家族怎么办。

    他们的家族势力都是非常庞大的，在这座城市里面生存了很多年了。

    如果因为妖兽的强大，他们这些人跑了，那么，他们的家族就会瞬间灰飞烟灭。

    所以，他们是不会就这样离开的。

    那些想要传送离开的，都是孤家寡人或者了无牵挂之人。

    所以，妖兽城城主自然是不答应的。

    在这座城市里面，妖兽城城主的家族是最庞大的，他也是最不舍得的。

    因此，他召集这些人过来商量如何对付外面的妖兽的办法。

    有人看着外面的妖兽，皱了一下眉头，缓缓地道，“这一次的妖兽潮非同寻常，比以往都不一样，这些妖兽仿佛对们有很大的仇恨，就像我们与他们有杀父之仇，夺妻之恨一样！”

    “对，我也感觉到了，这些妖兽对我们好像都是非常的愤怒，甚至是带着杀意过来的，他们的目的很明确，仿佛就是为了杀死我们！”

    “这种情况非常的奇怪，虽然妖兽经常过来攻击我们，但是我们双方都非常的有默契，都是点到即止的，不会这么长时间的进行死战，现在这些妖兽悍不畏死，一定有什么原因！”

    在场的，几乎都是妖兽城内各大家族的族长，他们的见识也是非凡的。

    通过观察外面妖兽进攻妖兽城的情况，他们都能够感觉到这些妖兽这一次，是抱着摧毁妖兽城的目的过来的。

    这与以往的妖兽潮，完全不一样。

    顿时，这些强者都是开始思考，究竟是什么原因让这些妖兽对妖兽城如此大的仇恨。

    “要是可以和他们商量就好了，可惜，这些妖兽都是不开化的！”有人遗憾的叹了一口气。

    “如果遇到化形的妖兽，或许可以和他们商量一下，看看他们究竟是因为什么原因才来攻击我们的！”一个人沉声道。

    “但是，化形的妖兽，很难遇到呀，我在妖兽城三百年了，都没有遇到化形的妖兽！”有人摇了摇头。

    妖兽可以化形，这是大家都知道的事情。

