    按照姜林所知，皇甫奇这十年来发展的还不错，在四九城商界，算的上是一个年青一代的精英人物了。

    但这样的一个精英人物，却开着一辆破旧之际，快要报废了的老款车，这让姜林有点无法理解。

    问天阁一个月租金都要好几十万，每个月给皇甫奇带来上百万的纯利，随便两天的利润，都够买一辆全新的国产车了。

    进口的名牌车太高调，买个国产车也不算什么，皇甫奇为什么要开一辆快要报废的老牌桑塔纳？

    就算是假装低调，也不至于这样吧？

    看着已经停在店门口的车，姜林在暗暗的想着。

    就在这时，一名穿着黑色西服，年龄在三十多岁，相貌有些沧桑的中年男子，从车上走了下来。

    “姜先生，是我们老板来了。”

    小婷对姜林说了一声，姜林就仔细打量起了皇甫奇这个人。

    根据姜林了解的情况，皇甫奇今年才三十出头的年纪，但看他的长相，却一点都没有三十岁左右人的样子。

    眼神里满是沧桑，两鬓间已经有了白发，或许是因为经常紧皱，抬头纹已经初具规模。

    但皇甫奇的面相虽然有些成熟，但姜林却不难看出，皇甫奇是一个心底纯正的善良之人。

    从皇甫奇的面相上，姜林看不出他做过任何恶事。

    这几天和店里的店员打交道，通过店员之口，姜林对皇甫奇的为人也有了一个了解。

    在这些店员的口中，皇甫奇是一个不可多得的好老板，只要条件容许，他们愿意为皇甫奇打一辈子的工。

    通过面相和这几天的了解，姜林的心里就有了计较。

    “老板，您来了啊！”

    “奇哥，您来了！”

    转眼之间，皇甫奇走进了店里，几个店员一脸殷勤的给他打着招呼。

    这几个店员对皇甫奇这个老板是打心眼里佩服和认同，所以他们表现出来的姿态，都是发自内心的。

    皇甫奇看上去似乎心事重重的，但他还是和每一个店员都打了一个招呼，略微寒暄了几句。

    “小婷，最近这段时间，店里生意怎么样啊？”

    小婷是这个店的店长，皇甫奇在和她打完招呼之后，就问起了店里的情况。

    闻言后小婷把她早就做好的报表拿了过来，用双手递了过去。

    “老板，店里的生意和往常差不多，这是最近这半个月的销售数据。”

    “你最近在忙什么？这位姜先生有事找你，这一个星期来，他每天都来店里。”

    在皇甫奇结果报表之后，小婷看着不远处站着的姜林，对着皇甫奇说道。

    皇甫奇在听说生意和往常差不多之后，对报表就没有什么兴趣了，所以当听到小婷所言之后，他的目光就顺着小婷的眼神看向了姜林。

    “姜先生？”

    把报表重新递回给了小婷，皇甫奇打量着姜林，口中小声的说道。

    这个年轻人看上去普通而又平凡，但却有一股让人无法抗拒的亲和力，仿佛他对任何人都不会造成伤害一般。

    皇甫奇从来都没有见过姜林，认识更谈不上，所以他不明白姜林为什么来找他？

    就在皇甫奇目不转睛的看着他之时，姜林缓步走了过来，向皇甫奇伸出了右手。

    “你好，我叫姜林，很高兴认识你。”

    皇甫奇虽然是四九城商界，年青一代的精英俊杰人物，但他从来都不会流露出任何傲慢之意，对待任何人，他都表现的极为谦卑。

    因为皇甫奇知道，他没有傲慢的资格，他要是不谦虚一点，在四九城这个一国之都，根本就混不下去。

    所以当姜林向他伸出右手之时，皇甫奇急忙也伸出了右手。

    “你好，我是皇甫奇，这段时间因为忙一些别的事情，所以很少到店里来，才让您等了这么久！”

    “平时我不来店里，肯定在忙别的事情，所以小婷他们也不会打电话催我，实在是抱歉之至！”

    和姜林握了一下手之后，皇甫奇给姜林解释了一番。

    谦谦君子，温润如玉，皇甫奇就是这种作风，和这种人打交道，让人有一种如沐春风的感觉。

    对于皇甫奇表现出来的态度，姜林很是认可。

    “皇甫先生，没有关系的！”

    “我这次来找你，是有一件重要的事情需要你的帮助！”

    “不过这件事情不适合在这里谈，我们能不能找个方便说话的地方？”

    姜林带着一脸阳光灿烂的笑容，对着皇甫奇说道，在听姜林这么一说之后，皇甫奇有点丈二的和尚摸不着头脑。

    这个年纪不大，略带稚气的大男孩，神秘兮兮的来找他，究竟是什么事？

    心里面虽然这样想着，皇甫奇却没有拒绝姜林。

    “好吧，既然姜先生你等了我好几天，那我肯定不能让你失望！”

    “走吧，我知道这附近有家茶馆，是一个聊天谈事情的好地方。”

    说话间，皇甫奇做出了一个请的姿势，直接往外面走去。

    姜林跟在了皇甫奇的身后，很快就走到了皇甫奇的那辆老款桑塔纳跟前。

    打开车门，让姜林上车之后，皇甫奇发动汽车，开着车往杨家园附近的一家茶馆开去。

    姜林对皇甫奇的这辆车很是好奇，在他发动车子之后，就忍不住的问道：“皇甫先生，你为什么要开一辆这样的车？”

    “以你目前的身份地位，没必要太过于低调吧？”

    在听到姜林这话之后，皇甫奇面色一黯，沉默了片刻之后才回应着道：“姜先生，这辆车是我父亲留给我唯一的东西。”

    “平时我自己一个人的时候，一般都会开这辆车。”

    “当然，出席一些商务活动，去谈生意的时候，我肯定会开好一点的车去。”

    听皇甫奇这么一说，姜林总算是明白了他为什么会把一辆快要报废的桑塔纳视如珍宝，一直开着的原因。

    对于皇甫奇来说，只有他父母在世的那二十年，才是他人生中最幸福的日子。

    这辆车，能让他寄托对父母的思念，提醒着自己不共戴天的大仇！

    姜林能够理解皇甫奇的心情，一路上没有再说什么，皇甫奇默默的把车开到了不远处的一间茶馆门前。

    这间茶馆叫聚德茶馆，老板应该和皇甫奇挺熟的，在和皇甫奇打了个招呼之后，就派人把姜林和皇甫奇带到了二楼的一个独立雅间。

    在茶馆的伙计端上来一道老板亲自煮泡的极品大红袍之后，姜林先端起茶杯品茗了一番，随后和皇甫奇相顾对视了起来。

    “皇甫奇，你听过钟家的事吗？”

    在和皇甫奇对视了大约有三分钟左右之后，姜林突然开口问道。

