
　　吼……

　　那种被仙痕冲刷的感觉，让江尘舒爽的当即发出一声悠长吼叫，这是一种极大的刺激，江尘开始了真正炼化仙痕的时刻，仙痕乃是仙界至高无上的存在，代表的是仙界最高法则，仙界的法则，和下界的法则，那是完全不同的两种概念。

　　江尘如果能够将仙痕完全炼化，融入到自己体内的话，所能够得到的好处，那是无法想象的。

　　不过这种情况在外面的五位老祖看来，只不过是青莲老祖在压制江尘体内暴虐之气而遭到的反抗罢了，根本没有半点其他的想法。

　　在五位老祖看来，这是压制或者清除江尘体内暴虐气息的必经过程，他们觉得青莲老祖实在太有本事了，作为佛门最强大的高僧，果然是名不虚传。

　　随着仙痕的不断炼化，体内一条条新的龙纹也开始形成了，江尘的气息瞬间就暴涨了起来，他本身的修为就已经达到了八级大圣巅峰，虽然从八级大圣到九级大圣是一个大坎，想要过去无比的困难，不过江尘底蕴强横，现在又是得到仙痕的帮助，再加上他前世就已经是九级大圣巅峰的存在，本身没有什么瓶颈可言，就算直接冲击到九级大圣的境界，也是非常正常的。

　　“江尘，不要慌张，把体内的能量压制下来，暂时不要突破九级大圣。”

　　青莲老祖连忙传音说道。

　　“我明白。”

　　江尘回应，眼前的情况有多么凶险他太清楚了，外面那五个老家伙乃是真正人仙高手，异常的强悍，尤其是那个一祖的修为，已经达到了人仙初期巅峰的地步，这样的人物，只要进入仙界，得到仙界的资源，立刻就能够冲击到人仙中期。

　　要对付萧殿五位老祖的话，江尘晋升九级大圣肯定是不够的，不过仙痕无比恐怖，可以将江尘的修为直接推送到九级大圣巅峰的地步，到那时候，灭杀人仙初期的高手，就是手到擒来。

　　不过，如果江尘现在立刻冲击到九级大圣的话，就会被五位人仙老祖察觉到，恐怕要立刻出手阻止了，所以江尘要将体内的能量暂且压制住，暂缓冲击九级大圣的时间，等完全炼化了仙痕之后，他一举冲破九级大圣，直接达到九级大圣巅峰。

　　到那时候，江尘就能够进行终极逆袭，不给五位人仙半点机会，反败为胜，圣元大陆的历史，也将彻底被改写。

　　嗡嗡嗡……

　　江尘的身体嗡鸣作响，正在发生着最大的变化，仙痕给他带来了无尽的好处，同时，他利用渡化之光和青莲老祖的大悲咒配合，体内的暴虐之气已经被消除的差不多了，最多只需要一分钟的时间，就能够完全消除掉。

　　很快，江尘体内的暴怒被完全的消除，江尘彻底恢复了过来，不过他依旧表现出半疯癫的状态，给五位人仙老祖造成一种还在进行的错觉，为自己炼化仙痕争取时间。

　　按照现在炼化仙痕的速度来说的话，恐怕还需要半个小时的时间才行，不过对于五位人仙老祖来说，半小时的时间实在不算什么，就算是三天，他们也能等，他们现在对江尘体内的秘密非常感兴趣，只要青莲老祖能够将江尘变的清醒，那就算是大功告成。

　　嗡嗡……

　　颤抖越来越剧烈了，现在已经不是暴虐气息在作怪，而是仙痕，仙痕给江尘带来了太大的能量了，已经到了压制不住的边缘地带，必须要立刻冲击到九级大圣才行。

　　化龙诀越来越恐怖了，炼化仙痕的时间比江尘预料之中还要短一些，仅仅用了二十分钟，就已经彻底炼化。

　　在仙痕完全炼化的那一瞬间，一股浩瀚的能量瞬间从江尘体内喷涌出来，犹如狂风暴雨一样，席卷了整个囚牢。

　　吼……

　　江尘仰天再次发出一声龙吟，体内无边能量开始转化龙纹，九万六千条。

　　砰！

　　当龙纹数量达到九万六千条的时候，江尘成功晋升到了九级大圣，但这并没有结束，能量太庞大了，龙纹数量形成太快了，眨眼间就是几百条的形成。

　　按照江尘一开始得到化龙诀时候的说法，十万龙纹就可化龙飞天，也就是人仙境界，江尘现在九级大圣，距离十万龙纹，只剩下最后的四千条，那正是晋升人仙的数量。

　　不过江尘现在有一种感觉，十万龙纹恐怕远远不是化龙诀的终点，或者说只是一个起点，等自己当真完成十万龙纹之后，真正化龙飞天之后，还会迎来化龙诀崭新的层次。

　　眨眼间，一千条龙纹形成了。

　　咔咔……

　　坚不可摧的囚牢开始剧烈的晃动起来，似乎承受不住江尘体内的力量，发出咔咔声响，出现了一道道裂纹，随时有爆裂的危险。

　　“怎么回事？”

　　五祖大惊失色，他控制囚牢，竟然有些要控制不住的感觉。

　　“不好，快点阻止他们，混蛋，青莲这老家伙不知道用了什么手段，竟然让这个小子冲击到了九级大圣，立刻压制他，不能让他继续成长了，不然我们将失去机会了。”

　　一祖脸色狂变，这变故实在太快了，也太突然了，他们之前根本没有半点准备，也是完全想不到的。

　　可惜的是，就在他们反映的这瞬息之间的时间，江尘体内的龙纹数量已经达到了恐怖的九万九千条之多，到了这个时候，江尘的修为是真正的九级大圣巅峰，即便距离那高高在上的人仙境界，也只是一步之遥了。

　　“怎么会这么快。”

　　五位老祖均是脸色大变，当即哪里还有半点怠慢，无人同时出手，打出强大的禁止，向着囚牢压去。

　　可惜，一切都完了！

　　从他们做出让江尘来见青莲老祖这个决定的时候，就注定了是这种悲惨的结局，五位人仙老祖，也注定要傻逼了。

　　吼……

　　江尘彻底狂暴了，他身躯轰然间爆裂开来，龙变之身当场施展，随后，江尘把祖龙塔撕裂出一条口子来。

　　“青莲，快点进来。”

　　江尘对着青莲老祖大吼一声，青莲老祖不敢有半点怠慢，当即冲到了祖龙塔内。

　　轰隆……

　　在青莲老祖进入祖龙塔的那一瞬间，狂暴的能量将牢笼直接撕裂了，当场粉碎，这个时候，江尘体内的龙纹数量，已经飙升到了恐怖的九万九千五百条之多，距离十万龙纹，还剩下最后的五百条。

　　蹬蹬蹬……

　　牢笼破碎，五位人仙老祖都受到了极大的反震之力，一连后退好几步才稳住身躯，这个时候，五人的脸上，均是浮现出了震惊之色，看向江尘就好像看到鬼一样，多少年了，他们已经不记得多久没有如此的震惊过来。

　　即便江尘晋升九级大圣，那也太恐怖了吧，一个九级大圣，竟然单单气势就将他们五人给震退了，这是何等妖孽了。

　　“哈哈，萧殿五个老不死的，咱们的账要一起算了。”

　　江尘大手一抓，生生将这一片深层空间给抓破，空间破裂，萧殿上空的虚空被炸出一个大窟窿，不单单如此，受到江尘能量的震荡，萧殿内部所有的空间都同时破碎了，所有在萧殿中的人，同一时间出现了，萧殿的人，古殿和妖殿的人，本身被囚禁了起来，此刻空间破碎，全部出现在了萧殿的天空之下，所有人惊骇的不知道发生了什么，第一时间望向了高空，就见一个血色龙人霸道到了极点，在他的周围，站着的正是萧殿五个人仙老祖。

　　“我的天，发生了什么事情，看啊，那是江尘。”

　　“哈哈，江尘没死，他竟然没死，你们看到他的气息了没有，他的修为已经达到了九级大圣巅峰，比人仙还要恐怖啊，奇迹，他又创造了一个奇迹啊。”

　　“妖孽啊，盖世妖孽，没想到还有这么大的转机，不知道江尘能不能对付的了五位人仙高手，彻底的逆转乾坤。”

　　…………

　　所有人都震惊了，在这一刻，无论是敌人还是自己人，全部都惊骇的张大嘴巴，谁能想到在这最后关头还会出现这样大的逆转，没有人知道江尘身上发生了什么，因为那都不重要，结局才是最重要的，本来已经彻底绝望的三殿，再一次看到了希望。

　　“我就知道，这小子没有那么容易死。”

　　寒衍嘿嘿一笑，悬着的心总算是放了下来。

　　高高的上空，萧殿的人仙老祖依旧处于震惊当中，不知道江尘的身上究竟发生了什么，他们只是让青莲老祖去帮助江尘压制体内暴虐之气，怎么转眼之间就变的如此厉害了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘，告诉我们究竟发生了什么？”

　　五祖开口问道。

　　“哈哈，你们这五个蠢货，告诉你们，这一切都在我计划当中，我和青莲早就认识了，青莲老祖将你们渴望了百年的仙痕打入了我的体内，仙痕已经被我彻底炼化，对了，你们不要想着仙痕没有了就能够飞升，那是不可能的，我已经利用仙痕蒙蔽了这里的天机，你们连飞升的机会都没有，今日注定要死在我的手中。”

　　江尘哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1047章 终极逆袭【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 