    “咳咳…”

    “咳咳…”

    行驶的车辆之中，不断传来了灰原的咳嗽声。

    “放心…我们现在要去看的医生医术非常高明！”

    朱蒂扭头看向副驾驶座上的灰原向其眨了眨右眼，“应该很快就能治好喔…身体会变的很~舒服！”

    灰原瞥了一眼笑眯眯看着自己的朱蒂，之后看向了倒车镜中跟在后方的白色车辆。

    那倒车镜中照映着司机的身影，正式新出医生！

    自然，朱蒂也注意到了后方的跟踪…

    不，或许这都算不上是跟踪，没有一点技巧只是单纯的跟在后面罢了，根本没有一点遮掩的意思。

    自然，朱蒂也发现了身后的状况，但她不仅没有担忧反而心情更加愉悦了起来，甚至小声的哼起了不知名的小调。

    “哎…”

    灰原轻轻发出了一声叹息，引得朱蒂向她投来目光，两人对视一眼灰原看向朱蒂：

    “我想拜托你一件事，你愿意听吗？”

    ……….

    “诶！？服部平次！？”

    游轮之上，毛利小五郎还没从工藤新一出现的震惊之中缓过神来，旋即便被这“露脸”再“换脸”的反转惊到了：“是你乔装的？”

    “但是好像...除了声音刻意压低了，脸一模一样...”园子在一旁惊讶道。

    “抱歉抱歉，其实我是唐泽刑事喊过来帮忙的。”服部平次笑道：“只是有点太久没看到沟通，那小子觉得有些寂寞...

    我想有关推理的事情他应该会出来才对，所以扮成他的样子，打算见到他的时候恶作剧一下。

    谁知道居然没来...不会真的像传言的那样翘掉了吧？”

    “喂！你这就有点过分了啊！”毛利小五郎生气道。

    “就是，要是小兰知道的话，一定会把你踢下来的！”园子在一旁掐腰附和道。

    “嘿嘿，那小子要是不出来，以后我就经常假扮他。”服部平次坏笑着说道：“要是到时候被他知道，肯定会跳出来找我的吧。”

    “你这样被小兰打死的话我可不管哦。”园子翻了个白眼无语道。

    对此服部平次只能看了身边的唐泽一眼，无言苦笑了起来。

    毕竟是计划的一环自然要配合了...

    这锅还真就得他背不可。

    想到这服部平次环视着周围的一众妖魔鬼怪，眼神逐渐深邃起来。

    他之所以会扮成工藤新一的样子，其实还是唐泽的要求。

    因为他们要设下一个障眼法，让“工藤新一”短暂出现，然后再反转证明是假的。

    用这样起伏的方式来证明，工藤新一身边的人也都不知道对方现在的消息，这能够让工藤新一已经死掉的消息进一步落实。

    同时，服部平次说出以后要经常假扮工藤新一这样有些欠打的话，也是为之后可能存在的暴露做后手准备。

    因为根据推测，现场很大几率会有黑衣组织的成员在场。

    如果能够让他们亲眼看大传达出去，自然效果最好。

    而如果没有也没关系，这么多人自然会将这个消息散播出去，这也是他们为何要大张旗鼓将所有人召集过来的原因。

    为的就是布局，把想要散播的消息传递出去。

    而在亲自参与了唐泽布置后手的一环后，他才愈发的察觉到对方的恐怖之处。

    这一步棋或许会在很长一段时间都排不上用场，甚至遭遇不到对应的情况很可能只是无用功。

    但唐泽却考虑的足够长远！

    如果未来灰原真的能够像她说的研究出暂时恢复的解药，那么这步棋就是有意义的。

    考虑到工藤新一恢复成人后所面临的种种情况，暴露在大众视野的风险其实很大。

    如果有了这次的借口作为铺垫，那么假如工藤新一真的暴露在大众视野，那么用这一招就可以不那么突兀的解决风波了。

    “但是居然考虑了那么多…”服部平次看着身边的唐泽，再次感受到了对方作为棋手的深不可测。

    对方又在什么地方，借势布下了多少后手与暗棋呢？

    或许只有当出现困境的那一刻，对方才会揭开手中的底牌吧。

    “是那个恶魔…是祂逼我的…”

    男人表情低声喃喃着，似乎想到了什么满是恐惧的叫道：“是那个歌叫艾苦酒的…都是那个恶魔！是祂逼我的！！”

    听到这唐泽、服部平次还有扮作美杜莎的工藤有希子的眼帘不自觉低下，眸子中转瞬即逝的抹过了一丝担忧之色。

    因为他们都知道，在城市中的某个地方，此刻正有一场凶险的交锋正在暗流涌动着。

    “一定要平安归来啊…”

    三人瞭望着海面远处那灯火通明的城市，心中不禁暗自祈祷起来。

    ………

    车水马龙的城市也有着独属于他偏僻的地带，而这里或许白天还有着些许生机，但到了晚上娱乐的时间，却是人们避之不及的地方。

    黑色的标致607向着城市外行驶而去，脱离了城市中繁华的路段，之后的车速愈发的快速了起来。

    而它的身后，一辆白色的汽车就这么紧紧跟随在身后。

    一黑一白两辆车如同利箭一般，很快便来到了一处码头。

    城市在河流的对面灯火辉煌，而这里却是昏暗阴沉。

    老旧的集装箱四处堆积在这里，向着无边的黑暗蔓延着，似乎有什么恐怖的存在潜伏其中。

    “滋滋滋…”

    论坛与地面发出了尖锐的摩擦声，黑色的标致607在一瞬间漂移调转了车头与后方的白色车辆遥遥对峙。

    朱蒂此刻早已经下了车，她看着从车门下车的新出医生热情的询问道：“OH！怎么了？Dr.新出？”

    “这话该我问妳才对吧，朱蒂老师！！”新出医生一脸的严肃看向朱蒂质问道：“你准备把那孩子带到哪里去！？”

    “NO、NO、NO！你误会了，我只是带她出来转转兜风而已。”

    朱蒂摆了摆双手接着半坐在车头前：“毕竟我跟你这位医生不同，除了白天上课晚上可是闲得不得了。”

    茱蒂看着眼前的新出眼神中带着玩味，似乎在看着一个即将掉入陷阱而不自知的猎物。

