    西班牙全队化身何吹，何星辉自然是投桃报李。

    新闻发布会上，他对西班牙队给予了很高的评价：“老实说，西班牙队真的很强，本来这一届冠军应该是他们的。只不过，我们运气更好一点，我投中了很多运气球，然后赢下了比赛。”

    这届冠军本来确实是西班牙的，何星辉没有撒谎。

    可惜，他这种话没人相信。

    “运气球，偶尔进一进的那才叫运气球。就你那种命中率，那特么也配叫运气球，这分明就是实力。”

    正在收看直播的星粉调侃道。

    “何，我觉得你这话有点敷衍。就算西班牙过了你们也未必能拿到冠军吧，毕竟还有美国的梦之队。”

    记者忍不住的吐槽，毕竟何星辉睁眼说瞎话的态度太让人不爽了。

    “美国队？不不不，我觉得他们有可能进不了决赛。”

    何星辉说。

    “......”

    记者们终于可以确定，何星辉是真的在胡说八道了。

    “那你的意思是你们铁定可以拿到冠军喽？”

    记者问。

    “额，这种话在淘汰赛开打之前我就已经说过了，为什么还要我再重复呢？为什么你们就不信我呢，我看起来像很喜欢吹牛的人吗？”

    何星辉吐槽道。

    然后记者们点了点头。

    不过，记者们也得到了自己想要的内容，何星辉已经强调了要拿冠军，这个话题可以炒一炒。

    给何星辉戴上一顶狂妄自大的帽子，并且强调一下美国队的强大，就能吸引那些星黑来收看比赛。

    毕竟，何星辉被虐的画面可不容易看到。

    至于星粉，这部分人不用担心，不宣传他们也会看何星辉的比赛。

    稍晚些时候，阿根廷和土耳其的比赛也打完。

    83比58，阿根廷大胜土耳其，土耳其的黑马之旅到此结束，只剩下中国队这一匹黑马还在前行。

    接下来的半决赛中，阿根廷要对战中国队这匹黑马。

    赛后新闻发布会上，记者也问起了相关的问题。

    “马努，你们下一个对手是中国队，你们有信心击败他们晋级吗？”

    记者问。

    “当然，我们刚刚击碎了一匹黑马的幻想，我不介意再击碎一个。”

    吉诺比利说道。

    信心嘛，他什么时候都不缺，04年雅典奥运会上，他面对美国的梦之队也不怂，击败美国队拿到了冠军。

    现在嘛，更不会怕一个中国队了。

    黑马之所以被称为黑马，自然是因为实力不是特别强，所以让人对其晋级感到意外。

    其他球员也都表达了对中国队不屑的态度，毕竟此前何星辉说情愿把对手换成阿根廷或者希腊的话，得罪了他们。

    都被人看不起了，怎么可能还去吹捧中国队，人家阿根廷人也没这么贱。

    “塞尔吉奥，你如何评价中国队里何的表现，你有没有准备什么战术来对付他？”

    记者问向阿根廷的教练。

    “何是一个很厉害的球员，但我们球队里也有马努，斯科拉，桑切兹等高手。至于如何对付何，这是秘密，到时候你们就知道了。”

    塞尔吉奥敷衍了一句。

    实际上，他现在也在头疼呢。

    一个能突能投能传的球员，着实不好对付。

    整体阵容更好有什么用？西班牙的整体阵容也好，还不是输了？

    总之，塞尔吉奥没有大意。

    次日，体育报。

    【中国险胜西班牙，晋级四强，实现历史性的突破。】

    【男篮整体表现出色，两大核心合砍60分。】

    【中国队下一个对手确定，上届奥运冠军阿根廷，又是一根硬骨头。】

    【阿根廷直言不惧男篮。】

    ......

    比赛还要过两天再打，媒体已经在炒作气氛了。

    30日。

    四分之一决赛里的另外两场打响。

    希腊73比56，毫无悬念的击败了法国队。

    希腊队里的球员只不过是名气不响，不代表他们实力不行。

    就像活塞队一样，他们的实力远远大于他们的名气。美国队栽在他们手中，有轻敌的因素，

    但主要还是希腊很强。

    美国打塞内加尔的时候也很轻敌，塞内加尔就没有爆冷。

    希腊晋级后没多久，美国和德国的比赛也结束。

    85比65，美国队赢了20分，打的很轻松。

    老司机独木难支，也就一个奥库能够帮上点忙。输给美国，实在是情理之中。

    赛后发布会上，记者问完常规问题后，又提了一句何星辉：“中国队的何在赛后说不看好你们进决赛，你们觉得呢？”

    “哈哈哈......”

    美国队的人都忍不住的笑了。

    这个冷笑话，确实挺好笑的。

    “老实说，何说的话我从来都不信。他无非就是想要用这种垃圾话来影响下我们的心态，但遗憾的是，他这次注定要失败，我们不会受到任何影响。”

    詹姆斯总结道。

    “我希望中国队能够晋级决赛，这样我们就可以在决赛中再教训他一顿了。”

    韦德说。

    上次他还没有赢够呢，还想再多赢何星辉几次，从而干扰确定自己在联盟中的地位。

    “你的意思是你们百分百可以赢希腊，包进决赛？”

    记者问。

    韦德等人笑了笑，虽然没说，但意思已经很明显了。

    记者对此很满意，中国队无视阿根廷，美国队无视希腊，话题很足呀。

    半决赛要到1号开打，在此之前大家还有一到两天的休息时间。

    几支晋级了的球队都在埼玉，有时候还能在球馆或者酒店外碰上。

    31号，中国队和美国队在训练场相遇。

    “何，是不是你说我们进不了决赛？”

    韦德问。

    “你们能不能进决赛我不知道，我只知道你们进了风俗店，失败者。”

    何星辉坏笑道，风尘五侠顿时无语。

    那天何星辉明确表示过，泡不到妞的失败者才会去风俗店。

    很显然，在这一方面，风尘五侠输了。

    “这不公平，我们不会日语，你会日语。如果是在美国，我们轻轻松松就能泡到妞。”

    安东尼反驳道。

    他觉得是何星辉太狡猾，早知道何星辉会日语，他就不会同意去比试泡妞了。

    “借口，都是借口。真正的泡妞高手，别说语言不通，就算是个哑巴，也照样可以把对方搞定。”

    何星辉说。

    “啵穴，这不可能。”

    保罗表示不信。

    “对于你们来说当然不可能了，毕竟你们是情场失败者嘛。对于我来说，那还不是信手拈来的事。”

    何星辉的这副嚣张模样，韦德等人看了着实不爽，也不服。

    “是嘛，那你证明给我们看看。如果你能一句话不说就泡到一个美女，那我们就承认你赢了，承认我们是失败者。”

    安东尼说。

    “算了算了，我不想伤了大家的和气，你们不是失败者，这下总可以了吧。”

    何星辉欲情故纵。

    果然，他越是推脱，众人越是觉得他是在吹牛，更加不肯放过他，要他证明。

    “行，要我证明也可以。但我们得事先说好了。如果我做到了不说一句话就泡到个美女，你们每个人都要捐一百万美元给我国的学校，给他们建篮球场。”

    何星辉在想赌注的时候，灵光乍现，突然就想出这么一招。

    如果詹姆斯他们答应了，那么何星辉这次的泡妞行动也就变的高尚了起来。

    那可是为了祖国的儿童而泡妞。

    每每想到这，何星辉都差点把自己给感动了。

    “没问题。”

    詹姆斯说道。

    一百万对于他来说也很多，但是，这一百万花的值。

    捐给中国修篮球场，可以讨好中国球迷，还能树立一个有爱心的人设，总之好处多多。营销做好了，获得的隐藏收益远超一百万。

    安东尼和韦德也没意见，他们都不差这一百万。

    保罗现在还比较穷，没有这么阔绰。

    但是，他也选择了同意，因为他不相信何星辉能做到。

    不开口说话，这怎么沟通，怎么泡妞？

    众人当中，反倒是霍华德很犹豫，他舍不得这一百万，反正他又不要什么名声。

    这一百万用来去风俗店，都可以去几千次了。

    随后，风尘四侠丢下霍华德，和何星辉简单的伪装了一下，然后一起出了球馆。

    至于训练？

    韦德他们不在乎，何星辉也不在乎。而且，他们都一样，没人管得了。

    “这会不会有点不好呀。”

    王治郅吐槽了一句，刚刚他们可是全程观摩了双方的交流。

    姚明囧着个脸，无奈道：“算了，由他去吧。说不定，他还真能给国家讨四百万美金呢。虽然手段不值得提倡，但结果是好的。”

    其他几个英文不好的球员，纷纷向王治郅和姚明打听。

    什么五百万美金，听着就很有诱惑力。

    “没什么，训练训练。勤能补拙，我们决定不了天赋，但我们可以决定自己的努力程度。”

    姚明向众人灌了一碗鸡汤，然后投入到了训练中。

    另一边，何星辉和风尘四侠来到了大街上。

    路过花店，LV店，何星辉还顺手买了点东西。

    “何，你该不会是想要送这些贵重礼品吧，这是花钱，这是买来的爱情，这是在作弊。”

    韦德提醒道。

    “你们泡妞从来不送礼物？”

    何星辉震惊道。

    如果真相真的是这样，只能说眼前这四货都是极品。

    “我们当然也送，只不过......”

    安东尼想要辩解，但又不知道该从何说起。

    “那不就结了，你们送礼物，我也送礼物，全世界的男人泡妞都得送礼物。”

    何星辉说。

    安东尼还想反驳，韦德阻止道：“算了，就让他送。听说东方的女孩子都很传统，要是不解释就送东西，容易被女孩子误会是羞辱。到时候，说不定我们还能看到何被女孩子扇嘴巴的画面呢。”

    听韦德这么一说，安东尼也就不纠结了。

    不可以说话，这就已经够了。

    买了几样礼物之后，何星辉开始在街上挑选目标。

    这也是一种学问。

    首先，不能挑那些行色匆匆的人，那说明人家有事，成功几率非常低。

    其次，不能挑那种看起来很内向的人，容易吓着对方。

    还有，不能挑那些明显结了婚的人，容易挨打。

    总之，技巧还是蛮多的。

    何星辉仔细的观察着，最后挑中一个正在遛狗的妹子。

    在遛狗，说明对方正闲的奶疼，说不定还很寂寞。

    其次，这个女孩子的衣着看起来不便宜，狗却只是一只比较普通的泰迪。

    这说明她的经济条件其实很一般，但又喜欢追求那种‘高质量’的生活。这种人，最容易花钱搞定。

    那种穿的很朴素的女孩子或许更穷，但那种人一般更有底线。

    “那个遛狗的女孩子怎么样，够漂亮的了吧。”

    何星辉问。

    约定是要泡漂亮的女孩子，何星辉得先得到詹姆斯等人的认同。

    “确实挺漂亮的。”

    韦德都忍不住的心动了一下。

    得到了众人的认可，何星辉开始行动。

    他走向那女孩，保罗作为监督的代表，跟了上去。

    何星辉走到女孩的面前，把鸭舌帽抬了抬，露出了自己的脸。

    “何君！”

    左合子激动的叫道，她万万没想到，自己能够遇到一个大明星。

    这几天，何星辉在日本，特别是在埼玉，那可是如雷贯耳。

    保罗心里咯噔了一下，他万万没想到，何星辉随便一找，就找到了一个疑似粉丝的人。

    如果这个女孩真的是星粉，那么何星辉的成功率就会大大提升。

    何星辉笑着做出了一个嘘声的手势，然后送上了一束花。

    “给我的？”

    左合子瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一切。

    自己不过是出门遛个狗，怎么还有超级明星给自己送花，东京爱情故事都不敢这样演，太离谱了。

    虽然离谱，但左合子喜欢。

    何星辉笑着点了点头。

    “何，为什么你不说话？我记得你好像会日语呀。”

    左合子这时才发现，何星辉居然还没有开过口，有点诡异。

    何星辉指了指自己的嘴巴，摇了摇头，示意自己不能说话。

    不知道是何星辉的表达能力强，还是左合子的理解能力强，总之，何星辉几个动作下来，左合子就恍然大悟道：“你意思是你现在不能说话，你们在玩一个游戏，太好玩了。”

    何星辉笑着点了点头，心里却在吐槽。

    果然，长得帅，有钱，名气大的人，干点什么别人都会觉得有意思，好玩。

    如果一个矮矬穷这样一个字不吭的走到一个女孩面前搭讪，此时估计恐怕已经挨了几巴掌吧。

    何星辉还在继续，他指了指自己，又指了指左合子，然后再指了指远处的酒店。

    “你的意思是想要和我一起去酒店？”

    左合子顿时脸色泛红，一男一女去酒店，还能干什么？

    何星辉点了点头，把一串项链戴到左合子的脖子上。

    “不可以不可以，这太贵重了。”

    左合子一眼就看出这条项链价值55万日元，因为上次她在店里看到过。

    左合子嘴上说着不要，手上却没有阻止何星辉的动作。

    这其实就已经是一个很明显的暗示了。

    左合子其实不是一个随便的女孩子，但是，她无法抵挡这项链的诱惑。而且，送她礼物的是一个帅哥，猛男，又不是猥琐的糟老头子。

    更何况，何星辉还是大明星。

    和他来一段故事，以后都是炫耀的资本。

    甚至，如果能够降伏何星辉，成为何星辉的枕边人，那可更妙了。

    随后，何星辉继续做了几个手势，配合着表情，大致传递了自己的意思。

    左合子犹豫了一会儿，最终还是点头。

    随后，她把狗绳交到克里斯保罗手中，然后挽着何星辉的手走向不远处的酒店。

    她还以为克里斯保罗是何星辉的黑人司机，又或者管家仆人呢。

    毕竟，她又不看NBA，也不知道克里斯保罗是谁。

    看着何星辉离去的背影，再看看自己手中的狗绳，保罗风中凌乱。

    刚刚发生了什么，他有点懵。

    不过，他可以确定的一点是，何星辉确实没有开口说过一句话。

    “这特么也行？”

    终于，克里斯保罗爆了句粗口，然后牵着小泰迪来到詹姆斯他们所在的咖啡厅。

    “何呢？你手里怎么多了条狗？”

    韦德好奇的问道。

    “别提了。”

    保罗摇了摇头。

    另一边，进了酒店，没有了保罗的监督，何星辉终于可以开口。

    他说道：“怎么样，这个游戏有意思吧，以前有没有人用这一招泡过你？”

    “当然没有，我们国家的男人最死板了，哪有你这么风趣，与众不同。老实说，这是我从小到大最惊喜的经历，我要是说给我的那些闺蜜听，她们肯定不相信。”

    左合子激动的说道。

    “哈哈，老实说，我也是第一次做这种事，我是被逼的。”

    何星辉说。

    “被逼的，谁可以逼你？”

    左合子显然不信，因为何星辉刚刚的那一套，看起来就很熟练，指不定练过多少次呢。

    不过，这不重要。

    左合子的觉悟很高，明白自己不可能占有何星辉。

    “到房间我再细细的和你说。”

    何星辉笑道。

    随后，两人进了房间，进行深入的交流。

