    第123章他这赤胆忠心，好似还挺真诚的？

    他现在还很想知道，容兮现在还藏着什么东西。

    而弩箭射出。

    大腿那么粗的树在弩箭的旋转作用下刨出一个大洞，弩箭还有余力，穿过那个洞，撞碎石块。

    现场瞬间安静，尤其是刚才不满容兮才给他们一千人的几个副将，瞪圆了眼睛看着眼前这一幕。

    “这，这是什么东西……？”

    他们南隋什么时候弄出来这么强悍的东西了？

    弩兵头领不自觉骄傲的挺直了腰板，听着本来与他们一同前来，但是看着只有这么一点人，有些丧气的刀兵的吸气声。

    弩兵一个个昂首挺胸，他们被安排秘密训练，家人也都得到了妥善的安置。

    陛下还曾经亲临过他们训练的地方，跟他们说过，要他们一个个都成为能以一敌百的弩兵，不仅仅是苦练弓弩的技术，还有给他们配备了匕首。

    要是距离太近被拿捏住，他们要学会自救。

    要记住他们弩兵一个个都是被精挑细选出来的，都是大魏的宝贝，要好好训练，可以自信，但不能轻敌，上了战场也一个都不能少！

    气氛骤然一变。

    仅仅五百人。

    楼星散翻身下马，身后的副将也都跟着下马，走到那颗树前面，去看这棵树的损坏程度。

    威力比楼星散想象的还要厉害。

    很显然，容兮给南隋展示的，只是她中间制成的过度品，威力没有最后成品那么强悍。

    而眼前这精良的五百弩兵，才是容兮这段时间细心打造的成品！

    秦胜震惊的跑去看那边被击碎的石块，然后又跑到那弩兵队长跟前，“快让我看一眼这是什么东西？”

    他只是将手前伸，露出精细的卡在手腕上的弩弓。

    “陛下说了，这东西威力太强，不会使用或者平时没有练习过准头的，不能轻易拿去尝试，怕伤了人。”

    秦胜对这要求真是一点意见都没有。

    那可不是嘛。

    看那棵树都被那么小小一柄弩箭钻出那么大的洞来，要是打在人身上，打在肚子里，不得把肚子都搅了？打在手上，胳膊不得被转断了？

    这种东西要是真的谁借来都能看看，那他可才觉得害怕了呢。

    “这用的是什么弩箭？”

    “陛下说了，就是为了防止到最后有弩无箭的情况，除了我们平时装备的铁弩箭之外，只要把木头削成弩箭的样子，也可以发射，不过威力就没有这么强大了。”

    这，这简直是什么神兵利器？！

    秦胜倒吸了一口凉气，眼看着他从旁边折了个粗树枝，用匕首削了几下，削出个尖尖来，做的不怎么精细，但一下子就被弓弩装填进去了。

    他瞄准了没人地方的一棵树。

    这弩箭也不过是刚刚从树里钻出来，没有造成刚刚那么大的伤害，但也比普通弓箭要厉害多了。

    更不用说这只是随便折下来的一根枝子，打死人反正是绰绰有余了。

    秦胜口风一转，眼神晶亮的拍手，“陛下说的对，陛下说的太对了！”

    有些兵器很烦的一点就是设计过于精妙，只要坏掉，就找不到能够配套的东西。

    而这个弓弩就不一样了，看着精细精巧，但就算是普通的木枝子，也能履行弓箭的作用。

    高明，这个设计太高明了！

    那边刀兵听了这么多，从一开始疑惑对方怎么还不拿武器，到现在成了羡慕对方手里的大杀器，气氛也活跃起来，没有之前那么沉闷。

    楼星散哼笑一声，翻身上马。

    那小漂亮就是不告诉他，硬是想看着他冥思苦想了一晚上各种应对措施和战术，原来给他来这一出。

    毫无疑问的厚待。

    “国家安定，平永灾难顺利度过，靠的是陛下，现在有人妄想推翻陛下，儿郎们，随我一同，把他们给踏平！”

    “是！”

    ——

    皇宫花园，桂花半开不开，只吐露些许的芳香。

    容兮坐在桂花树下看着水池中彩鱼畅游，倒是起了点玩心，想要跟在大晋似得，去抓个鱼。

    只不过现在身体不允许她淌水游玩。

    旁边上方的桂花树微微一颤，几朵小花抖落，随着飘落下一张白纸来。

    容兮睁眼，接住那不知道躲在哪里的暗卫放下来的纸条，看着上面的信息。

    说是让他自己看去，她给他准备了什么大礼，但容兮还是挺好奇楼星散跟他那几个副官一路上是怎么讨论这件事情的。

    身边派出去了两个暗卫，这才回来。

    “他们已经启程了？”

    容兮扫着纸上内容。

    徐海鸿和妙清就站在不远处候着，让容兮自己一个人躲在这树荫下清静凉快一些。

    桂花树的树枝微微摇晃了一下。

    是的。

    看着信纸上的内容。

    容兮惊奇。

    “楼安之这赤胆忠心，现在看起来还挺真诚的？”

    说起来也奇怪，当初她才到大魏，分析出来楼星散容声和容狄都不好对付，尤其是楼星散，天生反骨，能别闹得那么僵用着他可以做点事她就很满足了。

    结果没想到还能来上这么一出，别说用上一用了。

    昨天一晚上楼星散都没睡，说给他一千兵，斟酌考虑了一会儿就同意了。

    今天跟他副官一同，一路上没见着弩兵队甚至还在维护她这个暴君。

    这一副要为她肝胆涂地的架势。

    可她觉得她对其他大臣用的心思多，都没怎么给楼星散洗脑。

    而且八成对他洗脑也没多大用，这人怎么就稀里糊涂好似成了最坚定的那一个了？

    容兮实在弄不明白这家伙到底是脑袋里面哪根弦不对劲了。

    旁边的桂花树又不满的摇了摇，摇掉了几串花，还落下一小截树枝来，再飘下一张纸来。

    容兮有些茫然。

    结果那张信纸。

    内容跟她手中的第一封内容也一样啊。

    哦，有个不一样的地方。

    一路上骂她的那些小将的名字，这次被人用笔给圈起来了。

    然后树上又落了一支桂花。

    就好像在说。

    ——陛下，他们骂您！

    容兮没忍住，探着脑袋往桂花树上看了一眼。

    想要弄明白这些每次戏份都这么多，还羞于让她看见的暗卫到底是躲在哪里。

    (本章完)

