    叶夭夭看向红鸾，眨眨眼，开口道：“这还不简单吗？难道我不能比她更可怜？”

    红鸾：“哈？”

    叶夭夭对着红鸾招了招手，在红鸾耳边，耳语了几句，最后说了一句：“一会儿好好配合我，知道了吗？”

    红鸾一脸愣逼地点头：“是……！小姐，奴婢知道了！”

    接着。

    她就看见在自己的伺候下，穿好了衣服的叶夭夭，脚步踉踉跄跄地走到了门口，打开门，然后扶着门框，一副下一秒钟就要去世的模样，对着门外的叶千璃道：“妹妹！”

    叶千璃：“？？？”

    什么情况？

    她为什么有种不好的预感？

    叶夭夭看着面前的叶千璃，的确是一副娇滴滴的模样，在太阳下头站了几个时辰，脸色被晒得发红，这个可怜装的着实是很认真啊。

    叶千璃虽然不明情况，但是看着叶夭夭这个样子，众目睽睽之下，她当然只好上前去，赶紧把叶夭夭扶着，开口道：“姐姐，你怎么了？”

    叶夭夭故作难受地开口道：“姐姐昨天晚上，不知因为何故，浑身发痒，到现在身体还非常难受，这个事儿府中的人应当都清楚啊。所以就睡了大半日，方才红鸾进去伺候我喝水，听说妹妹在外面等着我，不见到我就不肯走，我便忍着浑身的难受，赶紧出来见妹妹了！”

    门口那些原本都很心疼叶千璃，觉得叶夭夭这是故意在为难叶千璃的下人们，看着叶夭夭身体虚弱的样子，忽然蹙眉，也想起来了，是啊，二小姐昨夜不是出事了吗？

    难受得一整晚没睡，今天睡了半天也很正常啊！

    反而是三小姐，明知道二小姐身体不适，还非要站在门口不肯走，让二小姐拖着如此虚弱的身体，出来见她，这是一种什么居心？

    叶千璃当然看得出来，下人们的眼神，有了一种微妙的变化，她赶紧开口给自己圆场，道：“姐姐，妹妹只是关心姐姐，不见到姐姐不能放心，所以就在门口多等了一会儿，哪里知道姐姐你竟然拖着这么虚弱的身体，出来见我，妹妹真是该死！”

    下人们见到叶千璃自责，心里也想了想，也许三小姐没想到二小姐情况这么严重吧，于是对叶千璃多了几分理解。

    红鸾这个时候，也终于反应了过来。

    她走到门口，故意做出气呼呼的模样，按照叶夭夭的吩咐，配合演戏：“三小姐，您就算是关心二小姐，您也不该在院子里面站这么久啊，这日头这么大，二小姐看着您晒成这样了，能不心疼吗？这一心疼，二小姐的身体就算再不好，也只能出来见你啊！”

    叶千璃：“……！”

    不是，我怎么觉得，你们今天的画风，比起以前有了一些变化？！

    这个时候。

    叶夭夭看了一眼红鸾，开口道：“好了，不要说了，妹妹也是担心我！我……咳咳，我就算是拖病出来见她，也是心甘情愿的，身体难受了一些罢了，又有什么关系呢？只要能让妹妹放心，我就算是只剩下一口气，爬也要爬出来，让妹妹知道我没事啊！”

    叶千璃：“……？”

    不是，你这个话怎么说的，好像是我逼着你，就算你马上就要死了，也要爬出来见我的意思？

    这下。

    门口的不少下人们，看叶夭夭的眼神，有些感动了，二小姐是多么重视自己的这个妹妹啊，身体已经虚弱成这样了，一边说话一边咳嗽了，还要这样出来见三小姐。

    如此的姐妹情深……

    叶千璃赶紧道：“姐姐，你若是身体不好，不方便出来见我，让红鸾说一下就好了，何苦这样踉跄着出来呢？”

    她今天在太阳下面，活生生地晒了几个时辰，就是为了让所有人都觉得，是叶夭夭在欺辱自己的，决不能最后被叶夭夭弄成，众人都以为，叶夭夭很重视自己这个妹妹。

    红鸾一听这话，登时便怒了，瞪着叶千璃道：“三小姐，我也不是没说过，我们家小姐正在休息，让你晚些再来！可是你呢？非要在门口等着，让我家小姐不得不这样出来见你！万一小姐这样强行起床，出了事那可如何是好？你到底是什么居心，你难不成非要害死我家小姐才甘心吗？”

    红鸾这话，就是逼到极处了。

    门口的下人们，也都开始怀疑叶千璃的用心了，这可不是吗？二小姐一副再说一句话，都能当场晕厥的模样，却还是出来了，这可不都是被三小姐站在太阳下头不肯走，给逼的吗？

    万一二小姐真的出事了……

    叶千璃的脸色顿时变了，想逼死嫡女这种罪名，不管是真还是假，只要传出去，自己的下场一定非常“好看”！

    她赶紧开始装可怜，着急地道：“红鸾，你不要这样误解我，我真的没有这个意思啊，我真的只是关心姐姐……”

    红鸾也似乎是被气狠了，冷哼一声，怒道：“是啊，非要在外面站着，晒几个时辰的太阳，这就是你的关心吗？不知道的还以为我们家小姐罚你站在门口的。你就是想坏我们家小姐的声名，让人以为我们家小姐欺负庶妹！”

    这下。

    门口的下人们，脸色顿时更加精彩了，是啊，他们之前都只顾着心疼三小姐，在门口罚站，现在想想，红鸾不是几次三番，劝她回去吗？

    现在被红鸾这么一点，他们才如梦初醒，试问三小姐在门口劝了半天不走，非要晒太阳，跟身体不适睡在床上没有醒来的二小姐，有什么关系呢？

    之前他们还觉得，是二小姐不喜欢三小姐，所以这样，但是现在看看，二小姐这么虚弱了都出来见三小姐，这是多么深厚的感情啊！他们居然误解了二小姐，真是太不应该了！

    反而三小姐的行为……

    正当叶千璃看着情况不对，想为自己辩驳几句的时候。

    叶夭夭看着那些下人们的脸色，都已经变化微妙，知道自己扭转众人目的已经达到。

    于是。

    便赶在叶千璃开口之前，扭头斥责红鸾道：“红鸾，你不要胡说！我……咳咳，我相信妹妹，她一定……咳，一定是真的担心我！她绝对不会这么狠毒，故意让我这样虚弱的出来见她的！也绝不会想逼死我，更不会是故意让人误会我让她罚站的，她都是无心的！”

    叶千璃：“……”

    我……

