    “你是说他们是来找我们的？”

    朱三点了点头。

    “一般情况下他们是不会踏足这个地方的，极有可能是村里出了事情，他们才跟宾馆老板娘打听了我们的动向，赶紧派人追了上来。结果我们进来这一路几乎没有停下来，无奈之下追上来的人就一路追进了村子。”

    “也不知道他们一共来了几个人，现在恐怕已经全都遇害了，一开始我还觉得那宾馆的女人是骗人的，没想到这水潭还真会吃人。”

    朱三忧心忡忡的开口。

    是啊，这水潭下刚才那具尸体已经被什么东西啃食的不成样子，说是吃人潭一点儿也不为过。

    我宁愿相信那人是自己掉进了水潭里，然后被什么鱼给吃成了这模样，似乎这么想，我还能想的过去一些。

    可联想到自己之前的经历，这水潭中似乎冥冥中有股神奇的魔力，而且这力量只对男人有效。

    “那我们怎么办，下还是不下。”

    朱三白了我一眼。

    “都到这份儿上了，还能不下？”说着，他看了看我手臂上的血鱼，这才又道：“再说了，有你在我怕什么。”

    血鱼自从上一次在上官家因为那舍利的缘故改变了形状之后，这段时间似乎都挺正常的，我也没察觉到自己手臂有什么不同的地方，不过有时候总会觉得血鱼位置会隐隐发烫，虽说不明显，可我依旧能够感受的到。

    这么说着，朱三叮嘱了一声一切小心，便又戴上了面罩，可刚戴上去这家伙就把面罩又摘了下来。

    “我说，要不你把你肩膀上的鱼露出来？毕竟这是在水里，我总觉得这样做吉祥点儿。”

    没理他的胡话，我把面罩重新套上，朱三见此微微一笑，这才又套上了面罩。

    两人心里有了警惕，一人又加了一根绳子，这才又重新返回潭水之中。

    几乎是一口气潜到了刚才发现那具尸体的地方，再一次仔细端详时，我发现这具尸体竟然跟他身后的岩壁融合到了一起，我用手去触碰了岩壁，可摸上去却是软的。

    朱三也很快发现了这个问题，两人眼里都有惊讶之色闪过，特别是朱三，他似乎用力戳了戳那岩壁，而后我就看到他的手指直接戳进了岩壁里去。

    这似乎不全是石头。

    其中自然有岩石存在，可在岩石中还有另外一种神秘的东西，怎么说呢，那玩意儿摸起来跟肉似的。

    朱三戳了几下之后，对它失去了兴趣，很快又拿出罗盘，似乎在判断方向。

    我们都没有去管那具尸体，直觉告诉我这水底下不太平也不安全，朱三明显也知道，但我们不可能再上去又下来，我们所带的氧气，并不足以支撑我们那样做。

    朱三似乎是找到了方向，招呼我跟上他的同时，也就原地留下了一张符纸，那符纸被他塞在刚才戳进去的那团怪异东西里。

    我原本想问他那是什么东西，可因为条件有限，一直没有机会问出口。

    就这么一路跟着朱三的身后，我们一直在下潜。

    很快朱三停了下来，而后居然直接朝前面游了过去，我没有犹豫，同样跟上。

    就这么游了得有五分多钟，朱三再一次停了下来，我上前一看，只见在我们面前有两个巨大的洞口，那洞口一上一下，一左一右，自然而然地，竟是生出一股难以言喻的玄妙之意。

    且从我这个位置看过去，那两个巨大的洞口外面如果有一个完整的圆将它们包裹的话，就形成了一个太极，而那两个巨大黑洞，就是黑白双鱼中的两个点儿。

    朱三指了指下面的那个洞口，意思已经显而易见，他是想走下面那个洞口。我没有持反对意见，在我看来，这两个洞其实都差不多，或许在洞口的深处，它们原本就是连接在一起的。

    朱三率先进去，可有个比较严重的问题就是，绳子到这里也就到了尽头。

    朱三率先发现这个严重的问题，不过倒也没有见他惊慌，他只是不慌不忙地把绳子固定在了黑色洞口之前，这才转身示意，而后游进了那个洞口之中。

    一进到洞里，手电居然自动就熄灭了，可这洞里不知道存在着什么东西，居然在手电熄灭后散发出一股微弱的淡绿色光芒。

    也是在发现这光的时候，朱三面上一喜，接着居然贴近那洞壁，查看之后把上面的什么东西给扯了下来。

    我凑近了些，这才发现那些发光的东西，竟是一种不过手掌大小的植物，看起来有些像是水草，不过在每一株植物上面，都有一个绿色的果实。

    那果实也就小拇指这么大一个，刚才看到的绿光，正是从这些果实身上散发出来的。

    朱三不过是采了一株，就把手伸向了另外一株。

    奈何这里太多了，朱三伸出手去，一时间不知道该采哪一颗，无奈之下，居然收回了手，继续朝前游去。

    朱三这家伙的眼光向来毒辣又老道，这些东西能被他看中，一般情况下都是好东西，可他看了一眼就很快收回目光，要么就是这里东西太多，他现在没什么装的容器，要么就是在这山洞深处，还有更好的东西。

    两种情况无论是哪一种，都于我有利，这至少可以说明我们现在距离要找的地方，已经越来越近了。

    只是不知是不是这一路过来都太过顺利的缘故，我心里竟有些隐隐的不安。这就像是风暴来临前的平静，虽说没事，却无法持续太长时间。

    就这么走神的功夫，朱三的身形居然就消失在了我的面前。

    我略微诧异，这才发现头顶传来手电的光，这家伙已经钻进了一个头顶的洞口。

    我同样钻了进去，只不过下一秒就呆愣在了水里。我发现这里居然是中空的，从水里面探出头来以后，我的面前竟然是出现了一个干燥的空间。

    整个空间约摸两百多平，上面生长着各种各样的植物，仔细一看，刚才在水里那些发光的植物也有。

