    “原来如此！”

    在和黑暗迪迦奥特曼的意识斗争了数日之久后，林阳终于彻底和黑暗迪迦奥特曼的意识融合了。

    并且，林阳占据了主导优势，所以黑暗迪迦奥特曼的意识对他来说只是一些尘封已久的记忆罢了。

    而拥有了黑暗迪迦奥特曼的意识后，林阳也明白了远古奥特曼身死的原因。

    当然，对于这些，林阳并未在意，因为对他来说，他就是林阳，并非黑暗迪迦奥特曼。

    就算现在拥有了强大的实力，那林阳也不想去给过去的自己报仇。

    因为，一切的一切那都是命中注定的。

    远古奥特曼的消亡，那是必然的趋势，没有一个人能阻止这一切的发生。

    就这样，，因为黑暗迪迦奥特曼的干扰，卡蜜拉顺利的从武神世界中离开了。

    当然，通过武神世界的缺口，林阳同样也能离开武神世界。

    不过，至少现在的林阳并没有要离开的意思。

    紫雷天林外......

    “这里应该就是雷神的居住地了！”

    在龙引石的带领下，林阳来到了一片天雷滚滚的区域。

    甚至，还没进入这片天雷之中，林阳就已经感受到了天雷的神威。

    “雷神，请出来一见！”

    站在紫雷天林外，林阳一边释放出圣威，一边大叫了一声。

    “斩神，吾在此地已经恭候多时了。”

    然而，就当林阳话音刚落时，一道身影缓缓的从雷霆中显现了出来。

    “雷神，你已经在等我了？”

    林阳先是一愣，随后他默默的点了点头，肯定是有其他圣人通知了对方。

    如此一来的话，那就好办多了。

    “雷神，既然你已经知道了我的来意，那就麻烦你交出你的精元之力，我感激不尽。”林阳感谢道。

    “斩神，吾好歹也是雷神，就这样把精元之力交给你，我不要面子吗？”雷神沉声道。

    “嗯？”

    听了雷神的话，林阳的眉头紧皱了起来。

    看来，事情似乎并没有林阳想的那么简单。

    “雷神，那如何才能从你手中得到精元之力？”林阳淡声问道。

    如果雷神故意为难林阳的话，那也就别怪他不客气了。

    冥神和风神都已经成了林阳的小弟，所以他根本就不介意自己的小弟再多一位。

    人敬我一丈，我还人一尺。

    所以，雷神如果故意为难林阳，那他也就没必要跟对方客气什么。

    因为，精元之力是林阳势在必得的东西。

    没得商量。

    “斩神，我也不为难你，只要你能穿过这片紫雷天林，我的紫雷之力双手奉上。”雷神回答道。

    “好！”

    对于雷神的要求，林阳并没有任何犹豫就答应了下来。

    虽然眼前的天雷看起来很厉害，但林阳认为以他目前的情况要安然无恙的闯过去，那问题并不会很大。

    “嗯？”

    可是，就当林阳一步踏出后，下一秒他的奥特曼就解除了融合，甚至还恢复了人类的模样。

    “怎么回事？”

    林阳见状，他顿时被吓了一跳。

    甚至，这时候有一道紫雷直接冲着他劈了过来。

    这把林阳吓的连忙后退了起来。

    可是，当林阳退出紫雷天林的范围后，林阳的奥特曼融合又回来了。

    “斩神，忘了提醒你，我这个紫雷天林有个特点，那就是任何神魂到了里面都会被迫解除的。”

    雷神见到林阳有惊无险的退了出来，他好意提醒道。

    “神魂解除？”

    林阳嘴里默默的嘀咕了一声，此时的他脸色非常凝重。

    甚至，这个紫雷天林的特点不单单是解除神魂，就连他的奥特曼变身也都被迫解除了。

    奥特曼并不是神魂，按理说是不会受到紫雷天林的影响。

    但现在的确影响了，那只能说明一件事情，这紫雷天林阻止一切非人类本体进入。

    只要进入紫雷天林，任何人都要回归人类的模样，无一例外。

    如此一来，林阳就显得非常被动了。

    他之所以强大，那就是因为有六个奥特曼的融合。

    可现在，这紫雷天林中禁止六个奥特曼融合的出现，甚至根本就无法变成奥特曼的样子。

    “我的肉身修为远无法承受着紫雷，这可怎么办？”林阳眉头紧皱了起来。

    “雷神，有规定必须是我吗？”林阳忍不住问道。

    “斩神，只要你能找到别人来闯这个紫雷天林，我也一样算你赢。”雷神笑着说道。

    对于自己的紫雷天林，雷神非常的自信。

    认为这个世界上除了他以外，根本就不可能有第二个人以肉身之躯闯过这个紫雷天林的。

    绝对不可能存在的。

    也就是这样，对于林阳的这句话，雷神根本就没有放在心上。

    “这可是你说的，别到时候反悔耍赖。”

    林阳见到雷神自负到这个地步时，他连忙大叫着提醒着。

    “楚琪，出来一下，有点事情需要你的帮助。”

    在和雷神确定完之后，林阳对着还在太虚神殿之中的楚琪说了一声。

    下一秒，林阳就让楚琪出现在了自己的面前。

    “斩神，你该不会让这个女娃娃来闯我的紫雷天林吧？”雷神见状，他的眼中露出了惊讶之色。

    紫雷天林的威力非比寻常，稍有不慎就可能死在天雷之下。

    所以，雷神的这句话也是在让林阳多考虑一下。

    不过，楚琪是何人，人家可是武神体质，对一切攻击都是无视的，所以天雷也是一样的。

    “林阳，你让我闯这个天雷？”

    出现在林阳身边的楚琪看着前面不断闪现着天雷的地方，她轻声问道。

    “琪琪，你怕不怕！”

    看着楚琪，林阳轻声询问道。

    “不怕，只要能帮你忙，我什么都不怕！”楚琪笑着说道。

    说完话，楚琪就毫不犹豫的走进了紫雷天林之中。

    没错，楚琪在毫无措施之下直接就走了进去，这一幕连雷神都惊呆了。

    这不是找死吗？

    然而，当第一道天雷狠狠的劈在了楚琪的身上后，雷神意料之中的事情并没有发生。

    “怎么可能？”

    雷神见到一个小女孩在毫无防备的情况下被天雷劈中安然无恙时，他顿时傻眼了。

