    为什么会这样？明明之前，他们还过的很开心，为什么忽然间一切都变了？

    就好像叶沫，忽然间就消失，一年以后，把小泡泡快递到他面前，之后再也没见过她。

    他四处打听过，都没办法找到他，后来找到曲权佑，他把叶沫的病历单给他。

    坏血症，艰难的生下小泡泡，当场死在手术室！

    本来，他是不相信，直到曲权佑带他去了叶沫的坟墓，这才相信叶沫是真的死了。

    直到看到叶沫坟墓的那一刻，自己才恍然当年那个总是追在自己身后的小女生，再也没有了。

    再也没有人再喊他澈哥哥！

    以前上学的时候，她总是澈哥哥的喊自己，也只有结婚之后，她才唤自己澈。

    有点好笑的事，直到人不在了，以往跟她相处的点滴，竟然如此的清晰。

    心底甚至涌起浓烈的不舍和疼痛。

    可惜一切都已经来不及了！

    直到得知小妃妃出车祸，他才想方设法动了手段，把她带走。

    他知道其实墨夜笙是知道自己带走小妃妃，不然以他的能力，自己不可能从他的眼皮子底下带走小妃妃。

    之所以，墨夜笙能允许他带走小妃妃，无疑是当年小妃妃自杀的行为，让墨夜笙怕了。

    他怕自己强行留小妃妃在他自己身边，小妃妃会再次的自杀。

    然而，他不知道的是，小妃妃在醒后就失忆了。

    见小妃妃失忆，他心头忽然涌上一个想法，既然小妃妃记不得她自己是谁，自己为何不让他代替叶沫的位置。

    那样，他自己就可以正大光明的照顾小妃妃，而小泡泡也有妈咪，而不至于生下来就没妈咪。

    这样权衡利弊之后，他就在小妃妃不记得自己是谁的情况下，告诉她，她是叶沫，顾澈的妻子，小泡泡的妈咪。

    小妃妃期初不信，后来慢慢适应，直到她很好的充当他的妻子，小泡泡的妈咪。

    一切原本都很美好，可没想到，自己仅仅是出个差回来，一切都变了。

    顾新妃看着顾澈久久没有动，心头难受而又愧疚：“澈，你来这边坐下，我们好好谈谈！”

    她眼底的央求那么强烈，顾澈根本就没办法拒绝。

    他目光深沉的看了她好几秒，这才迈开脚步，走到两人对面的沙发上坐下。

    当看到两人交握的手，他的眸光一顿，随后不忍的迅速挪开视线。

    他坐下之后，较先开口：“什么时候开始的？”

    墨夜笙见状，正要开口，却是被顾澈强势的打断：“我没要你说，我要小妃妃说！”

    墨夜笙眸色一凝，眼底闪着凌厉的光，顾新妃感觉到他的不悦，赶紧捏了捏他的手掌。

    见他看过来，对他摇了摇头，示意他不要，让她自己来说。

    墨夜笙看着她眼底的请求，无奈的点头。

    顾新妃见他这样，就知道他不插嘴了，让她自己说。

    她看向顾澈，开口回答：“上次，他订婚的时候，我心里很不舒服，就在台下喊了一声老公。他就下来了，之后我们趁着停电，离开了宴会！”

    