    “林有南，你这话是什么意思！石哥是说话不算话的人吗！我永远相信石哥！”一听到林有南质疑赵石，甄明聪第一个不服。

    林有南只是抹了抹下巴的胡渣，轻蔑地一笑，仿佛在看一个傻子：“我没有别的意思，只是提醒兄弟们，不要被人卖了还帮别人数钱。

    搞不好这个赵石，就是敌对公司派来的，让你们跟公司割裂，到时候你们真的丢了饭碗，说不定他给你们玩个消失。到时候可别哭爹喊娘地想着回公司。”

    说着，林有南顿了一下，自顾自笑着，仿佛在看一场好戏：“而且他自己就是个送外卖的，拿什么保证你们的饭碗。他敢说，你们倒真的也敢信！”

    林有南此言一出，外卖员队伍中当即就有人动摇起来，瞬间出了一声冷汗。

    人本来就如此，有时候是跟着氛围走的，前一秒支持赵石是真心实意，但是这一刻的动摇，也完全合情合理。

    是啊，太不可靠了。赵石他自己就是一个送外卖的，而且马上就要丢掉饭碗，凭什么保障这么多人的工作？

    仔细一想，根本就是胡扯。

    尽管大家都说赵石为人很不错，为大家做了不少事情，比如处理了外卖员中的败类盖爷，又比如救了方证明。。

    可那又如何？

    这些都是传闻，自己又没有直接受过他的好。

    现在为了他赵石跟公司决裂，丢掉稳定的工作，听信他一个根本不靠谱的承诺，真的值得吗……

    不少外卖员陷入沉思。

    见状，林有南趁热打铁，恭迎地对着金总陪笑道：“金总，大家年轻气盛，不太懂事。人都有犯错的时候，而且事出有因，完全是有人在带节奏。

    我觉得现在大可以给他们一个机会。只要现在离开这里，今天的事情当没发生过，公司绝对不会追究。金总您觉得如何？”

    金总听了这话，眼睛大亮，顿时觉得这个林有南是个可造之才，这话说出来，等于是给自己、公司，还有那些外卖员一个台阶可下。

    他也已经看出来了，这些外卖员队伍里，真正不动摇的没几个，现在没动静，只是碍于脸面，没有台阶下罢了。

    “说得好。我们公司对员工，一向是宽容大度。只要现在离开的，今天的事情我可以不追究，以后也绝不追究。继续留在这里的，我就默认你们辞职，大家好聚好散！”

    金总顺着林有南的话说下去，同时逼那些外卖员站对。

    是离开，保全自己的工作，还是留下，为了赵石跟公司死磕！

    “唉，我这个订单要超时了，先走了。”

    在沉默了片刻，终于有一位外卖员离去。

    他低着头，也不知道这句是对谁说的，但从他的语气和动作来看，内心显然有些愧疚。

    但这份愧疚，远远比不上自己的工作重要。

    在走出这里后，他的脚步越来越轻，心情竟然也一下子变得轻松起来，就好像是得到了某种解脱。

    “我真傻，为什么要参与这样的事情，如果一开始不参合，怎么会像现在这样尴尬。”

    这位外卖员骑上电驴，内心喃喃自语道。

    饭碗保住了！

    有一就有二，离开的人越来越多了。

    假装打电话的，直接道歉然后离开的……

    总之，短短几分钟时间里，一百多人只剩下二十多人。

    这二十多人，似乎是真的打算不走了！

    见到在场居然还剩下二十多人，不论是林有南，还是金总老孙等人，都非常意外。

    本来按照他们的预测，最后能剩下五六个人就很不错了。

    赵石的凝聚力，还是超出他们预料。

    对于离去的那些人，赵石没有多说什么，趋利避害，人的本能罢了。

    只是在赵石看来，他们是错失了一个很好的机会。

    他赵石既然要答应保障他们的饭碗，给他们更好的工作，又岂会失言？

    先不论自己是万界外卖员，有着常人难以想象的能力。

    光自己手头的资金人脉，就足以兑现这份承诺！

    “石哥……对不住了。”看着这稀稀落落的场面，甄明聪脸上有些挂不住。

    若之前百余人，足够引起公司重视的话，那么剩下这二十多人，已经无法再对公司够成威胁了。

    “不要紧，在场的兄弟们，你们现在还能站在这里，我很感动。”赵石处变不惊，娓娓道来，“我现在有一个想法。”

    听到赵石这话，不论是林有南，金总老孙，还是苏家的几人，都摇头笑了起来。

    这个赵石，脸皮是真的厚，事情都已经发展到这种地步了，还能站在这里自说自话。

    “我打算开一家外卖公司，就从白云市开始，然后打遍全国，成为华夏最大的外卖公司。到时候，你们所有人，都有股份！”

    赵石此言一出，所有人都是一愣。

    金总等人的目光像是在看一个白痴。

    就连甄明聪和方证明他们眼神，都有些动摇。

    如果说之前还能无条件相信赵石，现在赵石突然说要开个外卖公司，这已经不是相不相信的问题，简直就是天方夜谭了！

    “扑哧！”林有南直接笑喷，“就你？开公司？你以为公司什么阿猫阿狗都能开？”

    朱清水不知什么时候已经坐在那里，直摇头道：“我还以为是什么人敢招惹我们朱家，原来是个白痴，这也难怪了。”

    金总看了一会儿赵石，自顾自又笑了一下，不知道是什么意思。

    那老孙见状，更是毫不客气地痛打落水狗：“废物，一个送外卖的，也敢口出狂言。要钱没钱，要人没人，别说开公司了，你连个水果摊都开不起来！”

    “哈哈哈！”

    周围也有人跟着嘲笑起来。

    “石哥，开公司……我们几个不行吧。”有人委婉地提醒赵石。

    但那甄明聪深吸一口气，咬牙道：“为什么不行？难道第一个有钱人，是生下来就有钱的吗？白手起家的人也不是没有。别人可以，我们为什么不可以！”

    说着，甄明聪突然敬佩地看了一眼赵石。

    一开始，他也觉得是天方夜谭，但是他觉得赵石不是那种乱吹牛的人，于是将赵石的行为合理化解释了。

    他觉得，赵石肯定是早就有所打算。

    而且，他们这些打工仔，太没有志气了，白手起家虽然难度很大，但未必没有可能。

    而赵石不一样，他不怕被人嘲笑，敢于说出自己的志向。

    甄明聪觉得，赵石可以！

    当然，赵石必须可以，身为万界外卖员，以他的人脉资金，若是一个公司都开不起来，他赵石干脆跳江算了。

    只不过跟甄明聪想的不一样，赵石有十成十的把握，也绝非是想要白手起家。

    这些，已经不太重要了。

    赵石没有跟金总这些人废话，而是直接拿起手机，打通了一个电话：“兄弟，我想把美众公司的东边那个网点整个收购下来，要多少钱？”

    见到赵石此举，众人又是一愣。

    这唱的又是哪出，美众公司就是赵石他们隶属的这家外卖公司。

    而东边的网点，正是他们现在所站在这的这个网点！

    不知道赵石给谁打的电话，竟然要把这个网点整个收购下来！

    就算是吹牛，也未免太离谱了吧？

    金总等人看赵石的眼神，就像是在看一个白痴。

    “就算是装模做样，也该稍微整点靠谱的活，想把公司网点买下来，你以为是你是天王老子？还是白云市首富？简直疯了！”

    朱家当中的一人，毫不留情地出言嘲讽。

