    “很少能见到这么纯净的生命能量，不像是靠自然法术提取的。”精灵队长对这有些在意，“我得去问问他。”

    精灵热爱自然和生命，但不喜欢过度索取。

    哪怕是从一些动物身上，用屠杀的方式……

    洛槐插完图腾，正准备离开，忽然感觉到身后拂过一阵清风，仿佛晨间树林里拂过的清香。

    “嗯？”他回头。

    “可以问问你的老师是谁吗？”

    “蓝龙。”

    “龙族？龙族可不会使用图腾，或者说祂们不屑于用。”精灵队长第一反应就是没信。

    就算是龙骑士也是和龙签订了契约才能得到龙的传授，而洛槐身上没有任何和龙有关的气息。

    “但可以用不是吗？”

    洛槐顺着说完，想了想，好像全推给龙族也不太好，于是解释道：“好吧，其实这是我自己学的，在达尔然的图书馆里。”

    “我的印象中能提取生命能量的应该都是禁术……或者是邪能。”

    有些禁术可以消亡灵魂体，来提取生命能量，就好像之前活动的亡灵巫师一样。

    “呃……所以你打算要抓我吗？”

    “不，但我至少想知道一下你是个什么样的人。”

    “这样啊。”洛槐想了想，抽出了一张卡。

    谢天谢地，他没有把，全部的的卡片第一时间消化掉，回来的时候还顺手又抓了几个。

    “你看，我可以封印恶魔的灵魂，然后炼化它们。”他边说边做着示范，又问，“恶魔的灵魂本身就是碎片扭曲糅合成的混乱体，我炼化这些，应该没啥问题吧？”

    “这……”精灵队长也一下子难住了，因为她有一点没看懂刚刚洛槐的操作。

    恰好矮人队长也跟了上来，直截了当的问道：“小伙子，你是怎么过邪能这一关的？还有你又是怎么困住恶魔那么混乱的灵魂的？”

    炼化恶魔的灵魂，不是没人想过，但邪能是让所有生物头疼的事情。

    “泰坦符文可以做到这些……我刚刚说过我拜过龙族为师。”

    “可龙族不会轻易教……”

    精灵队长还是很执拗的重复道。

    看来只能用事实证明了。

    哗！紫晶色的龙翼突然张开，掀起了小小的一层风浪。

    龙的威能显露出一丝。

    “这样够了吧？”要不是对方并没有恶意，洛槐估计都不耐烦了。

    “抱歉……”

    龙族守护者的尊贵地位让两位队长瞬间肃然起敬，行了一个礼。

    “没事的话，那我就先走啦。”洛槐笑着挥挥手，收起翅膀转头就欲离开。

    但就在此时，一只闪着金光的箭支忽然从一个帐篷里飞出，直挺挺的向着他的腰子射来。

    啊呀……还真射中了，可惜没破防，箭的力度很小。

    “咦？这箭上的几个字好眼熟呀。”他拔出精灵箭端详，立马认出这是白天想要爆他头的剑。

    这么说……

    “啊！抓到你了！”一个娇小的身影从边上的木屋里钻了出来，看见洛槐握着精灵箭，就大叫着冲过来，手里还握着短弓。

    “这丫头要坏事儿了……”精灵队长一看就知道是谁了，看见来者便是脚步一跨，拦住了她。

    “莉娅，不要胡闹！”

    “哈？”被叫做莉娅的精灵妹子一看队长居然拦着自己，顿时急了，“姐姐！就是这个家伙在我的箭上乱刻字！我要找他算账！”

    精灵用的精灵箭都是自己一根根用精灵树打造的，在魔法的加持下，精灵箭就像刀剑一样，不会随便消耗掉，所以很多精灵都把自己的精灵箭视作自己的宝贝。

    更别说还是自己做的。

    而且刻字也就算了，要是是些优美的诗词歌赋也好……问题是“击中友军”这种算个什么啊！都没脸拿出来用了好吗？

    “我一定要他道歉加谢罪！”莉娅嚷嚷着要这个可恶的家伙得到应有的惩罚。

    可奈何被自己姐姐拦得死死的。

    “请问，这样可以了吗？”就在这时，洛槐不知道啥时候已经拿着精灵箭走了过来。

    只见他晃晃精灵箭，展示着它光洁的箭身，已经完全找不到什么字的痕迹了。

    “喔！小伙子技艺不错呀。”矮人的重点永远在这些方面上。

    洛槐谦虚的说道：“还好这支箭是用特殊的材料做的，不然那些凹痕还真没办法解决。”

    于是完整的精灵箭就飞回到了莉娅的手里。

    “哎？啊……那个……”

    一下子问题解决了，姑娘不知所措，不知道是该继续发脾气好，还是该原谅他好。

    “好了，你给我赶紧回去吧！”精灵队长一个弹指，算是给了她一个勉强可以下的台阶。

    等莉娅握着精灵箭郁闷的走了之后，精灵队长才向洛槐道歉道：“十分抱歉，她的年龄还不大，经历的不多，所以性格上并不稳重。”

    “她多大了？”洛槐好奇。

    “莉娅是我的妹妹，我们是三姐妹，她是最小的一个，才八十。”

    八十，可以让一个精灵获得足够强大的实力，这点完全可以和其他短生种成长速度持平，但是因为精灵族里交际关系没有那么多弯弯绕绕，所以八十岁，根本无法让一个精灵的性格变得很稳重。

    “呃……”

    洛槐这边其实也蛮看得开的。

    不就是一个八十岁的元气少女嘛，没啥奇怪的。

    话说他刚刚是不是应该叫一声老奶奶呢～

    算了，梧桐姐会打死他的……

    事情办完，他果断开溜。

    到了后勤，牧师那里。

    他自己之前说过呆后勤的，就呆后勤。

    大好人表示要把里面所有伤员都治好了再走。

    “为什么又是你。”

    然而还是白天那个妹子，只不过看上去疲惫了一些。

    “我也想问呢。”

    牧师妹子手里似乎在凭空划着什么。

    “你还在练习那个法术吗？”

    “禁术可没那么好学。”

    “不会吧，你还没学会呀。”

    一顿阴阳怪气让妹子瞬间涨红了脸，“那是…那是因为今天都没什么伤员送来，我没有练手的对象！”

    “行呗，这种禁术本来就用不上最好。”

    可是他虽然这么说，却又随手画了一遍禁术符文，把妹子那个气得呦。

