    第164章

    蓬莱岛虚空神舰最深处，这里是虚空学院的传说都不允许踏足的地方。

    然而陈墨却在这里，跟着虚拟神格来到虚空神舰深处，虚空神舰比虚空星舰庞大了十倍不止，具备的破坏力也达到神话之下的极限，最近几个月纹章世界传说几次杀进来都被虚空神舰逼退。

    穿过最后一个舱门，陈墨看到震撼的一幕。

    他的眼前是一片浩瀚星空，星空中存在无数的世界碎片和星辰。

    其中绝大多数，明显不存在任何生命迹象。

    浩瀚星空，有不少尸骸倒毙其中，有体型比一个世界还大的巨人尸骸，也有无数恒星大小的巨虫，死后浮尸在密密麻麻的恒星里面，更有一条横贯星空的昏黄长河在河水中沉浮无数尸骸。

    其中有些尸骸，给他的感觉都不只是传说。

    因为他通过纹章魔典见识过传说的力量，传说也不会在死后相隔遥远虚空传来如此恐怖的威压。

    虚拟神格继续往前走，但是这一次脚下出现一道银白色长虹。

    陈墨踩在上面，周围的空间距离不断缩短。

    直到最后，他跟随虚拟神格来到那一个巨人尸骸头颅位置。

    “这是半步神话的泰坦，真正的半步神话。”

    虚拟神格说道。

    “我们来这里做什么？”

    陈墨冷静下来问道。

    “让你成为这个泰坦。”

    虚拟神格神秘的笑道。

    他的手中出现一张卡牌，卡牌正面有一具棺木。

    卡牌激活，身高至少在几万里的半步神话泰坦消失了，虚拟神格面前出现一个棺木，半步神话泰坦就躺在里面，原本心脏和头颅部位被打穿的伤口，也在这一刻不断生长完好如初。

    陈墨还没反应过来，他已经感到自己换了一个身体。

    眼角余光能看到他正躺在棺木中，他似乎变成了棺木中的半步神话泰坦。

    在他的意识中，也突然多出来不少讯息。

    泰坦有两种，蓝星宇宙希腊神话中的泰坦，还有异宇宙的泰坦神族。

    他现在附体的这个就是异宇宙的泰坦神族，这一族最擅长制造中小世界也最擅长守护世界，在异宇宙的名声非常好，后来遇到虚空学院的院长被转化为塔奴。

    再后来跟随虚空海学院的院长征战诸天，在某一次神战中被敌方神话击杀。

    从此葬在这里，这片星空就是虚空学院院长各种塔奴战死后的沉眠之地。

    如果虚空学院遇到危险，虚拟神格就会通过操纵死尸的各种卡牌唤醒这些战死的塔奴。

    他这一次，应该算是一个例外。

    在泰坦的大脑内部，有一座虚空金字塔和一颗虚空精神树的投影。

    他的真身现在就在树下，能通过虚空精神树短暂操控这个泰坦。

    唰！

    虚拟神格也出现在旁边，伸手按在虚空精神树上面不断灌注虚空神力。

    陈墨顿时刚发现他能控制泰坦站起来了，但是他无法操控泰坦按照他的想法进行战斗。

    因为彼此实力差距太大，他能操控身体完全是虚拟神格在出力。

    他对泰坦的控制仅限于移动，还有就是释放各种技能。

    这个泰坦生前掌握的各种力量，全部都被虚拟神格变成一个个技能，包括出拳和跳跃这些都是如此，他在虚空精神树下相当于将泰坦当成一个游戏角色进行操控。

    “别愣着了，你有半个小时的时间当你的救世主。”

    虚拟神格笑道。

    “怎么当？”

    陈墨激动的问道。

    “纹章世界对外求救，你接受求救将虚空学院的入侵者全部赶出纹章世界。”

    虚拟神格回答道。

    “这都行？”

    陈墨眼皮直跳。

    “怎么不行。”

    虚拟神格笑道，“你放心动手，就当你是在玩游戏，把虚空学院的强者都当成怪物，将怪物全部赶出纹章世界，然后世界源力拿到手直接走人。”

    陈墨深吸口气点点头，眼前出现数万个技能框。

    精神力扫描全部记下来，意念选中其中一个技能框。

    星轨传送术！

    周围虚空扭曲，躺在棺木中的泰坦直接出现在纹章世界之外。

    世界都有世界壁障，现在其中一处却被撕开。

    就在此时，陈墨隐约听到一种求救的声音，不是语言，而是一种冥冥中意念，正是眼前的纹章世界向周围虚空求救，选中技能框泰坦手中出现一柄无数雷霆凝聚的神罚之矛。

    投掷出的神罚之矛，顺着世界壁障的缺口插了进去。

    整个蓬莱国，在这一刻化为雷霆的海洋。

    无论是陆地还是海洋，在这一刻都已经荡然无存。

    蓬莱国战场，生生在这一刻被逼停。

    陈墨控制泰坦在雷霆中瞬移出现在蓬莱海，挡在纹章世界土著强者面前，将眼前的技能框一顿疯狂连点，各种连招杀向虚空学院这边，甚至有几艘虚空星舰直接被打爆了。

    然而陈墨却感觉，被打爆的虚空星舰似乎不是真的？

    而是某种假象，被逼的狼狈撤退的传说卡修和史诗卡修，他们一个个也都是演戏的成分居多，当然也不是完全演戏，因为这个半步神话泰坦的确战力远超传说。

    传说和神话，中间至少还有一个半步神话。

    如果这个泰坦还活着，未必不能真正击溃虚空学院的三个传说卡修。

    直到一刻钟后，就连虚空神舰也被泰坦逼离纹章世界。

    在这瞬间，虚空有大量的世界源力降临。

    陈墨立刻失去了对泰坦的控制权，虚拟神格将纹章世界作为报酬的世界源力，其中百分之一给了他，剩下的百分之九十九却融入了泰坦尸骸本身。

    虽然只是百分之一，但是至少有三万单位世界源力。

    陈墨没什么不满足的，毕竟他只是站在这里玩了一会游戏。

    虚拟神格接管了泰坦的控制权，反手向纹章世界的土著出手了。

    原本被驱逐的传说卡修和虚空星舰，也在这一刻再次杀入。

    如果纹章世界的世界意识有高等智慧，相信这个时候一定会被气的吐血。

    跟他释放技能不同，虚拟神格操控泰坦的身体真正发挥了半步神话的破坏力。

    只不过几个小时，纹章世界不少新晋传奇不是被杀就是被活捉。

    只有传说和史诗，逃入纹章世界内陆不知所踪。

