    “这好像是……玉郡王身边的心腹，清澜大人。”

    宁时阑有些诧异，这人怎么会出现在这？

    而且看样子，是朝他们来的。

    宁景暄目光落在清澜身后，黝黑的桃眸里溅起波澜。

    “他身后牵着的，好像是灵兽！”

    这话一出，宁知野一群人都神色微变，眼底爬上一丝惊异之色。

    反倒是矜天，成了最为淡定的一个。

    还不等几人猜疑，清澜已经来到了矜天身边，翻身下马。

    “清澜给矜天小姐请安。”

    清澜容貌清秀俊丽，本就生了一张娃娃脸，这一笑，越发秀气文静，讨人喜欢。

    矜天心中隐隐有了猜测，略微点了点头。

    清澜眉眼越发笑意灿烂清亮，让开身，将身后的灵兽展露无疑。

    “这是我家主子让属下送过来，给矜天小姐做坐骑的。”

    “因为太过突然，主子一时找不到更好的，这头九阶白玉赤駮（bó）灵兽，先给矜天小姐做坐骑，还望矜天小姐别嫌弃。”

    “主子说，等以后再送矜天小姐更好的。”

    旁边的宁时阑一众人：“……”

    这可是所有骑行兽类里，战斗力最强，奔驰速度最快的灵兽。

    而且，还是九阶这样稀有的高阶灵兽！

    放眼整个南武国，只有宗政漓妖，有九阶如此高阶的白玉赤駮！

    矜天了解过这个位面的资料，自然是知道这个位面，关于兽类的一些基本分类的。

    因为这个位面灵气充足，且全民皆武，自成修行。

    连同这个位面的兽类，植物等，都异于平常，发生了不同程度的变异。

    元承大陆的兽类，又分为普通的野兽，吸收灵气，有所变异的灵兽。

    还有异常危险，攻击力可怕的凶兽。

    除此之外，还有与凶兽同日而语的妖兽。

    最后，是只存在于传说中的，魔兽和神兽。

    每个类别，又按照实力，分化出了九个阶级。

    细算起来，她手里那头窫窳，应该属于五阶凶兽。

    矜天视线落在那灵兽身上，眼底浮现一丝好奇和满意。

    它的身高体型，和寻常的高头大马相似。

    个头属于马匹中，最为强壮高大的那一类。

    可只是身形相似，实则仔细看，很容易看出，这灵兽跟马，有着很大的区别。

    虽形状如马，却是身体雪白，唯独一条马尾漆黑无比，眉眼之间有一尖尖锋利的角。

    牙齿和四爪如虎爪虎牙，音如鼓音，食肉，可御兵。

    其速度快如闪电，身体自带防御和猛力。

    各国皇室，会捕捉一批低阶的白玉赤駮，给最强的一批精兵用作坐骑。

    几乎属于皇帝御用。

    倒不是不想要高阶，而是高阶特别稀有，可遇不可求。

    矜天勾唇一笑：“不会，我很满意。”

    正愁没有速度快又好看的坐骑。

    这白玉赤駮，威风凛凛又高贵好看，最重要，还实用，她怎么会不喜欢。

    看到这里，江治书回过神，有些惊讶道。

    “初安，你和玉郡王相熟？”

    话音刚落，江治书自己就想到了前两天认亲宴上，矜天似乎是和宗政漓妖，还有夜王府的两个郡王坐了一桌。

    想到这个，江治书虽然依旧意外，那么个无法无天，脾气古怪的小霸王，怎么会和矜天处的如此好。

    但还是由衷的为矜天开心，缓缓笑道。

    “初安，这白玉赤駮属于皇室御用，很珍贵，而九阶白玉赤駮，更是可遇不可求，整个南武国，也只有这一头。”

    “足以可见这礼物的珍贵，你该好好谢谢玉郡王。”

