    “你们是什么人，竟敢打劫到我们的头上来了。”

    看着这些人，火离有些愤怒，他们才刚刚进来，便是遇到了打劫的，这让她如何能高兴得起来呢。

    “小姑娘，我们的来头大得很，说出来怕吓死你。”

    领头者走了过来，他上下打量着火离玲珑的娇躯，心中乐开了花，没有想到，在这里居然能碰上这么美的小丫头，可真是太妙了。

    “找死。”

    火离身影一纵，直接冲了过去，强大的能量，直接爆发了出来，带着恐怖的火焰，冲向了这个领头者。

    “这是，天火？”

    看到火离身上的火焰，领头者吓了一大跳，他认了出来，这种火焰可不是什么一般的火焰，也不是什么地火，而是天火，一般来说，拥有天火的人，都是具备极高身份的人，根本就不是他们这种人能招惹得起的，这一次，他们真是踢到铁板上了。

    “吞噬之剑。”

    见火离都出手了，沈天自然也是不含糊，他拔出了太康剑，一剑斩下，剑光绚烂，夺目闪亮，直取其他的人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些人还没有反应过来，就被剑气给卷中了，吞噬之力爆发了出来，疯狂的摧毁着他们的身躯，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地，无比的凄惨。

    很快的，这一波的人就被沈天和火离两人给解决掉了，以他们的实力，对付这么一些人，不是什么难事。

    “敢在太岁头上动土，真是活得不耐烦了。”

    火离拍拍手，她可不是那种仁慈之人，这些人都来打劫她了，她自然不会客气什么了。

    “我们继续走吧。”

    杀了这些人之后，两人继续进去，寻找神火门的人。

    没走多久，他们来到了一处树林区域，这里的人非常之多，各种各样的人都有。

    “这样找下去也不是办法，我们去找个人问一下吧。”

    火离看着前面的这些人，她现在和神火门的人已经是完全的失去联系了，根本不知道神火门的人在什么地方，所以，找人询问是最好的办法。

    沈天点头，他也觉得这样漫无目的的找下去也不是什么办法，不如找人询问一下，这样的话，他们要想再找，那就相对容易一些了。

    正当火离打算找个人询问的时候，突然，一个暴喝声传了过来。

    “此间区域，已经由我们风云王朝的人占据了，你们如果要找安顿之地，那就去其他地方吧。”

    听到这个喝声，众人无不脸色大变，满是惊恐。

    “风云王朝，那不是风云州的顶级王朝吗，听说他们的实力非常的强大。”

    “可不是吗，风云王朝乃是三星王朝，而且在三星势力之中也是顶尖级的那一批，几乎是仅次于四星势力了。”

    “对，如果我们天卓域的诸多势力进行划分的话，五大四星势力属于第一梯队，实力最为强悍，而这个风云王朝，那就是第二梯队了。”

    “惹不起，惹不起啊。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “风云王朝，顶级的三星势力？”

    沈天眉头微微一皱，他看了一眼这些风云王朝的人，这些人，最低都是血宇境的强者，而法相境的强者也是非常之多，最为强大的，那是真罡境的强者，有十多个人吧，单单是凭借着这一份阵容，就要比沧澜宗、青木宗他们这些势力要强了，更不要说这些人还是年轻人了，老一辈的强者肯定会更加的强大。

    “我再说一遍，这里已经被我们风云王朝占据了，你们去其他地方吧，如果不走的话，那就永远也都不要再走了。”

    一名真罡境后期、身穿蓝色衣服的青年人走了出来，对着众人说道。

    “怎么办，要不要走啊？”

    “走啊，当然要走，不走的话，在这里等死吗？”

    “没办法啊，惹不起这些人，走吧。”

    ……

    众人摇头叹息，纷纷的离开了，风云王朝的强大实力震慑他们，不得不服啊。

    很快的，这里就只剩下了沈天和火离两个人。

    “你们怎么还不走？”

    蓝衣青年看到了沈天和火离，朝着他们走了过来。

    火离喝道：“风云王朝，你们真是好威风啊，赶走了其他人，独自占据了这个地方。”

    蓝衣青年道：“只要有实力，便是可以为所欲为。”

    “好一个为所欲为，赶紧让李道、雷封、王磊他们滚出来见我。”火离大喝一声，霸气无双。

    闻言，蓝衣青年怒了，喝道：“哪里来的小丫头，竟敢口出狂言，简直是放肆。”

    李道，雷封、王磊三人乃是他们风云王朝之中最为优异的三个绝世天才，年纪轻轻就突破了地罡境，实力非常的强大，备受荣誉，现在呢，这个不知道从哪里来的小女娃，竟是敢让他们三人滚出来，这不单单是对三人的藐视，更是对他们风云王朝的一种藐视。

    “我还就口出狂言了，还真就放肆了，你能咋地。”火离冷傲无比，一点儿不给风云王朝面子。

    “给我拿下。”

    蓝衣青年怒声大喝，他还从来没有见过这么狂妄的人，不把他们风云王朝给放在眼里，简直就是放肆，太放肆了。

    “是。”

    那些风云王朝的年轻人冲了过来，气势冲出，朝着火离碾压而来，要将他给镇压。

    “小荒，给我烧死他们。”

    火离释放出了天火，滚滚的烈焰，从她的身上冲了出来，朝着这些人给冲了出去，焚灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，还没有靠近，就已经被火离的火焰给击中了，身躯化为了焦炭，倒在了地上，完全不是火离的对手。

    “地罡境强者，天火？”

    蓝衣青年震惊了，看着火离，心头充满了震撼，万万没有想到，这么一个小姑娘，竟是一名地罡境的强者，而且手上还掌控着天火这样强大的利器，天火这样的东西，可是不多见啊，拥有者的身份都是非同一般。

    这一次，他们风云王朝可能踢到铁板上了。

