    项宁看着赵华泰，这明显是来者不善啊，他并不想现在节外生枝，毕竟后天就要前往荒野历练了，那可是关乎到他的怒气点。

    “抱歉，我现在没时间。”项宁直接开口拒绝。

    赵华泰呵呵一笑，这里属于郊区和城区的一个岔道口，平常很少有人会来这里，他们为了逮住这项宁可是等了好一会了。

    “张哥，这还得多亏你的消息，没想到他还真的会来。”赵华泰笑呵呵的对着身旁的人道。

    “别跟他废话了，他不是打断了你的一条胳膊吗，我只想打断他一条腿，这件事就算了，赶紧动手。”张宏宇开口道。

    项宁一听，顿时就不乐意。

    “你谁啊，我们好像不认识吧！”

    怒气点＋111。

    “不认识！你特么居然不认识我？”张宇宏忽然大小了起来，样子有些癫狂，一旁的赵华泰都有些被吓到了。

    “你特么的居然不认识我！好啊，老子今天就将你的第三条腿打断，然后在告诉你老子到底是谁！”张宏宇气炸了。

    如果不是项宁这小子在上次搅局，他都能打败方柔，然后获得一次交往的机会了，可谁知道被这小子给搅黄了，他怎能不气，但现在，他居然被忘了！

    这让他感到了莫大的羞辱，因为他觉得自己连让对方记住自己的都没能做到，就如同他将项宁看成情敌，而项宁却无视他，甚至连他是谁都没去记。

    这种感觉让他很是暴躁。

    怒气点＋166。

    项宁感受着那怒气点的增加，这眼前的选手有点暴躁啊，于是乎他开口道：“至于么，不就是不认识你么，你现在说，我们认识认识？”

    站在一旁的赵华泰都察觉到不对劲了，他按住身旁快要暴走的张宏宇开口道：“别着急，等会有他哭的时候。”

    张宏宇这才平息下来，但那双眼睛依旧死死的盯着项宁。

    项宁这次不打算离开了，怒气点啊，这可是提款机，得刷一波后再走。

    很快周围站出来了十几个人，都是朝着这边走来的。

    “走！”一个男子推着项宁，项宁没有抵抗，赵华泰和张宏宇露出满意的笑容。

    这些打手可都是一阶六星武者，虽说项宁拥有一阶七星，但在十几名，包括他们两人在内难道还干不过一个一阶七星？

    然而他们并不知道的是项宁已经是一阶九星的武者了，而且就在刚才，项宁还默默的花费三千点怒气点直接加在了精神力上。

    系统：花费三千怒气点，精神力增加三十。

    实力：一阶九星武者（待晋级）。

    精神力：一阶四星修灵者。

    项宁的记性不错，方柔曾和他说过，要想让修灵者不依靠战铠，通过精神力来操控武器达到一种足以击杀凶兽的程度至少需要一阶四星修灵者的水平。

    现在，项宁只是想教训教训这些人，现在他是绰绰有余了。

    项宁被赶进小巷子里，在他的后边，有一堵四米高的红砖墙，他这要是女的，怕是早就吓得尖叫起来了。

    “就不能去郊区外吗，哪里也不远，更适合打架，你们这样堵着，我很难跑啊。”项宁一本正经道。

    众人：“······”

    一个为首的光头选手站在赵华泰身旁道：“赵公子，这家伙是不是脑子有病？你瞅瞅这是人说的话吗？”

    “别废话了，给我上，敲断一条胳膊两万联邦币，敲断腿三万联邦币！”赵华泰怒声道，这项宁也太猖狂了，他们这边可是十多个人，你丫的居然还那么装！

    忽然张宏宇幽幽的来了一句：“敲断第三条腿，十万联邦币！”

    所有人倒抽一口凉气，包括项宁在内，这特么是真的丧心病狂，但那钱真的很令人心动，这加起来就是十五万联邦币！

    十几个打手想着呼吸都急促了起来，在狭小的巷子中拿着钢管或是板砖或是小匕首的冲了上来。

    不过因为位置的原因，只能通过两人。

    项宁收起先前那玩世不恭的样子，眼神顿时锐利了起来，全身肌肉开始颤动起来。

    “洞察破绽！”一瞬间，整个世界忽然静止了一般，然后重新回归，项宁如同魅影一般栖身而上，瞬间抓住第一个冲上来的人，手一用力，一阶九星的力量让他惨叫出声，手中的钢管直接脱手，被项宁握着。

    而在外头，赵华泰和张宏宇转身看向外头，抽出两根香烟，在那里吞云吐雾。

    因为巷子的局限性，他们看不到里边的场景，只能看见十几个人的人头在窜动着，而且昏天黑地的也看不清，还不如在外头放放风，静静的等候着。

    “张哥，我很好奇，为什么你那么执着打断他的第三条腿？”

    张宏宇嘴角微微一抽，干嘛要提这件事······

    而项宁这边，已经击倒了三个人，身上缠绕着两个人，是在他不注意的时候直接扑上来的，如此无赖的招数项宁也没办法，纵使自己实力那么强，也没能第一时间挣脱开来。

    结结实实的挨上了两下钢管，不过并不是特别疼，但还是让他有些怒意，因为是直接朝着他的脸甩来的。

    精神力扩散，地面上的一些板砖顿时飘飞了起来，直直的从他们的后脑勺砸去。

    砰砰砰！

    几声动静响起，又是三个打手倒地，被围在中间的人还没反应过来发生了什么。

    项宁就已经挣脱了两人的束缚。

    “裂山斩！”项宁爆喝一声，一钢管直接敲在一名一阶五星的打手的肩膀上，顿时传来了一声惨嚎声和骨裂的声音。

    这还是项宁手下留情了，否则可能得直接毙命，毕竟返璞归真的武技可不是那么容易接的！

    很快赵华泰和张宏宇发现了不对劲，他们所想的惨叫声确实出现了，但却并不是项宁的，一开始他们还认为项宁的战斗力不错，能将几个人打倒，有惨叫声是正常的，但很快他们的脸色就变了。

    转头看的时候，果然没有预料错，全倒地了。

    赵华泰脸色极为的难堪，他都准备跑路了，他可不是项宁的对手。

    但张宏宇却往前走去：“你是不是觉得自己很牛逼，是不是觉得除了你之外没人能配得上方柔？今天老子就告诉你，你一个穷小子和我们这些上层精英的差距！虎啸！”

    张宏宇身上顿时凝聚出了一身战铠，散发着暗金色的光芒，给人一种压迫感。

    “虎啸一型战铠！”赵华泰瞳孔一缩。

