    如今，从夜笑的大营到山巅之间的距离，几乎已经布满了中元州的军士。

    一列列的军士，分开两侧，形成一条长长的人形甬道，直接通往山巅。一道道崇拜、羡慕的目光，从两侧的众军士的眼中流露出来，落在了荡魔军士卒身上。

    荡魔军士卒，目不斜视，身形却挺的笔直，眼神之中充满了骄傲，以及无所畏惧的神色。

    随着一步步接近山巅，众军士的身躯中，一股股凝实的战意，慢慢的凝聚出来，以夜笑为核心，形成了一道令人不敢逼视的光芒一般。

    “荡魔军必胜！”

    “荡魔军必胜！”

    ......

    一道道振奋人心的呼喝声，从两侧的士卒口中喊出。此时荡魔军士卒的身上，凝聚着整整百万大军的希望，以及百万大军的信心和意志。

    不知不觉，夜笑已经走到了人形甬道的尽头，在尽头处，正是一列列最为精锐的士卒：西征军的斥候营，以及夜笑无比熟悉的银蛟军军士。

    一个个身着黑甲的统帅，走到夜笑身前，齐声喝到：“我等，预祝夜将军，旗开得胜。待到夜将军归来，我等为将军庆功！”

    夜笑定住身形，看着一个个熟悉的面庞，拱拱手说道：“多谢诸位将军，待夜笑归来，我们不醉不归！”

    众将分列两侧，给夜笑让开道路。夜笑抬步，继续朝着山巅之上走去。待到夜笑率众走过，一众统帅回身喝到：“众军听令，我等上前，给荡魔军助阵！”

    随后，一众精锐士卒，在众将带领之下，遥遥的跟着夜笑的步伐，走上山巅。

    每过多久，在一道道目光的注视下，荡魔军踏上了断刃山的山巅之上，众军迎风而立，静待坠魔谷大军的到来。

    坠魔谷的连绵大帐之中，有一座紫色的大帐，矗立在中军大帐之侧。这大帐周围，被一堆堆的紫衣将士，牢牢的守卫着。紫色大帐之中，正是那极富盛名的飘雪大人。

    此时的帐中，除了一身绿色一群的飘雪大人，并无一人。飘雪大人好像对这即将到来的大战，并无半点担心，悠闲的倚在一个椅子上，脚踝处的银铃，不时随着晃动的双足响动，传出一阵阵悦耳的铃响。

    飘雪大人，双手拖着下巴，怔怔的出神，这小女儿的神态，与其面对骸骨将军之时的那种气势，形如两人。一声若有若无的娇哼，从面纱后传出。

    “夜笑这小子，怎么会和童大人有关系。这下可难办了，胜不好，败不好。早知道这样，就不接这个任务了。现在，可如何是好。真不知道这小子有什么好的，竟然让童大人亲自给我传信。”若有若无的自语声，从飘雪大人的口中传出。几分恼怒之外，竟然还有着几分欢喜。

    “不过，这是童大人第一次给我传信，万万不能让童大人失望才是。可是到底该怎么办呢？”飘雪依旧自言自语的说道。

    “禀告大人，骸骨将军遣人来通知大人，说是约战的时间已到，问大人何时出征！”门外一个声音，陡然响起。

    “回禀将军大人，一刻钟之后，我们出发。”飘雪的声音，陡然变得冷厉，对着营帐之外说道。

    起身，四处踱了几步，急促的银铃声，显示着飘雪此时的心境。

    “难不成，要认输给那小子么？”飘雪大人轻声说道，“哼，不行，让本姑娘如此为难，不好好教训他，怎么出这口气。”

    忽然，银铃声骤止，脚步猛然停下来，飘雪大人低呼一声，“有了！他们中元州，不就是想要胜利么？这还不好办，不过这样的话恐怕便宜那小子了。”

    “哼，总有一天，本姑娘会把场子找回来，暂且让他得意一下。”

    清脆的声音逐渐掩去，飘雪大人，再次回复到那高高在上的神态，玉手轻抬，营帐大门打开，莲步轻起，走出了营帐之外。

    夜笑率领麾下荡魔军众将，站在断刃山山巅之上，虽然对方暂时未到。不过夜笑却丝毫不急迫，对着身后士卒令到：“众军听令，养精蓄锐等待！”

    众军闻言，一个个席地而坐，闭目静心。

    夜笑就矗立在众军之前，一双黑色的眸子，却缓缓闭合，心中古井无波。

    武坤、镇北王、镇西王三人，就处在夜笑身侧不远处，遥遥的看着坠魔谷大军的方向。古士友看着毫无波澜的黑甲兵士，眼神之中泛出一丝疑惑。

    “这坠魔谷，不会是耍我们吧？”古士友挠了挠头，对身侧的镇北王说道。

    镇北王翻了翻白眼，根本懒得回答。对于坠魔谷来说，耍这种小伎俩，根本就毫无意义。中元州一方，根本就不会有任何的损失。只要坠魔谷的统帅，不是超级白痴，就一定不会做这种事情。

    突然，武坤三人的目光凝住，死死的盯着前方，夜笑紧闭的双眸也瞬间睁开，向着身前的方向看去。

    众人只见，那满布大山的黑甲士卒，犹如潮水一般，向着两侧分开，瞬间闪出一条直通山巅的宽敞同道。不久只有，一队身着紫色甲胄的士卒，出现在几人的视线之中。

    这队士卒，形成一道长长的紫色飘带般，极速的穿过同道，向着夜笑的方向飘荡了过来。

    镇北王见到这紫衣军队，眉头紧皱，片刻之后，脸色出现一抹震惊之色，转头对古士友说道：“你有没有听说过这只军队？”

    古士友见到镇北王凝重的神色，也极速思索了起来，片刻之后，一脸骇然的说道：“你说这是那只军队？”

    “应该不会有错！”镇北王缓缓点头，脸上担忧之色更浓。

    看到武坤投过来的探寻目光，镇北王吐了口气，然后到：“我们曾得到消息，数年前，有三只万人军队，突然出现在雾越州。这三只军队，实力强悍，据说整个雾越州，毫无对手。哪怕是数倍于他们，也根本不敢与之相对。而眼前的这只军队，极有可能就是那三只军队中，声名赫赫的紫衣军！”

