    风夏听了秦风的话，就回到自己的房间休息，其他人一脸的兴奋，都在夸风夏太过分了，年纪轻轻就突破了神尊，这还让他们这些人怎么活。

    秦风心里当然也很高兴，但是他心里还有一个事情，那就是他刚刚观察风夏的身体有些变化，她的实力越强，他的身体变化就越大，师父说过，她的身体是天生极阴之体，达到更高境界的时候，身体就会变异，也不知道她会变成怎么样，希望最后她不会走偏。

    秦风也回去休息了，过了几天，外面都是风平浪静，魔主和沙千里都没有来，这让秦风倒是有些好奇，他很希望这两个魔头过来找麻烦，那样的话，火神就会来帮忙，只要火神在的话，这两个家伙肯定是占不到便宜。

    又过了一个星期，秦风再次找到了凤坡，他要确定现在这两个老家伙在做什么事情，凤坡见到他，就知道他的来意了。，

    “小子你是想来问问这两个老家伙做什么了吧，没去找你报仇？”凤坡笑道。

    “不错，师伯，我也搞不清楚，他们应该还会来的。”秦风说道。

    “很简单呀，火神来了，火神的大名如雷贯耳，就算是他们两个也不敢轻举妄动了。”

    “他们也知道火神来了？”秦风惊讶道。

    “你以为他们是傻子吗？火神是什么人，他的一举一动都会被人关注，这两个老家伙早就知道了，火神不但来了，而且直接去找你了，他们哪敢去找火神的麻烦。”

    “那他们现在做什么了？”秦风赶忙问道。

    “他们找不到你报仇，就去抢夺这里的资源了，对了我还要跟你说一件事情，这个世界原来不是你看的那么简单的，里面有很大的宝藏。”凤坡神秘兮兮的说道。

    “宝藏，不是灵脉矿吗？”对于修真者来说，灵脉就算是宝藏了除此之外，秦风也不知道这个世界还能有什么宝藏。

    “哈哈，这就是你有所不知了，我也是刚刚才知道，这两个老家伙居然探明，这个世界拥有修真界最奇缺的资源。”

    “最奇缺的资源？”秦风一脸震惊，本来地球是一个灵气稀薄的地方，应该不是适合修真者的，可是现在却出现了奇缺资源，那怎么可能。“最奇缺的资源？”秦风一脸震惊，本来地球是一个灵气稀薄的地方，应该不是适合修真者的，可是现在却出现了奇缺资源，那怎么可能。

    看到秦风这个表情，凤坡也是呵呵一笑道：“我一开始也是和你一样的表情，不过听了之后就相信了，他们居然找到了魔晶。”

    “魔晶？”秦风更是大惊失色，因为他知道魔晶是什么东西，那可是修真界最上等的资源，不过这魔晶却是和灵石有很大的区别。灵石分为下品，中品上品，极品和仙品，在这上面最高的一个等级就是灵晶，达到灵晶，一颗灵晶是可以让人直接突破神尊，这样的极品宝物，就算是修真界都找不到。

    而他刚刚说的魔晶，乃是和灵晶一个等级，只是魔晶是魔道之人可以吸收的，一旦吸收了魔晶的威力，那他的魔道实力会有巨大的提升，也能急速突破魔尊，相当于神尊级别。

    现在地球上居然找到了这样的宝物，秦风能不吃惊吗？

    “你不是开玩笑吗？这玩意能出现想地球上？”秦风还是不敢相信的说道。

    “我也不相信的，可是我去过那个地方，那个地方的确很特别，而且我能感受得到，地下有极为可怕的能量体，这能量体的威力是我从来没有遇到过的，我是偷听了魔主和沙千里的对话，他们已经探查出来了，这里面有魔晶。”

    秦风是一脸的震惊了，如果这是真的话，那将对整个修真界有巨大的影响，魔晶出现，那地球上昂将会出现巨大的变动，搞不好，整个地球都会为之震动。

    魔晶一旦落入那魔主的手里，那他的实力将会得到巨大的提升，到时候就算是有火神出手，也未必能够击败他了，绝对不能让他得到魔晶，想到这里，秦风赶忙说道：“整个地方在什么位置，我要去。”

    凤坡看到秦风这么着急，赶忙说道：“你想干嘛？难道你想去对付这两个家伙，我可要跟你说清楚了，他们两个发现了魔晶之后，为了保护，专门调集了几百个顶尖的高手，魔域高手全部出动了，沙千里也让自己所有的手下赶到，人数足足有五百人，你以为你加上火神就可以击败他们吗？那可是整个修真界的力量，你去了也不是对手。”

    听着凤坡的话，秦风心里更是担心，这魔主是一定要得到魔晶了，越是这样，他越是不能算了，这是唯一的机会，我不能放弃。

    “就算是这样，我也要去看看情况，否则的话，我们只能坐以待毙。”

    看到秦风这样坚决的表情，凤坡也是探口气说道：“我看得出来，你是飞去不可了，那好吧，老夫就陪你去一次，不过去之前我要跟你说好，这一次去就是探明情况，绝对不能出手知道吗？”

    秦风点点头，他心里很清楚，他一出手估计就走不掉了，忙道：“那就谢谢师伯了，事不宜迟，我们现在就去吧。”

    凤坡大笑道：“你还是那个等不及的性格，好，我们现在就去。”

    秦风跟随着凤坡前往魔晶所在地，他没有事先通知其他人，也是因为这一次他只是去探探情况，人多了反而不好。

    秦风和凤坡直接前往魔晶所在，等他们刚到的时候，秦风果然就看到周围出现大批的修真者，这些人全部都是仙尊高手，而且将这里包围的严严实实，任何人都不可能靠近的。

    看这里的情况，是一片的森林，这森林是没有人发觉过，所以周围方圆百里没人，这也是给他们最好的机会，一旦找到魔晶，他们就可以迅速离开。

    秦风慢慢的靠近，可是被凤坡拉住说道：“你是不要命了吗？这里都是他们的人呢，一旦被发现就完了。”

