一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章令狐小涵的心软！

    “谁啊？这么厉害！御医都没办法，他能医治好？”

    “据说是传说中的丹云神丹之主。”

    “呀！”令狐小涵又一惊一乍道：“丹云神丹之主？你确定丹云神丹之主能医治好浩南叔叔？”

    “嗯！御医是这么说的。”清灵公主抬眼狐疑道：“瞧你表情，难道认识丹云神丹之主？”

    “额！”令狐小涵不敢多言语。

    说不认识那是欺骗姐妹，说认识，一旦清灵姐姐问起来该怎么说啊。

    “你真的认识！那人是谁？”

    这句话完全在试探，实际清灵公主也不确定。

    “我……我不能说！”

    “又是不能说，小涵你有没有拿我当姐妹？你可知浩南叔叔对于姐姐而言意味着什么？他像是我的父亲一样，我爱戴他，尊敬他。”

    “而他也像疼爱女儿般照顾我，在姐姐心中浩南叔叔真的很重要。童年时光都是他在身边陪伴我，父皇身为帝王，公事繁忙，整天都是国家大事操劳。母后性情冷淡，和我之间没有多少话说。”

    “小涵妹妹，你告诉姐姐好不好，算姐姐求你！”清灵公主几近哀求道。

    “我……”

    “快说啊，浩南叔叔时间不多了，加上路程恐怕时间还不够。”

    “丹云神丹之主和今天出手救你的是同一人，你说我能不能说出来。”令狐小涵为难道。

    “什么？一个人？你说的是真的？确定？”

    “嗯！”

    清灵公主颓废的坐在石凳上，簌簌流泪。

    之前令狐小涵说的很明白，这个人她不能说出来，那人也不允许令狐小涵讲出他的身份。既然不能说，浩南叔叔岂不是……

    “清灵姐姐你不要哭了。”

    清灵公主至若惘然，依旧哭啼不停，她不是生气令狐小涵不讲，而是于浩南对于她来说太过重要。

    亲人眼看离开人世，换作谁不伤心难受？

    “算了！为了姐姐你，豁出去！大不了被他臭骂一顿。”令狐小涵刁蛮任性，心地却十分善良的。

    “真……真的？小涵妹妹肯告诉我了？”清灵公主抬起一张挂满泪水的俏脸不可置信道。

    “嗯！”

    “他会不会怪罪你？不会一生气杀了你吧？”在清灵公主的思想中，高人都是捉摸不透，古怪不定。

    “他敢！顶多让他劈头盖脸骂一顿。”

    “嗯？你跟他很熟？”

    “熟！既然打算带你去见他，也不瞒着你了，但必须保证不能跟任何人透露，即使皇帝陛下问起来也不得说。”

    “明白！我可以起誓！”

    “当时我也跟他保证了，现在却又……”

    “小涵妹妹的告知恩情，姐姐记下了。一切放心好了，不该说的只字不提。”清灵公主连番保证道：“现在我们出发吧，耽误不得。”

    “对了，我们要不要准备点见面礼或者贵重宝物之类的？”

    求人办事，该有的贿赂之物必不可少。

    “准备什么啊，你可知丹云神丹之主是谁？”

    “谁？”

    “东方白！你的未婚夫！”

    “谁？！”清灵公主以为听错了，再次问道。

    “东方白，白！大！少！”令狐小涵一字一字道。

    轰隆！一道惊雷在清灵公主的脑海中响起，好似灵魂都震荡了三分。

    痴痴傻傻，双目无神，仿佛一切都是那般虚拟，完全颠覆了她对这个世界的认知。

    东方白居然是丹云神丹之主，自己的未婚夫，曾经在自己眼中一无是处的废材，万分讨厌的纨绔，居然是丹云神丹之主！

    不仅如此，自己以前那般厌恶他，讨厌他，甚至每每相见都冷脸相待，爱答不理。在遇到危险的时候，是他出手相救今天才能幸免于难。

    并且他没有露面炫耀，只是默默的在背后相助。

    他……怎么那么厉害？他真的是自己未婚夫么？飞针秒杀天玄高手，一柄毁天灭地的神剑斩断精钢百炼的兵刃。

    他还是一名炼丹师，虽不懂丹云神丹的价值，但当御医说出丹云神丹四个字，眼中的崇拜和尊敬是无论如何也掩盖不住的。

    他那么优秀，那么天赋异禀，仅仅还不到十八岁而已。

    “清灵姐姐，你怎么了？是不是感觉很震惊？很不可思议？”

    清灵公主深吸一口气，将思绪拉回来缓缓道：“是啊，真的很意外。没想到自己的未婚夫便是丹云神丹之主，还是此次的救命恩人。”

    “小涵之前跟你说过，一定要把握好东方白，不然你真的会后悔。他太优秀了，比任何人都要优秀，如果亮出丹云神丹之主的身份，世间哪个女子不愿嫁给他，不愿委身于他？”

    “仅仅一手盖世无双的炼丹术，便超越世间所有人。没有人能与他相提并论，一较高下。”说着说着令狐小涵脸上挂满了骄傲之色，好似她自己是丹云神丹之主一般。

    不！确切的说，比自己是丹云神丹之主还要兴奋。

    清灵公主不得不承认，他确实优秀，事实难以雄辩。同时心中也有些埋怨，如果早点知道他如此优秀，自己也不会喜欢上他人。

    或许这就是命运吧。

    男人爱美女，女子又何尝不是喜欢英雄？何尝不是希望自己的另一半才华横溢，玄功高超？

    这是千古不变的道理，亦是本性！怪不得清灵公主！

    感情是世间最难说得清的东西，女子一旦对哪个男人动了情，很难改变她们的初衷。

    性格刚烈者，即便这个男人最后一无所有，也会相伴一生，不离不弃。

    除非这个男人实在伤透了她的心，弄得她遍体鳞伤，或许才会收手。

    世间有千千万万的女子当然不能一概而论！有的女人攀强附贵，爱慕虚荣，而清灵却不在其列。她不是见异思迁的女子，不会因为东方白的强大优秀，而改变对赵无极的喜欢。

    如果一个女子轻易改变喜欢之人，那么这个女子不会值得任何男人真心付出，太低廉了！

    清灵公主感觉上天给她开了一个天大的玩笑，为何自己没有早些发现东方白的优秀，那样的话，相信自己的一生会很幸福美满。