    这只蛟龙，被忽悠惨了。

    林楠敢肯定，它被那个僧人骗了。

    什么做好事赚功德，就能化龙。

    估计是僧人为了保护附近人类，而撒的谎。

    看着这只蛟龙不太聪明的样子，它估计是听进去了。

    不然，也不会在十年里, 日行一善。

    “怎么样？你现在能配合我了吧？”

    蛟龙双手合十，不住的看着林楠。

    那个拜托的模样，令林楠心里一软。

    “也罢，我就配合你一下。不过……”

    林楠顿了一顿，特意吊起了这只蛟龙的好奇。

    “不过什么？”蛟龙以为，林楠是要求什么好处。

    只要不太过分, 蛟龙都会答应。

    虽然这十年来, 它送出去金银财宝无数。

    也没什么积蓄了，可以龙族藏宝贝的习惯，放到人这边都是够好几百个人活的。

    林楠缓缓说道：“我今日可帮你，可明日呢？后日呢？”

    蛟龙被问住，确实如此。

    附近已经没什么人了，它要日行一善，已经愈发困难。

    今日好不容易遇到林楠，它才会如此苦苦相求。

    “不知。”

    蛟龙唉声叹气，以它的脑袋，很难想出解决办法。

    不然，它也不会苦求林楠了。

    只能，过一日看一日。

    不然，还能怎么办？

    蛟龙明显没有在智慧上有加点，没有想出把人绑定在附近的法子，反复刷功德。

    不过，林楠也不打算告诉它这样一个法子。

    眼前的这只蛟龙，除去元婴境界的修为，还拥有这龙族血脉。

    这般强大的战力，林楠也起了收服的心思。

    他张口就来, 道：“如今周边没人，你这功德得积累到什么时候去。不出一年，附近便没人了。你如何做好事赚功德？”

    蛟龙低头不语，它也担心类似的事。

    林楠见蛟龙这般样子，知道他的pua起效果了。

    “如今，你可以日行一善。之后呢？十日行一善？百日行一善？功德一事，最讲究持久。你若是太长时间没做好事，只怕之前累计的功德也会烟消云散。”

    听林楠这般一说，蛟龙当即急了。

    “什么？还有这事？那光头没跟我说过啊？”

    林楠瞎话张口就来：“他自然不会跟你说的，万一你听完之后，直接把他吃了都不愿化龙，那怎么办？”

    蛟龙上下嘴唇疯狂颤动。

    “这，这，这……”

    它那个气啊，气得恨不得生啖那个光头的肉。

    “光头骗我！”

    可它由不甘心，自己十年来积累的功德，功亏一篑。

    它左思右想，不知该如何。

    它想到，既然林楠能看破这一点, 说不定也有解救的办法。

    “请先生救我。”

    蛟龙也不是真的傻，它也知道有谁能救它。

    它急得只搓手，两只脚不断刨着地。

    林楠缓缓点头，像是世外高人一般。

    “不错，你与我有缘，今日我特意来救你。”

    此言一处，蛟龙惊得是嘴巴长得快脱臼了。

    它本来以为，眼前这位年轻人只是一个普普通通的小伙子。没想到，竟然还是一位高人。

    蛟龙不确定自己的判断，当即凝聚神识窥视林楠的灵力。

    只要林楠的灵力弱于它，它就当即吞了这个人。

    之后，管它能不能化龙，从今往后再也不做善事了。

    去它爷爷奶奶的功德，老子不玩了！

    可当蛟龙的神识往林楠身上窥视时，它当即感应到一股威压。

    这股威压，来自种族上的压制。

    蛟龙明白，自己这些许的龙族血脉，根本窥视不得眼前此人。

    莫非……

    蛟龙心中大骇，能与龙族血脉相提并论的神兽也不多。

    凤凰？

    玄武？

    蛟龙顿时明白过来，眼前此人怪不得要帮它，原来大伙都是同样稀少的神兽一族。

    “您说。”

    蛟龙毕恭毕敬，朝着林楠鞠躬。

    林楠讶异的看着蛟龙，心想这小子怎么回事？这么上道的？

    他轻咳一声，接着忽悠道：“我倒是知道有一处积功德的好去处，不过那个地方穷酸得很，只怕你去了耐不住性子。”

    蛟龙一听，有地方能积累功德，还管什么穷酸不穷酸。

    自己一旦化龙成功，还怕没有钱财赚吗？

    这也是为何，蛟龙愿意做好事，把自己的财宝送至与人的原因。

    一旦化龙成功，只怕有的是人拍马屁献供。

    金山银山，还怕没有？

    “先生，只要有功德，即便是沙漠我也愿往。”

    这句话很重，蛟龙乃是水属妖物，天生对沙漠这种火土属的地方厌恶。

    如今它这般说，可真是诚意十足。

    林楠知道，太容易得到的东西，不会被珍惜。

    他必须考验一下这只蛟龙，再给他好好洗洗脑。

    “嘴上功夫，谁都会说的。我在那边，也捉来了数十只妖怪，它们身上未觉醒的血脉，不弱于你。它们都在积功德，是诚心诚意的做好事。你呢，我倒是看不出诚意来。”

    林楠如是说道。

    蛟龙全身一抖，它听到林楠说和它不相上下的血脉，莫非都是一些远古神兽？

    数量还不少，竟然有几十只。

    那眼前的这位，该是什么境界？

    化神，还是炼虚？

    蛟龙倒吸一口凉气，之前它还对这位大人不敬。

    恐怕，自己被他打上了邪恶的标签。

    “大人！”

    蛟龙一个跪地，对着林楠就是磕头。

    “大人，我以我的龙族血脉发誓，到那之后只做好事，坏事一点都不沾。”

    林楠不为所动，冷漠的看着蛟龙。

    蛟龙一咬牙，对着林楠说道：“大人，我愿献出我的逆鳞。种族逆鳞一旦交出，你可轻易取我性命。”

    说罢，蛟龙左手化作龙爪，对着胸口猛地一插。

    它的胸膛变成大片大片的鳞皮，其中有一枚鳞片与其它鳞片的方向不同。

    这，便是这只蛟龙的逆鳞。

    蛟龙心一横，捏住这枚逆鳞，而后往外一拔。

    鲜血瞬间染红它的胸膛，不住地往外淌着鲜血。

    “大人！”

    蛟龙双手呈上，请林楠拿走。

    林楠没有反应，他要蛟龙心甘情愿的献上。

    “我要你逆鳞有何用？”

    蛟龙愣住了。

    它心道，你要是不要，就不能早点说吗？

    现在自己已经把逆鳞挖出来，你以为还能安回去吗？

    可它不敢把心里的怒气发泄出来，不管是为了去那个地方，还是因为看不穿林楠的实力。

    蛟龙只能忍气吞声，待化龙之后，再收拾眼前这个人。

    林楠接着说道：“你此刻想着，化龙之后，把我吞了吧？”

    “没有没有……”

    蛟龙连连后退，它没想到自己的心声，竟然被林楠知晓了。

    瞬间，整张脸苍白得没有其他颜色。

    林楠在心里嗤笑：这蛟龙也太好懂了，什么表情都在脸上写着了。怪不得，那个僧人能活生生把它忽悠瘸了。

    蛟龙立即磕头，心中对林楠只有服气了。

    “大人，我错了。还望大人责罚！”

    蛟龙觉得，既然眼前这人是上古神兽，那能倾听心声这种事也就稀松平常了。

    自己不应该在他面前，还存着小心思。

    “大人，只求您，能带我过去那个满是功德的地方吧。”

    林楠笑道：“你可知，这十年里，为何没有化龙？”

    蛟龙茫然的看着林楠：“不知，若是知晓，何必在此。”

    林楠点点头道：“只因你心不诚。心不诚，则意不诚。意不诚，则天地感应，不为功德。”

    蛟龙恍然大悟，原来如此，那它之前不是白做工了？

    林楠继续道：“想要化龙，便要诚心实意的去做善事，而不是求功德大小。勿以善小而不为，即便是给树木浇水，亦是一种功德。你可明白？”

    蛟龙又是明白，又是不明白，索性摇摇头。

    “也罢，看你诚心请教，我便教你。”

    听到林楠如此说，蛟龙又是一阵磕头：“多谢大人，多谢大人。”

    林楠接着道：“功德分大小，但不看大小。不只是要日行一善，而是时时刻刻心怀善意。对人友善，对妖友善，对万物生灵友善。这亦是一种功德。”

    蛟龙恍然大悟，它突然觉得，积累功德不是那么难的事了。

    林楠从它脸色看出它心中所想，继续pua道：“不过，你若是这般行事，至少要千年才能够相应功德化龙。”

    蛟龙一听，这不完犊子了？

    至少千年，也就是说这些年来，都得干好事。

    它可接受不了这种屈辱的日子，还要过上千年。

    于是，它想问林楠，有没有缩短的办法。

    “大人，有没有更快的法子？”

    林楠瞪了它一眼，说道：“有。我正在做一件大功德，此事若成你必当化龙。”

    听得蛟龙眼睛只发光。

    “求大人帮我。”

    林楠冷哼一声：“哼！此事可不简单，你若去了那边，要事事听人教导，与万物友善，同时还要帮助人类。”

    蛟龙一听，这不是在做好事吗？

    不管能不能成那件大事，自己过去也有好事干，岂不是两手把握都在？

    “大人，此地，当真是人间天堂！”

    林楠继续道：“那个地方，如今只有一座山头，万事百废待举。你若去，干得事可多。即便如此，你也要去？”

    蛟龙连连点头：“要去要去。”

    “也罢，念你一片赤诚，我就教你好了。不过你要记得，过去之后要与万物友善，不然，哼……”

    林楠假装抬起手，欲打蛟龙。

    蛟龙不住后退，生怕林楠打到自己：“大人，不会的不会的，我只会做各种好事。坏事，我是一件不做的。”

    蛟龙心想，那个地方能有如此之多的好事做，可比自己这里好多了。

    “哼，若是你口是心非，我有万千法子令你魂飞魄散！”

    林楠假意吓唬吓唬，蛟龙却被吓得不敢抬头看他。

    “你前往扶摇洲去，有一座山名为阳春山。你去那边找一个叫做陈安青的人，她会告诉你有那些事可干。”

    说罢，林楠取出一个坐标灵石，把阳春山的坐标输入其中，接着把石头递给了蛟龙。

    蛟龙双手接过，对着林楠梆梆梆磕了三个响头。

    “多谢大人，多谢大人。”

    蛟龙又想到什么，把逆鳞递了上去。

    “求大人收下，视作我的诚心。任由大人处置，在下绝不后悔。”

    蛟龙也没办法，逆鳞都已经挖下来了，还能安回去不成？

    倒不如当作一片诚心，让这位大人高看自己一眼，说不定还会有好处给自己。

    林楠这才接过逆鳞，看着蛟龙说道：“既然你愿意给逆鳞与我，也是万分相信我，我也不好不收。对了，你可有名字？”

    蛟龙摇头：“不曾有过名字，还请大人赐名。”

    对于妖怪一族而言，名字可谓是重之中重。

    若是真名被他人知晓，他人可以通过名字来命令它做任何事。

    因为名字，乃是妖怪的魂魄精力所在。

    林楠想了想，脑子里冒出一个穿着红衣的白发老头模样。

    “鳌拜，如何？”

    蛟龙全身一抖，好像这个名字通过龙族血脉被激发。

    它好似看到了远古时代，龙族主宰天地的一幕一幕。

    那雄伟巨大的龙宫，万物臣服的朝拜。

    蛟龙甚至感觉到自己的龙族血脉，更加厚重了。

    “敖拜？好名字！多谢大人赐名！”

    敖拜又是几个响头磕地，不过这一次它磕头磕得是心甘情愿。

    因为这一次的赐名，它已经得到了莫大的机缘。

    同时，敖拜对眼前这人更加畏惧。

    此人，竟然知道真龙姓敖。

    这可是连它们龙族血亲自己都遗忘的事情。

    被林楠赐名之后，蛟龙才对这方面的记忆苏醒过来。

    真龙姓敖，只有这个姓才配得起真龙。

    自己能姓这个“敖”，想必也是机缘在此。

    敖拜更加尊敬眼前这人，他一定是大能耐者，竟然知道远古时代的事。

    能帮他办事，真是自己的荣耀。

    想到这里，敖拜对自己化龙的事，更加确定。

    尤其是前往阳春山后，功德也一定够。

    毕竟，连这等大人都在谋划的大功德，一定不是什么小事。

    “大人，我这就去收拾东西，即日前往扶摇洲。”

    林楠点点头：“去吧，别让我失望。”

    “是，大人！”敖拜大喜过望，化出真身返回了山涧之中。

    林楠则是挠挠脑袋，好像敖拜误会了什么大问题。

    “感情，我这道号悟慧，竟然真的是误会。”林楠感叹万千。

    这误会，也太误会了。

