    被父皇一言点破自己的心思，李治有些尴尬羞赧，不过他此刻心忧如焚，却是再也坐不住了，只得硬着头皮起身告退。

    从甘露殿出来，站在台阶上遥望着另一边那座在红墙黛瓦之上露出一截屋脊的宫殿，心思略微有些失神。

    那边便是丽正殿，曾是文德皇后的寝宫，文德皇后殡天之后，他与兕子便随同父皇一同生活在那里，直至自己成亲成家，开府建牙。

    一时间很是唏嘘……

    好半晌方才收拾心思，一路向南急匆匆出了皇宫。

    宫门口晋王府的仆役早已候在那里，李治登车之前瞥了一眼南边的皇城，没有前去吏部，而是对车夫说道：“去赵国公府。”

    “喏。”

    马车悠悠，在禁卫的护送之下一路出了天街东侧的延喜门，向东到了崇仁坊。

    崇仁坊乃是京中达官显贵集中聚居之处，因为距离皇城很近，无论平素前往衙门点卯办公亦或是上朝都很是便利。而偌大的崇仁坊当中最大的两座府邸，便是梁国公府与赵国公府。

    两座富丽堂皇的府邸，也彰显了长孙无忌与房玄龄在朝中的地位。

    马车到了赵国公府门前，李治掀开车帘跳下马车，眼前雕楹玉磶、绣栭云楣，门首悬着一块“赵国公府”的匾额，早有府内的仆人快步迎了上来。

    李治一边走上门前石阶，一边问道：“舅父可在府中？”

    仆人恭谨答道：“家主正在衙署之中，与幕僚商议事情。奴婢这就前去通知家主前来迎接……”

    李治颔首：“不必，本王自去便是，前头带路吧。”

    “喏！”

    仆人躬着身子领先半个身位，进了府门后绕过影壁，沿着一条遍植松柏的青石板路向东而行，不过数百步之后便见到一座假山之后矗立着一座高大恢弘的建筑，琉璃覆顶青砖堆砌，三尺高的基座高出地面，愈发显得庄严肃穆。

    前前后后共有数座房屋，俨然一个独立的院落。

    正屋门列三间，有石狮矗立，抬步上阶进入门去，有穿堂一间，中置紫檀木屏风一座，转过屏风，则有三间厅房，厅后即为正房大院。步出前厅，面前便是正面上房五间，峻宇雕墙，丹楹刻桷，构造极为华丽，两旁穿山游廓，景色清幽。

    正中门楣之上，挂着一块匾额，上书“太尉府”三个鎏金大字。

    长孙无忌的官职是太尉，另有早年间便曾敕封的“开府仪同三司”的官阶，意思是可以自行开府建牙，在衙署之中办理公务，衙署的规制等同于“三司”，这是地位的象征。

    长孙无忌得了消息，已经从堂中走出，正好见到李治过来，急忙施礼道：“殿下莅临，老臣未能远迎，恕罪恕罪。”

    李治上前两步，亲热的将长孙无忌搀扶起来，笑道：“舅父毋须多礼，本王在这府邸当中便如自家一般，来去如常，轻松随意。”

    长孙无忌脸上露出和蔼的笑容，颔首道：“正该如此！老臣与文德皇后一母同胞，早年间更是相互扶持相依为命，手足之情世间罕有。如今文德皇后已经不在，她遗下的儿女，老臣不仅自当鞠躬尽瘁全力扶持，更要视若性命，加以呵护，否则将来九泉之下，尚有何颜面去见文德皇后？”

    一副兄妹情深之言语感人肺腑，说话间两眼泛泪，不胜唏嘘。

    李治也握着长孙无忌的手，感动道：“舅父何出此言？娘亲舅大，吾等晚辈自当孝敬舅父才是。”

    甥舅之间四手相执，目光殷切，情感迸发。

    ……

    须臾，长孙无忌与李治携手进入正堂，数位太尉府之幕僚齐齐起身参见晋王殿下，李治含笑颔首一一应对，之后才与长孙无忌一同落座。

    长孙无忌看李治脸色便知其有事而来，便摆摆手，将一众幕僚斥退，待到仆人奉上香茗之后，方才问道：“殿下此来，可是为了房俊冲击吏部衙门一事？”

    李治略有错愕：“还以为舅父不知此事呢。”

    他当然不怀疑长孙无忌对于长安内外的掌控程度，最起码似吏部衙门遭遇冲击这种事，肯定会在第一时间得到消息。只不过皇城内吏部衙门此刻怕是已经闹翻天，长孙无忌却依旧老神在在的在府中召集幕僚，这种反应实在是出乎预料。

    难道不应该尽快予以应对么？

    长孙无忌抬手示意请李治饮茶，自己则缓缓说道：“殿下相比是在奇怪，老臣既然已经知晓房俊去吏部衙门闹事，却为何不赶紧想办法予以应对，阻止那厮将吏部搅个底朝天？”

    李治拿起茶杯饮茶，不好直接质疑长孙无忌的做法，但心中着实不解，所以算是默认。

    长孙无忌也拿起茶杯，却只是在手心里婆娑着，感受着茶杯的温热，叹口气说道：“殿下不是不了解房俊那厮的性格，这些年来一路青云直上，有其父之庇荫，又有陛下之圣眷，兼且其自身也的确能力卓越，何曾受过半点气？即便有人让他受了气，那也当场便奉还回去，断然不肯忍气吞声的。这回裴行俭的任命告身一直被吏部压制着，乃是出自于那帮子关陇子弟自作主张。这些关陇子弟有的依旧心向关陇，想要振奋士气，可有的却也另有心思，意欲祸水东引，嫁祸老臣……不妨让他们去直面房俊，感受一番那等嚣张桀骜的棒槌脾气，或许往后就能老实一些。”

    世上无难事，最怕上下一心。

    想当年秦王府所面临的乃是占据了名分大义的李建成，对方更是麾下猛将无数，掌控着全国超过半数的兵权，以泰山压顶之势不断打压秦王府。可最终结果如何呢？

    退无可退的秦王府上下一心，在李二陛下的率领之下同仇敌忾，为了自己的前途以及家人的性命奋力一战，结果以少胜多、以弱胜强，创造了逆而夺取皇帝之位的千古奇迹。

    然而眼下之情形，却与当年完全不同。

    人心散了，队伍越来越不好带……

    若是不能让关陇内部的某些人认识到时局之艰辛，体会到关陇唯有拧成一股绳才能有前途，否则就只会被人无限制的打压直至崩溃湮灭烟消云散，一家一户只要贴着关陇的标签就再也不能掌握朝廷的权力，还如何能够团结起来一致对外，扶持晋王登基谋求比当年玄武门事变之后更加丰厚的利益呢？

    有些人，总要敲打敲打，才能够看得清形势。

    否则便自以为是，斤斤计较着蝇头小利，却将大义团结弃若敝履……

    李治放下茶杯，愁眉不展。

    他知道关陇内部的团结早已不似当年，却也没想到居然败坏至这种地步，居然要依靠这等方式来再次促进各家之醒悟，重新达成团结一致的局面。

    自己这争储之路，果然曲折而漫长啊……

    长孙无忌见到李治的神情有些消沉，便笑着安慰道：“殿下放心，老夫统领关陇贵族多年，一切尽在掌握之中。眼下之挫折根本算不了什么，太子一系的打压和反击越是凌厉，大家便越是能够感受到团结的好处，将来的团结也就越发坚不可摧。”

    说这话的时候，他脸上带笑，却眼神幽深。

    没有人知道他心里的谋算，所以哪怕自己做好了一切准备示敌以弱，然后悄然等待某一个契机到来，却也从未对任何人提及。

    乱之所生也，则言语以为阶。君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成.是以君子慎而不出也。

    这种城府正是他的强项。

    你们不是都叫我“阴人”嘛，那我这回就“阴”一个给你们看看，否则对不起你们送给我的绰号……

    李治自然不懂长孙无忌的心思，只是觉得面前这一张笑容和善的圆脸背后，似乎隐藏着无穷无尽的阴狠与秘密。

    可他目前实力单薄、羽翼未丰，除去依附于长孙无忌之外，又能如何呢？