
    第433章杀手

    敖都死去的第二天下午，明江的天空，跟纳兰霸脸色差不多，有点阴沉。

    希尔顿的套房里，姚飞燕正穿着一套睡衣躺在沙发上，手里端着一杯清茶，一边翻阅着新闻，一边品着信阳毛尖。

    黑色丝绸睡衣十分宽松，不能完美的包裹住姚飞燕那魔鬼般的身躯，可谓是春光乍滥。

    今天的内衣是最昂贵的美夫人品牌，舒适与时尚，细致与华贵、浪漫与性感，很多成功女人的最爱。

    触感极致的花纹和大胆暴露的设计，将姚飞燕那对傲然的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂衬托的淋漓尽致，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    沿着光滑而又平坦的小腹下移，是一条几乎可忽略不计的小内内，让人看了欲望腾升。

    “这王八蛋怎么还不过来呢？”

    看完新闻的姚飞燕把手机丢在茶几上，轻轻侧了一下身体，做出一个卧躺的姿势，她望着时钟喃喃自语：

    “敖都他们死了，还死了这么多人，却不过来告诉我怎么回事？这岂不是让我心痒痒的吗？”

    姚飞燕虽然没有出门，但依然通过自己的渠道了解着外面的情况，特别是纳兰霸他们的情况。

    得知敖都一伙全部被杀，她惊愣的呆了几分钟，随后就想到是叶天龙的手笔，于是就赶紧给叶天龙发短信。

    叶天龙很痛快回应，敖都他们确实死了，也的确跟他有关，但现在正忙着处理事情，有空见面再说。

    姚飞燕识趣没有打扰，只是一等就是大半天，让她心里很是难受。

    “王八蛋，再不过来，我就不要你做管家了。”

    姚飞燕把双腿架在沙发边缘，那双漂亮的玉足更是伸在空中，如果此时有男人在场看到姚飞燕的诱惑场面，绝对会喷血抓狂。

    女人又拿起手机，几次想要询问叶天龙什么时候到，但最终又收回了手指。

    这样催着，好像不太好。

    “当！”

    这时，一阵轻微的锐响，悄悄传入姚飞燕的耳朵里，姚飞燕翻身而起望向声源动静，柳眉轻皱一下。

    但并没有像一些女人露出忐忑不安的表情，相反，她很从容地站起身来，神情平静向声源处走过去。

    冷风从没关紧的客房窗户灌入，米兰色窗帘不断拂动，一个挂衣架倒地，显然是风带倒了东西。

    “看来要下雨了。”

    姚飞燕嘟囔一句，随后把东西扶了起来，并顺手把窗户关闭。

    这时，她就听到门铃声，脸上一喜，扬起笑容跑到门边开门，正如姚飞燕所想地那样，叶天龙出现了，手里还提着一个袋子。

    姚飞燕笑道：“你这管家有点不称职啊。”

    她把叶天龙引进了房里：“明知道我在等过程，却一直熬到现在才来。”

    “一个朋友的外婆手术，我处理完手尾才有空过来。”

    叶天龙笑容走入了进来，反手关上房门：“而且以你的能耐，应该能探到不少消息。”

    “我来的路上，还买了一打蛋挞，新鲜出炉，给你尝尝鲜。”

    当他转过身认真审视女人的时候，眼里划过一抹愣然。

    在他的体内，除了涌起一种叫作欲望的东西外，还有一种叫作欣赏的东西。

    在叶天龙看来，面前的姚飞燕就跟成熟的蜜桃一样，让人恨不得扑上去咬一口。

    看到叶天龙因为自己的性感而愣神，姚飞燕露出一个傲娇的笑容，她知道当今世界能让眼前这个男人愣神的事物已经很少了。

    所以，她很满意这样地结果：“我确实探了不少消息，可都是五花八门。”

    “最大众一个版本，就是敖都他们被官方镇压了。”

    叶天龙把纸盒放下，淡淡一笑：“差不多。”

    接着，他就把昨晚事情简述一遍，不过出于残手安全考虑，他把自己变成杀人凶手：

    “我杀了他们五十八人，然后让一个朋友处理手尾，她恰好有点能量，事情不会扯到你我，警方也不会找上来的。”

    “你现在应该高兴，该死的敖都终于死了，纳兰霸的左膀右臂少了一支。”

    姚飞燕闻言绽放一丝笑意：“虽然这些人对纳兰霸不算元气大伤，老家伙手底下还有不少猛人干将，但敖都这狗死了，确实是一件值得开心的事。”

    “加上被官方再度问责纳兰霸枪支，我可以轻松几天，”

    叶天龙笑了笑：“放松是该放松，但最好还是呆在这里，免得纳兰霸狗急跳墙。”

    “放心吧，没你允许，你不会出门的。”

    姚飞燕给叶天龙倒了一杯红酒：“天龙，谢谢你，来，庆贺一下。”

    叶天龙看着她手里酒杯：“一个人喝？”

    “两个人，昨晚的喝法。”

    姚飞燕抿入一口红酒，随后踮着脚尖，用湿润的嘴唇亲上男人。

    叶天龙全身如同触电似地颤抖了一下，随后，他一把揽住那纤细的小蛮腰，狠狠地吻住女人的嘴唇。

    势如破竹的索取和侵占。

    下一秒，两人重重地倒在沙发上，酒杯也倒在了地面，红酒流淌出来，映射着叶天龙的脸庞和眼睛。

    正把姚飞燕压在沙发热吻的叶天龙，眼睛忽然跳了一下，从倒影的红酒液中，捕捉到一抹尖锐光芒。

    “砰！”

    叶天龙直接把姚飞燕甩到一旁。

    “嗖！”

    姚飞燕刚刚摔在地毯上，寒风一阵，一道黑影从客房窜了过来，手腕急震，寒光闪烁。

    “嗖嗖嗖！”

    一片刀芒，像是雪花一样，向叶天龙背部倾泻过去。

    当姚飞燕被甩出去的时候，叶天龙已经敏捷转身，手腕急翻，木质茶几被他掀翻出去。

    “当！”

    一声脆响，茶几翻滚，恰好挡住了雪花一样的刀芒，十八枚刀片，把茶几分成无数截，落下。

    叶天龙没有就此停歇，左手又是一扫，酒杯射向冲来的袭击者。

    “当！”

    袭击者脸色微变，右手一闪，一把白扇晃动，直接把茶几扫落在地。

    来人一身清洁工服饰，戴着一个口罩，身材修长，看起来温润儒雅。

    叶天龙提前躲避，从容反击，让袭击者明显一愣，他挑选在这个时候行刺，已经是等候多时。

    可是没想到，叶天龙反应这么快，躲过了他的两重袭击。

    此刻，姚飞燕也翻身而起，盯着儒雅青年喝道：“你是什么人？”

    “我叫慕哲，我是王爷的人。”

    儒雅青年淡淡出声：“我是来杀你们的！”
