    叶青瞥了一眼前台小妹，说道：“请你跟你们董事长通报一声，就说情儿的姐夫来了，我想他会见我的。”

    “哦！”前台小妹应了一声，犹豫了一下后，还是走进了办公区域。

    不一会儿后，她又走了出来，对叶青说道：“先生，请跟我来！”

    前台小妹将叶青带进宫萧肃的办公室中，一眼就看到了坐在办公桌后面的宫萧肃，这家伙果然如上官鹏程说的一样，挺帅的。

    看到叶青一进来，宫萧肃就眯着眼睛问道：“您是情儿的姐夫？”

    “来者是客，都不请我坐下吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    “请坐！”宫萧肃对叶青说了一声后，也站了起来，绕过了办公桌，到会客区的沙发前，与叶青面对面的坐了下来。

    而那个前台小妹给叶青上了茶后，就退出了宫萧肃的办公室。

    前台小妹刚关上门，叶青就看着宫萧肃，笑着问道：“你是不是挺神殿上官情情怎么突然多了一个姐夫呢？”

    “是的！”宫萧肃点了点头后，眯着眼睛说道：“我记得我师妹从来就没有一个姐姐，你冒充她姐夫，跑来找我，你想做什么？”

    “我绑架了她，来找你要赎金。”叶青淡淡的说道。

    哪有绑匪亲自找上门来露脸要赎金的？

    说真的，叶青这样的话很随意，随意得太假。

    然而，这么假的戏却让宫萧肃喉结动了动，身体也颤动了一下，声音急促的问道：“她在哪里？”

    看上去，宫萧肃很紧张，当然，紧张之中又透过出一丝凌厉的眼神。

    如果说眼神能杀人，叶青在宫萧肃凌厉的眼神下，怕是已经死了好几回。

    一句假得不能再假的话，就算再傻的人，想必都能听出来，然而，宫萧肃却没有，难道说他并不是像上官鹏程判断的那样，而是原城流传的那个传言一样，他是一个笑话，一个**吗？

    上官鹏程的判断，原城的流言，那都是不是叶青判断宫萧肃的标准，叶青看人，只相信自己的眼睛和自己的感觉。

    在自己说出自己绑架了上官情情的时候，叶青看到了，也感觉到了宫萧肃极其紧张，虽然这样的紧张也只是瞬间即逝，但叶青知道这家伙心里是有上官情情的。

    而后来的紧张，那是这家伙装的，显然，他在瞬间的紧张后也发现了哪有绑匪亲自来要赎金的，这是不要命了吗？

    叶青演戏，他自然跟着演，他到要看一看，这个打着上官情情“姐夫”旗号找上门来的人到底想干什么。

    “她自然被我关在了一个安全的地方，你最好老实给赎金，不然的话，我就撕票。”叶青耸着肩说道。

    “呵！”宫萧肃冷声一笑，极其配合的问道：“那你需要多少钱呢？”

    “一亿！”叶青随口说道。

    “你真当我宫萧肃是傻冒啊？”宫萧肃冷冷的看着叶青，说道：“一个亿？呵……我和情儿只是普通朋友的关系而已，你觉得我会为了一个普通朋友支付一个亿的赎金吗？”

    “你们真的只是普通朋友？”叶青瞥了一眼宫萧肃问道。

    “是！”宫萧肃微微一犹豫后，还是点了点头。

    “那我给你一亿，你和你女朋友分手，去和情儿谈恋爱？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”宫萧肃白眼一翻，这家伙不演戏了？

    “怎么样？”叶青盯着他问道。

    “不怎么样！”宫萧肃撇了撇嘴，沉声说道：“上官情情不是商品，她的爱情也不应该是买卖。”

    “那你要怎么样和你现在的女朋友分手，和情儿好呢？”叶青看着宫萧肃，一脸“认真”的说道：“只要你说出你的要求，我保证做到。”

    “我说了情儿的爱情不是买卖。”宫萧肃沉声说道。

    “那你和岳梦婷的感情就不是买卖了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”宫萧肃微微一犹豫后，摇起了头。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你在笑什么？”

    “笑你在说谎呗！”叶青撇了撇嘴，问道：“你回答的时候为什么眼神在闪烁呢？很显然，你并不喜欢那个岳梦婷。”

    “喜不喜欢，那是我的事！”宫萧肃应了一声后，看着叶青问道：“你到底是谁？”

    “我说了，我是情儿的姐夫。”叶青耸了耸肩。

    “这不可能！情儿没姐姐。”宫萧肃瞪着叶青说道。

    “那可不一定。”叶青抿嘴一笑，说道：“既然你不相信，那我给情儿打电话，她会告诉你我是谁的。”

    说完之后，叶青就掏出了电话，直接拔出了一个号码，只不过他并不是给上官情情打电话，而是给上官秋渝。

    视频电话一接通，上官秋渝那精致的脸就出现在了屏幕上，看着叶青问道：“怎么了？”

    “情儿，你这个师兄不相信我是你姐夫，你告诉他，我是不是。”叶青笑着说道。

    电话另一端的上官秋渝愣了愣，不过片刻之后，她就反应过来了，笑着说道：“你将电话给我师兄吧！”

    共枕之人，上官秋渝自然明白了叶青的意思，呵呵……这家伙又在忽悠人了。

    叶青将手机递给了宫萧肃，说道：“你跟情儿说吧！”

    接过电话，宫萧肃盯着手机屏幕，屏幕中的上官秋渝笑着说道：“师兄，他真是我姐夫。”

    宫萧肃并没有回应，而是继续盯着手机屏幕，大概一分钟后，他沉声问道：“你是谁？”

    “我是你师妹情情啊！”上官秋渝应道。

    “你不是！”宫萧肃皱着眉头说道。

    “我真是。”

    “不要忽悠我了，你觉得不是情儿。”宫萧肃一脸笃定的说道。

    听到宫萧肃如此笃定的话，叶青直接从他的手中将手机给拿了回去，然后对着屏幕说道：“老婆，忽悠不了这家伙，挂了啊！”

    老婆？

    宫萧肃抬头看向叶青，问道：“手机中的这个人是你老婆，是情儿的姐姐？”

    “她们很像吧？”叶青笑着问道。

    “岂止是很像！”宫萧肃点了点头，说道：“她们根本就是一模一样。”

