    实际上这两个平台可以算是直播界中的两股清流了，暗影平台，大家并不知道他们是出于什么目的不去进行韩化，更让人觉得奇葩的是，这个平台似乎本来就不打算挣钱，在平台的直播间中甚至连一个礼物的选项都没有。

    也正是这样的情况，加上暗影战队本身那强大的实力，也使得暗影战队直播间的人数逐日攀升，很快就对王凡他们呈追赶的姿态了。

    至于王凡他们的新新平台，本来就打算抗韩的他们就更不打算要接受来自棒子国那些来专程来捞钱的家伙了。

    不过眼下这样的情况，对于新新平台来说倒也是一个机遇。哪怕暗影平台奋起直追，哪怕其他大平台在棒子国主播来到后流量都获得了不同程度的提高，但是正是因为棒子主播来到这里以后挤压了本土主播们的生存空间，所以就着这个机会，新新平方在短短的几天里就接到了无数开通直播间的申请。

    面对这样的情况，王凡和叶雨辰他们进行了一次紧急会议，对于这样的情况进行了一次认真的讨论。

    最后，他们决定降低直播间的门槛，好好发展这个正在稳步上升的平台。

    不过，降低直播间门槛之后，因为主播人数的增加和未来流量的上升，那么平台的服务器和管理人员自然也要相对应的增加，所以这也就意味着王凡又需要追加一笔收入进到平台中了。

    还好的是，这阵子服装店的生意实在不错。GZ那边叶璇已经是帮王凡开了两个分店我，而零售这边在步行街的店铺完全成型之后，在那几个丫头的辛勤工作之下，也是给王凡带来了客观的收入，短短的几个月里，加上直播和平台的收入以及店铺的收入，王凡的存款早就来到了一个惊人的地步，俨然成为了一个年级轻轻的小富翁了。

    所以在决定投资之后，王凡最终决定将所有的存款全部拿出来进行追加投资。取钱的时候，他想起Ydd上次将房子抵押的事情，便直接找到他，要帮他赎回他的房子。

    “王凡，这事情，始终还是我自己的事情，而且最近直播的收入都不错，我慢慢来还是可以解决的！你就别为我操心了！”听到王凡要帮自己解决贷款的问题，Ydd赶紧推脱道。

    “我现在手头还挺宽裕的，你也懂，几个生意目前都不错，所以这事情你就别推了，就按我说的来做，能把房子赎回来，就先把房子赎回来。”

    听到王凡的话，Ydd心中感动不已，最后，他也还是答应了王凡的提议，让王凡先帮他解决房子的问题。

    在帮Ydd解决好房子的问题后，王凡又将他剩余资金留了一部分发展实体店，然后其余的全部转给叶雨辰让他扩充平台。

    处理好这些事情之后，王凡又辗转来到店里。

    不过到店里的时候，王凡意外的看到王若雪正在店里逛着，看来是要买衣服的样子。

    “若雪，还真巧啊。”看到王若雪那俏丽的身影，王凡上去打招呼道。

    “咦？王凡，你来啦……好巧哦……”转头看到是王凡，王若雪脸上闪过一丝惊喜，最后又羞红着脸说道。

    “怎么今天那么有空来这里买衣服？”王凡疑惑的问她。

    “就是没事来逛逛。”王若雪说，旋即，她顿了一下，又继续说道：“你这店的生意好好哦，没有想过要扩大吗？”

    听到王若雪的话，王凡愣了一下，说道：“想死想啊，但是你也知道我事情实在太多了，加上最近还要比赛，所以我也没办法去考虑扩大的问题。”

    “啊呀呀，那你应该早和我说呀！”王若雪娇嗔的白了王凡一眼，继续说道：“你要知道！我可是学商业管理的哎！这种事情可是我最拿手的事情了！你居然不找我！”

    “我哪知道啊！”王凡苦笑着说道。

    “嘻嘻，反正你现在知道就行！那就这么说定了！我来帮你管理铺面，你这个大忙人就负责好好打比赛就行了！”王若雪眉开眼笑的说道。

    王凡思索了一下，出于对王若雪的信任，他说道：“如果……你真的有心帮我管的话，我这里还有一些资金，你可以用来拓展或是怎么用都行。”

    “行，你全拿来，剩下我怎么规划就是我的事情了。还有啊，仙儿那边你也要让她帮帮我，要不然我自己和她说也行，反正你就放心好了。”王若雪爽快的说道。

    虽然王若雪答应的很爽快，但是对于她来说，现在她的心情却是异常激动。

    她有些埋怨自己，为什么之前没有早些想到这一点，本来王凡就是有自己事业的人，而自己在这方面也算是半个行家，那么在事业若是能帮助王凡的话，或者也就可以将她这深沉的暗恋给挥洒出去了吧。

    至少这样的为他付出，她自己也是幸福的。

    “反正我就全权交给你了。”王凡笑道。

    随后，王凡和王若雪又谈了股份分红的事情。

    一开始，王若雪是坚决不要的，但是在王凡的坚持下，最终王若雪还是答应了按照20的股份来领取分红。

    对于这样的情况，王若雪其实都已经很满足了，同时也在心中暗暗的做下决定，一定要帮助王凡将他的事业给发展起来。对于王若雪而言，这也是宣泄她感情寄托的一种方式。

    当然，两人都不知道后续店铺会发展得怎么样，不过在将这一部分的事情交给王若雪之后，王凡倒是感觉身上的压力减轻了不少，这对他目前的状况来说，倒也是相当有益的事情。

    在和王若雪巡店并且告诉店里的姑娘们以后所有事情都得听王若雪，并且又联系了仙儿说了王若雪这件事情之后，王凡和王若雪的店铺交接工作也算是完成了。

    接下来，就是看王若雪之后如何利用她的学识来帮助王凡壮大他的事业了。

