    “那些是什么人？”听到安小射的提醒，我立即压低声音追问。

        “看起来像是一组搬运工，有两只巨爪蚯蚓在押送，还有一个个子不高的家伙，衣着像是神圣翼族人的装束。”安小射立即回答我。

        “确认他们是朝我们这间仓库来了吗？”我再一次与安小射确认。

        “是的，看样子这群人马上要进入屋子内了，我得先躲起来，其余的战神士兵们，一会注意我的信号。”安小射回答我之后迅速隐藏了起来。

        一分钟后，从仓库的大门外传来了有人开动的声音，不一会整个仓库的大门就被人给打开了。

        “都动作快点，将这些原料箱子搬到对面的制造车间去。”令人惊讶的是我们居然听到了一声永恒星的语言。

        我躲在箱子堆积出来的黑暗角落后面观察，只见两只巨爪蚯蚓押着十来个肥胖的怪兽劳工一起走了进来，这些劳工直接朝着我们躲避的地方走来，试图来搬运这些堆叠在我们身前的箱子，一名身批黑袍的神圣翼族官员跟在后面，口中还在不停地指挥着。

        黑暗之处突然一个闪光亮起，只见三个身影以迅雷不及掩耳之势从黑暗处跳出，在悄无声息的情况下，白光闪过，两只巨爪蚯蚓和那名神圣翼族的官员立即倒下了。

        与此同时，四名战神一族的壮汉立即向前，迅速关上了仓库大门，另外几名战神一族士兵则拿着武器瞬间控制住了这些肥胖的搬运工，这些劳工也被这种突如其来的袭击给吓到了，抱着头趴在地上一声不敢吭。

        整个行动过程不到十秒钟，安小射与他同族执行得快速且凶狠。

        见此场景，我们几人立即从黑暗隐蔽处中快速冲了出来，我第一个跑向了安小射的位置。

        “巨爪蚯蚓已经死了，直接被战神一族士兵给刺穿了颈部。”张保尔第一时间向我反馈了战果。

        此时在安小射的脚下，那名矮个子黑衣人也已经气绝身亡，在他的颈部位置，一支弓箭从背后穿透了过来。

        “安小射，你怎么把他给杀了，不留下活口套取情报。”看到黑衣人毙命，我有些生气地责怪安小射。

        “非常抱歉师长，刚才情况紧急，为了防止他给外面的军队发出警报，因此下手就重了一些。”安小射对着我表示了歉意。

        事已至此，再多责怪也无济于事，突然之间我想到自己还从未见过神圣翼族的真实面目，眼前这个被黑袍子盖住的小个子，是我第一个近距离接触的神圣翼族成员。

        想到这里，我立即伸手掀开了遮盖着这名神圣翼族官员头部的罩子。

        在照明系统的帮助之下，一张似曾相熟的面孔出现在了我的面前，看到这个场景，我不禁吓得后退了一步。

        一旁的张保尔与老杜立即发现了我的异常，迅速冲了上来，一起观察这名神圣翼族的样貌。

        “这这这不是道姆吗？”张保尔也被躺在地上的神圣翼族官员的样子给吓到了。

        “不，这不是道姆，只是属于和道姆一个体系的吉多族人。”老杜仔细观察了地上的尸体后说道。

        “万万没有想到道姆这个家伙居然是神圣翼族的成员。”张保尔继续发出了难以置信的声音。

        “先不要急于下定论，也许这只是一个吉多族人穿着神圣翼族的外衣而已，假如道姆真的是神圣翼族的一员，我相信一定有什么特殊的原因才导致他现在和我们在一起。”我立即阻止了张保尔对于队友的不信任态度。

        “是的保尔，你先不要乱下结论，我们在永恒星贸易站曾经见多道姆的老乡卡多，他们应该都是吉多人没有错。”老杜也站出来为道姆解释。

        “难道这个吉多人也是被神圣翼族控制后才来为怪兽服务的？”听了我两的话，张保尔也改变了观点。

        “也有可能神圣翼族就是吉多人，只是属于另一个分支而已，这还需要进一步证实才行。”我对着张保尔继续解释。

        说到这里，只见老杜俯下身去，双手在这名吉多人的身上搜寻看看是否还存在其它有价值的线索。

        最终，老杜在这名吉多人的身上只找到了一枚五角星标着飞龙般动物的徽记和一部语言同步器，其余并没有找到更多有价值的线索。

        “这家伙一定不是吉多人，穷成这样，如果是道姆的话，他身上的小口袋里一定藏着不少的好东西。”张保尔一边说着，一边顺手就把老杜找到的那枚五角星徽记装进了自己的裤兜。

        “安小射，你看看这个徽记是不是属于神圣翼族的标识。”我直接将手伸到了张保尔面前，示意让他立即归还徽记。

        张保尔一看无法躲避，只好嘴中骂骂咧咧地极度不情愿掏出了徽记，放在我的手上。

        我将徽记转交给了安小射，他拿起徽记仔细观察后，对着我说道：“徽记上的标识确认是属于神圣翼族的标识无异议。”

        “其他的情况我们虽然还不清楚，但是这名吉多人一定是为神圣翼族工作这一点可以确认无疑了。”听了安小射的话之后，我给出了一个结论。

        “就是不清楚这个家伙带这些人到这个仓库里面来取什么。”张保尔在一旁继续提问题。

        听到张保尔的话，我转头看了一眼趴在地上的肥胖劳工，这些怪兽劳工看上去四肢非常粗壮且短小，脑袋呈一个椭圆形态，嘴巴与鼻子似乎混在一起，凸出面部一大截，且每个人的身上都背着厚厚的铁链。

        “这些人似乎像是被奴役的劳工身份。”看着铁链，老杜在一旁分析道。

        听到老杜的话，安小射立即俯下身子，用手摁住了一名劳工的肩膀，另一只手举着一支锋利的弓箭对着劳工大声问道：“你们来这里做什么，快点告诉我们，我的时间和耐性都非常有限。”

        这名肥胖劳工似乎是被安小射的利箭给吓到了，一下子瘫坐在地面上，对着众人发出了咕噜咕噜的声音。

        “这个怪兽的语言估计不在我们的语言同步系统之中，听不出它在说什么。”多多听着咕噜声分析道。

        “多多，你带上这个语言同步系统试试。”我将老杜从吉多人身上取下的语言同步器递给了多多。

        多多伸手接过语言同步器后，对着这只怪兽又问了一遍同样的问题。

        这次听到多多的问题后，这只怪兽劳工似乎明白了问题的具体意思，只见它手指着堆积在一旁的箱子，对着我们手足并用地比划起来，但是嘴里的语言仍旧是咕噜声，依然无法破译。

        “看这样子，利用神圣翼族的这部语言同步器，这些怪兽应该能够听懂我们所描绘的意思，只是它们的语言根本没有并入永恒星帝国的语言体系之中，因此它们的言语含义我们无从知晓。”老杜看着怪兽的样子分析道。

        “也许这就是皇帝有意而为之的操作，目的就是为了不想让怪兽们与人交流后也产生自己的思想，好永久控制它们。”跟着老杜的话，我也表述了自己观点。

        这个时候，多多继续对着怪兽劳工们描述着自己的问题，虽然语言不通，但是这些劳工们很显然已经明白了我们的问题。

        只见被安小射吓躺在地上的那名劳工迅速起身，带着另外三名劳工一起合力从旁边的箱子堆中搬下来了一个巨大的箱子。

        这名劳工对着其余三人使了一个眼神，一名劳工不知道从什么地方迅速摸出了一根撬棍，对着箱子的盖子用力一撬，盖子立即崩开了起来。

        众人立即看见箱子里面装满了一块块正方形的黑色矿石。

        “天啊，这个不会是源质矿石吧？”安小射的脸上露出了兴奋加羡慕的神情。

        “什么是源质矿石？”张保尔立即追问安小射。

        “这是最优质的制造武器的原材料，用源质矿石制造出来的箭头或者炮弹，可以轻松击穿战列舰坚韧的装甲，这种矿石只有在参宿四的一颗叫做源质星球的行星上才能开采，那里的温度低于负的五十度，开采环境非常恶劣，但也正是这种冰冷的环境才造就出如此优质的元素材料。”安小射耐心地对着张保尔解释。

        “没想到皇帝自己安排人开采这种矿石后，将它们全部运到了怪兽行星上，奇怪的是我们为何都没有发现他们的运输舰队是从哪里进入的马头星云。”老杜在一旁百思不得其解。

        “太空堡垒、光幕墙都是帝国自己建造的，想偷偷进来还不是一句话，配套的隐身系统如此完善，整个星云的外观都可以虚拟，更别说那些负责运输的舰队了。”多多的分析倒是很合情合理。

        “多多，你问问这些劳工他们要将源质矿石搬去制造什么武器。”我开口命令多多。

        多多立即将我的命令完整地传递给那名领头的劳工，只见它咕噜咕噜地比划着一个巨大的装置，但是现场的众人到最后也未能彻底明白它所描述的装置的真正形态。

        “看来神圣翼族们正在制造一种可怕的武器，我们必须要尽快进入对面的武器制造工厂，看看那里到底在生产什么恐怖物件，并需要想办法毁掉它。”我对着众人下达了命令。

        “可是我们怎样才能进入对面的武器制造厂，外面的广场上布满了巡逻的巨爪蚯蚓和钢铁蜘蛛。”安小射非常担忧地问我。

        我看了一眼安小射，低头开始思考如何进入武器制造厂的方法。

        “残月，我有个好主意。”突然，张保尔对我说了一句让我意想不到的话。

        “保尔，你想出什么好的潜入方法了吗？”我立即追问张保尔。

        “残月，你看见那些箱子了吗，你是否还记得，我们小时候曾经玩过一个叫做‘松鼠大作战’的游戏？”张保尔并没有直接回答我的问题，而是反问我。

        “当然记得，那是一个早期的二进制虚拟游戏，难受你的意思是。。。”我快速回答张保尔。

        “是的，这个游戏的核心要素就是两只松鼠可以隐藏在箱子内部，利用箱子作掩护靠近敌人。”张保尔得意地对我说道。

        “保尔，你的意思是将我们藏在这些箱子里面，让这些劳工抬着箱子装作运送资源矿石，配合我们偷偷潜入对面的武器制造厂。”老杜再一次与张保尔详细地确认了他的方法。

        “是的，除此之外，我想不出更好地穿越前方怪兽广场的方法。”张保尔肯定地回答老杜。

        按照当前的情况下，似乎也确实找不出比张保尔的提议更加优质的潜入办法了。

        “如果那些怪兽们来检查这些箱子怎么办，咱们岂不是被人瓮中捉鳖。”多多有些担忧地分析。

        “这些怪兽百分百想不到会有人能够破解钟表密码，并穿越时间来到这里，这里的检查一定是非常松懈的，我唯一担心的并不是检查，而是这些怪兽劳工会不会同意不出卖并配合我们。”张保尔难得有机会表现一次，继续向众人坚定地描述着自己的计划。

        “这个问题好办，我来处理。”安小射一边说着，一边从身上拔出了一把泛着蓝光的锋利匕首，向着领头的胖子劳工走去。

