    从行李里找出了一套李母的衣服，敲了敲洗手间的门。

    “娘，我把衣服给你找出来了，就放在门口的椅子上，你出来可以直接穿。

    李之玉没敢给她送进去，她娘这么大岁数了，洗手间里又滑，万一摔倒了，把骨头摔断了可不好。

    带着老人，万事都要考虑周全一点儿。

    听见李母在洗手间里的回应，李之玉才离开下楼。

    她找到前台，笑眯眯的看着人家小姑娘，问道：“小美女，你们宾馆提供伙食吗？”

    小姑娘应该是第一次被漂亮的大姐姐这样叫，脸“腾”一下就红了，磕磕绊绊的回答李之玉：“不，不好意思，我，我们不提供伙食的。”

    说完又怕李之玉听了不高兴，她赶紧解释的：“你们要是想吃饭的话，可以去咱们后厨自己做。”

    李之玉笑着冲她点头致谢，转身上了楼。

    进屋发现李母已经洗完澡了。

    “小玉，你别忙前忙后的了，赶紧去洗澡，还别说，洗个澡出来可真凉快。”

    唯一的缺点就是洗完澡能凉快一会儿，出来擦头发又热了。

    “娘，先把头发上的水擦干，等我出来再开电风扇。”这旅馆虽然看着不起眼，但屋里却有吊扇，晚上睡觉不至于太热。

    “行，你赶紧去吧。”李母嫌弃李之玉啰嗦，把她轰到洗手间里去洗澡。

    等李之玉洗完澡出来，就看李母在屋里看看这儿，摸摸那儿，脸上是掩饰不住的好奇。

    “娘，头发干的差不多了吧，那我开吊扇啦。”李之玉刚打开按钮就被李母拦住了。

    “你这丫头，是不是缺心眼儿，娘的头发干了。你这头发还湿着呢，一点儿也不爱惜自己的身体，还天天说我。”

    李之玉看着李母这样，笑了笑，“娘。我们是年轻人！百毒不侵！我身体什么样您不知道吗？行了行了，别瞪眼，我听您的。”

    看李之玉听话的在旁边擦头发，李母这才忧心忡忡的问，“你的刘叔叔能找到咱们吗？他万一找不着咱们，耽误了事儿怎么办。”

    李之玉看着李母又开始焦虑，放下手里的毛巾，走到她身边，搂住李母的肩膀，靠在她的身上，轻声说，“娘，你不要想太多，火车站附近就这么几个旅馆，咱们哪儿都不去，刘叔叔挨个打听，也能找到咱们，再说我大舅还是他的救命恩人，让他多跑几下腿不算什么的。

    “你这孩子怎么说话呢，你大舅是他的救命恩人不错，但是人家照顾了你大舅的骨灰这么多年，咱们不能拿恩情跟人家说事儿。”李母拍了拍李之玉的手，叹了口气。

    李之玉就知道她娘会这样说。

    “娘，救命之恩等于再给了他一条命，不亚于他的亲生父母好吗？再说了我大舅的骨灰能费多大的劲儿，照顾骨灰盒，既不吃又不喝，也不要随身带在身边，没有那么费事儿。”

    “就凭他知道了咱们都还活着，有这个心联系我，咱们就不能挟恩图报。”李母这个人别看有些软弱，但是原则性很强。

