    一间装饰奢华的巨大房间里，一位美丽的少女正目不转睛的盯着正对面的屏幕。

    屏幕上播放着的，正是之前Z高达与百式在《机战》游戏中战斗的画面。

    看着Z高达周身闪耀着粉红色的光芒，手中超级光束剑爆发一剑砍爆百式的画面，少女眼中闪烁着莫名的光芒。

    “柳美，你又在看这个录像啊。”

    一位年轻又帅气的单马尾青年，打开房门走了进来，看着房间中的少女。

    名为柳美的少女看了青年一眼，微微颔首，问道。

    “哥哥，有关这台Z高达的使用者，调查的怎么样了？”

    单马尾青年拿着一块平板电脑递给少女。

    “喏，目前查到的资料都在这里了。”

    “对方的使用者，名为林有德，是一位很普通的《机战》游戏玩家。”

    “讲道理，柳美，我是不太清楚你为什么要这么麻烦。”

    “以我们王家的实力，直接派人去和这个林有德进行接触，把高达的「版权」和相关资料买到手，不就完事了吗？”

    王柳美翻了翻白眼：“王洪龙，我的好大哥。这方面的事情，你就别管了。”

    “你只管好好练武，其他的事情我来管。”

    “以你那满是肌肉的脑子，我很难跟你解释这里面的问题。”

    王洪龙坐在沙发上，自顾自的倒了杯茶给自己喝：“你不解释，怎么知道我听不懂？”

    王柳美俏脸的面庞上满是嫌弃与无奈：“你真有这方面天赋，爸爸也不会把家族产业都交给我来打理。”

    “连爸爸和妈妈都放弃你了，你还是好好练武，然后给我找个大嫂。生个娃，想办法让未来的娃娃继承家产吧。”

    王洪龙撇开有些泛红的脸，神色有些郁闷：“我也没你说的那么不堪吧。我自认智商也不差，只是没柳美你那么聪明，至于怎么说我么。”

    看到自家哥哥郁闷的表情，王柳美无奈，只能一边划着平板电脑，一边为王洪龙解释道。

    “好吧好吧，既然你这么想听，那我就给你解释一下好了。”

    “「高达」版权的拥有者·林有德，虽然看起来没有什么背景，之前就读的学校也很普通。看起来就是很普通的一个人。”

    “可是这样的一个人，为什么能够在《机战》中连续获得好几台全新的机体？”

    王洪龙想了一下，回道：“可能，他运气比较好？”

    王柳美撇了撇嘴，解释道：“是，有些人运气好，能独自解锁好几台机体，这并非没有前例。”

    “可你有没有注意到，这个林有德解锁机体的速度，快到匪夷所思。”

    “不到一周的时间里，他就解锁了名为「高达」的机体，开启了一个全新的系列。带动了老早就存在的扎古系列开始进一步升级解锁。”

    “之后他有凭借一己之力，解锁了「完美高达」「高达MK-II」「超级高达」「Z高达」足足4台新机体。”

    “一周，不，一周都没到的时间，连续解锁5台机体，这还不够夸张吗？”

    “你能够在《机战》玩家的历史上，找到这么变态的人吗？”

    王洪龙想了一下，缓缓摇头：“这好像真没有。可，柳美。调查出来的资料上写的很清楚，他真的没有什么背景啊。说不定他只是运气刚好在最近这个时间点爆发了呢？”

    王柳美微微叹了一口气，回道：“确实，即便是我，也有相信这个林有德最近绝对是运气爆发期，要不然没办法解释为什么他会解锁这么多机体。”

    “但我同样相信，单纯的运气，不可能支撑他做到这种事情。除了运气之外，他一定还有其他秘密。”

    王洪龙微微侧头：“有什么根据吗？”

    王柳美将平板电脑反过来：“喏，这不就是最好的证据吗？”

    王洪龙伸着脖子：“这不是雷家文书双全的天才·雷萌萌吗？听说她在军人圈和研究技术员圈都很有名，不过这和我们说的有什么关系吗？”

    王柳美把平板电脑收回来，向王洪龙问道：“哥，你该不会单纯的以为，雷萌萌这个谁都看不上，眼光都快冲上宇宙的天之骄女，会只是为了拉拢这个林有德，就和他住在一起的吧？”

    王洪龙满脸疑惑：“难道不是吗？根据调查，雷萌萌只是刚好担任了江南省《机战》资料管理办事处的负责人。”

    “由于职务之便，得到了第一手资料的缘故，才主动去和林有德接触，对其进行拉拢的吗？”

    王柳美摇着头：“那是你对雷萌萌这个女人了解的太少的缘故。”

    “确实，你说的这些都有道理，从一般的逻辑角度来看完全没毛病。”

    “提前投资，拉拢开启一个新系列机体的「版权」拥有者。单单只是把版权套过来，就能捞一笔不小的财富。”

    “如果能得到授权，将版权和机体资料都拿到手，那财富就更多了。”

    “可是，如果只是这样的话，雷萌萌完全没有必要自己亲自上阵。”

    “不管是靠财力拉拢，还是用美人计去诱惑这个林有德，雷家完全可以安排其他人去负责，根本没有必要让雷萌萌亲自上。”

    王洪龙面露恍然：“对哦，雷萌萌早些年在日升科技大学里，貌似闹出了不小的动静。”

    “之前曾一度有传闻说她不喜欢男人，只喜欢女人什么的。闹得沸沸扬扬，连我都有耳闻过。”

    “一向讨厌男人的她，怎么忽然就……”

    王柳美总算是露出了些许欣慰：“对吧，事情就是这样。雷萌萌亲自上阵不说，还公开和这个林有德外出约会，非常的亲密。”

    “如果只是单纯的拉拢，她完全没有必要做到这一步。”

    “虽然新系列「版权」拥有者，能转换成不小的财富。但只要雷家公开表明立场，我想没有人会为此得罪雷家。”

    “再则，先发现者先得，也算是默认的潜规则。没人会愿意去破坏这条潜规则。”

    “所以……”

    王洪龙露出严肃的表情：“柳美你怀疑，这里面有猫腻？”

    “不是怀疑，而是肯定。”王柳美看着手中的平板电脑上的资料，微微眯起了眼睛。

    “现阶段雷萌萌和这个林有德的亲密，已经超出了之前我们对她的了解。或者说所有人对她的认知范畴。”

    “除非雷萌萌真心喜欢这个林有德，喜欢到连其他人的看法和后续可能产生的影响都懒得去顾及的程度。”

    “剩下的，就只有这个林有德身上拥有让雷家愿意投入到这种程度的利益。这么一个可能性了。”

    “否则雷家不可能会让雷萌萌做到这种程度。”

    “要知道现在雷萌萌都差不多和这个家伙同居了，这事传出去你说会不会让当初雷萌萌的那群倾慕者惊掉下巴？”

    “况且那只雷老虎居然一点反应都没有，雷家那只母狐狸居然也一点动静都没有。”

    “这明显不正常，所以答案呼之欲出。”

    王洪龙点着头，应道：“这里面有着海量的利益。”

    王柳美笑道：“没错，就是这样。正所谓无利不早起。”

    “没有足够的利益，雷老虎和那只母狐狸，怎么可能会让雷家唯一的独苗这么行动？”

    “我甚至怀疑，这个林有德的身上有着我们难以想象，超寻常的秘密。”

    “只有这样解释，才合理。”

    “所以我们现在看到有关他的背景资料，一定是被雷家派人刻意修改过的版本。”

    晃了晃手中的平板电脑，王柳美眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “比起「高达」的版权，我认为这个林有德更重要。”

    “我觉得，比起「高达」版权这种看得见的财富。这个林有德身上的秘密，可能才是真正隐藏起来的宝藏。”

    王洪龙看着自己的妹妹：“所以？”

    王柳美一甩手，将平板电脑丢了过去。王洪龙随手一接，将其放在桌面上。

    “所以，我打算亲自去接触一下这个林有德，摸一摸底细。顺便看看雷萌萌这个家伙到底在打什么鬼主意。”

    王洪龙喝着茶，面露疑惑：“这样会不会打草惊蛇？”

    王柳美自信一笑：“当然会，但这就是我想要的。”

    “从立场而言，我们王家和雷家没有直接的利益冲突。不怕引起雷家的怀疑和反弹。”

    “他们雷家是正经的军勋权贵，而我们王家是正个八经的商人家族。”

    “他们有权，我们有钱。如果能够趁着这个机会，搭上雷家这条线，那为我们王家正是军工生产的转型，能起到不小的作用。”

    “另外，高达现在的知名度，还有这Z高达展现出来的实力，也是我们现在迫切需要的。”

    “不管雷家反应如何，只要能把高达和其版权搞到手，那对我们王家而言就是赚的。”

    “如果能搭上雷家这条线，那就更赚了。”

    “而且我本人，也对这个林有德更感兴趣。我们完全可以接着这个机会，去接触一下。乃至是投资一下。”

    “毕竟和雷家的投资不同，我们王家也是可以给予他一定帮助的。”

    在王洪龙那恍然大悟的表情中，王柳美一挥手。

    “哥，帮我准备飞机，我们去接触一下雷家有名的天才和这位最近风头正盛的林有德先生吧。”

    “我们王家能否走得更高，或许就看这一行了。”

