    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    二楼一共五个房间，刚好有叶梓灵的份，得到这个消息后她也是开心得合不拢嘴，没想到自己有朝一日能在大名鼎鼎的妖精里住下。

    除了当事人，最高兴的当属她妈妈叶淑婉了。由于媚妖的特殊性，丈夫早早离开母女二人，让叶梓灵从小就没了爸爸。

    所以她才想早点给女儿找一个归宿，只有这样才能在这座城市生存下去。不过加入【妖精】后，相当于有了一座天大的靠山！

    妈妈再也不担心女儿会被别人欺负了。

    叶梓灵现在相当于有两个家，想在哪住就在哪住，为了方便往来，她还特地买了个代步电动车。

    “妈我出门啦。”

    天刚蒙蒙亮，叶梓灵便骑着电动车，迎着清晨的微风上山。媚妖大多都是晚上活动的，她这种简直是个奇葩。

    今天她穿着件清凉的粉白色短袖，上面图案是个大大的皮卡丘，两只耳朵被圆润的弧度撑起，牛仔热裤下一双纤细笔直的大白腿无论到哪都是一道靓丽的风景线。

    柔顺的金色发丝随着微风荡漾，她心情很不错。

    “阿姨，我要两笼包子，四个馒头，四杯豆浆，唔……顾师姐喜欢吃甜的，这个南瓜饼和豆沙包也来一个。”

    买完早餐，叶梓灵哼着愉快的调调来到了妖精大门前，用何明道给的钥匙开了门，新鲜空气和温暖的阳光结伴鱼贯而入。

    然后，她悄咪咪走到林知安房门前。

    加入妖精是为了什么，叶梓灵当然没忘，她要真正意义上攻略林知安，好报那天的一箭之仇！

    攻略男人嘛，首先要从细节做起，在细微之处慢慢感化对方。

    小心翼翼推开林知安的房门，叶梓灵走到床边，俯下身子把嘴凑到他耳旁，用吹气般轻柔的声音说道：

    “师兄，起床啦”

    “操！”

    林知安浑身一抖，猛然睁开眼，这声音媚得他全身骨头都酥了……

    看见叶梓灵白皙可人的脸蛋近在咫尺，林知安下意识往后面缩了缩。

    “叶梓灵你是不是有病啊，现在才几点？”

    “人家是特地来叫师兄起床的，还买了爱心早餐，怎么能叫有病呢。”

    叶梓灵不紧不慢，很有耐心的回道。

    “得亏我没有起床气，不然非得给你来一拳让你体验下什么他妈的叫棘手摧花！”

    “嘿嘿。”

    她没有理会这钢铁直男发言，拿出藏在背后的早餐，递到林知安身前，笑眯眯的道：“师兄请慢用！”

    林知安也是毫不客气，摸了摸平坦的小腹，接过来就开始吃，一边吃还一边嘲讽。

    “你不会以为这样就能得到我的心吧？手段太浅，没有深度。”

    “嗯？师兄你在说什么？”

    叶梓灵疑惑的歪着脑袋，“我只是想给师兄送早餐呀，没有其它企图的。”

    “哦，赶紧带去给顾师姐尝尝，她最喜欢早起吃早餐了。”林知安指了指外面说道。

    “喔。”

    乖巧的应了一声，叶梓灵敲响了旁边顾小北的房门，一边敲还一边喊：

    “顾师姐，林知安叫我来给你送早饭啦！”

    “我操你奶奶叶梓灵！”

    林知安脸色剧变，猛地关上房门，躺到床上用被子捂着脸假装什么都不知道。

    咔嚓！

    突然，一只粉嫩的小拳头从门正中央伸了进来，直接把门砸开一个大洞……

    “小师弟，听、说、你、叫、我？”

    顾小北咬牙切齿的声音就像恶鬼在磨牙，吓得林知安直接跳窗而逃。

    妖精的一天就这么开始了。

    ……

    不得不说，为了拉近与家中老大顾小北的关系，叶梓灵是下了不少功夫的，甚至做的菜都完全是按照她的口味来，还有饭后小甜点！

    跟林知安的差别就是，他的菜比较家常，用很便宜的材料就能做那种，而叶梓灵做的菜偏精致，是比较复杂高档的大菜，毕竟都是从专业食谱上学的。

    “唔姆，不错不错，小师妹的手艺真好！”

    顾小北腮帮子被食物塞得鼓鼓的，天知道她吃那么多东西为啥一点也不会长胖，除了小脸有些可爱的婴儿肥外，完全符合萝莉“身轻、体柔、易……”

    这个好像不行。

    恐怕只有传说中的大师姐敢这样做，林知安是想都不敢想。

    现在公会里的情况能简单用一句话概括“得顾小北者得天下”，她就是妖精里的土皇帝。

    “你说你一个媚妖，不去好好修炼怎么魅惑人心，天天整这些花里胡哨的干啥。”

    “你管我，只要顾师姐开心就好。”叶梓灵冲林知安扮了个鬼脸。

    “小师弟，你对小师妹做的菜很不满？”

    顾小北淡淡问道。

    “没有，菜很香，我都忍不住想再添碗饭！”

    林知安皮笑肉不笑，自从叶梓灵加入后，他明显有种失宠的感觉。

    大黄在一旁笑而不语。

    现在你终于体会到老子当初的感受了？天道有轮回，苍天饶过谁！

    “大黄，今天你洗碗。”

    吃完午饭，顾小北用纸巾擦了擦嘴，命令道。

    “主人？”

    “难不成你想让小师妹又做饭又洗碗？”

    “那林知安凭什....？”

    大黄扭头一看，林知安已经溜进厕所，早早脱离了战局。

    何明道：“我这边接了个悬赏，需要快点下山，麻烦你了大黄。”

    做为赚钱的主力，何明道是从来不用做这些家务的。

    “主人……俺……”

    “洗干净点，记得厨房也要打扫。”

    打了个哈欠，顾小北爬上二楼玩游戏去了。

    “所以爱会消失对不对？”

    眼巴巴的看着顾小北的背影，大黄脸上写满了委屈，站在椅子上抬起两只爪子收拾桌上的碗筷。

    “大黄，我来帮你吧。”

    大黄豁然抬头，只见叶梓灵正温柔的冲自己笑，然后穿上围裙一起收拾了起来。

    她是天使吗？

    大黄心里忍不住想到。

    跟她一起分享主人的爱，总比跟林知安分享要好！

    这时候，叶梓灵在大黄心里的地位瞬间飙升到第三，前两位分别是主人顾小北和女神Amyi。

    当然，这并不是叶梓灵有意为之，除了林知安，她是真心对公会里每一个人好。

    因为她把这里当成家了。

    至于对林知安的好嘛，那是想攻略他，虽然稍稍有丢丢目的性，不过还是没有恶意的。

    然而林知安丝毫没有危机感，此时正蹲在厕所边刷视频边释放胃里堆积物。

