    “就算拥有狱笛又如何，在得到那口棺材之前，一切皆是空谈！”

    蒙东尼的面色阴沉，低声自语道，“想将蒙西尼救活，简直就是痴人说梦！”

    “我勒个去，这狱笛的效果也太猛了，三百多只怪物，就这么轻易的引了出去，这也太爽了！”

    诈尸被这狱笛给彻底惊到了，兴奋的说道，“有机会我也要搞上一支狱笛，过过这引怪的瘾！”

    “别在这说些没用的，赶紧去找囚笼，别让覆水的付出白费了。”

    奶油小生对苏然充满了担心，一个人引着那么多怪，万一狱笛失灵，他一个人要承受庞大数量的仇恨，这可不是闹着玩的，必须要在短时间内，将这些怪物解决掉，或者早点完成任务离开这里，就不会出现这种糟糕的局面了。

    “我就不信了，这么多囚笼，还找不到我需要的！”

    诈尸深吸一口气，快速跑了过去，挨个观察着囚笼的造型，试图找出那特殊的囚笼。

    “小生会长，这狱笛你是怎么得到的？能不能详细说一下？”

    北调彻底被这狱笛的引怪效果给惊艳到了，这么极品的宝物，怎能轻易错过！

    “此事说来话长，先做任务，等任务结束后，我再告诉你们，能够救出南腔会长，也是因为这支狱笛。”

    奶油小生哪有心思在这闲聊，随口说完，便动身朝着囚笼行去，只希望能够找到那寒冰沙狱的令牌。

    “说明白又耽搁不了多少时间，非得留着个悬念，跟万恶的断章有什么区别？”

    北调郁闷的甩了甩手中的恶灵骨扇，将这份好奇压在了心底，跑过去帮忙去了。

    此时的苏然正卖力的吹着狱笛，引着三百多只沙怪在寒冰沙狱中走来走去，寒冰沙狱是一处封闭的空间，想引出城都做不到，只能在这里面兜圈子。

    好在，这蒙东尼并没有趁机对他动手，这些沙怪在魔音的控制下，也没有动手的意思，一切看起来是那么的风平浪静，临时没有出现任何危险。

    不过苏然知道，这一切都是建立在魔音的基础上，狱笛一旦失去效果，危险也就降临了。

    他不指望诈尸他们能够短时间内找到封印着令牌的囚笼，只要能获得相应的线索，一切都值了。

    “我找到了！”

    就在苏然辛苦吹着笛子引怪的时候，远处传来了诈尸那惊喜的喊声。

    “快来看，这囚笼上面多了一个卷轴的图案，太特殊了，里面应该封印着令牌！”

    “不一定。”

    北调快步走了过去，皱眉说道，“这是卷轴的图案，与令牌没有半点关系。”

    “这是好事，最起码证明了覆水的猜测是对的，囚笼之中还真有另类的！”

    奶油小生的言语中透着一丝小激动，继续寻找着可疑的囚笼。

    这囚笼只剩下十几座，寻找起来说难不难，说简单也不简单，而苏然所引走的这三百多只沙怪，只给他们让出了仅仅十座囚笼，三人仔细探查完，也就只有那座刻印着卷轴的囚笼存在着一定的可疑性。

    “奶奶个腿的，不管了！不就冷却十分钟么，我赌得起！”

    诈尸稳了稳心神，直接将剥法技能丢在了这座囚笼上面。

    “唰！”

    黑幕消失，将囚笼里面所隐藏的秘密全都暴露了出来。

    “吼！！！”

    出乎所有人意料的，这囚笼里面封印的竟然是一头巨型沙虎BOSS，只见这头沙虎发出一声震天怒吼，猛地跃起，朝着诈尸扑了过去。

    “卧槽，这里面不是卷轴么，怎么会是一只BOSS！”

    诈尸面露骇然之色，将自身的速度发挥到了极致，险之又险的从虎口逃了生，哪里还敢停留，朝着北调的方向逃了过去，大声喊道，“北调老大，救命啊！！！”

    “不就是35级的白银BOSS么，有什么好害怕的，瞧你吓得那样，真给窃贼职业丢人！”

    北调也拥有查看怪物属性的能力，像这种级别远低于他的，探查的成功率也就提升了不少。他主动对着沙虎发动了攻击，边喊道，“我和诈尸挡住它，小生会长，输出的工作就交给你了！”

    “好的。”

    奶油小生毫不迟疑的凝聚着血色元素，酝酿着大招，准备给沙虎一次重击。

    在三人的相互配合下，这头沙虎BOSS并没有坚持了多久，就散落了一地的黑沙，爆出了几件装备道具，银光闪闪的样子相当显眼。

    “卷轴！”

    诈尸第一眼就看到了沙堆上的红色卷轴，顿时激动了，毫无疑问，这卷轴才是稀罕物，不出意外的话，囚笼上面雕刻着卷轴的图案，所指的正是这卷红色卷轴！

    随即，诈尸跳到了沙堆上，将这些装备道具全都收拢了起来，最好的装备也只是30级的白银装备，虽说不值多少钱，可蚊子再小也是肉，能卖几个金币也是很不错的。

    “诈尸，快看看卷轴上面标记着什么，与令牌有关系么？”

    奶油小生急声问道，这狱笛的持续时间仅有3分钟，已经浪费了一次机会，他们需要在剩余的21分钟内找到，否则，狱笛失去效果，等待他们的，将会是三百多只沙怪的疯狂反扑！

    想想就可怕！

    “等我看看先。”

    诈尸将卷轴拿在手中，将属性看完后，惊喜的叫道，“我就说这卷轴不能错过，这上面标注着令牌的具体坐标！”

    “哈哈，这下好了，有着这张卷轴，还愁任务完不成？”

    北调凑上前来，“诈尸，你仔细看看，没有点任务提示啥的？”

    “都已经给具体坐标了，就别指望太多了，这座囚笼就在最里面，得想办法把这剩余的一百多只小怪引走才行。”

    诈尸看向一边的奶油小生，目光中透着一丝希望，“小生会长，你还有没有狱笛这样的引怪道具？只要将它们都引走，这任务难度自然就降下来了。”

    “想得倒美，这种道具是可遇不可求的，我可没有多余的了。剩下的这些沙怪，自己想办法吧。”

    奶油小生连想都没想，直接断了诈尸的这点希望，剩余的这百多只小怪，还真是一件挺棘手的事情，覆水现在脱不开身，指望不上，他们三人用仅剩的二十分钟时间，将怪群引开，并成功得到令牌，确实有不小的难度，至于怎么解决，她一点办法都没有。

    “实在不行，委屈下覆水兄弟，让他再来将这些怪物引走？”

    北调看了眼正在引着沙怪转圈的苏然，将这个不切实际的提议说了出来。

    “不行！让覆水再引这么多沙怪，这不是把他往火坑里推么？我不同意！”

    奶油小生义正言辞的否决了这个提议，一点余地都没留。

    “小生会长说的对，覆水老大帮我已经够多了，不能再让他冒这个风险，引怪的事情，交给我就行了，北调老大，死了别忘了拉我，我就先走一步了！”

    说完，诈尸也不等北调回言，直接朝着怪群的方向冲了过去，拼尽全力奔跑，看来已经豁出去了。

    “胡闹！”

    奶油小生替诈尸捏了一把汗，这里面就属诈尸的实力最弱，连装备都是地摊货，让他去引怪，而且还是引这一百多只，这不是自寻死路么？

    “小生会长，不必担心，诈尸这小子是隐藏职业窃贼，速度方面有加成，别看他现在的等级低，论起速度和躲避，咱俩还真不是他的对手。”

    在引怪方面，北调对诈尸有着很强的信心，从之前诈尸的表现来看，引十几个怪物没有什么难度，现在的怪物数量提升了十倍，再不济也应该能坚持一会。

    “窃贼？看来游戏里应该也有盗墓贼这个职业。”

    奶油小生说到这‘盗墓贼’三个字的时候，悄悄的朝着苏然的方向看了一眼。

    “小生会长，喜欢就大胆的说出来，不用在这偷偷摸摸的，连我这个局外人都替你俩捉急，谈个恋爱怎么就这么费劲呢，凭你自身的条件，怎么连点自信都没有？”

    北调看到了奶油小生偷看苏然的那一幕，感到有些好笑，都什么年代了，谈个恋爱还这么保守，还以为是七八十年代啊？

    “北调大哥，你不知道我们俩之间的事情，我就算捅破这层窗户纸，也只会让我俩的处境更尴尬，只能慢慢来才行。”

    奶油小生轻叹了一口气，有些不好意思的对着北调说道，“大哥，以后别喊小生会长了，这‘弟妹’称呼就挺好听的……”

    “嘿嘿，我懂，既然弟妹认了我这个大哥，那我岂能袖手旁观，非得把你俩撮合成了不可，到时候我就是媒人，喝喜酒的时候可别忘了叫我！”

    北调非常自觉的把这件事揽了过来，感觉眼前的奶油小生亲切多了。

    “那就劳烦大哥多多费心了。”

    奶油小生心中一喜，正要再多说点感激的话的，诈尸那惊呼声传了过来。

    “老大，小生会长，快躲开！！！”

    “嗯？”

    北调下意识扭头一看，顿时吓了一跳，“卧槽，诈尸你小子不地道，怎么把怪都引到我这里来了？！”

    “老大，这也怨不得我啊，寒冰沙狱就这么大点的地方，我不往这边引往哪引啊？”

    诈尸头一次引这么多怪物，紧张的小心脏都在发颤，拼了命的往前逃，生怕被身后的虎狼之师追到，他不想死，为了这个隐藏任务，说什么也要拼命活下去！

    “弟妹，快逃！”

    北调哪里还敢迟疑，撒丫子就逃，生怕被波及到，边给诈尸出谋划策，“往那蒙东尼的方向引，说不定他还能替你减轻点压力！”

    “人类，你可真孙子！”

    没想到，北调的声音太大，被蒙东尼听到了耳朵里，恨恨的骂了一声后，朝着远处逃去，他现在的状态非常虚弱，根本经不起折腾，只能放下架子，就算丢人也无所谓了，还是保命要紧。

    “啥情况？NPC也有怕的时候？”

    看到这一幕，诈尸感到甚是不可思议，本以为NPC都是些性情中人，宁死不屈的那种，蒙东尼这逃命的举动，彻底刷新了诈尸的三观，对这NPC的敬畏之心消失的无影无踪。

    “当然了，这家伙被封印了无数年，好不容易逃出了封印，怎么可能不珍惜性命，”

    北调看的比诈尸透彻，“你以为他为什么会好心告诉你，这蒙西尼还有复活的可能，他这是被覆水兄弟杀怕了，好借此事来给他自己争取活命的机会，仅此而已！”

    “原来是这么回事！”

    诈尸这才反应过来，感情他刚才被当成了一颗棋子，从覆水老大手里将这家伙救了下来！

    当然，要是再给他一次重新选择的机会，他还是会心甘情愿的当一颗棋子，没办法，这任务对他而言至关重要，就算被NPC利用也无所谓！

    “不能让他逃掉，这些沙怪，他必须要帮我分担一部分！”

    诈尸在想通了之后，怎么可能放过这蒙东尼，自己刚才变相的救了他一命，现在轮到他报恩了！

    “漂亮！”

    见诈尸将一百多只沙怪全都朝着蒙东尼引了过去，北调没来由的多了一丝兴奋，快速朝着那座囚笼跑了过去，还不忘招呼奶油小生道，“弟妹，跟我来，看我怎么破除囚笼的封印！”

    “怎么？你也有剥法技能？”

    奶油小生颇感诧异，什么时候这种解封的技能这么烂大街了？到了人手一份的程度？

    “技能不够，符箓来凑，只要有钱，什么符箓买不到？”

    北调手中多了一张碧绿色的符箓，就像是翡翠一般，晶莹剔透，绿芒流转，一看就不是凡品。

    “好吧，是我考虑简单了。”

    奶油小生有些无语，不仅在游戏中，现实中亦是如此，有钱好办事，这是亘古不变的道理。

    “这任务对诈尸很重要，那就帮他一把，就算浪费掉这张符箓，那也值了！”

    北调肉疼的看了眼这张符箓，当场将其撕碎，丢在了这座囚笼上。

    “唰！”

    碧绿色的光芒绽放开来，将整座寒冰沙狱都染成了一抹绿色，紧接着，绿色的光芒瞬间收敛，没入了这黑漆漆的囚笼里面。

    这黑色的光幕就像是产生了强烈的化学反应，迅速变淡消失，将里面所隐藏的秘密展现在了二人的眼前。

    “卧槽，不是吧？”

