    肖锵已对徐千秋恨之入骨，但，在其听到内幕之后，心头亦是骇然不已。

    转头望向刘妮蓉，见她点头后，顿时心死如灰。

    继而，似抓住最后一根救命稻草，转身，见屋外无人，再转头，轻声道：

    “妮蓉，这二十年来，为师为鱼龙帮，兢兢业业，可曾有半点对不住鱼龙帮？

    而且，你我师徒一场，为师倾囊相授，传你剑术，可曾有半点藏私之心？

    师父知道，依你的性子，宁为玉碎，不为瓦全，可今日之事，涉及鱼龙帮百年大计，千年基业。

    你便是受了委屈，也要打落牙齿，并着血，往下吞啊。

    只要与那周自如，牵上了线，搭上了桥，日后，鱼龙帮便不再担心财源。

    何愁无法崛起？

    退一步说，只需平安离开倒马关，你我师徒，再与周自如翻脸，也不迟啊！

    留得青山在, 不怕没柴烧！

    师父可以答应你, 到时候, 为师哪怕豁出性命，也一定替找回场子！

    你若不信，我肖锵, 可对天发誓！”

    王大石已听得目瞪口呆，副帮主以往, 是何等英雄气概。

    往日种种, 豪气干云, 英勇事迹，数不胜数, 能让鱼龙帮小卒子，佩服得五体投地。

    今日到了生死关头，怎地变成了这副嘴脸？

    以往, 闲暇之时, 观赏闹市杂技, 西蜀旧人, 有那变脸绝活。

    今日一见，似乎还不及肖副帮主一半功力！

    真是可悲, 可叹！

    徐千秋不冷不热，不不轻不重，继续说道：

    “肖帮主说得在理, 既顾全了鱼龙帮大局，又保证你们师徒二人, 可脱离险境，真可谓用心良苦啊。

    我想, 今日事后，你定会感恩于周自如的不杀之恩, 无以复加。

    依我之见，不如……将自己老伴儿与孙女，一块儿嫁与肖自如算了。

    稍夫老妻，天作之合，徐某在这里，先恭喜了。”

    此番言语，何其歹毒！

    先前已说，让肖锵卖屁股与周自如，搔首弄姿耍剑舞。

    此刻，又出此言，不可谓不毒。

    世子殿下的嘴皮功夫，已到了极高的境界。

    语不惊人，死不休。

    便是王大石，这等平日里，最是温顺忍耐的无名小卒，此时，再看所谓大侠肖锵，道貌岸然，丑陋嘴脸，也恨不得扇几个大嘴巴子。

    徐千秋转头，轻描淡写，瞥了一下肖锵，问道：

    “这段姻缘，副帮主意下如何？届时，可莫忘记，给徐某人寄喜帖。”

    肖锵怒极, 道：“竖子放肆！”

    刘妮蓉对着徐千秋和师父肖锵，一起喊道：

    “闭嘴！”

    肖锵本已有出剑杀人之意，只是, 听到刘妮蓉哭腔出声后, 方才惊醒，今日, 自己若是当着她的面杀人，恐怕，真要连累自己把命交待在客栈了。

    刘妮蓉沉声道：

    “肖锵，你我师徒情谊，到此为止，今日，我绝不会向那周自如委屈求全，你若现在走，或许还有一线机会。”

    肖锵脸色阴晴不定，冷哼一声，毫不犹豫，转身便走。

    这时，刘妮蓉终于抽泣起来。

    从孩子到少女，再到女子。

    二十几年，她那些对江湖的憧憬，与遐想，在这一瞬，如同摔了铜镜，支离破碎。

    忽地，一道狼嚎虎啸之音，骤然响起，太过突兀。

    待众人看清楚时，鱼龙帮三十余人，皆目瞪口呆。

    转角处，副帮主肖锵，被人一拳击穿腹部，五脏六腑，溅在墙上。

    观之，令人作呕。

    出手之人，正是那位看着，憨厚，武功不值一提，谁都能欺负，踩上一脚，甩过一个耳光的……王大石！

    此刻，他仿佛变了个人，冷峻，冷血。

    副帮主武功之高，在场之人，或许只有公孙杨可稳胜一筹。

    可如今，却被这默默无名地王大石，一拳击杀，死状凄惨，且，来不及反应。

    呕！

    五脏六腑，肠肚，四处都是，那些个，往日里尽回欺负王大石的师兄弟们，无一例外，皆在一旁呕吐起来。

    看向拿瘦弱，矮小身影，心头难掩恐惧。

    寒意，悔意，不足言说。

    千言万语，不知从何说起。

    王大石面无表情，讲拳头葱尸体之中抽出，拳头之上，隐有金光流溢，滴血未沾。

    缓缓抬起目光，一一从众人脸上扫过。

    在看到徐千秋那玩味的笑容时，下意识瞳孔微缩，微微低下头去，连忙转移目光。

    这时，天空之中，一声炸响。

    五颜六色的信号弹，当空闪耀，方圆十里，皆能看见。

    客栈之外，杀声骤起。

    众人面面厮觑，难道他们有救兵？

    纷纷望向刘妮蓉，见她摇头，更加疑惑。

    王大石脱下身上衣服，露出一身黑衣蒙面，二话不说，捡起地上北凉刀，出了客栈，杀入战团，虎虎生威，刀刀封喉。

    窗口，看着乱战一幕，鱼龙帮众人，口中唾沫，似永远也咽不完。

    硝烟之处，非客栈所在，此地，不过冰山一角罢了。

    今夜，倒马关上下，被一只巨大执棋之手，实行大清洗，血流成河，人头滚滚。

    荒漠沙石，最难消去血腥味儿，此地，或许三天三夜，也未必能恢复平静。

    茫茫风沙，最能杀人，这里，每天都在死人，不足为奇。

    但如今夜这般，规模之大，春秋乱战之后，已几十年不曾发生过。

    寻常百姓家，虽难掩心中好奇，却恐惧并存，躲在屋内，炕头下，不敢出门查看一二，生怕因此掉了脑袋。

    刘妮蓉环视一周，除了敌人，突然出现的黑衣人，无从得知，这些人什么来历。

    唯一可以确定，这些人，并非为救他们而来。

    是敌是友，无从得知。

    身后，鱼龙帮帮众，与她对视后，都低头，畏缩着，往后退去。

    楼上，公孙杨射了三十一箭，六箭射死四人，皆不是倒马关甲士。

    后来察觉，今夜之事，已无回旋余地，便决定擒贼先擒王。

    但接下来，所有羽箭，都被那貂覆额女子，所豢养的老人，以五爪轻松抓住。

    公孙杨知道，这名老者，若不是金刚境的绝顶高手，也差不远了。

    抚摸手中牛角大弓，然后，折断弓弦，这才缓慢下楼。

    微瘸的他，默不作声，静静来到刘妮蓉身后。

    乱战至此，周自如始终未曾下马，此刻，见势不妙，掉转马头，欲逃离此地。

    那位老人，护着貂覆额女子，也在突围，已有十余黑衣人，死于那老人之手。

    此人，乃是二品巅峰，离金刚境，不过一步之遥。

    这时，刘妮蓉见那白衣公子，坐于窗边，头也不抬。

    只是从桌上竹筒之中，抽出一根筷子，极为随意，抛向窗外。

    刹那，刘妮蓉瞬间瞪大眼睛，嘴巴张开，久久难以合拢。

    目瞪口呆，更甚百倍。

    眼帘之中，那根筷子，穿梭于夜空之中，周自如，那老者，貂覆额女子，三人，皆被同一根筷子，一一洞穿头颅，从马上坠落而下。

