    见这两人之间似乎冒出了一点火药味，苦逼师兄不由暗暗拍了拍林逸，不无担忧地悄声问道：“林师弟，你就不出面阻止一下？才刚一投靠过来，立马就接连被乔师弟和萧师弟约战，我怕李政明心底会有怨言啊！”

    　　

    　　    “怨言？呵呵，他们几个可不是这么浅薄无聊的家伙，苦师兄你就甭担心了。”林逸却是不以为意地淡淡一笑。

    　　

    　　    对于手底下这几人，林逸的了解可远比在场其他人来得深刻，萧然之所以这么做，原因无非有二，一是难得遇到同一级数的高手，所以难免见猎心喜，这都是人之常情，就算萧然也不例外。

    　　

    　　    至于另外一点，则是连林逸自己也颇为感兴趣的事情，现如今大部分青云阁新人都已经投到林逸帐下，但是真正会被林逸重视并且可能担当重任的，无非三人。

    　　

    　　    一个萧然，一个乔宏才，剩下的一个可能人选，便是刚刚投靠过来的李政明。

    　　

    　　    这三个人，相互之间分出高下是在所难免，也可以说是势在必行的事情，如今李政明已经胜了乔宏才一筹，那么他接下来跟萧然之间，无论任何一方获胜，都可以锁定林逸帐下第一人的地位，这一点毋庸置疑！

    　　

    　　    其他人看不到这一层，但是这三个人自己，对此必然都已经看得很明白了。

    　　

    　　    林逸对此也是极为好奇，毕竟这三人天赋潜力都不是寻常之辈，日后成长起来都是能够独当一面的强力手下，这三人之间孰强孰弱，便决定了谁能够成为林逸未来最为倚重的左右手！

    　　

    　　    李政明刚一投靠林逸，便接连被乔宏才和萧然两人约战的消息不胫而走，自然而然，此事成为了迎新阁近段时间以来，最受人关注的焦点。

    　　

    　　    如此热闹的事情，自然逃不过近在咫尺的慕容真的耳目，得知此事之后，慕容真当即怒气冲冲地找上了孟同。

    　　

    　　    “什么事？”孟同有气无力地将慕容真让进洞府，脸色苍白瘆人，一副病入膏肓的凄惨模样。

    　　

    　　    上次林逸留下的伤势，虽然被四品大还丹吊住了最后一口气，没有当场挂掉，但因为四品大还丹药力跟他体内残存的子午碎心丹相冲，伤势至今没能痊愈。

    　　

    　　    何况他每日子时午时都要忍受惨无人道的碎心之痛，再加上孟觉光之死带给他的冲击，孟同至今还能活着，都可以说是一个不大不小的奇迹了。

    　　

    　　    “你怎么弄成这副模样？”慕容真见状不由皱了皱眉头。

    　　

    　　    她以前确实看不上孟同，但是自从孟同服用子午碎心丹，整个人脱胎换骨之后，她已经明显可以感觉到，这家伙的实力已经隐隐凌驾于自己之上，所以对他的感官也就有所改观，甚至可以说有所期待了，即便孟同被林逸当面击败之后，却也不会像以往那般不屑一顾。

    　　

    　　    “有屁快放。”孟同冷冷地瞥了她一眼，刚开始他对这女人还有几分垂涎，但自从后山回来之后，这份心思就已经淡掉了，尤其在他服用子午碎心丹之后，心性大变，更不会把这个只会卖骚的女人太过放在眼里。

    　　

    　　    慕容真顿时一窒，脸色瞬间涨成通红，曾几何时，她堂堂慕容美女被区区一介孟同甩过脸色？

    　　

    　　    不过，慕容真还是强行压下了怒气，现在孟觉光不在，她如果想要对抗林逸，就势必拉拢一切可拉拢的盟友，康照明是一个，孟同也是一个。

    　　

    　　    如果说在这之前，她跟林逸还仅仅只是立场不同的话，那么后山半月湖事件之后，林逸就已经是她必除之而后快的眼中钉肉中刺，她想对付上官岚儿，林逸就是横亘在她身前的第一只拦路虎。

    　　

    　　    慕容真这种心机深沉的女人真要下定决心干一件事情的时候，绝对是很可怕的，哪怕孟同态度再差，只要彼此还是一个阵营，她就会隐忍下去。

    　　

    　　    “李政明投靠林逸，这件事你知道了吧？”慕容真强压下心中不快道。

    　　

    　　    “竟有这事？”孟同微微一惊，他这些天一直躲在洞府中闭关养伤，对于外界事情知道得极少，就连当初孟觉光之死还都是慕容真上门告诉他的。

    　　

    　　    “本美女不知道你在打什么主意，但是在我看来，其他那些人投靠林逸，那都无所谓，毕竟都只是些没什么用的废物，可李政明不一样，这人可是非同小可。”慕容真正色道。

    　　

    　　    “非同小可？你那只眼睛看出来的？”孟同一边吃力地喘着粗气，一边冷笑不已，老早之前他就一直看不上李政明，何况是现如今脱胎换骨之后。

    　　

    　　    慕容真无语地摇了摇头，缓缓道：“本美女只说一件事，他刚刚被乔宏才约战，然后干净利落地赢了。”

    　　

    　　    “什么？”孟同脸色陡然一变，跟其他人一样，他一直以为李政明只不过是一个天阶大圆满的弱渣，所以从来没把对方放在眼里，但是李政明这个家伙，竟然能够赢乔宏才？

    　　

    　　    前后三次交手，乔宏才的实力有多强，他可是心知肚明，严格说起来，就算他现在服用子午碎心丹脱胎换骨之后，想要收拾筑基初期的乔宏才都未必有那么容易。

    　　

    　　    李政明能够赢乔宏才，那至少说明，这家伙已经筑基成功，而且在同级高手之中当属一流存在！

    　　

    　　    “这个人，本该是我们用来对付林逸的强力棋子才对，本美女还以为孟觉光死后，你至少会出面好好笼络一番，却没想到你竟然不管不问，直接就让他投靠了林逸！”慕容真心有不甘地恨恨道。

    　　

    　　    照理在得知孟觉光死讯之后，孟同身为其手下的一号人物，就应该立即站出来设法接收孟觉光的手下人马才对。

    　　

    　　    然而孟同并没有这么做，一来他正忙着闭关养伤，不便出面见人，二来他也看不上这些连筑基都没成功的废材，根本懒得浪费力气，却不料手底下竟会出现李政明这样隐藏了强大实力的异类。

    　　

    　　    早知道会这样的话，慕容真当初就直接出面拉拢李政明了，若是能将这人招揽过来，日后必将是一大臂助。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

