    当小猪都落地后，他们先是晃晃悠悠的爬了起来，随后哼哼的凑到一起。

    就在靳青以为他们要相互依偎时，只见其中一头小猪忽然暴起，用它嘴里仅有的几颗一口咬住另一只小猪的脖子。

    听到那只小猪凄厉的嘶嚎声，其余小猪也纷纷动了起来。

    一时间，猪圈中哀嚎连连，有的小猪被咬断了脖子，血水流的遍地都是。

    还有一些凶悍的小猪拼命的同其它小猪撕咬，奋力杀出一条血路。

    村民们对于这样的情况似乎非常习惯，甚至纷纷叫起好来。

    小猪们厮杀的你死我活，村民们的情绪也越来越激动。

    地面上的血越来越多，小猪嘶嚎的越来越凄厉。

    终于，场上只剩下最后一只还有气的小猪。

    见其他猪都不动了，猪爸爸走过来，抓起那只小猪，将他按在地上的猪血上。

    刚开始的时候，那小猪似乎很抗拒。

    可砸吧了几口之后，小猪身上的伤口竟然以肉眼可见的速度快速愈合了。

    于是它也不用爸爸抓着，自己便趴在地上用力吃了起来。

    听到小猪咕咚咕咚的进食声，猪妈妈也挣扎着爬过来，趴在那些断气的小猪身上，拼命的喝血。

    随着她大口吞咽的动作，猪妈妈的身体逐渐从灰白变成了健康的粉白色，继而显现出人形。

    虽然在村子里生活了很久，可眼前这一幕，韩园还是第一次见。

    他被吓得脸色发白，竟然有种转身就跑的冲动。

    而靳青则是疑惑的看着周围露出一脸馋相的村民：这玩意有那么好吃么。

    707：“...”不是好吃，而是一种喜欢。

    自古以来，猪这种东西都有噬子的劣根性。

    只是这些人做的更加明显，不加掩饰罢了。

    就在靳青纠结自己要不要也尝尝时，却见地上的小猪竟慢慢变成了一个胖乎乎的小娃娃。

    猪爸爸将娃娃抱在怀里，伸手拔下了她嘴里歪歪扭扭的尖牙。

    随后，他将小娃娃举过头顶，对众人高声宣布：“我有女儿了。”

    回应他的，是众人激烈的鼓掌欢呼声，就仿佛是见证了什么伟大事情的诞生一般。

    这时候，地上的猪妈妈也爬了起来。

    她整了整身上的钗裙，快步走到猪爸爸身边，将猪爸爸手上女婴接过来用襁褓包好，又对着众人盈盈一拜，之后便抱着孩子回了房间。

    得到女儿的猪爸爸红光满面，只见他对村民们热情的挥手：“地上的这些大家分分吧，都高兴高兴。”

    对于他来说，除了刚刚被妻子抱回房间女娃娃，地上这些尸体都不是他的孩子。

    韩园用力捂住嘴，防止自己叫出声来。

    他终于这知道，爸爸妈妈为什么要把村民们送来的肉都埋了。

    他们吃的哪里是肉，分明是一个个生命。

    看见韩园排斥的样子，村长拎起一只猪崽子塞进靳青手里：“这可是好东西，吃了能延年益寿的。”

    若不是害怕这东西会给村子惹来麻烦，这些撕掉的崽子，一定能给村子换来不少收益。

    对于猪妖来说，只有经过优胜劣汰成功化形的崽子，才是被他们承认的孩子。

    剩下的那些，就跟他们平日里养起来买生猪没有任何区别。

    见靳青望着自己手中的猪崽子发呆，韩园伸手扯了扯靳青的袖子：桃子吃也就吃了，猪崽子这种东西就算了吧，心理负担太大！

    靳青歪头斜眼斜眼的看着韩园，不屑的切了一声：真怂。

    随后，靳青转头看向村长：“这东西要是拿出去卖，能卖多少钱。”

    村长的老脸上露出骄傲的神色：“价值万金！”

    看到靳青诧异的表情，村长微微昂起脖子：虽然战斗力不强，但他们可是妖族，自然不是人类能比拟的。

    只是不知道这个韩晓月究竟有怎样的奇遇，为何忽然厉害到这般地步。

    正当村长在心中腹诽靳青的时候，却见靳青忽然将猪递到他面前：“折现吧！”

    一只猪价值万金，她可没长这么金贵的肚子。

    原本还在沾沾自喜的老村长：“...什么？”他刚刚是不是听错了什么！

    虽然早就知道人性本恶，可靳青还是身体力行的用实际行动给村长做了一下示范。

    望着靳青狰狞中带着扭曲的脸，村长：“...”虽然已经被保护习惯了，可不得不说，靳青当真是他们遇到所有保护者中，最贪婪的一个。

    晚上，靳青盘腿坐在床上，一边等着韩园帮她缝嘴，一边听韩园念念叨叨。

    韩园的针线活不错，手中的针舞的飞快，很快便将靳青两颊上的伤口缝合起来。

    针线每穿过脸颊都会带出来一点红色肉丝，可韩园就如同一个冷面杀手般，毫无感情的继续做着缝合工作。

    普通的药物对靳青无用，而神经毒素靳青又不会主动去碰，于是她只能硬生生的挺在那，任由韩园在她脸上穿针引线。

    靳青的愈合速度很快，甚至比韩园拉动针线的速度还要快。

    这情况看在韩园眼中，更加确认了靳青不是自己妹妹的事实。

    将村子里的情况都说完后，韩园也结束了自己的缝合工作。

    想到这边是妖村，韩园小心翼翼的将带着靳青血肉的针线都丢进一旁的炕炉烧掉，以免生出其他是非。

    随后，他转头认真的看向靳青：“你...是谁！”

    可说完这句话后，韩园瞬间便后悔了，他似乎已经看到自己会被靳青丢弃的未来。

    于是，他对着靳青挤出一个难看的笑：“我是开玩笑的，呵呵呵...”

    他错了，靳青是谁已经不重要了，他现在只想有人陪在他身边，不要让他一个人孤零零的活在世界上。

    听到这尴尬的笑声，靳青翻了个白眼，懒得搭理这个倒霉孩子，

    随后，她从储物袋中翻出了一面镜子，照了照自己的脸：我艹...

    伸手将韩园抓到自己面前，靳青指着脸上的伤疤对韩园质问道：“这就是你的品味。”

    缝的难看也就算了，为什么用的还是黑线!

    知道靳青这是不高兴了，韩园小心翼翼的看着靳青，好一会儿才试探的问道：“什么是品味？”

    知道和韩园这样的古人说不出理来，靳青伸手从怀里掏出纸笔，直接画出一朵黑牡丹丢给韩园：“起码要缝成这样吧！”

    韩园拿起画左右端详了好一会儿：这个叫品味的东西真难看，关键是看不懂。

