    “既然颜老没本事处理这件案子，那就让我来吧！”

    李峰这一句话不光自己钻进了陷阱里面，顺带着把颜同也拉进来了。

    “想坑我，就算你混了这么多年警察，也是痴心妄想。”李峰暗自想道。

    颜同的面色立刻变得难看起来，自己给李峰精心准备了一陷阱，就等着李峰往里面跳。没想到李峰虽然年轻，但是处事这么老辣，一句话就把自己也架在热锅上了。

    “这个小瘪三，竟然这么恨，这是要拉我一起死呀！”颜同恨得牙痒痒，但是现在颜同已经是箭在弦上不得不发了。

    颜同面沉似水的看着李峰，说道：“既然李探长这么有信心，那这件案子就交给李探长了。阿南！”

    那边的刀疤男也缓过来了，听到颜同的招呼，赶紧把一个文件袋拿过来，何志敬上前一步把文件袋接过来，然后回到李峰身后。

    颜同看到李峰接了这个案子，脸上终于漏出了微笑，说道：“那就靠李探长了，我去忙了。”

    然后颜同就带着刀疤男离开了西九龙警署。

    何志敬拿着文件袋小声问道：“峰哥，怎么办？”

    “当然是见招拆招了，还能怎么办。走，先去见见署长。”李峰不在乎的说道。

    李峰自问自己能走到现在这一步，哪次不是九死一生。再说了自己熟知大部分港片的剧情，能有什么案子能难住自己。

    西九龙警署的的鬼佬署长叫斯迪安，是个很精明的鬼佬。他明确跟李峰表示，自己看在雷洛的面子上一定会帮助李峰。但是至于谁能当上西九龙的探长，还要看各自的本事。

    李峰看着滔滔不绝的鬼佬署长，他的话李峰一句也不信，心中想道：“他跟颜同说的肯定也是这番话。现在鬼佬高层即将清算华人贪污受贿。巴不得雷洛跟颜同斗个你死我活。”

    但是表面上李峰却是一副感激涕零的样子，表示以后当上了西九龙探长一定唯署长马首是瞻。

    鬼佬署长很满意李峰的表现，把李峰安排在了二楼最右边的办公室，跟颜同的办公室正好一左一右，让两人打对台的意图不言而喻。

    李峰来到自己的新办公室，张彪和何志敬两人紧张的看着李峰。

    “怕什么？咱们什么没经历过，这种小阵仗不算什么。”李峰慢悠悠的说道。

    何志敬看了张彪一样，张彪拿着颜同给的那个文件袋说道：“峰哥，你先看看这个吧！”

    李峰接过档案袋，拿出里面的文件一看。

    “果然有点暗度。”李峰皱着眉头说道。

    原来档案里写的是，最近港岛市场上突然出现了很多假钞，这些假钞做的十分逼真，跟以前粗制滥造的货色完全不一样，现在市场已充斥着很多这样的假。高层想要查抄这些假钞，但是却一点头绪　都没有，是一件十分棘手的案子。

    这件案子最平时虽然也不是一件简简单单就能完成的案子，但是现在没有丝毫的头绪，这明显要花很长时间才能解决的案子。

    颜同也是知道鬼佬清算华人警员的日子不远了，想用这件案子把李峰拴住，让他没工夫干别的，这是彻彻底底的阳谋。

    “妈的！我还是小看了颜同，没想到他竟然能想出这阴险的招数。”李峰靠在椅背上皱着眉头说道。

    “峰哥，现在咱们没时间浪费在这件案子上。你必须在短时间之内多破几个案子，才能有足够的威望跟颜同正西九龙警署探长。”张彪也知道事情的严重性。

    何志敬也跟着说道:“峰哥！要不然咱们先把这件案子放下，不管他。先找几件简单的案子办了，先在西九龙警署立足再说。”

    李峰点上一根烟摇摇头，说道：“不行，颜同已经在所有人面前将了我的军，我要是不把这件案子破了，那以后我看到颜同就会比他低一头，我在西九龙警署就没脸再待下去了。”

    何志敬用力拍了一下桌子，恨恨的说道：“颜同这个老混蛋，破案不行，陷害人倒是一等一的好手。那峰哥咱们怎么办？”

    “哼！颜同以为能用这件案子拴住我，但是这未尝不是我的一个机会。”李峰脸上漏出笑容。

    “怎么说？”捧哏专家张彪问道。

    “颜同当着所有人的面将了我的军，我也在所有人的面前将了他的军。只要我破了这件案子，就证明颜同不如我。他以后看到我也会低我一头。”李峰自信的说道。

    这个年代比较大的案子，李峰自信自己应该都知道。现在就是需要一些蛛丝马迹，知道这件案子到底是哪个电影的剧情。

    何志敬看着　李峰自信的面容眼睛一脸，惊喜的说道：“峰哥你有线索吗？”

    李峰摇摇头。

    何志敬的脸色立刻垮了下来。

    李峰拿起档案仔细的看起来，希望能从里面找出一些蛛丝马迹。但是最后李峰还是失望了，档案里面一点有用的线索都没有。

    “这个颜同也是够狠的，一点有用的东西都没有，完全就是一个无头公案。”张彪也是老警察了，他也没能从里面找打任何线索。

    李峰放下毫无头绪的档案，说道：“先不管这件案子，彪叔你先从油尖旺区、阿志你从尖沙咀区，都掉一些人过来。西九龙警署大部分人手都已经收归颜同了，咱们无处下手。”

    “好的，峰哥。”两人点头答应。

    “彪叔，你经验老到，在警界混的时间也长。我需要你在最短的时间内，在西九龙找到一些合适的线人，想破案没有线人就是白日做梦。”

    “好的，峰哥你放心吧！我这就去办！”张彪拍着胸脯说完就走了出去。

    何志敬一副欲言又止的样子看了李峰一眼。

    李峰奇怪的看着何志敬，疑惑的问道：“阿志，有什么事吗？”

    何志敬目光复杂的看着李峰，说道：“峰哥，我，，，”

    “等等！”冷阻止何志敬说话，站起来把门关好。何志敬李峰了解，不是十分重要的事情，不会这样的。

    李峰揽着何志敬的肩膀，说道：“阿志，咱们出生入死这么长时间，我是什么人你也了解。有什么事尽管说。”

    何志敬想道李峰平时的为人，深吸一口气低声说道：“峰哥，最近有人联系我了。”

    李峰眼中精光一闪，现在能让何志敬这么谨慎的只有。

    “最新成立的反贪污部门？”李峰小声问道。

    何志敬严肃的点点头，说道：“前天忽然有一个人找到我，跟我聊了一下现在警界的环境。说现在鬼佬高层要成立一个新的反贪腐部门，清除警队里面的腐败问题。找到我，想让我在峰哥身边做卧底，收集你贪污受贿的犯罪证据，并且在必要的时候指正你。”

    “那你是怎么想的？”李峰看着何志敬问道。

    “峰哥你是什么人我当然知道，虽然外面人看来你不是一个好警察。但是我知道，你做的一切都是为了华人警员的利益。所以我绝对不会出卖你的。”何志敬激动的说道。

    跟在李峰身边这么长时间，何志敬知道李峰是有大志向的，现在受的一些钱只是迫于形势。

    “那你想怎么办？”李峰平静的问道。

    “我会回绝他的。”何志敬斩钉截铁的说道。

    李峰满脸笑容的看着何志敬，何志敬现在能在自己面前坦白这一切，说明自己没看错人。

    李峰目光沉稳的看着何志敬摇摇头，说道：“不，阿志，我要你答应他们。”

    “什么？答应他们？不可能，我不会出卖你的峰哥。”何志敬激动的说道。

    “我让你答应他们有没让你出卖我，我需要你打入这个部门的内部，成为我在里面的卧底。”李峰沉声说道。

    “啊！”何志敬一脸懵逼的看这李峰。

    “阿志，我其实一直没会和你们说，鬼佬一直计划清理警队里面贪污受贿的风气。以前一直没有什么效果，但是这次鬼佬准备来真的了。”李峰低声说道。

    接着李峰关于廉政公署的事情，能告诉他的就都跟他说了，毕竟需要何志敬在廉贞公署里面当卧底，就得让他多知道一些。

    何志敬一脸震惊的看着李峰，小声问道：“这次波及这么大吗？”

    李峰面色阴沉的点点头，说道：“没错，所以我需要在雷洛逃跑之后坐上总华探长的位子。要不然，以后港岛警队里面就没有华人的声音了。”

    何志敬担忧的看着李峰说道：“但是这样一来，峰哥你就危险了。这次成立的这个反贪污部门态度十分坚决，跟我说首恶必须要清除，首恶就是你呀！”

    李峰一愣，首恶是我，不应该是雷洛吗？

    “谁跟你联系的？”李峰问道。

    “一个小个子华人，叫雷见贤。”何志敬回答。

    “哈哈！原来是这小子，这是想要公报私仇呀！”李峰笑着说道。

    然后李峰把自己跟雷见贤的恩怨告诉了何志敬。

    何志敬听完后一脸愤慨的说道：“枉我还以为雷见贤是一个难得的好警察呢！原来也是一个龌龊小人。”

