    匆忙赶到宋居寒的休息室。

    此时，宋居寒已经做好了舞台造型，他穿了一身嵌满夸张地黑色羽毛的长风衣，涂着黑色的口红，衬得脸蛋白皙妖冶，如此大胆的妆发一般人根本驾驭不了，但他坐在那里，风衣垂坠在地，就像一只俊美又魅惑的恶魔，收拢翅膀，在人间缱绻小憩。

    小松奇道：“任队长，你们还有事吗？”他有些期待地看着宫应弦，以为宫应弦动了想要当明星的心。

    “宋老师，不好意思。”任燚看向一旁的何故，单刀直入地说，“我想借何工帮个忙。”

    何故有些意外：“我？”

    “何工，你是红林体育馆的工程师，对吧？”

    “是啊。”何故不解道，“这个体育馆是我以前在国企的时候做的项目，你怎么知道？”他看到宫应弦手里抱着的东西，“那个不会是场馆的设计图吧？”

    “我们有很重要的事，需要一个对场馆十分了解的人做顾问，麻烦你……”

    “不行。”宋居寒断然拒绝，“不好意思任队长，我马上就要登台了，他要坐在最好的位置看我唱歌。”

    何故道：“任队长，请问到底怎么了？”他见俩人面色凝重，加之任燚的身份，不可能做出没有分寸的行为，必定是出了什么事。

    “是非常重要的事，我们必须得到你的帮助。”任燚加重了语气。

    宋居寒眯起眼睛，口气冷了下来：“任队长，说清楚是什么事，否则我不可能把他交给你。”

    “我……”

    宫应弦听不下去这种浪费时间的废话了，直接从兜里掏出证件：“我是鸿武分局刑侦一队刑警宫应弦，何故，请你配合警方办案，现在马上跟我走。”

    宋居寒腾地站了起来，本能地将何故护在身后，厉声道：“你想干什么？说清楚！”

    任燚咬牙道：“所有人都请出去！”

    小松看了宋居寒一眼。

    何故皱眉道：“小松，你们先出去吧。”

    小松这才带着其他人退出休息室。

    任燚严肃地解释道：“二位，形势所迫，我就长话短说了。有一个歹徒在场馆里布置了六枚炸弹。”

    宋居寒和何故的脸色刷地变了。

    “你……你他妈在开玩笑吧。”宋居寒满脸的怀疑。

    “没有人会开这种玩笑。”

    “那你们还不赶紧疏散观众？！”

    “不行，炸弹预设的爆炸事件是十二点整，歹徒说了，如果我们疏散观众或者停止演出，他会提前引爆，我们现在只有……”任燚看了一眼手表，“五十分钟的时间找到六枚炸弹并且拆除。”

    何故沉声道：“到底是什么人干出这样的事。”

    宫应弦冷道：“来不及解释，前段时间鸿武医院爆炸案也跟此人有关。”

    一提鸿武医院爆炸案，哪怕宋居寒和任燚对这种戏剧性的突发事件还有一丁点怀疑，此时也不得不相信了。

    何故张口道：“好，我跟你……”

    宋居寒一把抓住何故的手腕：“我让司机从地下送你走，只有你一个人的话不会有人发现的。”

    “说什么胡话，你没听到任队长和宫警官现在需要我帮忙吗。”

    宋居寒怒道：“放屁！他们让你去拆炸弹！”

    宫应弦冷道：“是找炸弹，我们有拆弹专家。”

    “我不管是找还是拆，你都会接近炸弹，一旦失败了，你就是最危险的。”宋居寒看着何故的眼睛，“你听我的，现在马上走。”

    何故正色道：“居寒，你也听到他们说的歹徒的要求了，不准疏散群众，不准停止演出，你的三万歌迷要留下来，所有嘉宾、安防、工作人员要留下来，你也要留下来，你让我走？”

    “对。”宋居寒毫不犹豫地说。

    “我绝对不会走。”何故更是坚定地说，“我不可能把你一个人留在这里，不可能眼看着三万多人置身危险而我自己逃跑，不可能让坏人毁掉我亲手建起来的体育馆。”

    “你……”

    宫应弦怒了：“你们又浪费了一分钟时间！”他受够了俩人之间的深情款款，他们交汇着的充满爱意、关怀、担忧的目光，在他看来都刺眼极了，他们当着他和任燚说出来的每一个字，都好像在讽刺他。

    在他看不到的地方，任燚和祁骁是不是也会像宋居寒和何故一般，像世界上所有的情人一般？仅是想想也让他感到难以喘息。

    何故那山一样巍然不动的目光，让宋居寒知道自己劝不动他——一开始就知道。

    宋居寒冷冷地瞪着任燚和宫应弦：“你们要把我的何故完完整整的带回来。”

    任燚郑重道：“我发誓用生命保护何工的安全。”

    宋居寒擒住何故的下巴，将一个吻用力印在他唇上。

    何故将掌心贴上宋居寒的心脏，轻轻拍了拍。

    任燚尴尬地别过了脸去，他并非见不得一个吻，而是一想到宫应弦在旁边，便如坐针毡。

    他十万分渴望的爱情，却是宫应弦感到“恶心”、避之唯恐不及的异端，仅是想想也让他伤怀。

    今晚经历的一切，恐怕只会让宫应弦对同性恋的厌恶变得更深、更具体吧。

    宫应弦却是一眨不眨地看完了这个吻，看得眼睛都红了。自识字以来，他认识“嫉妒”其词，却从未体会其意，今晚，他尝了个彻彻底底。

    ------

    何故跟着俩人离开休息室，他平复了一下情绪，有些不好意思地偷偷抹掉宋居寒残留在他脸上的口红，换上专业的面孔：“我们找个地方，我要重温一下设计图。”

    三人找到一间办公室，何故将厚厚的图纸放在桌上，深吸一口气，快速翻阅起来，同时说道：“好几年了，大体我都记得，但细节有些模糊了，我能做些什么？”

    宫应弦道：“体育馆太大了，只有五十分钟的时间，没有办法排查每一个地方，所以我需要你帮助我们用排除法，排除那些不会被放置炸弹的地方，我会给你条件。”

    “好。”

    宫应弦道：“我们目前只能排除露天区域，原因有三，第一，舞台和观众席进行过多次检查，那里的设施一目了然，无法放置炸弹，第二，本次安检非常严格，不可能携带炸弹入场，第三，那里集中了三万部手机和各种设备，信号极差，如果炸弹放在该区域，歹徒无法控制。”

    “有道理。”

    “何工，根据你对红林体育馆的了解，留意那些一旦爆炸会造成大量伤亡的地方，一旦爆炸容易引发火灾的地方，耐火等级高和耐火等级低的地方，可燃物多和可燃物少的地方。”

    “好。”何故一边看图纸，一边飞速运转着大脑，寒冬的夜里，他额上已经渗出了一层又一层的薄汗。

    宫应弦又对任燚道：“我要再看几遍紫焰的视频，有用的信息也许就隐藏在里面。你帮我随时协调邱队长和张队长那边的进展。”他拉了一张椅子走到角落，面壁而坐，低头看着手机上刚刚发来的视频。

    “好。”任燚想到宫应弦要一遍遍地强迫自己去看那段视频，去面对那个噩梦中的面具，就无法不担心他。可现在并不是担心一个人的时候，因为他们要担心整个场馆三万多人的安危。

    不一会儿，任燚接到了许进的电话，许进已经组织了好几个中队正在赶来，陈晓飞也在路上，他快速说明了情况，让许进准备好搜查组，一旦他们确定了大致目标，就要马上进行搜查。

    时间一分一秒地流逝着，任燚从未觉得等待的时间是这样地煎熬，他双目空洞地看着天花板，想象着午夜十二点整，在全世界迎接新的一年到来之际，他们可能承受怎样的灾祸。

    半晌，何故站起了身：“设计图我复习完了。”他走到白板前，“炸弹的放置区域，我认为首先可以排除钢梁。”他写下“钢梁”两个字，然后画了叉。

    俩人同时看向白板。

    何故解释道：“红林体育馆是钢筋混泥土框架结构，屋梁由四万多条钢材和近一万片玻璃组成。”

    红林体育馆的设计与鸟巢有点相似，虽然造型完全不同，也小很多，但都是中空，屋梁都是钢材混合玻璃，这样的设计在体育馆和会展馆里很常见，除了突出功能性外，还非常节能。

    “如果我是歹徒，想用六枚炸弹造成大的伤亡，或者引起火灾，我不会在结构上动心思。第一，我们所有的钢和玻璃的耐火等级都符合国际标准，钢材都经过防火涂料的涂覆处理，耐火极限能达到一到两小时。虽然，为了节省成本和提高钢梁之间的屈服强度，钢筋经历过预应力处理，会影响耐火性，但这也是有大火的前提下，而预应力处理对爆炸这种外力损伤是有抵抗作用的。简单来说，小规模的爆炸，钢梁之间会彼此支撑，不会大面积塌陷，玻璃是节能夹层玻璃，遇到外力也只会皲裂，没有四散的碎片。大规模的爆炸不现实，那么多炸药不需要找，一眼就能看到。”

    任燚道：“那结构柱呢？结构柱可是支撑屋梁的，如果结构柱塌了，后果不堪设想。”

    “结构柱也可以排除。红林体育馆起支撑作用的结构柱一共12根，太好排查了，歹徒怎么会放在这么显眼的地方。而且，结构柱的内部我设计了循环冷凝水，这样的设计一是为了节能，二是为了增加耐火强度，整个体育馆耐火和避震强度最高的就是结构柱。”

    “墙体呢？”宫应弦问。

    “有可能，但体育馆的支撑靠的不是墙体，而是结构柱，墙体坍塌只会造成小面积的伤亡，我认为可以排除。”

    “地下？”

    “对。”何故在白板上写下地下车库：“这是我认为在整个建筑结构里，最有可能放置炸弹的一个地方。只要炸毁承重梁，就会造成塌陷，而且，车库里那么多车，把炸弹放在车里，完美的隐藏。”

    宫应弦摇头：“这里爆炸，不好造成火灾，我反复看了视频，以紫焰对火的执着，如果纯粹只是杀人，而不是用火净化人，就达不到他所宣扬的‘正义’，也不符合光明神的意志。我认为炸弹不会在车库。”

    “如果一定要制造火灾，那么歹徒应该会放弃在建筑结构上动心思。”何故叹了一口气，神色有些凝重，“整个场馆，有好几套设备系统，锅炉房，煤气管道，太阳能电力系统和储备发电机，回排风系统，冷凝水循环系统，液压排污系统，如果对这些系统进行破坏，有的可以造成连锁爆炸，有的可以引起大火，有的可以输送毒气，或者同时发生。”

    屋内陷入了沉默。

    宫应弦沉声道：“紫焰的视频，还有几个让我疑惑、暂时没想明白的点，但有一件事我可以确定。”

    俩人齐齐看向宫应弦。

    “操控炸弹的人，此时此刻就在场馆内。”

