    巨石强森最近很不爽，虽然在前段时间里刚刚拍摄完成了自己生命中的第一部电影，不过巨石强森并没有太过于兴奋，比起剧组里的其他人，自己这个格斗界的明星更像是一个打酱油的，怀着这种心情，巨石强森来到了playhouse里，准备好好的缓解一下心情，哪知道在这里居然碰到了沃特森这种自以为是的脑残。

    “你冷静一下，你再打就把他给打死了。”巴恩斯一边拉着巨石强森，一边怒吼着，虽然美国宪法里有很多条例都是对人民有利的，不过那有一个前提，你必须是一个有社会地位的存在，否则那些条例都和你无关，显然无论是强森还是沃特森都不属于那些条例的范畴里。

    李雷拉着巨石强森，此时通过侧脸，李雷认出了对方，心里不禁有些幸灾乐祸，这沃特森真的是倒霉催的，争风吃醋都能碰到一个格斗达人，如果是一般的明星，沃特森或许还有机会抗衡一下，但巨石强森，还是算了吧，哪怕对方让他一只手，沃特森都不一定能干的过。

    巨石强森心里还是有怒气的，不过巴恩斯的话，让他渐渐的冷静了下来，不过又踹了沃特森一脚，“你这个混蛋，以后再被老子碰到，老子非打死你信不信。”

    沃特森此时在地上只有不断的哼哼了，整个人是狼狈的不行，不过比起身体的疼痛，沃特森的心里更多的还是愧疚和心寒，愧疚的是自己平日里与李雷三人组不对付，但在关键时刻，对方居然站了出来拯救了自己，否则以刚刚巨石强森的气势，真有可能把自己给打死，心寒则是，那些在平日里在周围阿谀奉承的家伙，在这种时刻居然选择了袖手旁观。

    巴恩斯来到了沃特森身边，卡波诺和李雷也赶了过去，他们三人把对方搀扶了起来，并且打了急救电话，把沃特森给送到了医院，至于他的那几个跟班都只是跟着。

    UCLA校队那边很快就得知了这个消息，主教练史蒂夫拉文，助理教练史蒂夫史宾塞等人都赶了过来，史蒂夫拉文是最恼火的，今晚自己正打算和妻子过一个烛光晚餐呢，结果就被沃特森这个混账给破坏了，不过当看到沃特森的诊断报告之后，史蒂夫拉文更多的还是忧愁，沃特森作为控卫，对于球队的重要性不言而喻，但是根据诊断报告来看没有几个月的时间，根本就不会恢复。

    几个月黄花菜都凉了啊，这是自己在金熊队的第五个赛季，如果再没有什么建树，那就要直接的滚蛋了，诶，史蒂夫拉文心里很忧伤。

    对于沃特森为什么会受伤，其他的人好好的，史蒂夫拉文根本没有问就知道为什么，对方的嘴炮名头，远远超过他本身的实力。

    李雷和巴恩斯等人都回到了各自的公寓里，而教练组几人组则是完全失眠了。

    “f.u.c.k，厄尔那个蠢货，他现在不光搞砸了自己，更是搞砸了我的所有战术计划，现在我们该怎么办，你们都说说吧。“

    回到了办公室里，史蒂夫拉文给自己泡了一杯咖啡。不过这杯咖啡显然是不能缓解，他此时的忧愁。

    史蒂夫史宾塞想了想，看了其他两个助理教练，另外两人不知道在想什么，没有开口。

    “我们应该找一个控卫过来，现在这些人，无论是杰森，瑞恩还是萨姆，都不能承担起这个一号位的任务，或许我们可以接触一下其他的学校，看看能不能换一个控卫过来。“

    因为球队常年拉稀的缘故，UCLA除了篮球圣地这个名头之外什么都没有了，这几年更是难吸引那些优质的高中生到碗里来，这对于金熊队而言是一个很伤的事情，球队没有好的新鲜血液补充，那么对于球队想要重现昔日荣光完全就是不现实的。

    史宾赛的话，史蒂夫拉文并没有反驳，他把目光放到了其他两个助理教练那里。

    吉姆赛亚和迈克尔霍顿并没有开口，他们俩还在思考，而史蒂夫拉文也没有去急迫他们。

    过了大约一分钟左右，迈克尔霍顿开口了，“我觉得可以给雷机会，他的速度很快，这一点对于带动全场节奏很重要。”霍顿口中的雷是今年刚刚加入到UCLA的雷杨，这个家伙是加州本地人，不过除了速度和突破之外，其他方面并没有什么可取之处，而且身体素质过于薄弱，在禁.区里突破根本没有什么优势。

    吉姆赛亚没有开口，目前沃特森伤了之后，一号位成为了UCLA最薄弱的一个点，无论是上谁都无法改变。

    就这样过了几天，李雷除了上课之余，就是在金熊队里当球童，而关于球队谁是首发一号位，主教练拉文那里还是没有定论。

    史蒂夫拉文很头疼，目前的这几个替补控卫，都有各自的缺点，他们根本无法扛起沃特森倒下的这面大旗。

    看着如同没头苍蝇般突破，然后被马特巴恩斯给断掉的雷杨，史蒂夫拉文除了苦笑之外，什么都没有，迈克尔霍顿则是脸上火.辣辣的，自己如此看好的雷杨，原来就是一个只知道突破的脑残。根本不知道分球为何物。

    “教练，让布鲁斯试试吧，我实在是受不了他们这些家伙了。“马特巴恩斯在结束了训练赛之后，直接来到了主教练办公室里，和他一起来的还有荷兰人丹加祖里奇，后者虽然在球队也是老人了，但论威望还是没有办法和巴恩斯相提并论。

    布鲁斯？史蒂夫拉文的眉头皱在了一起，迈克尔霍顿在一边却忍不住了，“马特，你在开什么玩笑，布鲁斯完全就是一个篮球门外汉好不好，虽然他比萨姆他们身高都要高，但是篮球不是一个只有身高的游戏。”

    马特巴恩斯没有回答迈克尔霍顿，而是看着主教练拉文，拉文接下来的决断将会影响到，其他几个人的命运，李雷则是没有想到，巴恩斯居然会向教练举荐自己。

    