    “我也不行。”

    倾韵没有解释，但是他说不同意的原因，大家可是都知道的。

    因为满月快要到来了，叶仙儿可能会找他，如果让叶仙儿看到这家伙，想必会吓一大跳，肯定会有些失礼。

    “那就只好委屈你了凌汕……”紫灵儿无奈的挤出一个笑，看着凌汕。

    而凌汕却并没有介意，反而笑着道：“无碍，他是灵植，我是灵尊，说不准会很和的来……”

    看凌汕似乎并不介意，还愿意接受，紫灵儿缓和了一下刚刚还悬着的心，她目视凌汕的脸，看着他那双温柔的眼神，就有一股没来由的安心与喜欢。

    “那朵水晶花……”紫灵儿刚要开口说话，就被凌汕突然打断。

    “关于那件事，我想单独跟你聊聊。”凌汕的眼神骤然之间变得坚定，然后便起身，打算将毒木珍打横抱回自己房间。

    “啊，好……”凌汕的打断，让紫灵儿愣住了一下。

    “我来抱吧，灵尊……凌汕啊，你去房间给我开门就好……”

    崇明赶紧起身一把抱住这个毒木珍，由于有些着急，还叫了一句灵尊，想起紫灵儿说的那句一视同仁的话后，赶紧改口，又叫了一句凌汕，这才跟随凌汕往他房间走去。

    紫灵儿毕竟还有事情找凌汕商议，便跟着他们两人，也来到了凌汕的房间里。

    “灵儿走吗？不要打扰凌汕休息。”

    崇明将毒木珍放在地上，转眼看了一眼紫灵儿。

    “嗯……师兄你先回房间吧，我有事情要跟凌汕谈。”紫灵儿微笑着回应崇明的话语。

    “那我先回去了。”指了指外面后，崇明帮她们关好了房门，自己便先行回去加紧修炼去了。

    房间内，此刻只剩下紫灵儿与凌汕两人，他们都只是看了看对方，没有开口说话。

    “我还是要问刚刚的那个问题……”紫灵儿率先开口，她看着凌汕等待凌汕的回答。

    凌汕没有回应紫灵儿的话，只是走到了毒木珍的面前，将储物戒指中的精致盒子打来，拿出了里面的水晶花，放置在他身边才道：“你是不是这个意思？”然后又将那几颗失去灵魂的灵核放在桌子上，紫灵儿也跟了过去。

    “是！”

    紫灵儿点了点头，不得不佩服凌汕猜的真准。

    凌汕还没停下脚步，又拿出了冰晶虎熊的灵核，放在了水晶花上面，冰晶虎熊就这样出现在了毒木珍的身边。

    他慢悠悠的挪动着胖乎乎的小身子，走到了毒木珍的脸庞周围，睁圆了一双好奇懵懂的眼睛，打量着毒木珍的脸。

    直到他看到毒木珍的双臂不知去向后，才皱起了眉头，发出了一阵呜呜的悲鸣声。

    凌汕没有看着紫灵儿，此时的他正将目光投向那个昏倒在地面的毒木珍，“他的双臂……”

    “是我伤的。”紫灵儿没有隐瞒实情，正面回应了凌汕的问话。

    “那你的手指？”凌汕回头看了一眼，紫灵儿的那根包扎完整，但是看上去依旧是有些臃肿的手指，皱了皱眉。

    “嘻嘻，所以你是在担心我？”紫灵儿倒是没回答，只是笑着反问。

    “嗯，被他伤的？”凌汕眼睛看向毒木珍，等待紫灵儿的回应。

    “如果我没有用灵力，害他失了双臂，他也不会愤恨到咬我这一口……”紫灵儿先将锅背在自己身上，毕竟凌汕是她的伙伴，肯定会站在她这边。

    凌汕虽然性格温和，但他毕竟是灵尊，如果他真发起火来，以紫灵儿现在的等级完全招架不住，那这毒木珍的下场可能就是死路一条了。

    紫灵儿的初心是想救他，而不是毁了他啊。

    “你是怕我伤害他，才这么说的？”凌汕转头自上而下的看着比他矮上一头的紫灵儿，看上去心情似乎不太好的样子。

    “emm……你是不会伤害他的，你知道我把他带回来的目的！”

    紫灵儿习惯性的伸出了手指，指了指凌汕，而那跟手指，正好就是紫灵儿受伤的那根手指。

    “不疼吗？”凌汕就那么低头看着，那根被绷带包的严严实实的手指。

    “早就不疼啦……”紫灵儿见凌汕盯着看，就赶紧收了回去，然后转移了这个话题。

    紫灵儿道：“这珠毒木珍灵宠，性格和脾气虽然都不太好相处，甚至有些容易得罪人，但却是灵宠中的极品。我们云仙山的柠檬狸猫灵宠，虽然性格温驯很好相处，但是完全不擅长战斗，他的属性是暗雷双属性，属性正好与我们五人互补，我们需要他！”

    “你打算与他签订契约？”凌汕看着紫灵儿这个外表萝莉，实则内心细腻的姑娘，不由得产生了一股钦佩与赞同之意。

    “是有这个打算，但是这家伙因为曾经在人类这里受过伤，所以很不愿意再与人类交往。”紫灵儿低下头，咬了咬嘴唇。

    “所以你就把他打晕带回来了？”

    凌汕看紫灵儿一脸的‘我能怎么办啊，我除了打晕他，带回来，根本想不出其他好办法了’的模样。

    “我承认我确实有一些私心，但是他现在失去了双臂，如果我把他就这样留在充满危机的森林深处，肯定会有危险啊。再者就是，我们需要伙伴，而他善斗，如果他愿意与我们之中任何一人签订契约，不就如虎添翼了吗？”

    而且这毒木珍善用毒，必要时还可以提供毒，制作暗器什么的多方便。

    “我可以帮你试着说服他。”凌汕回复紫灵儿。

    “真的吗？”紫灵儿很相信凌汕，毕竟人家可是灵尊，不算人类。要是凌汕跟毒木珍沟通肯定会事半功倍吧。

    “嗯……”凌汕应下，看着紫灵儿宠溺的一笑。

    “那我现在就让他苏醒过来吧，其他就摆脱你了凌汕。”紫灵儿合掌做出‘一切都拜托你了’的动作，然后心情愉悦的转身，解开了毒木珍的睡穴。

    “这里是哪里？”

    毒木珍刚睁开眼睛，就看到了房梁，他很快就反应过来，肯定是紫灵儿把他带回了她们的地盘儿。

    “你居然骗我！”毒木珍恶狠狠的瞪向紫灵儿，咬牙切齿的说道。

    他毒木珍跟他前主人，最先学会的就是不可以背叛，其次就是欺骗，结果这家伙上来就触碰到了自己的两个逆鳞。

    他原本对紫灵儿还有一丝愧疚，现在全部都烟消云散了，留下的只有恨与宁死不屈。

    “毒木珍，你的事情，灵儿都跟我讲过了，你的遭遇确实令人惋惜，但是你还留恋过去的主人，依旧为他偷盗，祸害百姓。偷盗本就是错，你还一错再错，不知悔改，你觉得你主人在天之灵会安息吗？”凌汕言过，一脸严肃的看着毒木珍。

    “你不是人类吧，那你为什么要帮着他们说话？”

    毒木珍盯着凌汕看，他从刚刚醒来后，就能感受的到这个凌汕周身撒发的气场，虽然他现在是人类的模样，但是他身上有股很干净的气质，让毒木珍觉得他应该不是人类。

    “我的确不是人类，我是白凤灵云猫。”

    毒木珍本以为面前的是一个灵兽，却没想到居然是一个灵尊！

    他惊叹的睁圆了双眼，不敢置信的看着紫灵儿。

    “你竟然让灵尊教训我？我还真是小瞧了你。”

    “我可没让灵尊教训你，我只是想让你成为我的伙伴，但是你不听我的话，那我只能麻烦灵尊大人了……”

    紫灵儿知道即使是在灵植中，他们灵尊也是很有威望的存在，既然她们劝不动，灵尊出马肯定一个顶俩个。

