    第95章点歌   

    第二季《异闻探秘者》虽然初期不太顺利，还延迟了开机时间，但是播出后效果非常好。

    

    首先是他们大胆尝试了直播录制过程，全民互动，最后放出真相版本。

    

    这样前期就能吸引来很多观众，播放后播放量居高不下，成了该APP的王牌独家。

    

    这个综艺也因为这个耽误，话题度很高，让真人秀再次得利。

    

    这也使得真人秀圆满成功，成为当年最受欢迎的真人秀，人气居高不下。

    

    然而甜蜜团的成员都知道，他们恐怕不能再原班人马了。

    

    奚图之后会放弃真人秀，档期错不开，于是放弃了固定嘉宾的位置。

    

    接着就是杜拾瑶，公司最后还是跟剧组闹掰了，导致杜拾瑶无法再参加《异闻探秘者》。

    

    经过他们的努力，最后留下了其他的四位成员，新成员还在招募中。

    

    这个消息刚刚传出去粉丝就有点难以接受了。

    

    他们还是对这个节目有着情怀的，就是希望保持原来的味道，新成员加入能不能是原来的感觉，谁也不能确定。

    

    而且原来的嘉宾都磨合出默契度了，新成员来了之后只会是尴尬的现场。

    

    想一想就不想看了。

    

    然后就有消息传出，节目组在跟秦夜停谈。

    

    秦夜停的分析能力不会比奚图差，颜值也绝对在线，他还是秦月明的弟弟，江云开的对家，如果秦夜停参加绝对能挽救一些。

    

    至于最后一位就不得而知了。

    

    闹得正厉害的时候，秦月明已经开始参加朝九晚五组合的排舞了。

    

    秦月明走进练舞室，就看到朝九晚五组合的四个成员齐齐站好，对秦月明进行了热烈的欢迎，江云开说道：“欢迎秦老师光临视察。”

    

    秦老师还真开始拿腔拿调了：“此处用莅临更为合适。”

    

    这一句话引得其他几个人大笑出声。

    

    秦月明本来以为会有排舞老师，结果走进去之后就是给她看了一段录像，接着就对她说道：“我们实践一下。”

    

    接着就真的开始跳了。

    

    这首歌他们几个人原本是有底子的，毕竟都在现场唱过千百次了，这次只是临时加了一个人，改变了些许走位，自然熟悉的比秦月明快。

    

    然后她就发现跟这几个人排舞根本不需要老师。

    

    南云庭的个人魅力完全可以体现在跳舞方面。

    

    他想要教一个人也是手到擒来。

    

    其实南云庭的性格虽然轻浮了一些，但是脾气、情商都比其他人好一些，也不会不耐烦。

    

    每次在演唱会之前，没有队长的组合成员各个不靠谱，这个时候大多是南云庭临危受命，独挑大梁，组织其他几个人排练。

    

    今天练舞的时候，也主要是南云庭给秦月明指导。

    

    中间休息的时候，秦月明跟其他人一起席地而坐，她看向南云庭问：“你怎么全程都不敢跟我对视？”

    

    “我……毕竟渣过你朋友。”

    

    “是啊，挺想揍你一顿的。”

    秦月明笑着说道，拧开瓶盖自己喝了一口，接着说道，“我又能说你什么呢……每个人的选择不同吧。”

    

    说南云庭不该恋爱？

    

    她和江云开还在偷偷恋爱呢。

    

    说南云庭处理方式不对？

    

    但是那种情况怎么处理才是对的呢？

    

    错了就是错了，南云庭承认，秦月明也没办法再说什么。

    

    “你说……几年之后，我和她……还有可能吗？”

    南云庭突然这样问。

    

    他居然承认，浪荡这么多年，这还是最让他难过的一次分手。

    

    秦月明坦然地看向南云庭：“你觉得我和钟嵘还有可能吗？”

    

    南云庭愣了一下接着苦笑：“我懂了。”

    

    南云庭起身问她：“要不要吃什么水果，我对女孩子可是比某些身为男友的人还体贴的。”

    

    秦月明忍不住扬眉：“想和酸奶。”

    

    “有，我去找来。”

    

    “感谢。”

    

    结果就看到江云开捧着一个托盘进来了，里面有水果捞果盘，还有果汁、酸奶、白开水，甚至还有鸭脖。

    

    南云庭脚步一顿，接着对江云开突然改了印象：“牛逼啊耙耳朵。”

    

    “滚。”

    江云开骂完就去给秦月明献宝了，“要哪个？”

    

    秦月明选了酸奶之后对江云开甜甜一笑：“这个，感谢。”

    

    这个时候余森和周若山就坐在一边看着，周若山喝了一口矿泉水，接着举起矿泉水瓶问：“啊，好奇怪啊，为什么我的矿泉水酸了起来？”

    

    余森淡定地回答：“泡柠檬了吧。”

    

    接着两个人就那么直勾勾地看着他们俩，一副视死如归的模样。

    

    你们虐吧。

    

    尽情虐吧！   

    我们不怕虐！   

    我们是单身狗的战斗机，单得无所畏惧，单得舍我其谁，单得轰天动地。

    

    其实他们俩根本没问过江云开和秦月明是不是在一起了。

    

    之前南云庭吵架的时候走嘴说了江云开在追人，他们俩对视一眼就知道江云开在追谁。

    

    一点技术含量都没有。

    

    之后就看到江云开对秦月明孝顺的跟亲孙子似的，再看看秦月明的态度，他们就确定了：这是在一起了。

    

    然后再看江云开这狗腿子的模样，他们就忍不住冷笑。

    

    想起江云开曾经吹过的所有的牛逼，他们就觉得他们应该跟秦月明聊聊江云开的经典语录，大家一起乐呵乐呵。

    

    余森突然说：“周哥，我想喝葡萄汁。”

    

    周若山立即跑过去秦月明面前偷了一粒葡萄过来，塞进余森的嘴里：“来，咱先吃一粒葡萄，然后再喝一口酸酸是矿泉水，就当是我们喝过葡萄汁了。”

    

    南云庭看着这两个人笑出了鸭子下蛋的声音来，接着对他们两个人唱歌：“他说风雨中这点痛算什么？

    擦干泪，不要问，为什么……”   

    说着，推着两个成员就走了。

    

    练舞室里就只剩下秦月明和江云开了。

    

    江云开被起哄了也不生气，反而美滋滋的对秦月明说：“他们就是羡慕。”

    

    “他们都知道了？”

    

    “我没说，不过看这样……是猜到了。”

    

    “你能不能试着伪装一下？”

    

    “喜欢你这件事情真的……藏都藏不住。”

    

    江云开说着站起身来，走到了前面的空地上对着秦月明站好：“我跳舞给你看。”

    

    说着就开始跳舞，还是非常“油腻”的那种男生的舞蹈。

    

    舞蹈动作大致可以分为：搓大腿根，掀起衣摆漏腹肌，晃晃胯胯轴。

    

    但是秦月明吃这套啊！   

    江云开逐渐知道秦月明喜欢什么了，自然对症下药。

    

    这都是江云开不太爱在外面跳的动作，总觉得太骚了。

    

    他就喜欢那种很酷炫的动作，比如刚学舞蹈就非得学托马斯回旋，特别中二。

    

    但是对自己的女朋友跳就无所谓了。

    

    秦月明看得特别兴奋，恨不得现在就上手，不过还是看完了，接着对江云开勾了勾手指头。

    

    江云开立即坐在了她的对面，盘着腿看着她，两个人几乎是同时凑过去，接着亲了一个嘴。

    

    ……   

    演唱会第一场是在上海举办的。

    

    之前宣传的时候并没有提起过会邀请嘉宾，如果秦月明出现就只是惊喜。

    

    秦月明是在中后段才出场的，原本是四个人的舞台，升降舞台突然又出现了一个人。

    

    和其他四个人一样穿着宽松的衬衫和西装，同样打着领带，简单的单马尾，干净利落的打扮。

    

    跳舞的时候力道很足，动作干净利落，帅得让人恨不得尖叫。

    

    女孩子帅起来，真没男孩子什么事了。

    

    秦月明出现的一瞬间，全场沸腾。

    

    不过台上的几个人并没有停，继续唱歌跳舞。

    

    秦月明还会戴上耳返一起边唱边跳，现场效果一流，可以听得出来是真唱，且声音特别稳，跳舞没有影响到分毫。

    

    等到一首歌结束，大家才站在台前互动，南云庭主动说：“感谢秦月明秦老师来到我们的现场做特邀嘉宾。”

    

    江云开跟着点头：“秦老师这一场的表现怎么样啊？”

    

    台下的粉丝立即应声说：“好！”

    “帅！”

    

    南云庭跟着调侃：“这一次因为有秦老师的加入，我们江哥都变得比以前努力了，没有迟到没有早退还主动让出了C位。”

    

    这是一句调侃。

    

    他们曾经邀请过以为嘉宾也是一起跳舞，为了排队形好看，就是根据身高定的位置，大家都没多想。

    

    结果演唱会结束后该嘉宾的粉丝愤怒了，说他们的爱豆过去就是给他们做陪衬去了，礼貌让出C位不的应该的吗？

    

    虽然后来朝九晚五组合官方和嘉宾都做出了澄清，不过还是因为这件事情，他们好一阵子没再邀请嘉宾了。

    

    这一次，却公开拿出来调侃了。

    

    有些事情就是，玩一玩闹一闹就过去了。

    

    江云开带着耳返听了一会说道：“感谢到现场的粉丝们。”

    

    等欢呼声小一些后，江云开示意大屏幕：“包括这几位匿名的热心粉丝。”

    

    接着大屏幕一转，出现了观众席的画面，秦夜停、蒋晁、蔡思予、霍里翔、奚图都在，探秘团独独缺了身份敏感的杜拾瑶。

    

    被说成是江云开的粉丝，秦夜停表情挺难看的，对着摄像头默默地举起了手里的灯牌。

    

    灯牌打开，闪耀的“七仙勇敢飞，弟弟永相随”几个字出现了。

    

    江云开立即笑得眼睛都没有了，现场数落秦夜停：“闷骚。”

    

    接着蔡思予跟着举灯牌，写着：心机配绿茶，闺蜜好味道，喜欢你，有道理。

    

    外界一直说，秦月明和蔡思予就是心机婊和绿茶婊的闺蜜组合，因为志同道合所以关系好。

    

    这个灯牌就证明了本人不在意。

    

    秦月明看着大屏幕都惊呆了：“什么鬼？

    ！”

    

    霍里翔的更无厘头：“一骑红尘妃子笑，我要我要我还要。”

    

    江云开立即问：“你要什么？”

    

    结果奚图居然也跟着举起了灯牌：“点歌。”

    

    一群神经病。

    

    

    

