
　　“多谢你的提醒，我会注意，不会让对方诡计得逞。”金小宝脸色复杂，没想到这么多年过去，竟然有人敢他多主意。

　　“不，我想让你配合一件事。”唐果继续说，金小宝没有打断话，等她下文，就听她说，“其实来取你性命的人，也是被人所骗，我观他身上的气运浓厚，多半是被人看中这点，想利用他来对付你。”

　　金小宝不解：“既然如此，为什么不将真相告知那个人，这一切不就解决了。”

　　“小孩子就是小孩子……”

　　“我都活了好几千年，比你大，怎么可能是小孩子？”

　　“那你为什么没有长大呢？”

　　金小宝：气人。

　　谁叫金鼠的成年期长呢？

　　现在按照金鼠里面的年纪算，他确实还是个小孩子，五千年才能成年，他才三千年。

　　“背后那个人应该也是将我算计到其中了，我想将其找出来。对方说不定随时都监控着凌柯宸的情况，若是将真相告诉凌柯宸，那个人就会知道我们看穿计谋，想要揪出他就不容易了。”

　　金小宝到底是天生灵物，一下明白唐果的意思：“那你要我怎么配合？”

　　“等凌柯宸来了之后，咱们制造一个假象，让他取一个假的金鼠眼睛离去。除了金鼠的眼睛，他还会取黑水河玄蛇蛇胆，荆山犀牛精的牛角，碧海海妖的心头血。”

　　金小宝满脸震惊：“那个人究竟在图谋什么？居然想将我们四个一网打尽。”

　　“我也想知道，所以需要你们四个配合，弄个假的东西给对方，到时候跟着凌柯宸回去，便能知道对方弄什么玩意儿了。咱们都还活着，不论那人多强，联手不能将其杀掉，也能重创。”

　　金小宝相信了唐果的话：“行，这件事没有不配合的道理，那要怎么样才能让对方相信呢？”

　　“你准备一对足以以假乱真的金鼠的眼睛，我布置一个幻阵。”

　　金小宝点点头：“我太阳山宝贝无数，找出一对类似金鼠眼睛的东西还是简单，好，这个我来做，那幻阵的事情就交给你了。”

　　“等这边结束，我带你去找其他人。”金小宝补充，满脸慎重，“一定要将那个坏蛋抓住，居然想要我们的命。”23sk.Com

　　唐果隐隐约约已经察觉到什么，那个人算计的人都是大气运者，难不成就是想掠夺他们这些人身上的气运吗？

　　其中凌柯宸是这个世界的气运之子，所以利用气运之子来做这件事，当然是更加容易，天道还没有那么快察觉出来，毕竟这是天道亲自挑选出来的气运之子。

　　谁能想得到，有人能将气运之子一块儿给算计了呢？

　　布置阵法对唐果来说轻车熟路，不过半日的时间，就布置出一个完美的幻阵，主要是怕背后那人会跟来，她才会费这么多心思。

　　而金小宝那边，也找到一对和他眼睛一模一样的宝石，他又度了点自己的气息上去，足够以假乱真了。

　　万事俱备，只等凌柯宸的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5621章 男主爹的爱慕者（10）免费阅读。https://www.23sk.com 