
　　邹娇说：“我看到孟欣了。她被人带上了一辆车，看起来应该是惹上什么事了。”

　　……

　　此时，孟盈浑身软弱无力，她眼睛都不想睁。

　　听到电话里的人说完，她懒洋洋地说：“关我什么事？”

　　说完，就挂了电话。

　　沐垣生把她抱起来，嗓音低沉温柔，“去泡一下。”

　　孟盈累得不想睁眼，明明他才是主动的那一个，为什么她这个被动的看起来反而更累呢？

　　是她体力不好？

　　她打架都没有累这么过。

　　泡进了温水里，全身的软棉慢慢的散去，她睁开眼睛，男人正帮她按摩。

　　四目相对，他目光柔情似水，“怎么样？舒服了些吗？”

　　“快乐过后的酸痛，一时爽来一时悔。”孟盈有些幽怨。

　　沐垣生被她这怪调逗笑了，“还悔？”

　　“老公，我们能不能约法三章？”

　　“嗯？”

　　“小雨伞能不能省着点用？”

　　“雨大，一时半会儿到不了家。”

　　“那能不能隔两天再下雨？”

　　“你觉得问题在我吗？”

　　来自灵魂拷问。

　　这问题，不在于他。

　　孟盈重叹一声，自作孽，不可活啊。

　　她馋他，就像猫见到了鱼，狗见到了肉。

　　“你就不能阻止我？”

　　“你觉得，我阻止得了吗？”

　　“……”

　　孟盈重新闭上了眼睛，罢了，这事都怪她。

　　沐垣生把她捞起来，抱回到床上，“要不，分房睡？”

　　“你敢！”孟盈猛得睁开眼睛，警告道：“想都不要想。”

　　沐垣生抿着唇笑，“那怎么办？”

　　“我会加强锻炼身体的。”孟盈深呼吸，“正好，去找那几个家伙陪练。”

　　为了跟上沐垣生的节奏，为了让自己也能掌握主权，她必须要把体力提上来。

　　第二天吃了饭，她就让张伟安排了一个空旷的场地，把那帮小兔崽子都叫到一起。

　　孟盈今天没让沐垣生说自己就穿上了好活动的运动套装，把头发扎起来，露出漂亮的脸蛋，那天鹅般优美的玉颈白得有些发光。

　　就算穿运动装，也没有办法掩饰住她完美的身材。

　　“你休息好了吗？”沐垣生很想把她的脖子用丝巾围起来，想想那样真的有失美感，还是算了。

　　“恢复了。”孟盈瞥了他一眼，“又不是第一次。”

　　“……”

　　吃了早饭，沐垣生送孟盈到了张伟找的那个地方。

　　一帮人穿得齐齐整整，喜欢戴首饰的都摘了，非常认真的在对待这个事情。

　　他们见到孟盈和沐垣生下车，齐齐叫了一声，“盈盈姐，姐夫！”

　　那声音洪亮，仿佛迎接上早朝的帝后。

　　要不是这帮人真把孟盈当姐姐看，沐垣生是铁定不会让孟盈和这帮人混在一起的。

　　把人送到，沐垣生就要走了。

　　“你们，小心点。”沐垣生走之前，提醒着张伟他们。

　　张伟乐呵呵，“姐夫，你就放心吧。我们会照顾好盈盈姐的。”

　　沐垣生动了动嘴皮，最后什么也没有说。

　　人一走，张伟就兴奋得很。

　　孟盈问，“你们谁先来？”

　　张伟迫不及待的出列，“我来。”

　　好家伙，没撑过一分钟，张伟趴在地上起不来。

　　周洋见状也上了。

　　三十秒趴下。

　　又有人上前挑战，一招倒下。

　　孟盈不悦，勾了勾手指，“全上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，211、要不，分房睡？免费阅读。https://xs.23sk.com 