    吃早茶是三云市民的传统，关莎和蒋一帆两家以前经常约在茶楼谈生意。

    青阳作为移民城市，没有自己的饮食文化传统，它的饮食特色来自全国各地，这里既有香辣酥麻的四川火锅，也有粗犷原始的陕北肉夹馍，早茶餐馆选择繁多，有高档豪华的粤式酒家，也有充满市井气息的小茶楼。

    当关莎的父母还没离婚时，茶楼不仅是个单纯喝茶与享受美食的地方，还是个可以让家人欢聚一堂，巩固和维系亲子之情的好去处。

    稻香园属于百年老字号连锁店，里面的氛围轻松自在，提倡“慢生活”，就连服务生走路的速度都有些慢悠悠，但这里的香辣凤爪可是关莎和蒋一帆儿时共同的美好记忆。

    从吱呀作响的木制楼梯上到二楼，关莎远远就看到了蒋一帆，虽然已经多年未见，这个男人的脸依旧白得像包子，但身材却好得跟个健身教练一样，完全没了关莎记忆中那种文弱书生气，意外至极。

    由于茶楼人不多，蒋一帆也差不多第一时间便看到了关莎和杜晶，他随即招了招手，其旁边坐着一位身穿深蓝T恤的男人。

    男人年纪看上去比蒋一帆大些，不戴眼镜，气质沉稳，当他的目光与关莎对视时，嘴角微微地上翘了一下。

    “萧大哥？”杜晶一眼就认出了萧杰，快步跑了过去，有些不敢相信自己的眼睛。

    萧杰似乎对杜晶的出现并不意外，他随即站了起来，等着杜晶向他奔去。

    “萧大哥！”长脚长腿的杜晶不过两秒就冲到了餐桌前，仔仔细细瞧着萧杰，满眼是光。

    “又高了啊！”萧杰朝杜晶笑道。

    杜晶想跟萧杰握手，但又觉得这似乎显得生疏了，于是她的手有些滑稽地无处安放，舌头也不太利索，“那个……呃……坐啊萧大哥坐！别……别站着！”

    一旁的蒋一帆笑着说，“萧总跟我说几年前你家上市的时候，是他做的尽调。”

    杜晶拉开椅子坐下，故作嗔怪，“我还说一帆哥你怎么会之前不打招呼，平白无故拉个陌生人来！”

    “我不请自来，别介意。”萧杰接了话。

    “萧大哥你都是总裁了，我哪儿敢介意！”杜晶开起了玩笑。

    很多年前，当杜晶第一次在店里看到萧杰时，她还在念高中，当时萧杰在投资银行工作，杜晶母亲告诉杜晶，“这位萧大哥是来让我们家牌子给全中国人民知道的。”

    后来杜晶上了大学，偶然一次暑假回家，又在母亲办公室撞见了萧杰，那时萧杰已经进入了金权投资集团，职位是投资总监。

    杜晶母亲告诉杜晶，“你萧大哥这次来是帮我们的火锅店走出中国，走向世界的。

    杜晶家的杜大娘火锅店，目前金权投资集团占18%的股权，列位第三大股东，故杜晶对金权并不陌生，对萧杰也不陌生，但是她没想到看上去也就三十出头的“萧大哥”，现在竟然已经是总裁级别的人物了。

    “一个分公司的总裁而已。”萧杰谦虚强调，就在他说这话时，关莎也走到了众人面前。

    蒋一帆赶忙起身介绍，“这是关莎，我学妹，这是萧……”

    “总裁好！”关莎没等蒋一帆说完，直接大方地朝萧杰伸出了手。

    萧杰迟疑片刻，随即也微笑着握了上去，关莎和萧杰的这次握手，看得杜晶心痒痒，她都没好意思做的事情，被关莎抢去了。

    萧杰的手温温热热，手掌也大且不粗糙，当他握上关莎手的时候，非常尊重对方地停留了一下才松开，眼神也非常平和地看着关莎。

    关莎从萧杰的眼睛里，看不到一丝别的男人通常看到她时会有的那种惊讶、花痴与留恋。

    关莎刚才自然也听到了一些杜晶和萧杰的对话，她原先还担心蒋一帆拉一个总裁级别的领导一起吃饭，气氛会不会尴尬，整桌人会不会交流不畅……

    现在她释然了，对面坐着的人不是五六十岁的老头儿，而且跟杜晶还认识，看上去也很好相处。

    “各位来点什么茶？”女服务走过来问道。

    萧杰很自然地将目光投向了关莎和杜晶，“女士点就好。”

    “要不……就普洱茶？”关莎提议。

    萧杰点点头，“普洱清雅醇厚。”

    “老是喝普洱，这次换乌龙吧！”杜晶祈求地看着关莎。

    关莎再次看向了萧杰，她没去关注蒋一帆，因为她知道蒋一帆这么好说话的人，肯定什么茶都行。

    “乌龙茶你可以么？”萧杰反问关莎。

    “我可以……”关莎赶忙回答。

    不知怎地，当这个叫萧杰的男人淡淡的目光落在关莎身上时，关莎的眼神竟然会有些躲闪。

    “那就乌龙吧。”萧杰说，“乌龙甘鲜爽口。”

    “哈哈萧大哥最好！”杜晶开心一句。

    除了蒋一帆这桌，周围零星坐着的都是年长的老人。

    他们大多是成双成对的老头老太太，老头大多看着报纸，老太太刷着手机，时不时小啜一口茶，夹上一块桌上的点心往嘴里送。

    所谓茶楼之上闲饮茶，饮的其实就是一种清闲自在。

    在这里，时间似乎就是拿来消磨的。

    此时杜晶开始勾选起了她喜欢的茶点，相比于茗茶品茶，年轻人更在乎的其实是桌上的点心。

    凤爪、虾饺、排骨、烧卖、牛肉球、鱿鱼丝、陈村粉和鸳鸯青菜，这些是同样作为三云市市民的杜晶每次必点的早茶八大件。

    “这里除了茶点不错之外，包子和烧腊小吃也很好吃。”蒋一帆提醒杜晶。

    “都点都点！反正萧大哥请客！”杜晶说着向萧杰吐了吐舌头。

    “对，我请。”萧杰倒也完全不推辞。

    ”好可惜，现在都是这样点单，没有以前那种推车了，以前的小吃都是推过来，想要什么直接拿，老远就可以闻到香气，还可以猜推来的是什么。”关莎叹了口气。

    “能这样在纸上打勾已经不错了，如果给我一个ipad，让我用ipad点，那更没感觉。”杜晶随口回应。

    “要我做茶楼，我肯定得保留推车。”关莎说。

    萧杰随即问关莎，“我听蒋一帆说你在创业。”

    杜晶此时差不多点完了，她把点餐单塞给蒋一帆，就开始叽里呱啦地跟萧杰说起关莎是如何拿着20万闯江湖，如何碰到一堆不靠谱的批发商和工厂，最后又是如何被双胞胎姐妹坑。

    “我就告诉她要自己当主播，省几十万成本，萧大哥你说我说得对么？”

    萧杰听罢不慌不忙地放下了茶杯，然后悠悠一句，“不对。”

