    李星星笑容更灿烂：“据我所知，芭芭拉小姐的项链花了五万美元，且是在数十年前，整串项链只有二十七颗珠子，而这串项链却有三十二颗大珠，另外有一对手镯和一枚戒指、一副耳环，因为它太美了，美得倾国倾城，除了您，没有人配得上，所以我们一直没有摆上柜台，也没有定价，一时之间不知道该怎么回答您关于价格的询问。”

    她声音清脆甜美，语速很快，仿佛玉珠子一粒粒地掉进玉盘里。

    动听极了。

    李星星继续对官员夫人笑道：“定价太低，不符合您尊贵的身价，定价太高，不符合我们国家的待客之道，实在是有点两难呢！所以，由夫人您来定价如何？不管您定价是高是低，我们都没有任何异议，让这套首饰作为两国友好的象征。”

    再低，总不能低于一千美元吧？

    按李星星之前购买帝王绿翡翠手镯的价格，估计友谊商店对这套首饰的定价也就几千块钱，合一两千美元。

    同一件东西，为什么有些富豪喜欢买贵的，而不是便宜的？

    因为他们认为贵才能彰显自己的身价。

    当然了，有些东西确实一分钱一分货，几万块钱的衣服和几百块钱的衣服质感就是不一样，但那是另外一回事。

    李星星只是举例说明富人的喜好。

    仅凭官员夫人买一件翡翠就想超越芭芭拉项链的想法，李星星就知道她是什么样的人了，自视甚高，虚荣心强，不喜欢被人抢走风头。

    给她定价便宜，她反而觉得受到侮辱呢！

    果然，李星星一番话说出来，尊贵的官员夫人就开口道：“钱不是问题！十万美元有点超出我今天的预算，折中一下，八万美元如何？我经常出入上流社会，可不会佩戴比芭芭拉项链便宜的东西。”

    李星星喜不自胜，狂吹彩虹屁：“尊贵的夫人，感谢您的慷慨，感谢您的大方，感谢您为我们两国友好做出的卓越贡献，相信我，十年二十年后，您一定不后悔今日的决定。”

    官员夫人不解其意：“哦？你是指什么呢？”

    “越是独一无二不可再生的珠宝，升值空间越大。我曾经听过这样一个故事，二十多年前花两万美元买下的一颗蓝钻，去年已升值到十万美元，而且有价无市。顶级的翡翠和钻石一样，十年二十年后，升值到百万美元时，您回首一看，会觉得八万美元花得超值！”

    那颗升值五倍的蓝钻自然是李星星卖出去的，嘻嘻嘻。

    反正她的一席话，官员夫人无暇心疼花出去的八万美元了，她仔细打量李星星，“我觉得你很眼熟，一定在哪儿见过你。”

    李星星随口道：“我和国际著名设计师琳达是好朋友。”

    啪嗒一下，给自己脸上贴一片金箔。

    官员夫人恍然大悟：“我想起来了，你是锦鲤图的设计者星辰！我见过你和琳达的合照，我拥有一条独一无二的锦鲤图绣花连衣裙，它让我成为最美的封面人物！”

