    “公子，好棒！”

    月明溪俏脸温婉，小心遮掩着眼眸中的惊悸愤恨。

    方才夏尘的举动，就好像是在告诉在场的所有天骄妖孽，镇杀蛟霸天，乃是她的意愿。

    虽说！！

    月明溪的确是想诛杀这位天元古境最强的年轻王者。

    但，无形中，夏尘却将所有仇恨引到了自己身上。

    可想而知，接下来金蛟一族势必会派遣强者，为蛟霸天报仇雪恨。

    该死的夏尘！！

    此时月明溪发现，好像每一次她的意图，都能被前者轻易洞察，从而被拿捏。

    只是！！

    此时两人脸上皆是一抹温和笑意，白衣不染，怎么看都像是在打情骂俏，羡煞旁人。

    “嗡！！”

    就在众人神色复杂地看着苍梧山巅的两人时，古界中央突然传来一声刺耳的嗡鸣。

    紧接着，一道神柱冲霄而起，祥瑞万道，垂落下万千光霞。

    原本寂静的荒山古林，顿时掀起惊天喧嚣。

    此时众人能够看到，在那神柱尽头，似有一尊仙宫矗立，恢弘古老，透露无尽的飘渺。

    隐隐间，一道金袍神影矗立云穹，俯瞰苍生。

    单单一缕眸光，都令人心神颤抖，欲罢不能。

    “吼！！”

    震耳的龙吟声响彻四野，所有人的脸上都浮现出一幕震撼兴奋之色。

    龙神墓葬！！！

    传言中，这天元古界本就是上古一位大能者开辟的世界。

    只是后来，仙魔大战，无数强者逆天而行，妄图独断万古。

    而龙神就是在这场天道之争中陨落，最终回归人间，寂灭于此。

    这个传言，流传甚广。

    因此，当初天元古界一经现世，就引来了整个云州的轰动。

    甚至！！

    就连万道商盟，也是巧妙布局，跻身其中。

    只可惜，数十年过去，那所谓的龙神墓葬，却始终不曾被人找到。

    以至于后来，这古界之行，更多的被看作是一场历练，用来磨砺弟子的道心修为。

    可，不知从何时起，龙神墓葬将于此次古境开启后出现的消息传遍了整个云州。

    有人说，是林族一位擅长大衍之道的圣境强者不惜以寿元为代价，推衍出了这次造化所在。

    也有人说，这不过是五大势力为了一雪上一次弟子被屠戮的耻辱，故意散出的谣言。

    可无论如何，在月明溪现身道天古城的那一刻，所有云州宗门皆看出，这件事情…并不简单。

    而此时，看着那虚空万里缭绕的七彩祥瑞，众人心底原本的顾虑，瞬间消散了。

    月明溪如何，夏尘又如何？

    哪怕两人手段恐怖，战力无双，可他们又怎么可能是整个云州的对手？

    更何况，这造化之争，千变万化，最终谁能得到龙神传承，可不单单要看修为，还要看一份气运。

    “走！！”

    苍梧山下，风声四起。

    无数天骄迈出脚步，根本没有丝毫犹豫，朝着那仙宫现世之处疯狂窜去。

    而夏尘则是仰头，眺望那屹立天穹的身影，眼眸中隐隐有所深意。

    此时他能感觉到，萧远的气息，就在那仙宫之处。

    很明显，这龙神墓葬的出现，必然与他有着极大的关联。

    哪怕这古界中万人争宝，但最终，这道墓葬造化，还是会落入萧远手中，从而…再被夏尘得到。

    所谓宿命，既是苦难之中的磨砺挣扎，又是冥冥之中的命中注定。

    这仙途的归处，不在于凶险或是正义，而是茫茫众生中，万物生灵依旧会因为生命的复杂，而被左右和掌控。

    天地棋盘，这执棋的又岂止是那些高踞九天的仙神。

    轮回重生的意义，不该是背负仇恨，而是…跳出欲望的掌控，看清楚脚下的每一步路途，以免重蹈覆辙。

    “公子好像并不是很着急呢？”

    月明溪眸光清亮，嘴角笑意明媚。

    她抬头看着那远空层叠不止的异象，眼底深处是一种星辰大海般的深邃。

    龙神墓葬！

    只要她能得到龙神传承，就可打破身上的桎梏，从而真正跻身青元顶尖。

    原本，唯一令月明溪担心的，是这座墓葬的下落。

    可如今看来，既然墓葬已现，这场云州之行，也该落下帷幕了。

    “月姑娘似乎也并不着急。”

    夏尘莞尔一笑，眸光淡然。

    他知道，真正的凶险，从来都不是这云州或者天元古界的年轻妖孽，而是眼前的月明溪。

    万道商盟的底蕴，堪称惊世骇俗。

    而月明溪身为商盟传人，身份无比尊贵，她既敢独身一人前来古界，可想而知手中该是握着怎样的底牌。

    “呵呵，公子神威无双，明溪自然不急，不过…看这仙宫现世之地，应该是在天元火族，倒是有些麻烦。”

    月明溪黛眉轻簇，似乎对这方遗族颇为的忌惮。

    月姑娘？

    呵，男人。

    当着众人之面叫人家明溪，这一转眼就成了月姑娘。

    呸！

    “哦？这火族难不成比金蛟族还要恐怖？”

    夏尘眉头轻挑，一脸好奇地看向月明溪。

    “公子有所不知，这火族向来隐世，其传人火灵儿天赋异禀，拥有一道极特殊的体质，战力并不在蛟霸天之下。”

    月明溪微微犹豫，旋即苦笑道，“而且，据我商盟得到的消息，这火族中天骄众多，只是似乎肩负着某种使命，所以才被金蛟族压了一头，否则…天元古界第一妖孽的名头，未必会落到蛟霸天身上。”

    “哦？特殊体质？”

    夏尘轻轻颔首，他本身就是混沌不灭神体，堪称世间独一。

    而这九天十地，王体圣体无数，而但凡是觉醒了特殊体质之人，战力无疑都要更加强大。

    “不过，在公子面前，就算再特殊的体质，恐怕也没有用武之地。”

    月明溪眸光崇拜，玉手不自觉地捧在胸前。

    这般姿态，换做任何一位青元天骄，怕是立马都要血脉喷张，化身舔狗了。

    可偏偏，此时夏尘的脸色却是极其漠然，只是轻点了点头，“原本还想请月姑娘吃一顿蛟龙大餐，看来…只能是等此间事了了。”

    “蛟龙大餐？”

    月明溪俏脸一愣，转而露出一抹骇然之色，胃里一阵翻滚。

    “公子说笑了，我们还是快些赶往火族圣地吧。”

