    巨大的宫殿之中，张天英极为悠然的坐在最上首，西王母站在身后，一众天庭的大帝和太乙，则是分站两边，注视着走进来的一众地府群神。

    “拜见大天尊！”

    完全无视了坐在上首的张天英，后土带着一众地府神灵，向着玉皇大帝的方向拜下！

    “天庭封神法器失窃，有人来报是地府所为，不知是真是假？”

    看向后土，张天英轻轻一笑，极为悠然的看向后土问道。

    “神主可是要玉石俱焚！”

    后土脸带怒色，大义的名分在实力面前绝对不重要，可现在实力远远不如，如果连大义的名分都没有，地府在天庭面前一触即溃。

    “你没这个能力！”

    张天英轻轻摇头道：“有永恒国度镇在地府，别说是你后土了，就算是地府众神全部自爆，都不会有任何动静！”

    后土最大的依仗，不过就是地府是她所开辟出来的，没有人能够承受毁掉一个世界轮回的业力，可自进入永恒国度，张天英绝对自信，别说是一个后土，就算是这个世界的大罗全部在永恒国度之中自爆，永恒国度也会安然无恙。

    无论是后土，还是地府神灵，瞬间脸色大变，没想到一时大意，居然就没有了最大的依仗，没有这个后手，就意味着要与天庭之间拼实力！

    而天庭一方则是脸带笑意的看向一群明显已经胆怯的地府神灵，甚至有些已经在暗暗挑选适合出手的人选。

    “我以前给前来天庭投靠的太乙说过，死在我手中的大罗不下数千，只是这件永恒国度之中，就融合了几千件大型的大罗至宝，就是想让你识趣一点！”

    “却没想到你居然没有任何动静，不会是真相信了什么世界不灭大罗不死的屁话了吧！”

    说话间，数千件至宝被张天英随手扔出，叮叮当当的落在大殿之中，殿中无论是大罗还是太乙，一个个都死死的盯着被张天英的扔出的宝物。

    只是气息，这些人就能够确定，这里每一件宝物，都只有大罗能够炼制出来。

    但这么多宝物放置在一起，就算是将整个世界的炼器材料全部挖空，恐怕都炼制不出百分之一。

    毕竟以这些人的境界，自然能够看出，如果不是神主压制，这些宝物每一件都巨大无比，而且风格各不相同，显然绝对不是一个世界能够拿出来。

    只是这些宝物，对于神主所说杀戮了数千大罗之事，就没有任何人怀疑！

    “地府愿意交出轮回笔！”

    看着眼前的宝物，后土甚至能够清晰的感觉到，上面的每一件宝物都是久经杀戮，只有在初生之时感觉过的死亡危机瞬间涌上心头，一脸黯然的开口！

    “如果你早拿出现，现在已经是天庭的承天效法后土皇地祇，可现在，我既然来到这里，只是轮回笔可不够！”

    轻轻站起，大步走到后土面前，感觉着平和的气息，轻笑道：“如果只是轮回笔，只要六御之中随便一人带着永恒国度下来就能够拿到，我又何必亲自过来！”

    一股从未有过的感觉瞬间涌上心头，甚至后土都能够感觉到，西王母眼神古怪的看向自己，而一众神灵，无论是天庭一方的，还是地府一方的，一个个都低头不语。

    后土轻轻抬手，一支笔和一个账簿一样的宝物已经出现在两人之间，将笔向张天英递了过来，语气平静之中带着一丝古怪道：“这就是我在第一次天地轮回之时得到的轮回笔，还请神主收下！”

    抬手间轮回笔已经飞入到了封神榜之中，与打神鞭融合在了一起，随即，封神榜和打神鞭缓缓展开，无数神灵的名字出现在其上，等级清晰分明。

    看向上方的封神榜，张天英甚至能够感觉到，若是想要填满这件神器，差不多要有数百万神灵，所以现在封神榜上，到处都是空缺的位置。

    但随即，封神榜上神位开始变幻，一个个原本的山神土地甚至是星神，出现在其它神位之中！

    完全体的封神榜势无可挡的向着整个三界覆盖了过去，一道道光芒从三界各处升腾而起，但随即却又被封神榜扫过，无论是首阳山，还是灵山，只是一瞬间，全部都封神榜纳入掌控之中。

    “这才是真正统治三界的天庭应该掌控的神器，只是这封神榜上空缺的神灵，却又让我如何来填满！”

    数百万的神灵，张天英感应，就算是将三界所有的仙佛全部填入其中，恐怕都不够零头！

    而张天英也是第一次，原来三界之中，居然还有这么多地方没有被天庭掌控，自己还一直以为自己已经掌控了三界。

    “后土愿进入封神榜！”

    想到刚才张天英看向自己的眼神和西王母脸上古怪的神色，如果可以选择，后土宁愿立即离开三界，可在这永恒国度之中，心知绝对无法离开的后土立即毫不犹豫的道。

    “这个应该也是封神榜的部件吧！”

    极为自然的招手，封神榜已经重新落到张天英的手中，同时将后土手中的生死薄抓了过来脸带疑惑的问道。

    “生死薄是掌控生灵轮回之物，与封神榜没有任何关系！”

    一个如同小孩一样的声音瞬间在封神榜中响起，天地意识的波动又一次出现在封神榜上。

    “还请师父助我！”

    看向天空，张天英高喊了一声。

    声音一落，一道带着厚重气息如同典籍一样的宝物，已经出现在张天英手边，而在永恒国度上方，太上老君与一脸苦涩的镇元子身影出现。

    而原本在永恒国度之中的张天英瞬间消失，同时消失的，还有封神榜与生死薄和刚才出现的宝物。

    张天英一消失，三界各处顿时开始震动，天地一片血红，磅礴的血雨倾盆而落，一股悲伤的气息瞬间弥漫三界，所有生灵在这股悲意下，开始号啕大哭。

    原本完整的三界，极为缓慢的开始破裂，与以前的天地轮回不同，这一次所有的大罗都能够感觉到，这是天地要毁灭的景象！

