    问天宗，天牢。

    这里潮湿无比，阴气刺骨，昏暗的灯光一闪一闪的，给人一种阴森的感觉。

    大黄狗的脑袋，从某个偏僻的角落钻了出来，鬼鬼祟祟地东张西望了一番，见四处无人，一跃而出。

    随后。

    它打开至尊戒，将林宇放了出来。

    此刻的林宇，已经通过七十二变，变成了梦可馨的模样，身材曼妙，玉脸冷漠，惟妙惟肖，简直达到了以假乱真的地步。

    “大仙你躲起来，我去套话。”

    林宇传音吩咐了一句，从转角走出，没多久，便来到了水牢二十米前，停下脚步。

    他担心太近，被江老察觉异常。

    此刻，江老浑身挂满了食魂鱼，撕咬的声音极为清脆，不过他却无动于衷，垂下头，眼神木然，犹如一具行尸走肉。

    “江枫……”

    林宇模仿出梦可馨的声音，一脸冰冷地盯着他。

    江老艰难抬头，望了过来。

    他脸上的血肉翻出，全是死肉，眼睑都被食魂鱼给吞食了，眼珠子一动不动，就像是一具死尸。

    说他是死灵，恐怕没人会怀疑。

    “江枫，当年你为什么要离开……为什么不回来……。”

    林宇变成的梦可馨注视着江老，眼里带着愤怒与怨恨。

    “我……”

    江枫满脸悲痛，神色凄然，愧疚道：“一切都是我的错，梦大圣人，求求你带我去看一眼孩子的坟墓，了全我最后一个心愿。”

    “说出当年到底发生了什么，我让孩子在天之灵听听，你该不该死。”

    林宇尽量模仿梦可馨的行为和语气。

    幸运的是，由于这一年来，江枫每天都会遭受食魂鱼的啃噬，灵魂受损严重，精神虚弱，肉身疼痛，感知能力极速下降，根本没有发觉异常。

    他沉默了许久。

    才用嘶哑的声音徐徐道：

    “三十年前，我从挚友孙得胜口中得知，师尊和师兄姐不久前在玄黄域出现过，准备穿越界壁，过去寻找……”

    江枫陷入回忆里，神情哀伤，缓缓道来。

    他说话很慢，努力在回想曾经的点点滴滴。

    林宇没有去打断他，耐心倾听。

    时间一分一秒过去，江枫越说越慢，久久沉浸在悲伤中，无法自拔，眼泪默默地流淌。

    在他的叙述中。

    一直有一个关键人物，那就是当今的炼丹圣人孙得胜，是他告诉了江枫，其师父和师兄姐的行踪。

    也是他提供了如何去玄黄域的道路。

    并告诉江枫，也就几个月，便能归来。

    可是在去玄黄域的路上，江枫遭到了昔日敌人的偷袭，重伤之下，落入了空间裂缝，九死一生才逃出。

    由于伤势太重，他再无余力去玄黄域，只好回大夏。

    可是那伤实在太过歹毒，时时刻刻腐蚀他的灵魂，还没回到大夏，他便彻底失忆，并且修为不断降低。

    从圆满半圣，一步步跌到了天王、君侯、宗师……

    最后，直接成了一个废人。

    若不是心中执念太深，想回来看看怀孕的妻子，他早就死在了路途中。

    好不容易回到了大夏，他因为失忆，沦为了一个人尽可欺的乞丐，饱受凌辱。

    直到四年前，遇到了林宇，因他的治疗，才慢慢恢复修为，恢复记忆。

    “我恢复记忆后，来寻你，才知道当年我走后，你经历了这么多磨难，就连我们的孩儿，都被仇敌杀害了。”

    说完最后一句话，江枫已经泣不成声，极为痛苦地埋下了头。

    林宇终于明白。

    为什么梦可馨对江老恨之入骨，他为了寻师父和师兄姐，居然抛下怀孕的妻子，这简直是太过分了。

    最可气的是。

    江老走后不久，一群仇敌还寻来了，仆人、弟子全部战死，梦可馨为了保护肚里的孩子，差点受辱。

    虽然最后。

    梦可馨的师尊和孙得胜赶来了，打跑了那群仇敌，但孩子却因战斗太过激烈，胎死腹中。

    当真是此恨绵绵无绝期。

    “孩子死了，看来两人的仇怨真的难以化解了。”

    林宇心中长叹。

    别说梦可馨，他都有点气愤江老的行为，为什么寻师父，要选在妻子怀孕这个时期，太自私，太不负责了。

    “江枫，你当年为什么要在那个时候离开。”

    林宇问出了心中的疑惑，他想听听江老作何解释。

    “只有那段时间，才能打开通往玄黄域的界壁，而且我想着只去几个月，又托付了孙得胜照顾你，应该不会有事。”

    江枫满脸悲痛，不断呢喃：“对不起，我错了……”

    孙得胜，又是孙得胜，我怎么感觉他有问题呢，为什么梦可馨出事时，他没在身边。

    林宇多次听到这个人名，心中泛起一丝怀疑。

    恍惚间，他觉得自己好像抓到了问题的关键。

    下意识询问：“到底谁告诉你，只有那段时间，才可以通往玄黄域，又是谁袭杀了你。”

    江枫低沉道：“是孙得胜告诉我的，袭杀我的那群人没有暴露面容，但应该是我的仇人。”

    “江老，你的仇人怎会得知你的行踪，你就没多想想吗？”

    林宇脱口而出，无意间把称呼搞混了。

    江枫一下愣住了，他不是被称呼惊到了，而是后面的内容。

    恢复记忆后，他根本没有想被袭杀的事情，只想尽快去寻妻儿，当得知孩子死了，就崩溃了。

    此刻再一细想。

    当年一切事情确实太过诡异了，自己被仇人袭杀，没多久妻子又被仇人袭杀，这也太巧了。

    而且为什么孙得胜没有在场保护，等自己的弟子和仆人全部战死后，才姗姗来迟。

    “江老，你知道不，你的魂伤就是孙得胜出手导致的。”

    林宇想起了江老的伤势，当初天道之眼便看出了施法者。

    “不会的，不会的……”

    听到这话，江枫一脸惊愕，眼里满是难以置信。

    当年他和孙得胜、梦可馨被人称为天地人三侠，一起仗剑走天下，杀死许多为恶的异族和凶兽，还有不少恶人，感情真挚。

    他无法相信视为亲兄弟的孙得胜，会这样对他。

    “江老，无论是不是孙得胜的阴谋，你都得振作起来，才能查明真相，而且你的孩子并没有死。”

    林宇以言语激励道。

    “可馨，你是说我们的孩子没死？”

    江枫震惊过后，露出惊喜之色，这时他才发现眼前这人，对自己的称呼变了，惊讶道：“你是谁？”

