    嘟嘟嘟！

    高速行驶的深绿色火车发出鸣笛声，开始逐渐放慢速度，随后缓缓停靠在城市站点内。

    当车门打开，无数面色疲惫的男女，提着行李从车上拥挤而下。

    而在后方的豪华车厢区域，一个个衣着华贵的富人昂首挺胸，不慌不忙地从车上下来。

    对于拥有卧铺和适量活动空间的他们，即便在车上度过数天，仍维持着最基本的精神状态，远超那些住在拥挤车厢，闻着各种臭汗味入睡的普通人。

    这些富人，不少人故意将速度放缓。

    想收获那些平民们羡慕敬畏的目光，以满足自己的虚荣心，可他们很快就发现了异常。

    周围的普通人并未关注他们。

    而是都看向不远处的一群人，神色中带着羡慕、敬畏、好奇。

    那是一群衣着干练面无表情的人，在他们中间是两名女仆，其中一个女仆推着黑色轮椅，上面坐着一个面色苍白，分不清男女的小孩。

    不少人一边打量着他们，一边小声交流着。

    “天呐，真是一个败家的小孩！”

    “我以为那些为仆人订贵宾包厢的富人，已经算很浪费了，没想到还有人更浪费。”

    “三节车厢，就住十几个人，这是哪个大富豪的小孩？”

    “哪个大富豪不知道，但肯定很有钱。”

    “敢这么招摇，就不怕遇到劫匪？”

    “如果眼睛没瞎，就应该看出他们不简单，不要说是劫匪，即便是那些凶狠的强盗，恐怕也不敢碰他们。”

    听到这些声音的富人们，脸色很快从被抢走关注的妒恨，转变为心悸紧张，不敢将不满表现在脸上。

    比起几天都吃不上一次肉的普通人，以他们的眼力，更能看出这群人的不好惹。

    而被他们称作败家小孩的江仁。

    现在正坐在特制的轮椅上，由白推动着缓缓向前。

    这个世界虽然已有轮椅，但由于技术和眼界的限制，已有的成品并不符合他的要求。

    这一张轮椅，是根据他的想法，由能人巧匠专门制作而成。

    运用了不少唯有唤灵才能创造出的材料，稳定性、坚固性、柔软性都达到了一个高点，哪怕是科技再发展个几十年也不一定能超过。

    唯一的缺点只有价格，即便某些大富豪见了也会心疼。

    虽然如此，但江仁更喜欢的还是白的唤灵。

    但考虑到长时间使用唤灵，会让唤灵的防护能力逐渐减低，由此在这种长时间使用的情况下，还是轮椅更为方便。

    “49号城市车站。”

    轮椅上的江仁，看着悬挂在周围柱子上的号牌，那一个个不断重复的数字49，心中不禁有些感触。

    距离上一次来到这里，已经相隔了六年。

    “第一站，蔷薇庄园。”

    江仁有些期待，薇薇安见到自己的反应。

    虽然在这一世，他早在一岁时就见过七岁的薇薇安，但如今已有数年不见，真想看看她是不是还如上次那样，那么的......傲娇。

    想到这里，江仁的笑容又浓了几分。

    这般细微的变化，常人或许难以发现，但这绝不包括黑白两名贴身女仆，知道小少爷现在很开心，两女不约而同地露出一丝喜悦，

    江仁一行人加起来不到二十人。

    在人数上，远比不起某些喜欢显摆的富豪和贵族。

    但不管是护卫、医师，还是厨师，都身着风格相同的衣服，脸上透露着生人勿近的神情。

    这般特殊的气质，还是令得他们畅通无阻，无人敢于抢路，或者去找麻烦。

    相比那些有名有姓的富豪和贵族。

    这种让人看不清来历和底细的陌生人，反而更容易引动人心底深处的害怕，除了某些蠢货，也少有人会去找麻烦。

    车站外停靠着不少马车，其中大半给钱就走的载客马车。

    黑让人选了几辆看起来最好的马车，报出蔷薇庄园的目的地后，便一同上了马车。

    “小少爷，为什么不让人通知蔷薇家族？”

    马车上，白有好奇地看着江仁。

    比起路边这些普通马车，蔷薇家族身为世袭男爵家族，必然会有几辆水准之上的马车。

    如果知道小少爷要来，他们也绝对不敢吝啬马车。

    江仁浅笑：“我想给她一个惊喜。”

    “小少爷，你人真好。”

    白有些羡慕地说道，一旁的黑也附和地点点头。

    虽然江仁并没有说“她”指的是谁，但早在过来之前就获得不少资料她们，轻而易举就判断出了。

    除了那个比小少爷大了六岁的金发女孩，还能有谁？

    不对，现在应该叫少女了！

    不多时。

    蔷薇庄园，训练场。

    一个拥有齐臀微卷金色长发的少女，正冷漠地操控自己的唤灵——一只数米长的彩色蟒蛇，和几只体型相近的唤灵战斗角力。

    巨大的声音不时响起，幻唤之间的攻击，将地面砸出一个个大小不一的坑洞。

    面对几只唤灵的围攻，彩蟒丝毫不落下风。

    就在这个时候，一名女仆小跑着过来，在少女身前数米的位置停了下来，提起裙子微微屈膝：“薇薇安小姐。”

    “什么事？”

    薇薇安头也不回，仍在专心操控着唤灵。

    女仆双手放在身前，微低着脑袋说道：“庄园外来了一群陌生人，说是要拜访您。”

    “拜访我？”

    薇薇安一心二用，操控唤灵战斗的同时，看向女仆：“他们有说自己的名字吗？”

    贵族之间的拜访，通常需要提前一天以上发出拜帖。

    这不只代表着礼数，还能让主人家有所准备，起码不会出现拜访当天，主人却不在的事情。

    这种不告而来的客人。

    不是不知礼数的恶客，就是从其他城市来的人。

    “拜访您的是一个小男孩，其他人应该只是家仆。”

    女仆似乎想到了什么，又说道：“那个小男孩说自己姓莫。”

    莫？

    薇薇安瞳孔猛地一缩，脸上浮现诧异之色。

    恍惚间，忘了对唤灵彩蟒的控制，导致被围攻的几只唤灵一下打倒在地，彩蟒身上的部分鳞片脱落，上面鲜血斑斑。

    这般变化，使得薇薇安的脸色迅速变冷。

    “小姐，您没事吧？”

    远处几名操控唤灵陪练的护卫，立马停住手，不安地看着微微安。

    虽然知道小姐不会因此惩罚他们，但每当这种时候，心底还是不免升起一丝担忧。

    “今天就先这样，你们退下吧。”

    薇薇安说着收回彩蟒，不待他们回复，就飞快向着庄园大门的位置而去。

    原本几分钟的路程。

    在她运用唤灵力量，一路小跑的情况下，不过三十多秒就已经看到了大门。

    “真的是他！”

    远远的，薇薇安就见到在一群人拥戴的轮椅上，脸色苍白的可以看见血管的江仁。

    虽然她早有耳闻，但真正看到的时候，还是不免生出些怜意。

    “薇薇安。”

    江仁看到她，抬起手打了个招呼。

    只有十二岁的她，穿着普通的紧身狩猎衣裤，身材毫无突出，任谁也想不到几年后的夸张。

    “这是我的客人。”

    薇薇安对门口的侍卫们说完，然后暗暗深吸一口气，笑着脸来到江仁身前，微曲着双腿，俯下身子平视着他：“我们碰面的时候，你才一岁，现在还记得我？”

    江仁淡淡笑道：“我记性好。”

    几年前，之所以能见到薇薇安，并不是因为偶然。

    那时她的父亲卡修与自己的父亲，给她和自己定下了娃娃亲，如此才见了一面。

    简单地说，就是自己一岁时，就抱了两块金砖。

    娃娃亲的具体缘由，江仁也是最近才知道。

    一方面是卡修主动要求。

    另一方面，莫长松想要借着定亲，给那个时候身体极不稳定，随时有可能夭折的自己冲一冲喜。

    这也让江仁想明白了一个问题，上一世保护薇薇安的两个骑士，应该都是自己家族派过去的。

    毕竟，按照莫家的传统。

    即便自己死亡，定下亲事的薇薇安仍属于莫家的一份子，自然也会得到相应的保护。

    “我就当你记性好。”

    薇薇安想了想，又问出一个问题：“你既然要过来，为什么不提前通知我？”

    江仁轻声道：“我想给你一个惊喜。”

    “确实很让我惊喜。”

    薇薇安安露出一个无奈的笑容，喜没感觉到，但惊是感觉到了。

    面对这个比自己足足小六岁，至今才第二次见面的小未婚夫，她实在不知道该以怎样的态度面对。

    “这里不是说话的地方，我们先进去吧。”

    薇薇安看了看周围，发现庄园外不少路人投来好奇的目光，于是将一只手伸到江仁身前，脸上的笑容像盛开的花朵：“这位小先生，你觉得呢？”

    “在这里，你是主人。”

    江仁将手放在她手上，握了一下便松开。

    与上一世十八岁时的她相比，现在的她显得有些青涩。

    笑容底下更是有着一丝隐藏不住的忧愁，不过联想到她上一世英年早逝的父亲，现在应该是卧病在床的状态，会出现这样的神情也是正常。

    旋即，薇薇安起身看向推着轮椅的女仆白。

    白顿时心领神会地让开了位置，目视着薇薇安站在了自己刚才的位置，推着家人进入庄园。

    “好温暖的画面。”

    白看到两人行进间，不时交头接耳的小动作，心中不由甜甜的想到。

    一行十几人进入庄园，跟在江仁和薇薇安身后，保持一定的距离，目光警惕地扫视着四周，并没有因为这是薇薇安家族的庄园，就放松警觉。

    路过一个拐角处。

    一向沉默不言的黑，突然转头看去后方的大门。

    远远就见到一个护卫脱离了岗位，悄悄窜入外面的人群中，然后迅速消失不见。

