    “这样的细线，怕是寻常神藏境的存在也无法探知吧”，林辰低语，觉得很有可能。

    不然不至于到现在也没有半点消息，各大势力，也不会对此毫无反应。

    起码是要将其中的棋子挖出来的！

    不过林辰也不敢轻举妄动，这棋子作为锚点，若是将之取出，只怕会引来崩乱，决不能胡来。

    “先继续深入，看看其它区域是什么情况再说”，林辰低语道，随即吐出一口气，神情有些凝重，“总感觉，这地方有点问题，有种莫名的气机在酝酿着。”

    这是一种直觉，说不清道不明，林辰也无法证伪。

    现在也只能多加小心。

    当下，林辰按照地图所指，继续由小路往另一片区域行去。

    还是一片外门院落。

    规模大了不少，但早已没有什么造化可言，不过地底之下，的确有细线纵横，而且要比之前的更多！

    其中棋子，也多了两枚，二黑二白！

    没什么停留，林辰继续往前走去，而这条小路，更加蜿蜒了，狭窄无比，十分的险峻！

    其中几个位置，甚至只有几块砖石相连，而且是很长的一段距离，即便是武者，万一不小心，也可能掉下去！

    毕竟两边的虚空深渊，可不是一片风平浪静的，反而时常有可怕波动传出！

    林辰倒是不受影响，步伐稳定，往道路尽头行去。

    不过，就在眼前出现出口之际，却是有数人出现，挡住了去路。

    他们手中，皆是强弓硬弩，其上锐利的波动激烈的震动着，显然是强大的灵宝！

    此刻，弓弩之上的符文已经被尽数激活，箭矢发光，所有的力量都已经在蓄力一击的点上！

    一旦出手，便是雷霆攻击！

    而隐约间，林辰还感觉被锁定着，就像是武神炮锁定的感觉，不过要弱许多。

    但在如此狭窄的空间之中，这种程度的锁定已经足够了。

    甚至。

    一轮齐射，不需要锁定，林辰也不可能躲避！

    “小子，乖乖把身上的空间戒指交出来，这样，你还能保住一条命，否则，你死定了！”董全狞声笑道。

    这条路，其实很偏，走下去并没有什么造化，也与丹塔、器阁等要地不通。

    所以大宗门的子弟，根本不会往这边走。

    只有那些初来乍到，花钱买情报地图的人，才会被骗到此地，送上门当肥羊！

    这个地方，如此险要，一旦被堵住，那就是进退不得。

    毕竟太狭窄了，逃跑的空间都没有，一旦想逃，恐怕一轮齐射就要落入虚空深渊之中。

    用这个方法，他们已经坑了很多人，屡试不爽！

    “看来你们跟外面贩卖情报的家伙早已串通好了，这是一个骗局”，林辰开口道。

    他很平静，即便被超过千根箭矢锁定，也不见丝毫慌乱。

    “哦？你小子倒是够胆啊，到现在竟然还能冷静下来，让我猜猜，你身上，是有什么强大的防御灵宝是吧？”董全冷冷笑着。

    “可惜啊，你失算了，防御灵宝就算能挡住我们的攻击，但要是大爆炸呢，难道也不受力？”

    “我们这些箭，可都是五品爆裂箭，炸起来靠气浪都足够把你推下去了！”

    董全说这些，是要林辰彻底死心，放弃抵抗。

    也省得他们麻烦。

    林辰神色淡漠，这些人，考虑的的确周到，这种局面，对于寻常武者而言，几乎没有选择。

    就算是能飞都无用。

    这片虚空深渊极为特殊，只要离开这条路，就会被吞噬，飞行并没有任何意义。

    “这么说，这条路根本不是通往丹塔的路？”林辰问道。

    董全皱了皱眉，这小子怎么回事，怎么还这么淡定？

    他冷笑一声，道：“你若是还活着去丹塔，那就照做，这样我倒是可以给你指明去丹塔的路！”

    “看来你知道”，林辰点点头，这就好，免得还要他一个个再去找。

    实在是麻烦。

    董全心里有些发怵，这小子淡定得有些过了，不像是虚张声势。

    难道真有什么倚仗不成？

    “妈的，装模作样，既然你想死那老子就成全你！”董全暗骂一声，不想再跟林辰废话了。

    当下将手一挥。

    一时间，近千根箭矢几乎同时发射，速度极快，几乎眨眼的功夫就到了林辰身前。

    下一刻，无比可怕的力量顿时爆炸开来，将一切都笼罩了进去！

    林辰哪有躲避的可能性？

    不管是防御灵宝还是对抗，都无用，如此可怕的爆炸足以将他从小路上掀飞出去。

    飞出去了，就是死。

    当然，董全觉得林辰已经被直接炸死了。

    “哼，还以为有什么本事，原来是在装蒜，想要镇住老子”，董全看到没有意外出现，顿时松了口气，嘲弄不已。

    隔三差五总会遇上这种白痴了，自以为保持淡定装高手就能够吓住对手，实在是愚不可及。

    就是可惜了，这次没有收获，反而浪费了不少箭矢，实在是亏大了。

    “也只能等下一头羊了”，董全摇了摇头，当下就准备招呼弟兄们往回走。

    只是，那爆炸的光芒敛去，却浮现了一道人影！

    那个人竟然依旧站在小路之上？！

    董全眼皮顿时一跳，其他人也都是有些懵。

    这怎么可能！

    等到一切力量归于平静，林辰毫发无伤的站在那里。

    “这不可能！”董全嘶吼。

    如果林辰真有什么厉害的防御灵宝，以此抵挡了他们的攻击，或许还能稍微说得过去。

    但林辰，好像什么都没干！

    “继续出手，我不信他可以无视如此可怕的攻击！”董全大吼道。

    当下，又是近百根箭矢射向林辰，而这次不是爆裂箭，是穿甲箭，就是防御灵宝寻常都吃不消！

    但是下一刻，董全就彻底懵了，感觉一阵头皮发麻，有雷霆在脑海中炸开。

    林辰，竟然真的是什么都没做，任由箭矢落下。

    但，却无法伤到他分毫！

    如此锐利的箭矢，镌刻了破甲的符文，竟然连林辰的肉身都穿不透。

    这是人？！

    林辰也不再耽搁，身形一闪，已经从小路飞掠而出，速度之快，根本反应不过来！

    “轰轰轰！”

    下一刻，那些人全部倒飞出去，砸入地面，直接化作一滩血泥。

    而那个董全，被林辰捏着脖子，提在半空中。

    董全已经彻底懵了，浑身手脚冰凉，恐惧完全占据了内心！

    此人也太恐怖了，究竟有多强？

    足以与世外势力的圣子少主相当了吧！

    那几个大势力的圣子少主也不长这样啊！

    “放开他，我让你活！”一道充满爆烈的声音响起，如同炸雷一般，气势极强！

    “老大，快救我！”董全看到了希望，顿时大叫起来。

    来人是他的老大，姓孙，江湖上都是称呼他为孙老大，而这宰肥羊的主意就是他出的，为此，得了诸多好处！

    他原本的实力就很强，通过各种黑活积累资源，达到了凝意境九重。

    而前不久，刚刚得到造化，晋升专术！

    可以说，也是一个可以在世俗横着走的强者了！

    没想到今天竟然遇到了硬茬子，的确有些意外，不过孙老大却并不担心，他不认为自己掌控不了局势！

    而且，这种人更好，手段应该有好东西！

    孙老大眼中露出贪婪之色。

    “哦？原来还有老大啊，那就好了，我问他吧”，林辰淡淡道，随手折断了董全的脖子，丢向一边。

    林辰看着孙老大，眼中没有半分温度。

    他觉得，孙老大应该能回答他不少问题。

