    “纳尼？！”

    听到大古的话，正木敬吾顿时被惊得瞪大了眼睛。

    搞什么飞机啊喂，大古做这些梦不就是预示着暗黑三人组复活了吗？

    但是压根就没人进入到遗迹内部，他们是怎么复苏的？

    而且加坦杰厄都还趴在外边呢，谁能溜进去为他们解开封印？

    这一瞬间，正木敬吾感觉自己头上飘过满脑袋的问号。

    “正木顾问，你难道知道那三个人的来历吗？”

    看到正木敬吾一副大吃一惊的样子，大古也是感到有些奇怪。

    明明他都还没有详细描述呢，正木敬吾却反应这么大。

    “大古你详细的说一下梦的内容吧，这三个人我或许还真的知道。”

    正木敬吾收起惊讶，缓缓说道。

    虽然这八九不离十就是暗黑三人组，不过倒也不用太过慌乱。

    毕竟这三个黑暗奥特曼的实力并不算太强，除非卡蜜拉选择融合露露耶遗迹的巨大黑暗，化作迪莫杰厄。

    而且加坦杰厄也没有挂逼，这两方可不是统一战线的！

    不过正木敬吾现在相当好奇，这暗黑三人组到底是怎么复苏的？

    “好。”

    大古点点头，开始回忆着描述他的梦境：“这三个人分别是一女二男，他们的着装十分怪异，看着根本就不像我们这个时代的打扮。”

    “这三人刚一出现，就非常热情的跟我打招呼，就仿佛是我的老朋友一样，不过我压根就没见过他们啊！”

    果然如此，这三个家伙还真复活了，真是让人意外啊……正木敬吾摸着下巴，心中一阵嘀咕。

    大古顿了一下，接着说道：“而且这三个人虽然看似很热情，但是我能够感受到他们似乎都有着浓烈的邪恶气息，特别是在那一个女子身上。”

    “果然，后来他们甚至还变身为三个非常奇怪的奥特曼，还说我原本也是他们中的一员，让我赶紧去找他们！”

    “哦，对了，还有最奇怪的一点，我这明明就是在做梦，但感觉好像还是真实发生的事情！”

    听着大古叨叨完这一大串话，正木敬吾顿时心中有数了。

    看来这跟最终圣战中一样，必然是卡蜜拉利用能力，让大古的意识陷入到了幻象当中，她要借此刺激大古体内的光遗传因子，让他想起三千万年前黑暗迪迦的种种过去！

    不过很显然，卡蜜拉失败了。

    因为大古到现在都还没有想起暗黑三人组的身份……

    “压根然后呢大古，既然这梦境这么真实，那你又是怎么摆脱它的呢？”

    正木敬吾好奇的问道。

    “这个其实我也不太清楚。”

    大古挠了挠头，说道：“不过每次他们向我靠近的时候，我就激发了我的奥特念力，结果我就立刻醒了过来，所以我猜测可能跟奥特念力有关系吧。”

    正木敬吾“……”

    啊咧，原来是自己没事教授的奥特念力，让大古成功摆脱了卡蜜拉制造的幻象吗……

    正木敬吾感到有些哭笑不得，那这么看来的话，卡蜜拉的能力，很有可能也是偏向于对念力的运用了。

    说完之后，大古有些紧张的问道：“正木顾问，你说我这是不是被什么奇怪的外星人给盯上了啊？”

    在大古眼中，正木敬吾对许多怪兽，和宇宙人的来历都清清楚楚，或许他知道这是哪里来的妖魔鬼怪。

    “大古，根据你所说的信息，我想我知道这三个人的来历了。”

    正木敬吾呵呵一笑，不过就在他要向大古说清楚的时候，丽娜却走了过来。

    她坐到大古旁边的椅子上，一脸好奇的问道:“正木顾问，大古，你们怎么从一进司令室开始，就一直在这边聊个不停的呀？”

    丽娜在进来之后，原本也是想着找大古聊聊天的，不过大古却直接先跟正木敬吾聊上了，而且看他们那副样子，感觉应该是在聊什么有趣的事情。

    “丽娜，我这是……”

    大古想要开口说明情况，不过却被正木敬吾打断了。

    正木敬吾向大古使了个眼色，然后笑着对丽娜说道：“丽娜，我刚刚跟大古商量他休假的话，上哪里去玩呢！”

    “啊，原来是这样！”

    丽娜眼睛一亮，说道：“我记得大古队员，好像刚好是明天休假啊。”

    不过紧接着丽娜撇了撇嘴：“但是我这几天都没有休假了，我也好想出去玩啊。”

    胜利队作为近乎于007工作制的特殊部队，队员们排的假期是很少的，而且就算有休假，也很难排在一块儿。

    正木敬吾说道：“丽娜队员，如果你也想去玩的话，我倒是可以帮你向队长说一下。”

    “正好人多了还更热闹。”

    “哇，正木顾问，这是真的吗？”

    听到这话，丽娜顿时难以置信的眨巴了一下眼睛，她也没想到正木敬吾竟然会这么说。

    “那当然了，不过成不成的话，我可就不敢打包票了啊。”

    “没问题，只要你去说，队长她一定会答应的。”

    丽娜笑眯眯说道，正木敬吾在胜利队可是行动最自由的那个人了，而且就连露西亚也因为他的关系，每天都能够准确下班，这帮她提一个休假，那还不是简简单单的事情？

    更何况，正木敬吾可还是警务局的副局长呢，这要说起来，还是居间惠的上司……

    “那好，等会儿我就去跟队长说，你可以先想想明天上哪去玩儿。”

    正木敬吾点点头说道。

    “明白！”

    丽娜高兴得差点蹦了起来，美滋滋的回到了自己原本的位置。

    “正木顾问，你为什么突然很丽娜这么说啊？”

    等丽娜离开之后，大古立即向正木敬吾询问道。

    他们之前都聊着自己做梦的事情呢，这怎么忽然又扯上他的假期去了？

    而且听正木顾问这话，还要帮丽娜去申请休假，这就更奇怪了。

    总之，正木敬吾的操作直接让大古一脸懵逼。

    “哈哈，这也是我刚刚突发奇想的，至于原因嘛……”

    正木敬吾顿了顿，说道：“在这之前，我还是跟你先说一下你梦到的那三个人吧，哦不对，是那三个奥特曼！”

