    在森妍的指挥下，林怀恩他们很快就消灭了这些怪物。

    正常来说，换了一只六人小队，得让一名斥候或者游击反复勾引上三到五次，才有可能完全消灭这么多的食蝉蚁与狂暴蝉猴。

    “规模越大的团队，对怪物的吸引力也就越强，看得出来，森妍她们很擅长这种多达数十人的团队作战。”

    林怀恩几乎围观了整场战斗，不禁有些感慨，企业势的团队都已经这么强了，那么政府与军队所属的探险者又该是什么表现？更何况他们还有步枪与火箭筒之类的重武器。

    甚至有探险者见到过把坦克开进到地下城中的国家。

    “不过深层地下城主要还是以小团队的探险者为主，大规模的多人战斗，在那里根本没有发挥空间，不知道又是种什么情况。”林怀恩回想着荒野之家上道听途说来的说法：“不过也托此之福，无论哪个国家都很注重培养新人探险者，对企业势的各种新团队，以及无所属的个人势新人，都很照顾。”

    “其中天朝与纽约，在这方面做得是相对比较好的，老欧洲与东京就要差一些，但老欧洲与东京因为地下城出现的时间都比较早，所以有不少团队已经世界闻名许多年了。”

    在荒野之家上，有好事者根据各个协会的战绩与现今实力，制作了一个地下城百强战队排行榜，其中世界前十里，东京与老欧洲的团队占据4席，纽约3席，莫斯科2席，天朝直到近几年才有1支战队上榜，排名最末，而且还不清楚其中有没有民族情感加成的成分。

    毕竟这个排行榜，也是天朝内部做出来给自己人看的。

    【类似这样的榜单哪个国家都有，但联合国官方只有一个历史战绩排行，并不以当下实力为参考，所以类似天朝这样的新兴协会就会吃亏很多，所以各个协会的探险者们大多会以历史战绩榜单为参考，制定出符合自家民族情感的实力排行榜。】

    这是在天朝自己的排行榜下的一条高赞评论，林怀恩因为觉得有趣，所以就留下了蛮深的印象。

    想到这里，林怀恩顺手打开了自己的属性面板，不出预料地看到，整场战斗下来，他的等级并没有提升多少，大概只相当于斩杀一只食蝉蚁所获得的经验的四分之一。

    这还是他不知道怎么射中了几箭狂暴蝉猴的结果。

    “果然，如果想要获得经验，还是得到前队去跟怪物‘亲密接触’才行啊……”

    想到这里，林怀恩不禁看向身边的肥骑士，正巧肥骑士也将目光投向了他。

    两个人的视线对在一起，不言间已经达成了共识。

    因为从森妍他们的角度来看，是肥骑士的等级比较高，所以是他先开了口：“森妍队长，你们的作战方式我们已经看到了，你们大概要过多久才会将中队轮换上去？”

    “等前队的魔力与体力消耗得差不多了，就轮到你们了。”森妍爽快地回答道，“放心好了，我不会让你们闲着的，在未被镇压的地下城内，大规模团队每滞留一分钟，都会遭遇到更多的危险，一直在找到休息点之前，我们是不会停下来的。”

    “好的。”肥骑士点了点头，看了林怀恩一眼，没有说话。

    而顺着肥骑士的视线，森妍也将视线投向林怀恩，有些好奇看了他一眼，看到他手中的弓箭，点了点头，也没有说话，便移开了目光。

    在将战利品稍作收敛后，队伍继续前进，这次森妍将前队换到了后队，然后林怀恩与袁小乐他们所在的中队，被派到了前面，不过森妍没有跟过来，她仍然跟后队在一起，组成了新的中队。

    “她就不担心得不到经验值吗？”在森妍宣布换队方案的时候，林怀恩听到木丫丫小声嘀咕了一句，随后袁小乐的解释，也轻声响起：“看森妍这个情况，应该是通过指挥团队，获得了大量的经验。”

    说到这里，林怀恩才想起来，森妍自我介绍的时候，等级好像是8级，比团队中的大部分人都高。

    如果不是每场战斗都带队冲在第一线，那么就只有“指挥经验”能够解释了。

    不过，接下来的团队讨论，就和他没关系了，因为森妍的团队损失了一名斥候，所以林怀恩必须替代那位斥候，替整个团队前出警戒才行。

    “林哥，你的等级只有3级，真的没关系吗？要不然我和森妍说一声，让她把中队的斥候派过来，让你先跟着队伍把等级练起来再说？”

    在林怀恩表示自己准备前出的时候，森妍团队里的探险者们虽然对视了一眼，却并没有提出反对，只有肥骑士有些担心地询问出声。

    但林怀恩只是摇了摇头，他虽然不喜欢冒险，但也不会错估自己的能力：“放心好了，有危险的话，我会退回来的，而且森妍既然指挥队伍都能获得经验，那么作为斥候提前发现敌人，应该也能在结束战斗后，从每个人身上分享到一部分经验。”

    “这样比亲自参与战斗，风险反而更低一些。”

    在和肥骑士等人商量妥当后，林怀恩就离开了队伍。

    与此同时，林怀恩也注意到，森妍似乎是不太放心让他一个人出去，在他离开队伍没多久，就从森妍所在的中队处，走出一位穿着白色皮甲的探险者，随后他身上的皮甲银光一闪，整个人就失去了踪影。

    “隐身技能！不愧是上市公司的探险者，果然财大气粗！”

    林怀恩几乎立即意识到发生了什么，稍微有些感慨。

    虽然没有开拓者那样的豪华装备，但林怀恩的心态却并没有因此失衡，因为他很清楚，在浅层地下城里，除了装备与技能之外，作为探险者本身的个人素质也很重要。理论上，即便没有各种土豪装备帮助，普通探险者只要小心谨慎，抵达5层，成为一名独当一面的探险者，也并非什么难事。

    “人数众多的团队，就会像森林里的人群一样，被落单的动物逃避，被凶狠的猛兽盯上，而孤零零的一个人，反倒有更多的回旋余地。”

    林怀恩回忆着荒野之家上经验者们传授的经验，缓缓地沉浸到了身边血红色的辉光中。

    随着林怀恩与身后队伍间的距离越拉越开，背后的人声在他的耳朵中逐渐模糊而又黯淡，而前方地下城空间里的细微声响，却逐渐清晰起来。

    血色藤蔓噼啪剥落声，果实从藤蔓上掉落下来，滚落到地上的咚咚声，从腐烂的果实上诞生出来的飞虫振翅声，隐藏在树根阴影下的悉索摩擦声。

    只有离开了团队，一个人走到这片寂静的空间中，林怀恩才能感受到自己正身处一个远离现代社会，宛若荒野般的陌生世界。

    而在这片庞大而荒芜的世界中，食蝉蚁与狂暴蝉猴这样的怪物也好，探险者也罢，都不过是这里的外来者。

    食蝉蚁与地下城空间的融合度并不高。

    林怀恩很清晰地感受到了这一点。

    在逐渐前进了几百米后，林怀恩突然在一条血藤洞窟的走廊拐弯处感受到了一丝异样。

    在这里，地面上有着不似人型的踩踏痕迹，“自然生命”的气息少了很多，果实被摘走了。

    地上没有多少腐烂的果实，自然也就不会有一脚踩下去，就会大量飞腾而起的飞虫，而在藤蔓角落里的悉索声，也在恐惧着前方的某些东西，极力地隐藏着自己，减慢了运动的速度与频率。

    “前方有敌人！”

    林怀恩不管身后的斥候到底看不看得到，总之先蹲下来做了个手势。

    虽然看不到身后跟着自己的斥候样子，但对方每一脚踩下去惊起的飞虫却是实打实的，所以林怀恩很清楚地知道，对方在自己身后五六米的地方。在这个距离上，林怀恩万一出现危险，对方既能飞身施救，也可以迅速逃离，将情况通报给后面的森妍。

    对此，林怀恩早就做好了心理准备。

    身为斥候，就理应不该对被团队放弃而有所怨言。不过，林怀恩会极力避免让自己成为被团队放弃的那一个。

    在感受到身后的动静消失之后，林怀恩缓缓地走向前方的通道。

    在空无一人空间里，他的听觉变得相当地敏锐，食蝉蚁聱牙磕碰摩擦发出来的吱嘎声，他隔着十几米的距离，就能听得一清二楚。

    他估摸了下对方和自己的大致距离，迅速探头看了一眼。

    在那一瞬间，他不确定自己看到了什么。

    但他犹豫了下，探出头来，又看了一眼。

    这一次，他多停留了几秒，将洞窟里的情况，尽收眼底。

    然后林怀恩收回身体，靠在洞窟口的藤蔓上，心脏砰砰直跳。

