    end【第六十二章】

    暮色四合,风雪呼啸，天地间是荒凉的灰白与苍冷。

    “歇下了？”

    谢伯缙狭长的眼扫过琥珀脸上一闪而过的微妙神色，薄唇微抿,“我进去看一眼。”

    琥珀愣了愣,神情尴尬,“世子爷，姑娘在睡呢，要不您还是明日……”

    男人一个淡漠的眼神投来，琥珀嗓子像是被掐住般,那“再来吧”三个字干巴巴的，毫无底气。

    “让开。”

    “……”琥珀心尖一颤,到底还是让到一旁。

    谢伯缙大步走了进去。

    琥珀还想跟上去，被谭信一把拉了出来，急急压低声音劝道，“快别进去了,没看出世子爷不悦了。”

    琥珀咬唇,视线担忧的往光线昏暗的屋内飘去,低低道,“可姑娘她……虽是兄妹，世子爷也该避讳些才好！”

    谭信面色讪讪,想到昨日半夜才回来的世子爷，全身都湿透了,他给世子爷收拾换下的衣袍时，还在中衣里头发现一抹淡淡的胭脂——胭脂能蹭到中衣里,到底是个什么情况,咱也不敢说咱也不敢问。

    “做奴才的,老老实实听主子的吩咐便是。”谭信叹口气,“咱就在门口候着吧。”

    琥珀也只得站在门口，她心是向着姑娘，可她到底是国公府的奴才，主子的事她个奴婢也不敢置喙。

    屋内燃着淡淡的百合宫香，清甜香味里还夹杂着姜汤的辛辣。

    谢伯缙解开氅袍的系带，墨色皮毛上洁白雪粒簌簌往下掉，落在团花地毯上很快消失不见。

    将大氅随手放在梢间的榻边，他缓步往里间走。

    昨夜才来过的地方，架子床旁逶逶垂下的幔帐将帐中遮得严实，走近了便能嗅到一股熟悉的馨香，昨夜他的怀中盈满这香味。

    幔帐被掀开一角，轻轻挂在银勾之上。

    云黛身子侧着朝里，锦被拉得高高的，遮住半张莹白的脸，深栗色长发凌乱落在耳畔，她闭着眼睛，尽量让呼吸均匀而平稳。

    一阵窸窸窣窣的声响过后，柔软的床沿往下凹了些，是他在床边坐下。

    无人说话，这方狭隘的空间变得很静很静，一丁点的响动都被放大般，她什么都看不见，一颗心紧紧提着。

    须臾，有一道灼热的、不可忽视的视线落在她的脸上，她克制着自己的反应，心尖却发颤。

    “真睡着了？”男人低沉的嗓音在床帷间响起。

    “……”

    她不出声，被子下的手指弯曲着，死死地掐着掌心的软肉。

    谢伯缙垂下黑眸，默了两息，伸手探了下她的额头。

    掌下的人在颤抖。

    他清楚地看到她的脸失了血色，耳尖却染上云霞般的酡红，她在害怕，在抗拒。

    “还好，高热退了。”

    他收回手，轻轻捻着指尖，“昨夜算计你的那些人，他们欠你的，迟早会给你讨回来。”

    锦绣堆里藏着的女孩，纤长羽睫如蝶翼般轻颤了两下，谢伯缙眉梢微挑，淡淡道，“这两日你好好歇息，后日便能回王府了。”

    又静坐半晌，他似是轻叹了口气，伸手替她掖了掖被角，又站起身凝视了一阵，旋即抬手放下幔帐。

    隔着烟粉的素软缎，他温声道，“新年将至，你要养好身子才是。”

    床帷间那道身影依旧背对着，一动不动。

    他明白这事无论发生在谁身上，一时半会儿都难解这心结，倒也不急于一时。

    听着那渐渐远去的步子，床帷里的云黛浑身松懈下来，心脏却跳的很快很快。

    他那样聪明的一个人，肯定知道她是装睡了。

    不多时，琥珀急急地走了过来，轻唤道，“姑娘，姑娘……”

    云黛坐起身来，幔帐掀开，琥珀一脸为难道，“世子爷非要进来，奴婢实在是拦不住。”

    “没事。”云黛朝她挤出一抹虚弱的笑。

    “世子爷他…他没跟你说什么吧？”

    “没，看了眼就走了。”云黛道，“琥珀姐姐你去歇着吧，我想再睡会儿。”

    琥珀打量她，见她神色无异，也稍稍放下心来，先退下了。

    这一夜，云黛睡得昏沉，梦里却走马灯般，闪过那些旖旎的、不堪的画面。

    同样是在这张床上，她攀上他的肩膀去吻他，他重重喘息着，唇舌勾缠间，他仿佛触碰到她的灵魂深处，热烈的、失控的、齐齐沉沦在世俗所不容的荒唐里。

    再次醒来，天已大明。

    身体状态好了许多，许意晴和嘉宁都来探望，坐在暖榻上吃糕点喝茶说闲话，不出意外的提到了同一件事——

    “五皇子也不知是怎么了，昨日叫了太医，今日又叫了太医，一个大男人得个风寒竟有这般娇弱？”

    云黛想到那夜她做的事，低头不语，手执汤匙轻轻搅动着碗中的红枣燕窝汤。

    那几处穴位都掩盖在衣衫之下，簪尖也只扎出个小小的血孔，经过一夜应当已经结痂了，没准连痂都不用结，直接愈合也未可知。

    她自认做的隐蔽，除非五皇子要祸害女子才会发现异样。所以这两回叫御医，应当是为了晕厥之事，不是为了那方面吧？

    胡思乱想间，许意晴望着窗外簌簌飘落的雪花，语带期待道，“再过不久便是除夕了，也不知玄表兄能否赶回来过个团圆年。若他能回来，姑母一定很欢喜的。”

    这回来温泉行宫，盛安帝带了丽妃和另外几位较为受宠的妃嫔，许皇后则是被留在皇宫里。若三殿下除夕前没回来，许皇后便要一个人在深宫过年。

    “不是说已到潼关了么，应当快了。”嘉宁咔嚓咔嚓吃着板栗，她对这位三堂兄颇有好感，幼时在皇宫养着，其他皇子公主欺负她，三堂兄会替她说话，有好吃的也会给她带一份。

    在她眼里，三堂兄和许皇后是皇宫里少见的好人，可在皇宫里，好人往往没好报——

    当年三堂兄被废的时候，她还难受的哭了许久，缠着端王爷去替堂兄求情，那时朝堂上下风声鹤唳，人人自危，最后三堂兄还是被发去了北庭。

    想到往事，嘉宁托腮唏嘘，“也不知这些年过去，三堂兄变成什么模样了，唉，北庭那种地方，他肯定吃了不少苦头。云黛，你今儿个怎么都不说话，都是我和许意晴说，你病了一场成哑巴了？”

    云黛笑了笑，“你们在说三皇子，我没见过他，也不知道说什么好。”

    嘉宁道，“大表兄没与你说起过？”

    提到谢伯缙，云黛有些不自在，敷衍地笑笑，“提得不多。”

    又连忙转了话题，指着窗外的雪道，“雪下得这样大，也不知明日回去的路好不好走。”

    话题便被扯开，从回府的路聊到除夕夜的晚饭，又聊到正月里长安的习俗和陇西的习俗。

    这般过了一日，翌日用过午膳后，那些想回城过年的官眷们便坐上马车，离开温泉行宫。

    出发前，小郡王和许灵甫都来送妹妹。

    嘉宁顺嘴问了句，“大表兄怎么没来？在忙什么呢。”

    “恒之表兄被陛下召去议事了。”小郡王解释着，又朝云黛温和的笑，“他让我给云表妹带句话，天气渐冷，注意添衣保暖，莫要着凉。他有事要忙，便不来送你了。”

    “我知道了，有劳子实表兄带话。”云黛轻轻颔首，知道他没来，心里是松了口气的。然而放松之余，又有一种说不清道不明的淡淡失落。

    这失落很快就被她给驱散，她默默想着，不来最好，从此还是避开些，免得两厢尴尬。

    马车很快启程，宫道上的雪被扫得干干净净，走了半个时辰，才算到了行宫大门。

    驶出城门时，云黛掀帘往后去看，大雪茫茫，巍峨宫阙掩埋在皑皑白雪下，一片洁净的琉璃世界。

    嘉宁在旁念叨，“你不冷啊？赶紧放下帘子，冷风都灌了进来。”

    “你说得对。”

    “啊？”嘉宁错愕。

    “下了雪的骊山，景色的确更美。”

    云黛放下厚厚的毡帘，双手拢紧那汤婆子，温热传递进皮肤，舒适怡然，她脑袋轻靠在车壁，闭目养神。

    寒风呼啸，大雪纷扬，那逐渐远去的巍峨宫门望楼上，一道玄色颀长身影静静伫立。

    晶莹洁白的雪花，似柳絮，又似清雅的梨花瓣，飘飘洒洒，零零落落，白蒙蒙的风雪染在他的长袍之上，他眉宇间的温和平静像是亘古的月光。

    天地山河，洁净纯白，那道墨色在风雪中逐渐隐去。

    *

    傍晚马车回了王府，端王妃见云黛面色憔悴，不免悉心关怀。

    谢仲宣和谢叔南知道她回来了，也前来探望，问起温泉行宫之行。云黛避重就轻，绝口不提那晚的事，只挑些趣事与他们说。

    当夜一道吃了顿饭，说说笑笑，其乐融融。

    回到王府后的日子有条不紊，那日的事被封存在心底深处，成了个秘密。

    随着除夕将至，年节的氛围也越发热烈，处处张灯结彩，锣鼓喧天，王府里也上下清扫，焕然一新。

    期间云黛还收到了陇西的回信——

    乔氏在信中叫她保重身体，多加餐饭，还给她补了份及笄礼，是件很精巧的璎珞项圈，上头的红宝石色泽明亮，一看便知价值不菲。

    琥珀妥善收起，笑吟吟道，“姑娘皮肤白，戴红宝石最好看，过年戴些鲜艳的，瞧着也喜庆！”

    云黛笑着称是，又拆开谢老夫人的回信，前半段也是些关怀叮嘱，后半段却提到了崔家，交代她年节与兄长们上门拜年。

    虽是寥寥两句话，云黛又怎不明白其中深意。她想，祖母应当是很满意崔府这门婚事的。

    也是，自己这样的身份，能谋得这样一门好婚，已是烧高香了——若爹娘与兄长泉下有知，也定是为她高兴的。

    静思片刻，云黛将那信纸放在一旁，又拆开玉珠的来信。

    相比于两位长辈的来信，玉珠的来信厚厚一沓，事无巨细的说着她身边发生的事，提到乔家舅母身体有所好转，如今家中是长嫂持家，打理的井井有条，又提到未婚夫婿白思齐年底会来肃州，她有些紧张。

    云黛算了算时间，不由轻笑，没准这会子玉珠已经见到那位白郎君了。

    不知不觉中，窗外又飘起了雪花，自从第一场雪落下来后，长安城见天飘雪，这恢弘繁华的城池也变成银装素裹的天地。

    在这一场接一场雪中，除夕到了。

    盛安帝在骊山行宫过年，文武百官陪同，端王父子及谢伯缙也一并留在骊山，夜里有热闹的除夕宫宴，第二日清晨还有元旦大朝贺，不仅有长安官员，还有各州郡太守、封地王公、藩国使臣、西南土司等等，浩浩汤汤，气象万千——

    以上都是嘉宁与云黛描述的，骊山行宫再热闹也与她们无关，她们在王府里过年，自有一份温馨惬意。

    端王妃请了戏班子，端王爷那些姨娘小妾、庶子庶女们也都入席吃宴，一堆人坐了满满五桌。云黛和谢仲宣、谢叔南随着端王妃、嘉宁一道坐主桌。

    年夜饭也是极其丰盛，鸡鸭鱼肉、鲍参翅肚满满当当的摆满黄花梨木的圆桌，大过年的，美酒更是必不可少，玉壶春、三勒浆、葡萄酒、罗浮春、碧香酒等等，酒水都备了十几样。

    饭桌上说说笑笑，戏台上咿咿呀呀。而远在城外的骊山，除夕宫宴也开了席。

    宫廷夜宴庄重而奢丽，官员们按官阶依次入席，盛安帝身旁坐着雍容华贵的丽妃，下首坐着五皇子和丹阳公主，宛若和谐美满的一家四口。

    殿中丝竹悦耳，歌舞翩然，觥筹交错间，小郡王用胳膊肘轻轻撞了下身着绯色官袍的谢伯缙，“恒之表兄，上头好像在聊你？”

    谢伯缙掀起眼皮朝上首看了眼，果真瞧见丹阳公主正端着酒杯与盛安帝说着什么，而丽妃脸色不佳，目光偶尔往他身上飘。

    “丹阳她不会在求陛下赐婚吧？”小郡王咂舌。

    谢伯缙收回视线，面无表情地饮下杯中酒水，“求了又如何，陛下不会应的。”

    小郡王见他这般笃定，好奇追问，“为何？陛下向来最宠爱丹阳了，几乎有求必应。”

    谢伯缙扯了下嘴角，没说话。

    “父皇，您向来是最疼女儿的，您曾说过便是要天上的星星，您也会给我摘来，怎么如今我求您撮合我和谢伯缙，您倒不应了呢？”

    身着石榴红缂金丝云锦缎扣身袄儿的丹阳伏坐在盛安帝跟前，仰着脸，柳眉间满是委屈。她原想趁着除夕这样的喜庆日子求父皇赐婚，不曾想父皇听后，毫不犹豫地拒绝了。

    她尽量不去看丽妃那凌厉如刀子般的目光，只梗着脖子定定的看向盛安帝，“父皇，女儿许久没求您了。”

    盛安帝语气和蔼，“谢家儿郎不同别家，他家择妻，看重的是两情相悦。先前朕与那谢伯缙聊起过他的婚事，他也与朕坦言，他早有心上人。”

    丹阳愕然，“他有心上人？是哪家的？”

    “他没说，只道待他问过那娘子心意，双方心意相通，才好对外宣布喜事。”

    盛安帝也是个风流多情种，对于男女之情风月之事很是随和，捋着胡须对丹阳道，“谢伯缙固然不错，但他心里已经有人了，你还是换个驸马人选为好。”

    丹阳脸色白了又白，咬唇道，“可女儿就是觉着他好，就是看上他了。他心里有人了又怎样，男未娶，女未嫁，只要父皇你肯赐婚，我自有办法让他倾心于我……”

    “这……”盛安帝微微蹙眉，扭头去看丽妃，“爱妃。”

    “陛下恕罪，是臣妾没管教好丹阳。”丽妃娇媚的脸上挤出一抹虚浮的笑容，又目射寒光地瞪着丹阳，呵斥道，“你像什么话，哪里还有半点公主的风范？赶紧回去坐着，年节喜日里莫叫我罚你。”

    眼见丽妃美眸中喷薄的怒气，丹阳也不敢再说，然而心中委屈与不甘来回激荡，眼圈红着快要落下泪。

    盛安帝瞧着，温声细语地安抚了丹阳一番，却绝口不提婚事。

    丹阳见这架势，心里也知道赐婚怕是没可能了。

    她神色恹恹的回到自己的位置，五皇子端着酒盏，用极低的声音嗤笑了一声，“蠢货。”

    下首的小郡王冷眼瞧着好戏，见着丹阳公主垂头耷脑心愿不得成的模样，不由一脸崇拜的看向谢伯缙，“恒之表兄，真叫你说中了，陛下真没答应丹阳。”

    谢伯缙轻嗯了一声，不经心瞥了一眼，不曾想却与五皇子来了个短暂对视。

    几日不见，五皇子明显憔悴许多，脸庞也消瘦，外表变化倒是其次，最主要的还是他的那股精气神，显而易见的萎靡，暴躁，阴郁，眼中的戾气愈发沉重……

    悠悠收回目光，谢伯缙懒散的把玩着掌心的犀牛纹银酒杯，漆黑的眼睫轻垂。

    自从那夜过后，裴丛焕频频召见御医，且一直在服药。虽对外称是风寒久治不愈，但他心中生疑，便暗地派人打听，才知晓裴丛焕忽患隐疾，无法举起。

    一个男人有了这样的毛病，无疑是致命打击。

    而这一切，都是那一夜造成的——

    那夜云黛中了那虎狼药，后来又一直躲着他，是以他并未问过云黛是如何逃出来的，如今想想，难道裴丛焕患上这隐疾，与她有关？

    “恒之表兄，你在笑什么啊？”小郡王一扭头见着谢伯缙那似笑非笑的表情，心里一个咯噔，莫名觉得后颈发凉。

    “没什么。”

    谢伯缙举杯，将杯中酒水饮尽，薄薄的唇角噙着一抹浅笑，“只是突然想起一只会咬人的兔子。”

