    此时的戴华斌一个人独自冲在队伍里的最前面，一边奔跑，一边大喝声道：“白虎，附体。”

    “吼！”戴华斌发出了一声惊天咆哮，他的校服下隐藏着的夸张肌肉瞬间暴起，把原本修身显型的新生校服全都撑破了，原本那一头的金色长发瞬间变成了黑白相间的颜色，其中白色占了大部分，零散的几缕黑发在其中却显得分外明显，额前浮现四道纹路组成的王字。

    而他的爪子则是足足比之前增大了两倍之多，白色的毛发覆盖在了整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    戴华斌此时上身缓缓向前轻伏，双眸四瞳都已经变成了深湛的幽蓝色，跟霍雨浩温和似水的蓝不同，他给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    而两黄一紫三圈魂环从他的脚下面缓缓升起，十二岁的三环魂尊，他倒也确实是拥有足够骄傲的资本了。

    而就在戴华斌朝着凌歌奔去的时候，霍雨浩则是对上了崔雅洁那双充满魅惑的双眸，而后，在崔雅洁那蛊惑人心的笑容下，一点紫色光芒从霍雨浩蓝色的眼眸底下浮现。

    随后，在崔雅洁对着霍雨浩使用出她的第一魂技——魅惑后，“啊！”的一声率先响彻在比赛场地，此时的崔雅洁可不像是刚才那般慵懒勾人，现在她的脑袋就好像被针扎了一般，身体竟是不受控制地微微颤抖了起来。

    而正是这声尖叫，让还在向前冲刺的戴华斌和朱露都是微微一顿，心思都被刚才崔雅洁的那道尖叫声音所吸引。

    朱露缓过神来，身形一闪，速度猛增，其背后竟然带起一连串的虚影，直扑王冬而去。按照现在战场上的情况，她也不可能掉头去查看崔雅洁此时的状态，只能够尽量把她自己的任务做好。

    而面对朱露的迅猛攻击，飞行并不算高的王冬则是身下第一魂环闪耀在他的蝶翼边上形成了几道锋锐的金色光边，翅翼铡刀发动！

    一道道金色的光刀从天空上射出，原本看到这一幕的朱露内心有些不屑，他以为这样随意的攻击就能够干扰到自己吗？真是天真。

    可是当攻击落下的时候，朱露却是大感震惊，王冬看似随意发出的每一道斩击，最后竟然一下一下地都朝着她的前进路线斩去，而她为了躲避王冬的斩击，不得不改变路线，不断躲避，始终无法靠近王冬，更不要说王冬后面的霍雨浩了。

    就在朱露这边被王冬紧紧拖住的时候，凌歌和戴华斌两人却是即将对决在一起，两人一见面便是以拳对撞，拳拳到肉。

    当戴华斌看到了凌歌直接用丝毫不修饰拳头迎击他的虎爪的时候，心中暗喜，这个凌歌这是自信过头，就凭借他这细皮嫩肉的，看自己的虎爪不把他打的皮开肉绽，可是，当两只拳头互相碰撞的时候，却并没有发生戴华斌所想的事情。戴华斌的拳头就好像碰到了钢铁一般，刹那间，比赛场地上传出了碰撞声。

    而戴华斌则是有些不敢置信，又是接连碰撞几下，都被凌歌十分轻松地挡下，现在他不得不承认，凌歌光是肉体力量就足以跟他武魂附体的时候相抗衡了。

    几击之后，戴华斌也不是傻子，血脉中那份野兽的习性再次表现出来，赶忙向他身后退去，然后横着往两边警戒着，像一只盯上猎物的老虎。

    看着此时变得不复刚才暴躁的戴华斌，凌歌心里也是感觉到一阵好笑，果然，世家子弟肯定也不是个易怒的蠢货，还以为戴华斌有多冲动，结果还不是被自己这一手“空手接虎爪”给紧张小心地退后了吗。

    而戴华斌犹豫时，凌歌可不会给他什么思考的时间，只见凌歌第一魂环闪耀，几道紫黑色的火焰从凌歌的竖瞳中射出，向着戴华斌的方向射出。

    而戴华斌看到凌歌的第一魂环闪亮时，便也直接开启了他的第一魂环而后一层白光便化为了一个光罩护住了他的全身。

    在凌歌的几道紫黑火焰窜射到戴华斌体表的光罩上时，戴华斌最初并未感觉到什么，可是随着时间的推移，他发现体表上的灼烧感越来越强，白虎护身障所带来的防御似乎在凌歌的腐蚀性紫火下并不能坚持太久。

    见凌歌还要接着不断发出更多的紫黑火团，这回戴华斌不在犹豫，强忍着自己身上防护被一点一点磨灭的古怪感觉，一个虎扑向凌歌奔来。

    一边跑着，戴华斌脚下第二个百年魂环也是逐渐亮起，紧接着，从他口中发出一声白虎咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚。

    这便是他的第二魂技——白虎烈光波！

    而就在凌歌想要用出魂技抵挡戴华斌来袭的魂技时，突然，在他的脑海中的精神力正在不断警示他，一道精神攻击即将向着她飞来。

    只见原本还在地上半蹲着，痛苦地捂着脑袋的崔雅洁不知何时早已经起来，在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，娇躯猛然一甩，从她一双粉红色的大尾巴上猛然甩出来了几道不起眼的小东西，而这几个东西也正是直直地朝着凌歌的方向飞去。

    千万不要小看着这几道攻击毫不起眼，细如牛毛，这可是蕴含了崔雅洁第二魂技的精神攻击。

    此刻一个人在最后的霍雨浩，在她的精神探测之下可以十分清楚地感受到那一双由精神力凝聚而成的细针之中蕴含的精神力是多么的可怕。

    那两道魂力尾针可不单单只是精神力攻击而已，只其中更是在狐尾中蕴含如针，还包含着一部分的魂力。

    要是凌歌被点中要害了的话，几乎是一定会受伤的。

    这便是九尾狐武魂，大魂师崔雅洁的第二魂技，狐尾魂针。

    前几天的那么多场战斗中，这两道无形的狐尾魂针可以说是为了她屡建奇功，多少魂力跟她差不多的魂师就是因为这一招的，针对精神和魂力的双重攻击而倒在她的面前。

    现在，她还不信，凌歌能从她的精神攻击下逃过！

