    第1354章 突然袭来   

    一切都相当正常，通过大门，林战也能看清楚前面的情况，那是一间差不多的小院，只是多了一些残破不堪的建筑。

    

    似乎那才是真正的神庙，目前所在的地方，仅仅只是外围罢了。

    

    但是当林战迈入下一个门的瞬间，意外便发生了，突然感觉到一阵头晕目眩，甚至看不清楚周围的情况。

    

    纵然林战自始至终都没有放松，但还是被吓了一跳，想着赶紧稳定住自己的方位。

    

    面对这种情况，乾坤镜显然就缺一些力道了，更需要御天笔的帮助。

    

    结果刚刚把御天笔拿出来，就感觉到周围的空间恢复平静，渐渐的清晰的看见周围的情况。

    

    对此林战有些好奇，着实有些疑惑，刚刚到底是经历了什么情况。

    

    “刚刚生成了一道空间裂隙，不过我及时的稳定住了你们，并抵消了空间裂隙带来的影响。”

    凯拉的声音在身边响了起来。

    

    随即林战有些好奇的转过去，就看见这个小不点略带得意的注视着自己，显然很是骄傲。

    

    “看身后。”

    孤独倾城略带疲惫却相当镇定的声音响起，林战回过头，就看见令他感觉非常惊讶的一幕。

    

    原本应该是山门的地方，此刻已经被一团漆黑的浓雾取代，而且能十分清楚的感受得到，浓雾里面充斥着能量。

    

    这显然就是凯拉所说的空间裂隙。

    

    “事实上，被浓雾包裹着的才是空间裂隙，至于这团浓雾究竟是如何生成的，就连我也不是很清楚，因为一般情况下不会产生这种情况。”

    凯拉挠了挠脑袋，似乎对眼下的情况有些困惑。

    

    这才刚刚经历最简单的关卡，就遇到了如此危险且诡异的情况，林战很难想象接下来还会有什么。

    

    如果不是带着凯拉这个仙子族，林战指不定会被传送到什么地方，甚至往更加恶劣的方向去想，没等到闯出空间裂隙，就已经被疯狂肆虐的空间风暴给吞噬了。

    

    要知道，空间风暴可不是什么善茬，根本就不是此刻的林战可以对付的。

    

    等心情重新平静下来，林战这才发现，由于刚才的事情，自己身上的一副皱皱巴巴的，还被撕开了几个小口。

    

    幸运的是没有支离破碎，还是可以勉强穿的。

    

    反倒是孤独倾城，她身上的衣服相当的完善，连一丝丝灰尘都没有，显然就是其本身的威力。

    

    这套从岛上找到的衣服宝物，其威力要略微超出林战的预料。

    

    “看样子咱们没有办法回头了，也罢，反正也没想到过回头，接着前进吧，相信当走到尽头的时候，肯定有出去的方法。”

    林战也很坦率，非常直接的就接受了眼下的情况。

    

    徒劳的思考只能耗费精神，林战才不会浪费这个时间。

    

    抽出空来观察周围，林战便发现自己身处在一个院落里面，两侧是非常古朴的厢房，在角落还放着空荡荡的武器架。

    

    “看样子这似乎是门房之类的，专门给看门护院的人居住的地方。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，朝着右侧的厢房走去。

    

    他当然没有松懈，握着的御天笔微微散发出光芒，显然处于待机状态，只要有一丝一毫的危险，攻击恐怕就会冲过去。

    

    在这种充满陷阱的地方，林战深知如何解决眼下的问题，只有先下手为强这一个方法，一旦陷入被动，到时候面临的就相当棘手了。

    

    “单独从建筑本身来看，这里起码已经好几百年没人居住了，一般的神庙早就应该倒塌，但你看，这里虽然破旧不堪，似乎摇摇欲坠，实际上相当的坚挺。”

    跟在后面的孤独倾城徐徐的说着，仔细的观察着周围得一切。

    

    对此林战微微点头，完全同意她的看法。

    

    到现在为止，刚刚那个神秘的声音并没有出现，林战完全不知道它有什么谋划，是否改变了这里的设施。

    

    由于刚才依靠小不点凯拉，才能非常轻松的通过大门，林战随即看向了肩膀上的仙子族，希望能再得到一些有用的讯息。

    

    这一次凯拉并没有吊胃口，非常直接的说着：“通过我这段时间的观察，从表面来看，这里的设施并没有任何变化，只不过总给我一种微妙的感觉，不敢确定自己的知识是否还能派上用场。”

    

    相当于什么都没说，但林战也没有表达什么。

    

    毕竟目前的情况相当棘手，凯拉在仙子族里面顶多算是年轻人，知道的肯定没有那么多。

    

    如果在这里的是召兽师，说不定能有些帮助。

    

    “我知道你想着什么，但你不用奢望能得到召兽师的帮助。”

    明明林战连一个字都没说，却还是被凯拉看穿了自己的想法。

    

    让他好奇的不是凯拉如何看穿了自己的想法，他真正好奇的是这番话本身。

    

    难道说凯拉知道了些什么，所以才这样说。

    

    “事实上，从前一个院落我就不止一次地尝试，想着召唤出召兽师的幻影，但我发现根本就无法跟外界联系，更不用说召唤出同族幻影了。”

    凯拉似乎有些无奈，绕着林战飞来飞去。

    

    想不到这个小不点暗地里做了这么多事情。

    

    顺着凯拉说的思路想下去，林战若有所思的点了点头：“既然你没有办法联系到外面，相信外面也联系不到里面，咱们应该算是真正孤军奋战了。”

    

    说话的功夫，林战就来到了右侧厢房的门口，只差推开那扇摇摇欲坠的木制房门了。

    

    见识过空间缝隙的威力，林战并没有轻易推开房门，而是低着头看向了手中的御天笔。

    

    孤独倾城见到他的这副样子，似乎想到了要做什么。

    

    下一秒，就看见林战挥舞着手中的御天笔，笔尖闪烁着光芒，在空中划出好几条痕迹，下一秒，一个一米多高的泥土傀儡出现在面前。

    

    “既然拥有了御天笔，肯定要好好的利用啊，这玩意可是相当的方便。”

    林战翘起了嘴角，对此似乎相当得意。

    

    毕竟制造出各种傀儡，也算是御天笔的能力之一。

    

    

