    昊天闻言微微挑眉，之前他还有一次奇怪，为何大千世界的人本土作战却总是落入下风，原来竟然已经有人投靠域外魔族了。

    想到这里昊天手轻轻一挥，紧接着天空中云朵形成一只巨手，将包括蒙面老者在内的人全部握在手心中，紧接着这些人连惨叫都没法出，就被云朵形成的巨大手掌直接捏死。

    这一幕让城内的一众人目瞪口呆，因为那么多强者竟然就这么死了？要知道其中可是还有一名仙皇巅峰境界的强者，就这么活生生的被捏死也太夸张了吧。”

    不过想想这位云逸的师傅，爆发出的仙帝巅峰的实力也就释然了，不过同时他们的心中也有些震撼，因为那可是仙帝巅峰啊！整个仙界明面上也只有叶辰仙帝达到这个境界。

    在解决完这些人之后，昊天看着一旁的云逸道：“好了这些人都已经解决干净了，接下来你跟我离开吧。”

    云逸听到后有些犹豫，毕竟他的亲人他的父亲都在这里，万一天魔殿的人再度来袭，后果不堪设想。

    一旁的中年人自然知道云逸心中的想法，因此直接说道：“逸儿你没必要犹豫的，这一次天魔殿损失了不少手下，一时半会儿应该不会在来找我们的麻烦了。”

    一旁的昊天听到后笑道：“他们当然不会再来找你们的麻烦，因为他们已经没有存在的必要了。”

    此话一出众人再度震惊了，听这位的意思是打算灭掉天魔殿，不过他们并不打算反对，因为天魔殿早就成了仙界的叛徒，人人得而诛之，他们虽然没有这个能力，可是云逸的这位师傅有啊。

    而云逸听到后也是双眼一亮，因为如果师傅真的打算灭掉天魔殿？他就不用再担心家人以及城里面那么多普通人的安全了，想到这里他当即点了点头。

    昊天见状随手一招，将那些无主的仙戒全部收了过来，而后又丢给云逸的父亲道：“这些东西对我并没有什么用，就留给你们吧，里面的那些仙石和丹药，应该可以在短时间内增强你们不少的实力。”

    云府的一众人等听到后点了点头，随后便目送着昊天和云逸离开，在二人离开之后，他们便开始清点上面的那些仙戒，没过一会儿，这些戒指上的财富便被清点完成。

    但得出来的数字却让他们震惊，仅仅是那位老者的戒指里面就有着整整数十亿仙石，除此之外里面还有大量各种品级的丹药炼器材料，至于宝物方面刚有几件中下品的地级仙宝，以及上百件人级仙宝，除此之外还有一些仙符和特殊的仙药等等。

    其他戒指上虽然没有那么多财富，但是总数加起来却是老者财富的数倍之多，也就是说这些戒指里面光是仙石就多达数百亿，此等财富估计也就比仙帝境界的强者差一些了。

    这让不少人都震惊不已，最后还是云逸的父亲云龙率先反应过来，并且看着众人道：“将这些财富拿出一小部分分发给家族成员和守城军，加强他们的实力，剩下的全部放入秘密库房当中以备后用。”

    众人听到后点了点头，随后便将这些东西整理起来，并拿出一小部分分发给其他人，剩下的直接拿到秘密库房中储存起来，以前这么多财富足以让他们成为整个南部仙域的巨头势力之一了。

    而在天魔殿的总部，此时已经是一片混乱，手持长枪的云逸大杀四方，一般的仙王强者根本不是一合之敌，哪怕是一些普通的仙皇强者都拿云逸没有丝毫办法。

    至于更强的都被昊天拦了下来，他是想历练云逸，而不是想让云逸被其他人揍，就在此时在天魔殿的主大殿内部，突然冲出三股强大的气息。

    看着眼前的三人，昊天轻笑道：“一个仙帝中期，两个仙帝初期，看来你们就是天魔殿的掌舵人吧？”

    “阁下是什么人，为何要攻击我天魔殿中人，”其中的仙帝中期强者冷冷的问道。

    昊天听闻淡淡的说道：“没什么，只不过你们天魔殿跟另外魔族勾结，注定要被灭亡。”

    三位仙帝强者闻言面色一变，在对视一眼后纷纷拿出自己的天级仙宝冲向昊天。

    昊天见状冷哼一声，随后直接拿出了混沌钟，只见混沌钟悬浮在空中，发出了一阵阵钟晌，紧接着一阵音波扩散开来，直接将三位仙帝强者全部震退。

    这让三人震惊不已，他们怎么也没有想到，这个古朴小钟竟然是一件天级极品仙宝，并且爆发出的威力还要超过那位叶辰仙帝的仙宝，简直令人难以置信。

    不过不管他们相不相信，但是事实却展现在了眼前，由不得他们不相信眼前发生的一切。

    还不等他们反应过来，混沌钟再度发出了阵阵钟响，紧接着又是一阵振声波扩散开来，无奈之下三人只能全力展开防御，但是三件天级仙宝却得不约而同的出现了一丝裂痕。

    这让三人惊恐不已，其中的仙帝中期强者惊恐的道：“这不可能，这绝对不是天级极品仙宝是我能够爆发出的威力，此等威力早已超出了天级极品仙宝的标准。”

    “你猜对了，可惜你已经没有机会再去汇报你的主子了，”昊天听到后轻笑一声道。

    话语落下昊天短暂的将混沌钟暂时解封，随后重重一拍，紧接着一阵更为强大的声波扩散开来，随后三人的身形不约而同地都被定住。

    见此昊天直接拿出混元剑而后将其扔了出去，被扔出去的混元剑发出一阵剑吟，紧接着以迅雷不及掩耳之势穿透了三人的身躯。

    至此三大仙帝强者被一剑斩杀，天魔殿的其他人看到后纷纷做鸟兽散，昊天和云逸也没有痛下杀手，毕竟这里没有不少人根本不知道他们在和域外魔族合作。

    因此在击杀了首恶之后，昊天便带着云逸离开了这里，但是天魔殿的覆灭注定会随着那些逃脱的人，从而散布在整个仙界当中，不过这一切都跟昊天二人没有关系了。

