
　　好久没开单章说废话了，主要是清白今年总是断更，觉得很对不起大家。

　　其实说实话，我真的差点就把这本书TJ了，那时候感觉自己真的写不下去了，不知道怎么写了，最近也是调整了一番心态，再看到有人每天的催更，才重新开始写。

　　好像跟我第一本书一样。

　　说一个小问题吧。

　　我总是会看到有些帖子说主角怎么又被虐了，看的很不爽，以前也时有看到，但是我都不太愿意去回答，因为我知道说这种话的都是小朋友，现在书也差不多了，我就说两句，我个人认为的故事应该是有波澜，有起伏，有反转的，主角的经历不是一味的打打杀杀，一味的虐别人，却不能被人虐。

　　如果连最厉害的人跳出来，都能被主角虐，那么不就通关了，不就完结了吗。

　　故事还怎么写，你们还看个屁啊。

　　主角不受点挫折，怎么成长，怎么强大，虽然这本是爽文，但起码好歹也要有点逻辑跟剧情，有点反转吧。

　　当然，你们可以吐糟我写的不好。

　　我还以为主角太顺了呢，虽然书名起的是无敌，但是这个无敌不是一开始就无敌，是最后的无敌。

　　另外我觉得我也不是很擅长写爽文，也是一点点的学习。

　　准确的说，我甚至是不喜欢写这样的爽文，觉得毫无营养，之前为了迎合阅读的风格，把这本书越写越偏，写的跟我预期是完全两个模样，也正因为如此，我自己也越来越不想写，造成了后面不断的断更。

　　现在我能做的，就是尽量把这本书给完本，给一直追这本书的朋友们一个交代，至于怎么样才不算烂尾，我真的都不太清楚。

　　我怎样的完本，你们才会觉得不是烂尾呢。

　　大家可以留言告诉我一下。

　　这本书主角每一次的境界提升，都是带着一个大剧情的。

　　三阶证道是去妖灵山脉，有种族战斗，四阶羽化，是B城的战争遗迹，进入轮回神树体内。

　　本来五阶成神，我是定在妖灵山脉的远古遗迹里，这点我也写了不少的伏笔了。

　　但我现在不想写远古遗迹了，才将主角放在古族就成神了。

　　其实有点仓促了。

　　我要是不写远古遗迹，对你们来说是烂尾吗。

　　但那个故事一开，就停不下来了。

　　我是要定个在三百万字数左右完本的。

　　现在还有二三十万字数。

　　所以能写的不多了。

　　如果大家还没看够，清白到是可以写几个小故事，写点轻松的，补偿一下大家。

　　比如写一下某个战宠什么的。

　　总之，现在应该不会断更，大家也可以跟以前一样，边看边投票，票其实对这本书没有一点用了，只是你们投了，我可以知道你们谁还在看，还有那些我熟悉的ID，愿意跟清白走到最后。

　　哎呀，之前有好多话想说的，忽然又忘记了，反正谢谢大家还愿意看吧，那些不愿意看，看不下去的的朋友也不要勉强。

　　其实我特别想开新书的，但是今年思想不对，开一下就不想写了，有点可惜，后来我想明白了，我这个人一定要先把这本完结了，才能开下一本，不然一定不能成功。

　　所以，我尽量多更一点，快一点。

　　你们要陪着我哦。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，单章 小话免费阅读。https://xs.23sk.com 