    第813章 崔家的逆反心理   

    如果这个项目在他手中，那他肯定会不顾一切代价的拿住。

    

    可崔智勇竟然会做出这种，主动把东西交出去的事情，属实让他觉得纳闷儿。

    

    只见李义阳道：“这件事情做了，你们崔家未必会万无一失，可是最起码这事态不会严重，也不会让那个人盯上你。”

    

    “以后你们行事，也要多注意一些，在这个人面前，务必要谨言慎行，小心一些。”

    

    听到他的话之后，崔智勇连连点头，“放心吧，李先生，你说的话我都记在心里了。”

    

    “我一定会按照着你说的办的，哪怕这次他们所有人都阻拦，我也不会照着他们的想法听从他们。”

    

    在他们把这件事情谈完了之后，一旁疑惑的程泰安，这才问道：“老崔，刚才我要是没听错的话，你是说你要把新工业园区交出去？”

    

    “这边这个项目可是很赚钱的，为什么要交出去，难道你这边是遇上了什么困难吗？

    还有要交给谁呢？”

    

    崔智勇长长叹了一口气，“树大招风，这一次也是得了李兄弟的指点，我回去仔细想了想，觉得我们崔家，确实有些财大气粗了。”

    

    “我已经调查清楚了，用不了多久，海城这边就会降临，一个新的主事之人。”

    

    “如果我们崔家，仍旧这样不知所谓一味的发展，对方在到任了之后，新官上任三把火，第一个就会向我们动手。”

    

    “就像李先生所说的那样，表面看起来这似乎是一个损失，可实际上我们是赚了。”

    

    听到崔智勇说的这些话，程泰安脑海之中思索了一会儿，也就反应过来这是怎么一回事儿了，毕竟他也是这个圈子的人。

    

    他心里头有些许的惊讶，转头看向了李义阳，此时看着李义阳的眼神，无语的奇怪。

    

    程泰安属实是觉得有些纳闷，到底是怎么做到，把这些事情全部都预知的一清二楚的。

    

    难道他真的能够预知未来，还是要根据一个人面相，给他们算命？

    

    哪怕自己曾经见识过，而且李义阳所说话也得到很多次的印证，可是此时程泰安仍旧觉得有些难以想象。

    

    “新工业园区那边，可是一块大肥肉，就这样交出去也有些太可惜了，不过李兄弟说的有道理。”

    

    “常言道留得青山在，不怕没柴烧，你们崔家只是交出一个新工业园区，对于你们如今现有的地位以及财富，不会造成太大的影响。”

    

    “如果对方到时候真的冲你们开刀，那这件事情才糟糕了，不过，确定海城会易主吗？”

    

    崔智勇点头，“我已经仔细调查过了，动用了很多的人脉，才查到了这个消息。”

    

    “李兄弟所说的确实是事实，这件事情跟他所知道的，相差不远，我也觉得很惊讶。”

    

    “不过李兄弟，自然是有他的过人之处，这件事情，他能够预知到并且告诉我，我已经很感激了。”

    

    “我知道你兄弟肯定不会害我，等到这些事情解决了之后，我就亲自请你去崔家作客，到时候让崔家上下，一并感谢你。”

    

    李义阳摆了摆手，“没什么，只不过是力所能及的一件事情而已，崔总用不着说谢。”

    

    在这里客气了一番，他们也没有就这些事情接着说下去，吃过了饭以后，崔智勇也不想多留。

    

    现在崔家的事情还没有解决，他根本做不住，如今之所以到这里来，就是想听听看李义阳怎么说。

    

    此时听到李义阳肯定的话语，自己也就算是松了一口气，所以崔智勇还得着急着回去，解决这件事情。

    

    在他离开了之后，李义阳又把程泰安送了回去。

    

    去接文晓惠和安安的路上，他微微眯起了眼睛，神色带着几分疲惫。

    

    “李哥，咱们直接回家，还是你还要去哪里休息一下？

    我看你实在是太累了。”

    

    李义阳摇了摇头，“还是回家休息吧，外面睡的不踏实。”

    

    季阳道：“李总，今天趁着你们吃饭的时候，我又仔细的看了一下行车记录仪，以及后面的摄像头。”

    

    “那辆车确确实实，一开始的时候是在跟着咱们，只不过后来忽然改了道，也不知道是为什么。”

    

    “车牌号也拍下来了，需不需要我去调查一下，看这边到底是个什么情况？”

    

    李义阳思索了一番，道：“查一下也行，对于他们真实的身份，我已经有猜测了。”

    

    “你可以朝着云家的那个方向去查，看我这一次，猜的究竟对还是不对。”

    

    季阳接应了下来，看他属实疲惫，接下来也没有再说话。

    

    没过多久，他们就已经来到了训练班，刚刚到门口，就看见文晓惠带着安安出来了。

    

    这边崔智勇在回去了之后，迅速去确认了一下，他们崔家当前进行的新工业园区的项目，是不是已经暂停了。

    

    可没想到，他这个家主现在说话这么不管用，自己的命令都已经下达这么长时间了，下面的那些人，却仍旧没有照着他所说的做。

    

    当下崔智勇就着急了，直接下达的命令，让所有跟崔家相关事宜的人，都赶回了老宅。

    

    会议室之中，众人坐在这里看着崔智勇，表情明显带着几分不乐意。

    

    “我记得在我出发离开海城之前，已经告诉你们了，新工业园区那边所进行的所有项目，全部都暂停。”

    

    “现在都过去这么长时间了，只是这样一件简单的事情，你们也做不到，究竟是没法做还是你们不想做？”

    

    尽管崔智勇年纪算不得很大，可身为崔家的家主，他自然是有威严的。

    

    他这话说完了之后，底下的那些人哪怕心头有些许不乐意，也不敢明着说出来。

    

    他们在底下嘟嘟囔囔的，摆明是心里边有不满，崔智勇转头看向了其中一人。

    

    “大伯，你如果有什么话就公然说出来，不要在底下说悄悄话，这有什么意思。”

    

    崔常德抬头看向了他，“这可是你让我说的那，我可就说了，我知道很多人对于这件事情有不满，只不过他们不敢说出来。”

    

    “我这个人一向心直口快，也不跟你藏着掖着，你说的这些事情，我们确实做不到。”

    

    

