    对于多肉的进化变异来说。

    群生这种变异是不可能控制的，大多数的人契约的多肉类植物都并不喜欢群生这种变异。

    因为大多数灵物多时越后期的技能越强，少有像蓝闪蝶这样的异类。

    可是林远的百合莉莉只能使用一个技能的情况那就不同了。

    群生后的百合莉莉每一朵花头都能释放治疗能量。

    这就等于让百合莉莉从单体治疗变成了群体治疗。

    每一个花头都相当于是增加了一个治疗数量。

    就在林远以为百合莉莉将要完成幻想种进化的时候。

    突然百合莉莉本来圆圆的花瓣突然朝不规则的长型发展。

    片刻的功夫，百合莉莉底层跟那些花头全部都长成了不规则的形状。

    只留下一朵最硕大的百合莉莉的花朵，留在上面没有发生变化。

    这突然的变化让林远让人忍不住失声惊呼！

    竟然在发生群生之后还发生了多肉植物最最少见的缀化！

    缀化也是一种变异，属于多肉植物中最无定型的畸形变异。

    让植株本体发生不定性的发育，生长。

    同时缀化也是多肉类植物最珍惜的一种变异。

    从来没有听说有过缀化的百合莉莉，那是因为缀化只有在多肉类灵物晋升为幻想种的时候才有可能发生。

    几会没有人会选择将百合莉莉这种最基础的灵物晋升为幻想种。

    所以林远的这发生缀化的百合莉莉极有可能是世界上唯一的一个。

    缀化后的百合莉莉下边的花瓣一层垒着一层的生长，破坏了花朵原本的结构。

    所以百合莉莉中间的翠绿分散开来，到叶片的各处。

    现在看去，就像是缭绕而起的翠色烟霞，犹如极品翡翠生腾烟雾的感觉。

    顶端的那朵没有变化的百合莉莉的花朵变得足有碗口大。

    直到此刻，百合莉莉才算是真正的进化为幻想种。

    林远在百合莉莉进化为幻想种之后，立刻用百合莉莉对着自己使用愈合技能。

    林园只觉得澎湃的生命里注入体内的时候，竟然让自己足足失神了三秒钟。

    因为在澎湃生命里的灌入下，林远突然有一种像是在最困的时候倒在柔软大床上的感觉，就像是在清晨的时候想懒床的你怎么都不会被叫醒。

    林远自认为是一个意志坚定的人，但是依旧十分难以从这极致的幸福感中恢复过来。

    等彻底回过神来的时候，林远看着百合莉莉不禁脑子里有了一个想法。

    这百合莉莉的愈合明明是治疗系的技能，但是现在好像能当一个控制类技能使用。

    愈合那种书店舒服的感觉产生的幸福感，造成的失神其实就是一种出其不意的控制。

    一番实验下来，林远终于知道这种幸福感来源于哪。

    单用百合莉莉没有发生缀化的那朵花朵来治疗的时候，只会快速恢复伤势，并不会有那种生命力被极致补充的幸福感。

    可是用缀化的部分那些无规则花朵进行治疗的时候，那种幸福感便油然而生。

    看来缀化让百合莉莉愈合这个技能也发生了变异。

    当林远看向百合莉莉晋升为幻想种出现的专属特性的时候，不禁呆呆的看着自己手中的百合莉莉。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉：铜阶十级幻想一变。

    技能：【愈合】：恢复伤势，补充生命力。

    专属特性：

    【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕断肢浓郁的生命力都能缓慢延续生长。

    我究竟进化出了一个什么极品？

    幻想种的专属特性断续可以用澎湃的生命力去激活肌体细胞的记忆因子。

    从而达到断肢重生的能力。

    当然这种断肢指的也只有手和脚，甚至胳膊和大腿。

    若是头掉了那就只能直接死亡，就是神仙来了都没有办法。

    除非头是被自己笑掉的！

    林远现在有了自己的第一只幻想种的灵物的第一件事，就是将百合莉莉升级。

    林远本来以为升级一个百合莉莉从铜阶晋升到金阶对于现在的自己来说能难倒哪去？

    但是针对提升的时候，林远就发现幻想种灵物提升等级简直要命。

    林远足足又闭关了一个月的时间，才费尽千辛万苦将百合莉莉的等级提升到了白银阶。

    现在林远好像突然明白为什么越早进化为幻想种的灵物潜力就越大。

    能量是守恒的，这么多的灵气注入一个月的时间才让幻想种从铜阶十级进化到了银阶，去迈过了一道没有进化幻想种之前一触即破的门楷。

    这些灵气不会凭空消失，那这海量的灵气就全被这幻想种的百合莉莉给全部吸收了。

    这些海量灵气打下的根基自然是比之后铜阶之后晋升幻想种的灵物要强上许多。

    这段时间林远一直闭关，成天在锁灵空间中进化灵物，可把林远憋疯了。

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    这两个月的苟且，让林远有了迈向世界的资本，是时候该去看看世界了。

    只有看看世界，才知道怎么活能如夏花般绚烂。

    所以林远决定去帝都外的无尽森林进行野采。

    缔造师强化的灵物并不仅仅都是人工饲养的。

    一些比较稀有的灵物都是野采收集而来的。

    缔造师会通过调配灵材等手段吸引灵物，用灵材中蕴含的灵气让野生的灵物亲近人类。

    最后经过一番强化之后再进行售卖。

    林远就不用这么麻烦了。

    林远只要运转灵气，将手掌贴向野生灵物，这精纯的灵气很快就能拉满野生灵物的好感。

    林远准备在王都开一间自己的店铺，虽然店铺还没开，但是提前野采一些珍稀灵物也是势在必行。

    不然林远总不能每次都去捡漏本源受损的濒危灵物，这样的灵物不仅难找，而且就算找来高阶的灵物林远现在也没有办法治愈。

    再加上锁灵空间的极乐净土上已经有了一株朱砂丹桂和朱砂丹桂上正在恢复的丹桂玉露。

    要是再引入一些其他本源受损的灵物，锁灵空间中四十平米左右的极乐净土位置也不够大。

    更何况林远还等着服用丹桂玉露结的果子来增强自身的精神力。

    提升精神力才是林远迫切想要的。

    林远整理一番之后，就准备出发了。

    林远打算这次野采之后回到王都的第一件事就是先把店铺落实下来。

