    第1601章 虚空裂隙，神秘恐怖的无人区，赐予剑胎

    云溪，女帝之女，先天圣体道胎旳龙凤胎妹妹。

    按理说，有着这样一位天资绝世的妖孽哥哥。

    身为妹妹的云溪，压力应该很大才是。

    实际情况也是如此。

    在年少时候，几乎所有人，遇到云溪，都会对她流露出一种尊崇敬仰之色。

    尊崇的原因，并不是因为她。

    而是她的那位妖孽哥哥。

    玄姹之体，也是极为妖孽的体质了。

    毕竟玄天女帝自己就是这个体质，而且凭借这个体质，成为了南斗世界最年轻的九劫准帝。

    但先天圣体道胎的光环，太过耀眼了。

    远远把云溪的玄姹之体光辉遮掩了过去。

    直到最近几年，众人对圣体道胎的关注降低了。

    云溪的压力才减轻了一些。

    而她自身的光芒，也是绽放了出来。

    年纪轻轻，实力不凡，已经成为了新一代天骄中的佼佼者。

    而且出落地水灵动人，更是隐隐压过了白雪薇，成为众人倾心仰慕的第一女神。

    但谁能想到，这样一位年纪轻轻，就被人当做女神的少女。

    其实也有属于自己的烦恼。

    那就是，她没有见过她哥哥一面。

    没错。

    在这十五年间。

    没有那位少帝的命令，任何人都不能进入玄天宫。

    哪怕是他的亲妹妹！

    而那位少帝，也感觉，好像没有这个妹妹一般。

    从来都没有主动想要去见她一面。

    这让云溪心底，有一丝失落。

    按理说，有这样一位光辉耀眼，备受女帝偏爱，乃至溺爱的哥哥。

    云溪应该会十分嫉妒才对。

    但是没有。

    云溪没有对自己的哥哥有任何嫉妒。

    甚至，哪怕她的哥哥，从来都没有见她一面。

    她也依然尊敬自己的哥哥。

    外界都传言，她的哥哥，虽然是先天圣体道胎，天资绝世, 但是有些吊儿郎当。

    云溪从来都不这么认为。

    她认为她的哥哥, 一定是因为什么原因, 才十五年都闭关不出的。

    而且她也相信，自己的哥哥，一定有盖压当世的无敌气魄。

    绝不是外界所传言的那般, 只靠天赋吃饭。

    而唯一可惜的是。

    身为从生下起，便最亲密的存在, 她却从来都没有见过自己的哥哥。

    但这并不能改变她对自己哥哥的尊敬。

    时间流逝。

    云溪甚至认为, 自己可能一辈子都见不到自己的哥哥了。

    直到一日。

    有一个消息传来。

    在东玄星域北部, 一片广袤的星原当中。

    出现了罕见的混乱虚空裂隙。

    那裂隙，似乎是通往某处神秘恐怖的空间。

    后来有人查清楚了。

    那虚空裂隙, 似乎和无人区相通。

    这引起了八方哗然，整个南斗世界都在震动。

    无人区这三个字，在界海, 令人谈之色变！

    那是一片广袤的恐怖禁地, 占据了界海最少七成以上的区域！

    没错！

    整个界海世界, 只有三成区域, 属于各个世界的。

    而剩下的七成区域，都是神秘危险的广袤无人区！

    传闻在无人区的深处, 有着世间最为恐怖的凶险！

    所以久而久之，无人区，成为了界海令人谈之色变的区域。

    而这种虚空裂隙, 也是偶尔会出现在一些世界当中。

    而且有传闻，每当这种虚空裂隙出现, 就代表着整个世界，都有可能发生不祥！

    会有天大的事情发生！

    这虽然是传言, 但也足以令人心慌。

    南斗世界各大不朽势力，也是开始关注, 行动了起来。

    那虚空裂隙, 不算太大。

    从其中，会出现一些丧妖。

    所谓丧妖, 就是指沾染了无人区的一些诡异气息，异变而成的妖兽。

    这些丧妖之后, 可能会形成恐怖的丧妖潮。

    各大不朽势力, 因此开始行动。

    不过因为这处虚空裂隙比较小，而且没有什么特殊的危险气息。

    所以倒是一个极佳的历练之地。

    刚好可以让南斗世界年轻一辈的天骄，进行一场历练。

    一方面, 可以帮助击杀丧妖。

    另一方面, 也可以让这些年轻一辈，涨涨经验, 磨炼一下实力。

    毕竟, 在界海中，最受人尊敬的强者。

    就是无人区那边的守关人。

    他们无一不是顶天立地的至强人物，站在天地的巅峰，俯瞰万古，镇压无人区。

    而守关人，也是界海中，身份最尊贵的一类人。

    许多年轻天骄，也把成为守关人，当成一种目标和理想。

    而实现理想的第一步，自然就是接触无人区的生灵。

    这丧妖，就是其中的一种。

    南斗世界各大不朽势力，都派出了年轻一辈的天骄人物。

    身为南斗世界最顶级的不朽势力，玄天神朝自然也会派人出手。

    很多人都在期待，那位身怀圣体道胎的玄天少帝会不会出手。

    但可惜, 还如往常一般。

    玄天宫, 没有丝毫动静。

    就好像根本不知道虚空裂隙的出现一般。

    既然没有动静, 那玄天女帝, 自然也不会强迫自己的儿子出手。

    但身为南斗世界的主要势力, 玄天神朝不派人好像也说不过去。

    所以云溪主动要求, 前往虚空裂隙历练。

    玄天女帝也是答应了。

    而在离去之前。

    云溪也是一个人，悄悄来到了玄天宫。

    玄天宫，悬浮于云霄之上。

    金碧辉煌琉璃瓦，宛如天宫宝阙一般奢侈华贵。

    浩瀚的天地灵气，如瀑布一般，化为液体垂落而下。

    这座曾经的女帝寝宫，变成了少帝宫殿。

    在宫殿前。

    一位身着青裙的少女，眼中浮现一抹明亮的光泽。

    她年方十五，如花苞一般新鲜水嫩的娇躯，在青裙的包裹下，显得极为纤细。

    青丝如瀑，一张小脸生的令人惊叹，黛眉弯弯，眼若星眸，琼鼻皓齿。

    天生丽质，空灵明慧，简直令人找不出丝毫瑕疵。

    这少女，自然就是云溪。

    她人如其名，若山涧溪流一般清澈无暇，有种沁人心脾的脱俗气质。

    她靠在玄天宫门前，很是自然地就开始自言自语。

    “哥哥，云溪就要前往虚空裂隙了，听闻那里通向广袤的无人区……”

    “哥哥，我会努力，让人知道我们兄妹不是好惹的……”

    “哥哥，你什么时候出关啊，云溪想见你……”

    云溪在自言自语，显得十分自然。

    这些年，她一直这样自言自语，仿佛就像是哥哥在和她说话。

    看到玄天宫一点动静都没有，云溪微微垂下眼眸。

    她倒也没有失望，反倒也已经习惯了。

    这次虚空裂隙，虽然是一次历练，但也毕竟是云溪第一次真正历练。

    她很认真地在道别，然后就要离去。

    而就在这时……

    吱呀一声响。

    那玄天宫门，竟是打开了一丝。

    还不待云溪露出惊讶之色。

    咻！

    一抹无比璀璨的光芒，忽然落向云溪。

    云溪没有躲避。

    她相信，她的哥哥不会伤害她。

    果不其然。

    那光芒，停驻在了云溪额前。

    云溪定睛一看。

    赫然是一口巴掌大小的剑胎。

    那剑胎光晕流转，上面雕刻有模糊的飞仙纹路，看上去神秘非凡。

    此刻气韵内敛，倒是没有什么很强大的气息散发而出。

    却总给人一种隐约的危险之感。

    而这时，那宫门又直接关上了。

    云溪非但没有失望，反而俏脸带着一抹前所未有的喜悦之意。

    这是她的哥哥，第一次和她互动。

    而且这口剑胎……

    云溪曾听闻老祖说过。

    她哥哥降生时，不仅是圣体道胎。

    而且身怀三件先天帝器。

    一剑一鼎一古符。

    若无意外的话，这口剑胎，应该就是伴生的那口剑。

    云溪喜悦非常，明媚的星眸都是弯成了月牙状。

    这是她哥哥伴生的先天帝兵，却是给了她。

    这代表了什么？

    代表了哥哥对她的关心啊！

    “多谢云逍哥哥，溪儿一定会努力的！”

    云溪，像是被注入了活力，嘴角弯起，无法掩藏住这种喜悦。

    喜悦的少女，看上去无比美丽，若一朵仙葩绽放，清新绝美。

    云溪带着欣喜之意离去。

    玄天宫中，却是传来一声淡淡的叹息……

    (本章完)

