
　　高小君匆忙回城，跟樊美美汇合了，敖孪还在闭关写他的论文，高小君也没有打扰他，把敖孪那台SUV开走了，载着樊美美回了她的老家。

　　路上，樊美美把事情经过说了一遍。

　　“从我记事起，那棵古树就在我们村里了，村里老人说，那棵古树至少有千年树龄了，我们村里许多人都拜它做了干妈，它是我们村的集体财产，有上千个人干儿子干女儿！”

　　“可是樊通那个王八蛋，竟然串通了几个狗屁专家，给老树做了个狗屁鉴定，说它树龄不到一百年，不算古树，串通一气，拿到了砍树的手续，他要把树砍了！”

　　“他还说了一通狗屁理论，说什么，树根破坏了村里的风水，毁坏村民的房子，他肯定是想把那棵古树拿去做什么木材根雕，总是就是卖钱！”

　　樊美美气起来就一通大骂，高小君一边开车一边安慰她，说话之间，就到了樊美美家乡，从高速路下道之后，开进村道，都是修好了宽敞的柏油路。

　　高小君忽然看见前方公路旁边，有一棵大树在群山之间鹤立鸡群，树冠茂盛得约莫能覆盖周围方圆一里。

　　“这就是——你的树干妈？”

　　停好车，站在古树下面的时候，高小君仰头，露出了目瞪口呆的神情。

　　只见面前一颗老榕树，长得格外茂盛，枝干宛若巨人撑开了手臂，磅礴而壮观，根系虬龙般盘绕有力，还延伸到了很远的地方，偶尔还能看见发达粗壮的老树根从几十米远的地里钻出来。

　　那郁郁葱葱的树冠，像是撑开的一把大伞，营造出了一个绿色的世界，树干上落下气根钻进土地，将空间切割出了层次感，给人以丛林密布的感觉。

　　高小君跟着樊美美，跨过了涌出地面的发达根系，走到老树的主干下，她尝试着双开双臂抱上去。

　　“竟然还有长得这么大的树，我的天啊！”她赞叹着。

　　樊美美的手落在了粗糙的树干上，抬头看向了那遮天蔽日的老榕树。

　　“它比我见过的任何树都大，有人量过，主干直径大概有八九米米，整个树高一百米，根系发达，树冠撑开能覆盖方圆一里。”

　　古树如同一个的和蔼的老人，温柔地撑开了自己的臂膀，为附近的人类和小动物们编制出了一个绿色的世界，许多鸟雀都在树上搭了窝，还能看见小松鼠在茂盛的树冠里飞来飞去。

　　“想不到世界上竟然还有这么庞大的生命体。”

　　高小君惊叹着，如果不是亲眼所见，恐怕都不敢相信，这比海洋馆见到的鲸鱼都大，这大概是高小君在现实生活里见过的，最大的生命体了。

　　“我们也不知道它到底有多少岁了，但我们村里的百岁老人都说，他们出生的时候，这棵树就已经存在了上百年了，保守估计，怎么也得七八百岁。”

　　樊美美带着高小君转着树走了一圈，看图片的时候也就是一般的树，真正走到了树底下，才感觉到了它的庞大和自己的渺小。

　　高小君感觉自己就像是一个小蚂蚁一样。

　　“这么大的树，都有灵了吧，砍了那多可惜啊！”

　　说起这个，樊美美气得咬牙切齿。

　　“樊通那个王八蛋，也不知道是走了什么后门拿到了砍树的批文，前几天伐木队就来了一次，是我们村里老人们拦着坚决不让他们砍，才暂时退了，他贼心不死，肯定还会来的！我爸妈得知消息就赶回来了，我从小就认了这颗古树当了干妈的！我也坚决不能让她被砍掉了！”

　　听说有些地方有拜古树为干妈的习俗，高小君倒是没见过，但这边似乎有许多这种习俗。

　　绕了一圈，走到了低矮一点的树枝旁边，见那树枝上，密密麻麻地挂着红绸子、红丝线，还有红丝线拴着的木牌子子。

　　此时，正巧敖孪的视频电话打了进来，高小君正好让他看一看这颗古树。

　　敖孪果然慧眼如炬：“这颗古树肯定不只百年，我保守估计，三千年历史肯定有了，状况很好，没有雷击痕迹，也没有蛀虫。”

　　樊美美忙说：“我们村里出了钱安装了避雷的设备，还每年请人除虫。”

　　一听说这颗老树竟然有三千年了，樊美美就惊动的手指发抖。

　　这么说，它商周时期就在了，那肯定不能砍了，超过一百年的都算是古树，都是必须要保护起来的。

　　“樊通肯定是看不出了这棵古树的价值！”樊美美又气又恨。

　　高小君把摄像头对准那红色的一片绸子红线，问：“敖总，你看这是什么？”

　　敖孪忙于写论文，没时间陪她过来，可还是用视频解答了她的疑问。

　　“许多地方都有给古树挂红的习俗，一来，是祈福祝愿，家里有人要考试，有人要升迁，要生孩子，就来挂个红，跟去庙里烧香是同一个道理。”

　　“第二，是一种对于古树的崇拜，华夏人族对于寿命长的东西都有崇拜和敬畏心理，寿命长的乌龟和树，都会莫名地得到人们的祭拜，这也表现出了一种人对天地自然的敬畏情感。”

　　“像这种千年的古树，人们会将之神化，为了防止古树之中成精的树神离开，他们会挂红绸子，试图留住树上的神灵，也会让孩童拜古树为干妈，让古树保佑孩童健康长大。”

　　原来如此。

　　果然是我敖总。

　　“那你赶紧去写论文吧。”

　　挂了电话，高小君随着樊美美往外走去，在古树旁边十几米的地方，有一处小小的一个山神庙，背靠着古树。

　　走进去一看，里面供奉着山神、龙王、马王，还有城隍、五通、游路将军等。

　　既然是进了庙，高小君还是还是拜了拜。

　　虽然上面的好多神像，她都不认识，只觉得可能是经费有限，把龙王弄得有点丑。

　　如果敖孪在这里，肯定会给她一一介绍的。

　　樊美美倒是主动地给她介绍了。

　　“这是山神，这是龙王，这是城隍老爷，这是施不全施公，施公生前是管漕运的清官，我们这边临江，许多庙都会供奉他。”

　　又介绍一个神圣慈祥的女神像：“这个人是我家的老祖宗樊仙君，我也不知道是哪一代的先人，听说是修道多年就成仙了，我出生的时候，她就一直被供在山神庙里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第332章 古树干妈免费阅读。https://xs.23sk.com 