    第三十六章 单挑鳄鱼   

    什么办法？

    

    当然不是用鱼叉和标枪去攻击鳄鱼。

    

    这样只会让女人们死的更快。

    

    我的想法是，用这几根鱼叉去捕点鱼，然后喂给鳄鱼吃。

    

    看这些鳄鱼的样子本来就不饿，围着四个女人，无非有两个原因，一是觉得这些女人有危险，在和她们对峙，二则是，准备留着这几个女人下顿吃。

    

    那我还不如直接弄点鱼，彻底把鳄鱼喂饱了。

    

    然后再让女人们表现出一点有危险的模样，这样一来，鳄鱼说不定就会退走。

    

    现在也只有这个办法。

    

    说干就干，我先是对女人们说道：“你们别急，等我几分钟，我去去就回。”

    

    说完，我拿着鱼叉就往前跑了一大段距离。

    

    一开始女人们可能觉得我要抛弃她们，有点慌张，但是我跑的也不是很远，她们也能看到我，就不是很慌了。

    

    大约十几分过去，我真是玩了命的叉鱼啊，最终有了十几条的收获。

    

    本来想多弄点鱼的，但是那边女人们还被鳄鱼围着，我心里总是放心不下，于是只好尽快回去了。

    

    回去之后，鳄鱼还是在那里静静地待着，而苏郁青她们，却是已经受不了了。

    

    鳄鱼是冷血动物，在水里泡一天也没事，可是苏郁青她们不同，这河水还是挺凉的，泡了这么长时间，加上心情也紧张，她们个个都是脸色苍白，估计是坚持不了多久了。

    

    如果继续泡下去，就算是能活着回去，也可能会生病。

    

    所以，我要尽快行动了。

    

    看到我重新回来，几个女人都又安心了。

    

    我对她们说道：“接下来我会用鱼引走鳄鱼，你们趁机上来，记住，速度一定要快！”

    

    “我们知道了。”

    几个女人异口同声的说道。

    

    我点点头，然后拿起一条鱼，在手里晃了晃，血腥味瞬间就引起了鳄鱼的注意。

    

    并且，在血腥味的刺激下，它们变得不安分了起来，不再安静的在水里漂浮着，而是在附近游动了起来。

    

    女人们有点紧张，但是有我的吩咐，她们还勉强沉得住气。

    

    我深吸了一口气，直接把一条鱼扔了过去，“噗通”一声，一条鱼落到了大概鳄鱼三四米外的地方。

    

    可能是血腥味诱起了鳄鱼的食欲，一只鳄鱼迅速游动，一口把鱼吞入腹中。

    

    见状，我连忙又往那个地方与四女相背的方向扔了几条鱼，把那只鳄鱼引得越来越远。

    

    见到这一招奏效，苏郁青等人都是面露喜色，感觉有存活的希望了。

    

    不过，我却没有什么心理波动，毕竟这里还有两只鳄鱼呢，可不能掉以轻心。

    

    随后，我又往附近扔了几条鱼，不出意外，这两只鳄鱼也被引走。

    

    我趁热打铁，往把上下的鱼都扔到远处，三只鳄鱼都被引走，并且距离还不近。

    

    到现在，都不用我说话，四个女人也知道该怎么做了，她们爆发出了最大的潜力，用最快的速度朝岸上跑。

    

    随着离岸边越来越近，水也越来越浅，一些平日里难得一见的风景，此时也暴露在了我的面前。

    

    跑的最快的是兰姐。

    

    不过她年龄大了，并且全身上下很多纹身，我不感兴趣，直接略过她，看向了另外三个人。

    

    令我意外的是，除了兰姐之外，跑的最快的人竟然是洛怡雯。

    

    这位国际巨星身材偏瘦，身材也没有苏郁青好，比起刘倩就更不如了。

    

    不过，洛怡雯胜在肌肤几乎完美无瑕，全身上下白皙一片，竟然没有一丝杂色。

    

    并且洛怡雯虽然瘦，可是线条优美，这身材，就算是去维密走秀，也是绰绰有余了。

    

    至于脸……   

    不好意思，现在没空看脸。

    

    跑在洛怡雯后面的是苏郁青，她身材比洛怡雯稍微好点，并且她个子高挑，身段曼妙，和洛怡雯各有春秋。

    

    跑在最后面的就是刘倩了，她个子没有苏郁青和洛怡雯高，但是胜在身材巨好。

    

    这一跑起来，让人眼晕。

    

    我甚至担心，她会被坠倒。

    

    我正欣赏着，却不料，可能是女人们的动作太大，惊到了鳄鱼，其中距离最近的一只鳄鱼，竟然也跟着急速冲了进来。

    

    并且速度奇快无比！   

    区区几秒的时间，跑在最后面的刘倩刚刚上岸，那只鳄鱼竟然已经跟了上来了。

    

    女人们光顾的跑了，根本没有注意到身后的情况，但看得我是目眦欲裂。

    

    “倩姐，加速跑！”

    

    我大吼了一声，随即抄起了地上的两根鱼叉。

    

    听到我的吼声，刘倩似乎也明白发生了身份，脸色吓得苍白无比，但是生死关头，这速度还是提上来了。

    

    下一秒，我双手并用，直接就是两根鱼叉扔了出去。

    

    一根命中了正在疾驰的鳄鱼，但却是只勉强突破了它的外皮，根本没伤到要害。

    

    鳄鱼疾驰的身影停顿了一下，但随后用更快的速度冲着刘倩袭来。

    

    我眼睛红了，妈的，赶在我眼前伤人，这鳄鱼也太不把我放在眼里了吧？

    

    而且，它只是一只鳄鱼冲了上来，欺人太甚！   

    我抄着刀子就冲了上去，让过刘倩，直接一脚踢到了鳄鱼身上。

    

    “我草！”

    

    我痛得大叫一声。

    

    踢在鳄鱼身上，就像是踢到了一块石头，我估计再用点力，我的脚都要折了。

    

    但是好在鳄鱼也被我这一脚踢偏了方向，把刘倩给救了。

    

    我头也不回对身后喊道：“你们躲开点，小心别受伤。”

    

    随后，我便目光炯炯的盯着鳄鱼，并随着它的动作，我也轻轻踱步，转变角度。

    

    身后传来女人们担心的声音。

    

    我都没有在乎，哪怕距离很近，但是她们说的什么，我都听不清了。

    

    因为，我的全部精力，都放在眼前的这只鳄鱼身上。

    

    妈的，名字叫鱼，在陆地上跑的比人还快，如果不是担心我一转身，它会迅速攻击，我甚至想转身就跑。

    

    也幸亏河里那两个吃完鱼之后直接就走了，不然我今天就要彻底完蛋了。

    

    只有一条鳄鱼，我觉得我还能坚持一下。

    

    说不定还能反杀呢。

    

    我盯着鳄鱼的全身，脑海急速搜索我知道所有关于鳄鱼的知识。

    

    很快，我有了主意！   

    

    

