    冬木教堂

    “这么轻松就带回来了？”

    金色的光芒凝聚，金闪闪诧异的看着被言峰绮礼放下来的爱丽丝菲尔。

    “出乎意料的顺利。”言峰绮礼点头。

    他虽然也有所怀疑，但爱丽斯菲尔的确就在眼前。

    掳走的期间也没有出现其他乱子。

    “绮礼，那个男人，不会这么疏忽的。”金闪闪提醒了一句，就消失了。

    教堂内

    言峰绮礼沉默不语。

    静静的看着面前那神色呆滞，一脸被玩坏的‘爱丽丝菲尔’。

    还有呼吸和心跳，就表示，他并没有劫错。

    圣杯战争开始第六天

    肯尼斯和Lancer正在街道上行走。

    忽然间，金色的光芒在两人前方楼顶处凝聚，露出了一道金色的身影。

    “archer？！”

    lancer瞳孔一缩，快速护在了肯尼斯前方。

    屋顶上，金闪闪双手抱臂，平淡的看着下方的Lancer：“lancer，庆幸吧，能够与本王一战。”

    “终于还是来了吗？”听到金闪闪的话，肯尼斯皱起了眉头。

    在四方阵营中，最不明的就是archer了。

    据说archer的御主远坂时臣已经死了，那现在给archer供应魔力的人又是谁？

    “哈哈哈，光是两个人战斗多没意思，加上一个我怎么样？”

    就在这时，一道豪迈的笑声传来。

    rider从旁边走了出来。

    手里还捧着名为大战略的游戏。

    金闪闪看了一眼：“rider，你想来插一手吗？”

    “哈哈，我可以来为各位免费提供一个场地哦。”

    “准许。”

    “哈哈哈，那我就恭敬不如从命了。”rider大笑一声。

    在下一刻

    五人被拉入了固有结界之中。

    金黄色的沙漠

    金闪闪双手抱臂，面无表情的看着Lancer和rider。

    嘴角勾起一抹笑容：“来吧。”

    Lancer和rider瞳孔一凝，拿出了各自的武器，朝着金闪闪冲去。

    ……

    随着空间的崩塌

    金闪闪缓缓的收起了Ea，看着面前被天之锁封锁的伊斯坎达尔平淡的声音传来。

    “吾就承认吧，征服王，你有被本王记住的资格。”

    “现在，退场吧。”

    嗤！

    剑形宝具直接贯穿了rider的身体。

    rider化作光点消失了。

    灵魂和Lancer一起进入了冬木教堂内，“爱丽丝菲尔”的身体里。

    看了一眼瘫坐在地上的韦伯和远处趴在地上不省人事的肯尼斯。

    金闪闪无言，转过身，化作金色的光点离开了。

    两位战士的品德值得他去尊重

    ……

    远坂家

    大约下午一点左右

    “啪啪！”

    大门被敲响

    “咔擦。”扔骰子输掉的凯文打开了大门。

    入眼就看了气喘吁吁的韦伯和全身是伤的肯尼斯。

    “有事？”

    凯文平淡的问道。

    “！”

    和凯文冰蓝色的瞳孔对视的瞬间，韦伯下意识往后一退。

    但仿佛想到了什么，目光重新坚定：“请问凌渊先生在吗？”

    凯文轻轻的看了他一眼，平淡的开口：“在。”

    说完，就离开了门口，回到了自己原来的位置。

    迎着走回来的凯文，瓦尔特笑着拍了拍他的肩膀：“愿赌服输。”

    说完，将韦伯和肯尼斯带进了屋子。

    为两人递上了一杯水。

    随后开始了正题。

    “rider和Lancer的御主，不知来此何事？”

    瓦尔特提了提鼻梁上的眼镜，问道。

    “我们，已经不是御主了……”韦伯神色低落的道。

    “哦？”

    瓦尔特眼睛一眯。

    “这么说，你们的servant已经死了？”

    “是的！”

    “你们来的目的我已经知道了。”

    韦伯一顿：“明明我什么都没说。”

    “凌渊，你之前不是说要给rider身体的吗？现在这个诺言还没有实现吧。”

    肯尼斯用傻子的目光看着韦伯。

    他这个学生，在说什么？

    “抱歉，我的学生说了……”

    “不，他说的没错。”

    然而肯尼斯的话还没说完，就被凌渊给打断了。

    “我是答应了rider要给他身体，我说过的话就不会去反悔。”

    “rider已经死了，难不成你还能重新召唤？”

    “不用重新召唤，现在Lancer和rider的灵魂都在小圣杯里，只要把装杯子的容器破坏掉，我就有办法把他们重新捞出来。”

    “破坏……圣杯？”韦伯呆呆的道。

    “嗯，圣杯已经被污染了，在第三次圣杯战争的时候，圣杯吸收了[此世全部之恶]安哥拉·曼纽的灵魂。”

    “无色的圣杯之力化为黑泥。圣杯被扭曲的结果导致了愿望会被解释为“恶”的方向，总是以带来毁灭和灾难的方式实现愿望。”

    “而且就算是许愿……也不过是个幌子罢了，相信艾尔梅洛伊家族对于圣杯战争的事也知道一些吧。”

    “嗯。”肯尼斯点了点头。

    许愿就是个幌子。

    冬木市的圣杯战争，是将死去的六名英灵的灵魂注入小圣杯。

    利用他们回归到位于世界外侧的英灵之座的力量，在这个世界上开孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出用来走到世界之外的门。

    不过仅凭6名英灵，即便打开了前往世界外侧的门，也无法准确得知根源之涡的位置。

    这时就需要完整的7名从者，借此固定住通往根源的道路。

    7名英灵灵魂加小圣杯加大圣杯＝实现愿望加重现第三法加固定前往根源的道路。

    这也就是为什么远坂时臣这个一直执着于根源的魔术师这么想获得圣杯的原因。

    同时，在圣杯被英灵灵魂所填满的情况下，只要孔不被打开，或是圣杯没有被破坏，英灵就会一直留在圣杯内无法返回英灵之座。

    这也就解释了之前凌渊为什么说只要破坏圣杯就可以重新救活rider和Lancer的原因。

    世界上最复杂的东西，灵魂。

    只要解决了这个，一切都好说。

    “按照现在的情况来看，berserker、caster、assassin、Lancer和rider，正好凑齐了五个servant，已经可以召唤圣杯了。”

    凌渊摸索着下颚。

    转过头，看着saber，嘴角掀起一抹弧度：“看来，距离我们也不远了……”

