    九千道！

    这是一个旁人不敢想象的数目，就是千道都是许多天神、天魔可望而不可及的，而现在则让九千道融入己身，在丹田“烙印”，要是将其养大，任何一种武道都可诛神灭佛。但

    ！这

    是不现实的。

    九千道太过非凡，以凌风现在的境界与天资，想要臻至顶端，不知道要耗费多少岁月，怕是老死都不可及，更不要说其他天神、天魔。

    更何况。

    凌风能够将其臻至顶端，亦要于天神戛然而止，不敢向天道迈步，否则必要落个身死道消的下场，这世间还从未有人将万道相融，至少在史上没有任何人物走到当世。

    凌风亦没有这般想过，他只是要利用万道来打磨以身伺道而已，只有真正碾压过万道的以身伺道才能够发挥出顶级潜力，真正远行。正

    如天神雀要身披真龙血才能够远行一般。盘

    坐于一片浩瀚神土中，凌风大口喘息，压制体内的气血，待其稳定下来，这才向前迈步，走向下一片神土，九千道他都熬炼过来，自然要冲击最后一千道。

    “九千五百道！”十

    五天时间，凌风才自一片神土中飞出，他血肉模糊，体内的冲撞更严重，以身伺道发出夺目虚光要针对那万道，它们拥有灵性，自然能够感应到其中危险。哪

    怕是仙力都在灰暗，哪怕凌风都在泣血。影

    响更严重的则是那细小的微芒于凌风身上盛放，像是九千五百根针，在刺穿他的血肉，腐蚀他的筋骨，吞噬他的神魂，于这种状态中，他领悟的越来越慢，大脑变得沉闷。驳

    杂的不仅仅是力量，还有他的思想。那

    力量在他身上交织，形成大网束缚凌风的思想，各种武道在其脑海中闪烁，捆住他的灵感，领悟起来自然要迟缓，特别是后面的五百道，每一道都像是一个门槛，很难推开。

    十天时间。

    凌风领悟出九千七百道。二

    十天时间。凌

    风领悟九千八百道。时

    间匆匆。

    凌风的意志都在模糊，后面的武道越来越不同，有些是他闻所未闻，有些则深邃繁奥，像丹道、炼器道这些他更容易一些，但乾坤道、八卦道等则让人头疼，太过复杂，想要完全吃透需要时间。

    但。

    这就是后面的三百道啊。

    而且。到

    后期凌风体内的伤势太重，太一真水都在飞落，在恢复他的血肉，凌风更是服用天神丹来维持气息旺盛，让自己进入空灵状态，乃至于熬炼生死痛感。整

    整三个月时间。

    他一步一步将武道推向九千九百九十九种，由简单到复杂，每个过程都熬炼过，而到这个时候，他几乎自万道星辰起点走到终点。

    更恐怖的是，他遇上过几位顶级天魔，要不是借助虚空道、广寒宫半帝人物的影响力，他只怕都要倒血霉，毕竟那时他的状态不对。

    最后，他熬炼而出，来到终点。

    此刻。他

    身上闪耀着各种光，时而虚淡，时而强盛，时而冷冽如刀，时而清润似风，让人琢磨不透，更诡异的是凌风身上有时候会闪过一枚丹药，有时候则是闪过一柄利刃。

    他头顶八卦神图，他脚踏天外流星。

    他怀抱圣阳弯月，他身后流淌着星河。诸

    天神魔在悲鸣，万道佛主在禅唱。

    可。

    正因这股力量出现，他血肉更模糊，那是太一真水与天神丹都来不及恢复的伤势，逐步恶化，让凌风直皱眉，以现在这个状态，他还能坚持几个月时间。而

    目前严峻的则是他来到终点，却只看到九千九百九十九种武道，距离万道仅有一步之遥，但他却找不到最后的那种武道。

    “道在哪里？”

    凌风望着远方山河，仔细沉思，确定自己没有错过任何一片神土，只因丹田中一种种道的“烙印”正在闪烁，与一片片神土相呼应。

    他能够感应到这山河地势，更能够感应到那道的气韵。的

    确没有任何问题。

    偏偏就是找不到那最后一道。“

    难道连万道星辰，连星古道都在忌讳么？”凌

    风皱眉叹息，万道同时出现，本就是忌讳，哪怕是微小的力量，据闻在万古前有门古老天功，由多门天功铸就而成，只因那天功问世时，九天同颤，万道悲鸣，发生诡谲的事情，直接导致那天功遗落，分散而开，至今不全。

    太过逆天的东西，自然要遭受天道反噬。凌

    风怀疑万道星辰就是在忌讳天道反噬，真要诞生出万道，估摸着万道星辰早已灰飞烟灭。“

    诸天万道，只差那最后一道，还真是让人遗憾啊！”凌

    风幽幽叹息，他能够感应到万道的恐怖，只要迈步就是盖世伟力，将开辟出全新的天神境，而因少了最后一道，万道不圆满，发挥出来的威力就显得微小。

    这般一来，以身伺道很难盛放出其顶级天威，潜力受到桎梏。

    “真的难寻最后一道吗？”凌

    风盘坐于神土中，并未立刻进行融合，他在想总觉得哪里有问题。而

    后。他

    沉浸下来，将心神释放到那九千九百九十九种道中，细细琢磨体会，感受其中的气韵，推测那最后一道的方向与来历。不

    得不说，这万道太全面，凌风知道的与不知道的道尽在其中，就是古武都属于其中的一部分，即便是焚天尊在这里，估计都找不到那最后一道。

    世间真没有此道吗？这

    一刻，凌风都禁不住怀疑起来，他想过以身伺道亦是其中一道，但这种想法很快就被他忽略过去，只因以身伺道属于逆道而生，逆道而行，不溶于万道。

    “万道，只因难寻！”凌

    风神目亮亮的，在他梳理那九千多道后，忽然间像是抓住什么一般，脑海中闪过一道灵感，虽然稍纵即逝，但他敏锐的抓住。

    于九千多道中推测最后一道。

    他沉下心来，一道道梳理与推测，最后整个人变得疯狂起来，发出神经质般的狂笑声。

    “它才是最后一道啊！”九

    千多道，意味着万道星辰分割九千多块神土，可凌风一直都忽略了一个事实，万道星辰属于一块神土么？

    它属于一块神土！

    亦是那最后一块神土！

    以最后一道来承载九千多道，那才是真正的一道。

    下一刻。凌

    风飞空而上，落在万道星辰顶端，俯视这颗星辰，初时他看到的是雾霭沉沉，模糊不清，可让九千多道运行起来时，万道星辰变得清楚，一股气势正向他推荡而来。

    看不透、摸不着。感

    应不出是任何道，可它正属于一道。

    雾霭沉沉，气息模糊，却快速将凌风淹没，他血肉在撕裂，他的精血在干涸，他整个人都像是熬炼至死，而这时太一真水都快要戛然而止，天神丹的药力在倒涌。

    整个过程匪夷所思。“

    这是什么道？”凌

    风心惊不已，以前他能够看透那道，知道方向，而现在这方向模糊，就像是置身于黑暗中，伸手不见五指，看不到方向，又如何找到出口呢？正

    在他惊慌失措时，九千多道开始疯狂运行，像是在呼应那最后一道般。

    嗡！

    天宇颤鸣，整颗星辰洒落下光雨，人们禁不住抬首，可他们却看不到任何物质，凌风已经被那些物质掩盖，处于封闭的空间内。

    时间匆匆。

    不知何时，凌风那惊慌的心变得沉浸，神态变得祥和，整个人进入一种特殊的空灵状态，神游太虚，自万道中跳脱出来，以俯视的姿态观望。

    这并非是那九千多道的作用，而是以身伺道几道空间力量在发光，迸射出前所未有的气势，生生将凌风逼出万道束缚，立于以身伺道的级别来旁观。

    这一刻。

    一切都变得清楚起来，那最后一道看似复杂，可真正跳脱出来后，凌风才发现这是最简单的一道。

    形同一笔一画！

    形同呼吸！大

    道至简！

    真正的道何须法则，盖世王者何须天功？望你一眼便是道，打你一拳亦是道，就是吐口气都是道，世间万道，更不止于万道，一片叶可为道，一束花可为道。

    因而。

    这最后一道是精简过的道，跳脱出九千多道的复杂范围，将力量发挥出极致，将道韵发挥到极致，仅需一笔，仅需一画就可诛天。它

    是一颗星辰，将九千多道完美的融入进来，分割而开。星

    辰宇宙！

    凌风豁然开朗，拨开云雾，宇宙容纳众生，更能容纳万道，这一点与凌风的内宇宙相同，这不过是个大宇宙而已，而由此道可衍生出更多的万道，它属于起源。

    它是万道终点，更是万道的起点。“

    这才是万道啊！”凌

    风欣慰而笑，只是表情很扭曲，他不知道接下来会发生什么，但现在他要融万道。

    星辰万道，宇宙洪荒，尽数拱卫于凌风身躯四周，那时神魔佛都变得灰暗起来，而后，他丹田颤鸣，一片虚空出现，形成一个圆，将九千多道笼罩，呈现出万道星辰相同的模样。只

    是。那

    仅仅是雏形而已。

    这时的天空雾霭重重，并没有惊天波动，可当凌风宝相庄严盘坐于虚空中，进行融道时，万道星空似乎在崩塌，人们感应到前所未有的窒息。

    晚安。 

