    准备不足！

    准备不足！

    白宋只叹自己准备不足！

    本想今日就让薛神医身败名裂，为此准备了青蒿素，又请了一个身份非凡的小子来助攻，已经是万全准备。

    可恨！

    可惜！

    穿越第一仗打得如此狼狈！

    薛神医最后一番话，瞬间扭转民心。

    而白宋，却已无应对之策。

    白宋本也打算将药方公布，不过是想赚几天银子之后。

    但现在说出内心所想，已无任何意义。

    更无人会相信。

    今日之事，白宋虽证实了神仙水之归属，却未能将薛神医打落神坛。

    时间已不早。

    柴县令宣布曲家三口无罪释放。

    因神仙水是道长所制，道长无意追究曲家三口贩卖神仙水。

    而买卖神仙水的人又是你情我愿，所以曲家赚得的铜钱如数奉还。

    此案当中，诬告者薛神医，却因事出有因。

    诸多百姓为薛神医请命，县衙也不予追究。

    一切就此结束。

    人群散了，各自都忙着回家。

    结果看似都能接受，但本案牵涉的两人各自都不能接受。

    很巧，离开西郊之时，白宋同薛神医走在了一起。

    两人一同进城，在夜幕下，一派祥和。

    “道长，凡事不要做得太绝，老朽这一生行走天下，什么大风大浪没有见过？跟我斗？真是可笑！”

    “老家伙，你想要什么，老子很清楚。今日棋差一招，没有把你遮羞布给扯下来，但你想要收拢民心的算盘，估计也打歪了吧？”

    薛神医立刻沉下脸来，眼中恨意明显。

    他今日虽在关键时刻扭转民心，却远没有先前被百姓们感恩戴德那么纯粹。

    若神仙水由他所制，又以他之名免费公布，其声势必然席卷大唐。

    而现在，他只是保住了自己的名声而已，想要赢得更多的美名，恐怕是不可能了。

    两人各怀心思，正要分道扬镳，忽然在两人跟前出现了一个人。

    夜幕笼罩，来人面貌不清，却能感觉到此人身染重病。

    白宋尚未明白过来，只见来人直接跪了下去，正好挡在薛神医面前。

    很显然，对方是冲着薛神医来的。

    “咳咳……薛神医，求您救……救我一命……小人愿意一辈子当牛做马来报答，咳咳……我……我不想死啊！”

    说完，来人对着薛神医连连磕头。

    白宋吓了一跳，赶紧闪开，以一副看热闹的心情瞧着面前一幕。

    此人正是今晨在县衙口被人称作“邙县第一狠”的牛大。

    牛大得知今日薛神医会到县衙告状，提早来等。

    为了以示尊敬，一直等着案子结束，待薛神医要离开了才出现，有了眼前一幕。

    薛神医似乎不认得此人，只是听他咳嗽连连，以为是瘟疫患者。

    “今日之事你知晓？能治疫症者，乃老朽身边的道长，不用给老朽磕头，求道长相救吧。”

    “咳咳……不……小人不是瘟疫……小人的病只有……只有薛神医能救。小人是牛大，薛神医，您不认识小人了吗？”

    一听牛大二字，薛神医浑身一震，忽然就紧张起来，赶紧看了白宋一眼。

    白宋本不在意，却被这老狐狸如此反常的举动吓了一跳。

    要知道，先前面对数百县民，又有县令在场，所有人都怀疑这老狐狸的时候，这老狐狸都没有丝毫惊慌。

    倒是这名为“牛大”者一出，老狐狸反而有些慌乱了。

    “这其中有猫腻！”

    果然，薛神医认出此人之后，立刻小声说道：“你跟我来！”

    薛神医这是要避开白宋。

    白宋却不让了，跟着薛神医，反问那牛大：“兄弟得了什么病啊？为何只有薛神医能救？实不相瞒，贫道也粗通医理，要不让贫道给你瞧瞧？你也别信什么薛神医了，他连一个简单的疫症都治不了，医术肯定没贫道的好。”

    白宋如此说，但牛大根本不搭理，一路紧随薛神医。

    走了几十步，薛神医忍不住了：“道士！你究竟有何目的？为何一直跟着？”

    “我看这人的病有些奇怪，想弄明白嘛！”

    “滚！”

    不等薛神医回应，那牛大反而突然发怒，对着白宋一声怒吼。

    这人虽是一身病态，但骨子里的狠劲儿和凶煞非同一般，这一吼，白宋出了一身冷汗。

    眼见如此，白宋也不再跟随，他还要去县衙接桑桑一家。

    “兄弟，若是薛神医治不好你，记得来西郊的曲家，贫道能治好瘟疫，也能治好你，我看你有缘，可以分文不取，随时来找我！”

    ……

    一刻钟后。

    薛神医带着牛大到了一家客栈，示意孙女回避。

    然后才有模有样地为牛大把脉。

    牛大还在咳嗽，但见到了薛神医，精神好了许多，不等薛神医询问，便连连告知最近症状：“薛神医……咳……小人最近咳嗽加剧，身子也越发乏力，尤其……咳咳……尤其是这嗓子……每日阻塞，常有吸不上气之感。”

    薛神医没有回答，只是半眯着眼连连点头。

    牛大咽了口口水，接着又说：“听说薛神医已成功将林小姐治好了，那小人这病薛神医也一样能治好……咳咳……所以……小人斗胆请薛神医……也给小人治一治。”

    “你的情况老夫已经清楚了。”

    薛神医收手，写下两个药方：“这是秘方，不能被外人所知，两个方子，一定要在两个不同的药铺抓，不出一月，你的病便可痊愈。”

    说完，还拿出了三粒碎银子。

    看着这一幕，牛大激动得两眼通红，跪在地上连连磕头：“多谢神医，多谢神医救我！”

    “去吧，多多保重，我们之间的事，老夫不想任何人知晓。”

    “明白，明白……”牛大取了药方和银子，着急走了。

    ……

    白宋已返回县衙。

    桑桑一家在县衙等了两个多时辰，刚才听到官差说他们一家无罪释放，还能把所有的钱带回去。

    这一家子听此消息都不敢相信，激动地抱着一起哭。

    直到白宋脱了装束返回。

    “白大哥！”

    月光下，桑桑如迷路的精灵，晶莹的泪珠划破月色，投入白宋怀抱，更加没有顾忌地哭了起来。

    “白大哥，桑桑一直都相信你的，呜呜……”

    小妮子太激动了，任凭爹爹在旁边尴尬咳嗽也不予理会。

    周围还有许多恭喜他们的官差看着，曲恒心里叹气，心说自己女儿以后如何嫁的出去啊？

    “好了好了……别哭了！咱们又没犯事儿，身正不怕影子斜。”

    桑桑没有回应，还是抱着，不肯松手，想长在白宋身上一样。

    白宋无奈地挠挠头，看着曲恒有些不好意思。

    曲恒也有些尴尬，换了个话题：“时候不早了，有什么咱们回去再说。”

    黄氏上来，一脸愁容：“这三箱钱，咱们可如何搬得动？”

    白宋看到了衙头，笑了笑：“差大哥，这钱能不能暂存在县衙？咱们带着不方便，也不安全。”

    说完，又低声凑到衙头耳边：“辛苦差大哥，改我们取钱之后，从中取十贯给各位买酒喝。”

    “十贯！”

    衙头惊得差点儿咬了舌头。

    这可是他们一年的工钱！

    “当真？”

    “差大哥若不信，现在就取走。”

    白宋捏了捏桑桑的脸蛋儿，这丫头终于缓过来了，羞羞地松了手。

    然后白宋直接开了一箱子，从里面直接捧着满怀的铜钱出来。

    “差大哥，过来接着。”

    嚯！

    官差们一辈子没见过这种场面。

    铜钱交易还是太不方便，这一捧看似很多，不过也就两贯上下。

    但视觉效果足够冲击，有种现代用麻袋扛工资的打工人。

    “来来来，都别客气，在场每个差大哥都有。”

    衙役们面面相觑，都有些激动，知道衙头点头，几个人才一拥而上。

    “哎呀，白贤侄这是干嘛呀？就是看管几日，这也给得太多了。”

    “娘，这是白大哥的钱，咱们只是帮白大哥跑跑腿。”

    “去！你还没嫁给你的白大哥呢！现在就开始防着娘家拿你家的钱了？”

    桑桑闹了个大红脸，小嘴却是笑得合不拢。

    一会儿工夫，在场的所有衙役都抱着一包钱，甚至有人把差服多了来装钱，场面极其壮观。

    “各位，这钱就暂存在县衙了，还请各位大哥多多上心。”

    “哎呀！白公子，瞧你这话说得！这钱放在县衙，要是少了一个铜板，就是咱们的失职，丢了这身衣裳也不能丢了公子的钱呐！大伙儿说是不是？”

    “是！”

    “白公子尽管放心，从此刻起，咱们兄弟十二时辰轮班不歇，绝不会马虎。”

    白宋听了好笑，心说这还是头一次听人叫自己“白公子”。

    果真，不管在哪个时代，钱才是最好的宝贝。

    安顿好钱，白宋才领着桑桑一家离开县衙。

    天色已晚，白宋本不随桑桑再去西郊，可桑桑说昨日遇到一病人，要白大哥去给看看。

    白宋这才答应再多走一段路。

    等回到曲家，桑桑口中的病人却已不见踪影，只在家中留了一张字条。

    “已走，勿忧。”

    ……

    同一夜空下，李舒望已上了离开邙县的马车。

    车内，一名青年男子守着一位大夫极为关切。

    “大夫，我妹妹她怎么样了？”

    “小姐此次真是遇上了世外高人，有了那位高人的医治，小姐只需调养三月，便可恢复如初。”

    男子松了一口气：“呼，还好……我这条命算是保住了。”

    “小姐，老夫想多问一句，那位世外高人究竟是什么来历，老朽得空想去拜访讨教一番。”

    李舒望神情恍惚，望着车外的夜空：“不知道，但人很年轻，才二十。”

    “哈哈哈……小姐，您开玩笑了。”

    “是吗？”

    李望舒闭上了眼睛，没有再说。

    外面，百骑护卫，沙尘漫天。

