    　　“华师兄，有内门弟子获得一滴龙血，就在刚才不久。”

    　　一座院门被人用力推开，院子中站着一名身穿紫袍的男子，身旁还有一名容貌绝佳的女子，正在你依我浓。

    　　如果是之前，有人不敲门闯入他的院子，早就是一具尸体。

    　　但是龙血两个字，让他活生生的收住的双手。

    　　跑进来的男子一身大汗，看来这一路上没有停顿，第一时间将消息传递过来。

    　　躺在华师兄怀里的那名女子，整理了一下仪容，从他怀里站起来，背对着闯进来的这名弟子。

    　　“说！”

    　　华师兄看向闯进来的男子，眼眸中杀意凛然，如果他的回答不能令自己满意，还是会出手惩罚。

    　　“就在刚才，我前往玄黄塔历练，碰到一名外门弟子，竟然得到一滴龙血奖励。”

    　　跑进来的这名弟子努力喘息之后，快速说道。

    　　如果不是亲眼所见，绝对不敢无故放矢，他非常清楚华师兄的秉性。

    　　跟他撒谎，下场会非常凄惨。

    　　但是贩卖这个消息，肯定会得到不少奖励。

    　　“人在何处？”

    　　华师兄话很少，冰冷的朝这名弟子问道。

    　　“前往藏书阁了，此人叫柳无邪，获得今年新晋弟子第一名，野外历练获得极佳的成绩。”

    　　这名弟子快速的将柳无邪最近种种事迹讲解了一遍，得知柳无邪一刀斩杀邓怀广，还是让华师兄嘴角微微动了一下。

    　　“这是奖励给你的，要是欺骗我，你知道后果。”

    　　华师兄说完，丢给这名弟子一个瓷瓶，他向来赏罚分明。

    　　“谢谢华师兄，消息千真万确，因为是我亲眼所见。”

    　　前来报信的弟子捡起瓷瓶，一脸的兴奋之色。

    　　“下去吧！”

    　　华师兄挥了挥手，让他可以离开了。

    　　说完，这名弟子迅速离开院子，轻轻将院门合上。

    　　“浩胜师兄，你的真龙之体已经卡在瓶颈两年多了，如果能得到一滴龙血，岂不是可以突破混元，晋升洞虚境了。”

    　　那名女子转过身子，一脸的千娇百媚，倒像是一名风尘女子。

    　　迈着妩媚的步法，走到华浩胜身边，一副小女人形态，轻轻地钻入他的怀里。

    　　“你说的没错，有了这滴龙血，我就能突破到洞虚境了。”

    　　华浩胜眼眸中流露出一丝强烈的占有欲，右手狠狠的在女子屁股上捏了一把，突然开怀大笑。

    　　“奇怪，天龙宗好久没有出现龙血了，这滴龙血从何而来。”

    　　被华浩胜捏了一把，女子痛的倒吸一口凉气，还是忍了下来。

    　　这个问题，把华浩胜问住了。

    　　“一定是龙长老那个老不死的，如今天龙宗能拿得出龙血只有他了，这几年我想尽各种办法，想要讨要一滴龙血，全部被他拒之门外，等我真龙之躯晋升，总有一天，我会亲自上门打他的脸。”

    　　华浩胜一脸的阴毒之色。

    　　他卡在混元巅峰两年之久，如果能得到一滴龙血，不仅能突破到洞虚境，还能让真龙之躯晋升更高境界。

    　　如今天龙宗能帮助他的只有龙长老。

    　　偏偏龙长老对他不冷不淡，不仅不传授他真龙之躯修炼之法，连龙血都不肯卖一滴给他。

    　　“这个龙长老确实太顽固了，如今天龙宗，修炼真龙之躯的人倒是不少，但谁能强的过浩胜师兄，也不知道他怎么想的，以浩胜师兄的天赋，成为他弟子，肯定绰绰有余，是他没眼光而已。”

    　　怀里的女子也是岔岔不平，认为龙长老眼光有问题。

    　　……

    　　柳无邪穿过一条山脉，终于看到无比巨大的藏书阁。

    　　里面弟子川流不息，大量的弟子进入其中。

    　　阅读一天时间，需要好几千积分，没想到阅读书籍，居然要比玄黄塔历练需要的积分还要多。

    　　两者本质上是有很大的不同。

    　　书籍，是打开修炼界大门的钥匙。

    　　很多东西，只能通过书籍来传递。

    　　藏书阁收藏无数本书籍，包罗万象，除了十大绝技不在，很多武学秘籍，都收录在内。

    　　当柳无邪跨过藏书阁大门的那一刻，还是深深震惊到了。

    　　藏书阁竟然高达百丈，直达云霄。

    　　一共建造十层，每一层都很高，里面不知道收录了多少本书籍。

    　　每天光打理藏书阁的执事，就多达几百人。

    　　柳无邪终于知道，为何藏书阁需要的积分如此之多，主要是打理藏书阁，需要大量的人力跟物力。

    　　那些书籍不仅要整理，还要分门别类，都需要人来完成。

    　　跟玄黄塔差不多，一到三层对应外门弟子，四到六层对应内门弟子，七到九层对应真传弟子，第十层收录天龙宗一些机密要事，不对外开放。

    　　“奇怪，为何藏书阁北面的柱子像是新修建的，其他柱子很明显传承有百万年，唯独这根柱子很新，最多几十万年而已。”

    　　进来之后，整个藏书阁尽收眼底，柳无邪发现一件奇怪的事情，藏书阁被人破坏过。

    　　柳无邪还不知道自己奖励能阅读哪些书籍，最好能进入到更高层次。

    　　因为楼层越高，收录的书籍越加珍贵。

    　　书籍也分等级，普通的书籍，记录的都是一些杂记，就算收录一些武学秘籍，等级也不会很高。

    　　柳无邪走到负责登记的区域，拿出自己的令牌：“弟子前来领取奖励。”

    　　将奖励令牌放在案子上，很客气的说道。

    　　看了一眼令牌，负责登记的长老目光有些不善。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　长老阴阳怪气的说道，看来他见过柳无邪，而且对柳无邪很不喜欢。

    　　柳无邪眉头微蹙，也认出这名长老，当日贩卖智慧之石，这名长老就在现场，不过他是战龙院那边的。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　战龙院跟达摩院，因为他拍卖智慧之石，如今闹得不可开交，短短几日功夫，已经有很多新晋弟子相互厮杀，还有人因此丧命。

    　　“野外历练奖励最高只能前往第六层，为时三天，现在可以进去了。”

    　　说完，不再搭理柳无邪，让他自己去看。

    　　奖励是宗门规定的，长老没有权利干涉。

    　　听到能进入第六层，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　顺着通道，直接走到第一层，柳无邪打算反其道行之，先从第六层往下看。

    　　反正时间规定三天，并无限制从什么地方开始看。

    　　换做正常人，三天不眠不休，最多也就能阅读五百本书籍，这已经是人类极限了。

    　　顺着楼梯，柳无邪直奔第六层而去。

    　　藏书阁面积巨大，里面人流如织，大量的弟子前来观阅。

    　　这里的书籍，跟正常书籍完全不同。

    　　正常书籍，都是用纸质，或者用兽皮制作而成。

    　　而天龙宗的书籍，则是被收录在小世界当中，任何人不得带出去。

    　　应该跟当年那场大战有关，丢失了很多珍贵文献，自那之后，书籍换了另外一种模式存在。

    　　藏书阁里面找不到一本书籍，却能在这里尽情的翻阅，确实有些诡异。

    　　踏入第四层的时候，就有一些怪异的目光看向柳无邪，因为他身上的服饰太扎眼。

    　　那些内门弟子也没阻止，继续投入到阅读当中去。

    　　“那小子要什么，竟然朝第六层走去。”

    　　当柳无邪踏入第六层的时候，终于有人发出疑惑声。

    　　连一些负责打理书籍的执事，都开始关注起来。

    　　没有理会周围异样的目光，柳无邪目光看向四周。

    　　藏书阁的四面墙上，都有用特殊材料制作而成，密密麻麻写满着书籍的名字。

    　　你想要阅读什么书籍，只要点击一下，书籍就会出现在你面前。

    　　一种投射的原理，可以通过两座阵法相互切换，看到的东西，除了是虚拟的，里面的内容，完全一致。

    　　类似于幻阵的一种，布置这种阵法极其耗时耗力，不到万不得已，没有人愿意这么做，难怪藏书阁需要大量的执事来整理。

    　　原因就在这里！

    　　柳无邪直奔东面，晶壁上出现很多书籍的名字。

    　　找到一个位置，安静的坐下来，目光看向晶壁。

    　　除了他之外，六楼还有不少内门弟子，各个修为强大，正在安静的读书。

    　　那些执事穿梭其中，每读完一本书籍，他们要重新做分门别类，将其放好，需要精通阵法才行。

    　　晶壁上的文字，一览无余的出现在柳无邪面前。

    　　伸手一点，一本武学秘籍出现。

    　　奇妙得一幕出现了，柳无邪面前出现一个类似镜子一样的物体，书籍里面的内容，全部呈现出来。

    　　“耶罗镜！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，打造这种镜子非常之难，必须要经过天火锤炼，加持仙纹方能打造而成。

    　　整个藏书阁，一共有十面这种镜子，每一层都有一枚。

    　　耶罗镜可以同时折射出来数千个影子，也就是说，每层同时几千个人阅读都没有问题。

    　　换成其他弟子第一次进来，肯定震惊不已。

    　　柳无邪脸上看不出一丝波动，目光看向这本书籍。

    　　运转鬼瞳术，书籍里面的文字像是活过来一般，竟然在他面前不断的跳跃，直接钻入柳无邪的魂海。

    　　诡异的一幕出现了，天道神书展开，跟耶罗镜产生了一种联系。

    　　在耶罗镜里面跳动的文字，居然出现在天道神书上，幻化出大量的文字图谱。

    　　原本柳无邪打算借助鬼瞳术，可以多多阅读书籍。

    　　因为这里不是真实书籍，就算柳无邪祭出鬼瞳术，最多能加速，很难做到几秒钟阅读一本书。

    　　以前在柳家的时候，柳无邪一天时间阅读柳家所有书籍，震惊了整个家族。

