    看我呆，孙爷爷拍拍我的肩膀：“丫头，别想了，虽然老头子我也不想让你承受那么多，但是命运无法改变，老头子也帮不上忙，来，先把这两魄入体吧！”

    我点点头，孙爷爷就立刻开始布阵，大叔和包大哥也一起帮忙，期间，球球就守着门口，施法期间是不能被打扰的，虽然都是我的魄，但是能力却不同，这两个魄被孙爷爷撞在瓷瓶里，那必然就和被放在画里的魄是一样的，属于很胆小的那种，一旦被打扰，很可能会被直接吓的散掉。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    虽然我闭着眼睛没办法看到外面的情况，但是却可以听到，而且我现，闭上眼睛的我，耳朵变得更加敏锐，此时，我听到外面传来脚步声，同时球球也突然出低沉的“呜呜”警告声。

    “哼，看来有人跟踪你们来了。”

    我听到孙爷爷突然说道。

    跟踪我们？

    这怎么可能？一路上我们都很小心，就怕被人跟踪，怎么还是被盯上了呢？

    此时施法正进行一半，如果外面的人进来，吃亏的只有我们，球球突然狂叫两声瞬间就冲了出去，大叔和包大哥也立刻出去看，留下我和孙爷爷。

    孙爷爷知道我能听到，就开口安慰我：“别担心，跟踪你们的不是人，就算你们再小心，他们也还是能找到，他们已经开始动手了，丫头，以后的路一定要小心啊！”

    我心里一阵难过，怎么听都感觉孙爷爷像是在交代后事。

    慢慢的，我感觉到一阵很弱的阴风朝我吹来，虽然是阴风，却很柔和，很快，那股风钻进我的体内，接着我大脑一阵抽疼，这边的疼还没停止，又是一阵阴风吹来，大脑神经像是要被撕裂一样，不过转瞬即逝，很快就恢复正常，我大口的喘息，额头上已经布满细密的汗珠，而外面传来激烈的打斗声。

    “好了！”孙爷爷话音刚落，我就立刻睁开眼睛，同时，大脑也清醒了很多，只是依然没有关于前世记忆。

    我立刻从地上站起来：“我出去看看！”

    “等一下！”孙爷爷却立刻阻止我，“别去了，他们是冥界的，目标是你，不会伤害你黄大叔和包大哥，但是你就不同了，出去就等于送死。”

    我眨了眨眼睛，虽然孙爷爷没有明说，但是我也已经知道，之前孙爷爷说的“他们”就是指冥界的不放过我的那些鬼，既然他们要杀我，那我也不能心慈手软，等我找齐所有的魂魄，一定要找到他们。

    孙爷爷带我到左边卧室，掀开床单：“地上有个地洞，你钻进去，从另外一个出口逃走，我们很快就去找你，自己小心点！”

    我立刻点头，虽然丢下孙爷爷他们我心里很过意不去，但现在他们的目标是我，我出去只会给他们带来危险，不如先走，这样他们才能全身而退。

    这是一条很普通的通道，两边是湿漉漉的泥土墙，我快的往前跑，只想快点找到出口。

    这通道大概有二百多米，没多久就到了尽头，我抬头看到上面有一丝光线透下来，可是没有没有梯子，根本就够不到出口。

    云熙跟我说过，遇事不要慌张，冷静的想办法，很快，我就注意到地上有一块不是很明显的突出的地方，我立刻跪下来，开始挖低山的土，没多久就挖出一把铁锹，而铁锹的把上画着一个很不明显的向下箭头，我立刻就明白过来，拿起铁锹继续往下挖，没多久就挖出一个梯子，这梯子虽然不长，但是足够从出口爬出去了。

    从地洞里钻出来，天已经完全黑了，风呼呼的吹着，我冷的只抖，只好提气保暖，不然非把人给冻死不可。

    我不停的跺着脚，冷风还事往衣服里钻，突然，我感觉有什么东西落在我脸上，打开手电一看，天空再次开始飘起了雪花，我伸手接住一片，但很快就化成一滴水。

    又下雪了，不知道冥界会不会像人间这样下雪呢！

    远处突然传来“嚓嚓”的脚步声，我立刻转头看，却没有看到任何人影，可那声音分明离我很近，难道说……

    我立刻转身，却还是晚了一步，一股阴冷的风擦着我的手臂划过，手臂上一阵钻心的疼，低头看才现羽绒服的袖子被划破好大一道口子，血慢慢的渗透出来。

    该死的，究竟是什么东西，竟然能伤到我？

    我转身看周围，依然没有看到任何东西，看来这次来的鬼是个厉害角色，我必须要小心了。

    黑暗里，眼睛就相当于是摆设，我立刻闭上眼睛，全靠耳朵来听，依然是刚才的“嚓嚓”的声音，不过这时候我算是听出来了，这不是脚步声，而是衣服和地面摩擦的声音，鬼是在地上跪着走的。

    想到这里，我依靠耳朵立刻判断出那鬼的位置，手里的风球瞬间打出去，空中传来一声刺耳的惨叫，接着一个穿着雪白衣服的女鬼出现在眼前。

    果然和我判断的一样，这女鬼跪在地上，靠膝盖和双手走路，只是她的脸特别恐怖，这大半夜的见到这么一张脸让我浑身麻。

    她的脸上都是都学，只有一双眼睛白色的，没有瞳孔，七窍还都在往外冒血，我忍着恐惧尽量不去看她的脸，但拿着气剑的手还是不停的颤抖。

    刚才这女鬼分明被我的风球打到，可她却只是惨叫一声，并没有受太大的伤，很明显，我不是她的对手，如果她要杀我，我就真的只有等死了。

    “咯咯……”

    突然，从这女鬼喉咙里出一阵古怪的笑声，顿时让我浑身的汗毛全部竖了起来，头皮更是一阵阵的紧，差点没握住气剑。

    “死……”

    那女鬼突然像是咬着牙说了一个字，虽然听的不是很清楚，但也可以听出是说的“死”，哼，就算比我厉害又怎样，我还是不会那么轻易就让你杀了我。

    我挥舞着气剑，快的念出一段束鬼令的咒语，同时用剑在空中划出一道束鬼令的符箓。

    “急急行令，搜罗四方，天地之大，皆在束缚。束！”

    咒语念完，符箓刚好画完，符箓在空中是立刻变大，像是一张网一样朝着那女鬼压下去，她反应过来准备逃走，却被符箓紧紧的缠绕，将她完全的缠绕，我心里一喜，觉得有些不可思议，这么容易就解决了？

    不过，我终究还是高估了自己的能力，这咒语和符箓都是第一次用，虽然我画符箓阶级挺高，但实力还是太弱，道法等级不高，所以那女鬼只是被束缚没多久，就“砰”的一声挣脱开，面目更加狰狞。

    她张口尖叫一声，像青蛙一样朝我扑过来，尖利的爪子抓向我的脸，这特么是要毁我容的节奏！

    我立刻朝一边躲开，她的利爪却抓在我的手臂上，又是一道口子，不过这一次只是抓破了衣服，看来刚才她就是用手伤到我的。

    这女鬼竟然两次伤到我，不灭了她，就咽不下这口恶气。

    我立刻准备再来个符箓，可这次女鬼精明了，看我又要出招，就先一步扑上来，我一着急，直接伸脚踹了出去，本以为这脚会踹空，可没想到却真的把他给踹了出去。

    女鬼在地上翻滚几下停住，我心里很是惊讶，没想到我竟然可以碰到鬼了，既然我的道法还不足以对付她，那就只能拳脚功夫了。

    我学着电视上看过的动作片，摆出姿势，那女鬼阴森的瞪着我，似乎不明白我在干什么，不过，这样也的确好笑，面对一只鬼，竟然用拳脚功夫？