    唰！

    白色的剑气，惊涛巨浪般涌出，一道煌煌如柱的剑光，轰然斩杀出去，一条巨大的白龙成形，厉吼咆哮，扑杀向魔族。文　学 迷．ㄟ．

    噗噗噗噗……

    洪级法宝，果然比起荒级法宝，威力强大太多了。

    一剑斩出，差不多成千名魔族被轰成血雾。

    此时此刻。

    一个年轻人，一道高大的魔躯，两道身影，同时出击，浓烈的杀意，仿佛直冲天穹，向着十万魔族大军冲杀过去。

    一个个魔族的生命，犹如稻草般，被快收割着。

    那六七万名人类武者，望着这两个背影。

    完完全全就是处于极度震撼的状态中。

    他们从来想不到，单单是两道身影，但是所散出来的那种惊天动地的杀气，竟然隐隐盖过十万魔族大军！

    “杀！”

    忽然间，所有的人类武者心底，都是响起这道声音。

    热血开始沸腾起来，斗志开始昂扬起来。

    希望，在每一个人类武者的心中，重新诞生！

    咻！

    一道几乎透明的淡淡倩影快冲出，滔滔烈炎，滚滚青色风煞，向魔族扑杀过去。

    正是女王。

    “杀！”

    “保我家园，斩杀魔族！”

    下一刻。

    六七万名人类武者同时吼了出来，喊杀之声，震动了整片天地之间。

    滚滚人潮，散着疯狂的杀气，一个个如豺狼虎豹般冲杀向魔族大军。

    林飞神识力感知之下，不由得欣慰一笑。

    人类武者的士气，终于是重新振作了起来。

    “擒贼先擒王！”

    林飞心中闪过这个念头。

    那具魔躯分身，直接向魔族剩下的那四个魔圣扑去。

    咻！

    魔躯分身，在强大的魔力加持之下，度实在太快了。

    简直就是直接穿越虚空，再加上，魔躯分身，等于是林飞身体的延伸。

    所以，林飞以前所修炼的魔族神通，这具魔躯分身，完全可以直接施展。

    这样一来，魔躯分身的度简直就是快到了极致。

    直接就出现在一位初级魔圣身前。

    轰！

    一只白骨森森的魔爪，出现在那初级魔圣的头顶之上，似乎将整片天空，直接抓在爪中。

    噗！

    那初级魔圣被魔爪扫中，身躯抛飞出去，喷泉似的血液，不计成本地从他的喉咙中，冲了出来。

    一招之下，这个初级魔圣，已经是受了重伤。

    这一招，正是林飞掌握的，五种魔族神通之一，白骨魔爪。

    “嘿嘿，这白骨魔爪，是从一个魔王手中学来的，果然是等级很差的神通。

    施展出来的效果，还不让魔躯分身直接蛮力出击，效果更好。”

    林飞无奈地苦笑了一下。

    没办法。

    这具魔族分身，虽然续承了寂灭魔帝生前的一身精纯魔元。

    可是，由于寂灭魔帝的魔识，早就已经完全魂飞魄散了。

    所以，寂灭魔帝生前所掌握的那些高级魔族神通，这具魔躯可是什么也记不得了。

    要不然，堂堂一位魔帝所掌握的魔族神通，绝对非同小可，威力惊人。

    魔族神通？

    林飞忽然间，意念一动。

    目光投向那四位魔圣。

    那白骨魔爪，是从魔王身上学来的，自然是威力很弱。

    可是，眼前这四个魔圣，所掌握的魔族神通，肯定，远远比魔王所掌握的魔族神通要高级很多。

    既然如此，可不能白白浪费了。

    想到这里，林飞的目光，多少有些火热，不怀好意地盯着那四个魔圣，甚至于，还不知不觉间，伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    “好，先拿下这四位魔圣，慢慢逼问！”

    林飞意念一动。

    那魔躯分身，顿时冲出，瞬间来到那个已经受了重伤的初级魔圣身旁。

    一拳砸在那初级魔圣身躯腹部。

    噗！

    那个初级魔圣的身躯内部，五脏六腑中，几乎已经是全部碎裂，一股可怕的毁灭气息，占据了他的身体内部。

    本来，魔族的身体，即使受伤了，甚至破碎了，也可以重生，再组的。

    可是，在强大的力量之下，这个初级魔圣身体内部的生机，已经被扼杀掉了大部分。

    很难重生再组！

    咻！

    魔躯分身直接出现在另一个魔圣身前。

    四五招过来，那个魔圣根本无法抵挡如此强大的魔力轰击，身受重伤，奄奄一息。

    魔躯分身攻击下一个魔圣。

    而林飞，则是挥动古龙剑，配合着鬼魅般的身法，游走在魔族大军之中。

    一条白色的巨龙，伴在林飞身前，犹如割韭菜一般，不断收割着魔族的生命。

    那六七万名人类武者，战斗彻底点燃起来，一个个都是完全奋不顾身，施展出自己最强大的攻击力量，疯狂地冲锋、厮杀。

    片刻后，林飞那具魔躯分身，已经将四个魔圣全部击成重伤，化出一尊庞大的魔手，将四个魔圣握在魔手之中。

    然后，魔躯分身加入斩杀魔族的队伍中去。

    有了林飞魔躯分身的加入，魔族大军的数量，迅减少。

    林飞的这具魔躯分身，实力太恐怖了，每出一次轰击，就足以斩杀四五千名魔族。

    而林飞手中的古龙剑，也是一招之间，至少可以斩杀六七百，至一千左右的魔族。

    十万魔族大军，以万为单位，数量迅减少。

    更加关键的是，魔族大军的斗志，已经是彻底丧失。

    所有的魔族，都是开始害怕起来。

    军心不稳，斗志已失。

    很快，魔族大军兵败如山倒。

    这些魔族大军，自从来到元武界之后，一直攻城掠地，所到之处，胜多败少。

    内心深处，已经是深深的看不起元武界中的人类武者。

    在他们的心目中，元武界的人类武者，就是蝼蚁一般的实力。

    可是，现在，他们忽然现，这群蝼蚁，为什么忽然变得如此可怕起来。

    而且，更加让这些魔族想不明白的是，那具可怕之极的魔躯，明明是他们的同类，为什么反过来，帮助人类武者，斩杀他们魔族。

    “啊！

    不可能！

    我们魔族大军，竟然败了。

    而且，是败得如此之彻底！”

    “快逃命，再不逃，我们全部都要玩完了！”

    一个又一个的魔族，开始吼叫了起来。

    越来越多的魔族，开始转身就逃。

    魔族大军，终于是彻底崩溃了！

    “杀！

    杀光这些魔族，一个也不能放过！”

    反过来，人类武者，杀意如虹，直冲斗牛。

    大局已定！

    林飞对眼前的局面，十分满意。

