奥地利多有“酒杯里的劳斯莱斯”之称，可见主办方为举办这场交流会，下了多大的本钱。

　　连小小的酒杯都十分高档洋气。

　　陈轩和沈冰岚进来后，马上有服务员端着盘子给两人递上两杯红酒。

　　“冰岚，我们先去找你爸的那位朋友”陈轩一边打量会场，一边问道。

　　沈冰岚点点头“嗯，我爸那位朋友叫蔡平，是星加坡这边的顶级商界大亨，全部资产加起来，五个沈氏集团可能都比不上。”

　　“国外的富豪就是多啊。”陈轩不由得发出一声感慨。

　　虽然他的身家也有大几十亿，但是站在会场里的众多富豪里面，这个身家毫不显眼。

　　这里的巨头，随便拉出来一个，身家都可能上百亿。

　　到了这种级别，他们交谈的每一句话，普通人仿佛听天一般。

　　陈轩刚才进来时就特意听了其中几个圈子的交谈，说的都是什么全球经济、股市之类的东西，还有些大佬高谈阔论，预测国际商界未来走向，把陈轩听得一头雾水。

　　沈冰岚通过微信定位，找到了正在某个圈子里谈笑风生的蔡平。s11

　　到蔡平的第一眼，陈轩发现，这位沈冰岚父亲的朋友，有着和许令河一样、成功人士应有的一切特质。

　　成熟、稳重、专注、风度翩翩，每句话都言简意赅，却能体现其与众不同的商业思维。

　　不过与许令河的年轻、低调、安静不同。

　　蔡平更加的健谈，且沉稳中带着一丝风趣。

　　是一个很有魅力的中年男人。

　　在陈轩来，蔡平就是华人成功人士的典型代表。

　　“蔡叔叔，你好。”沈冰岚带着微笑，与蔡平握了握手。

　　“冰岚侄女，自从你留学毕业后，就好久不见，嗯，越长越漂亮，比我那调皮女儿可强多了，哈哈”蔡平见到友人女儿，非常高兴，言语也很是亲切。

　　这让一旁的陈轩都生出一丝好感。

　　只不过见识了衣冠禽兽许令河之后，陈轩不会再轻易凭外表判断一个人。

　　尤其像蔡平这样的阅历极深的成功中年男人，普通人是完全不透他的。

　　“谢谢蔡叔叔夸奖，说起来我也很久没见到您的女儿了。”沈冰岚微微一笑。

　　“本来你想见她，叔叔今晚可以请你到家里做客，但我那女儿到处乱跑乱玩，一个月没回来几次，可气死我了”

　　蔡平虽然嘴上说生气，但眼里却是满满的宠溺之色。

　　随后他的目光来到陈轩脸上。

　　当沈冰岚找到他的时候，他就注意到漂亮侄女身边的这个年轻人了。

　　如果说蔡平给陈轩的第一眼印象是成熟稳重，成功人士。

　　那么反过来，陈轩给蔡平的第一印象则是光华内敛，虽然长相年轻，但却给他一种超然物外的气质。

　　这种气质，蔡平只在屈指可数的几位大师身上到过。

　　但陈轩毕竟还是太年轻了，蔡平当然不会单凭第一眼印象，就把陈轩和他见过的那几位大师相提并论。

　　“冰岚，这位先生是”

　　聽聽a

　　聽“不好意思，忘了给您介绍，陈轩是我们集团的首席医师，也是我们集团崛起的最大功臣。”沈冰岚连忙介绍道。

　　“原来你就是鼎鼎大名的小神医陈轩，老蔡我可是听说过你好多次了”

　　蔡平含笑着和陈轩握了握手。

　　“蔡先生，我也听冰岚说过你的创业事迹，让我非常佩服。”陈轩淡淡的客套一句。

　　感受出年轻人身上的一丝傲气，蔡平并不以为意，而是继续笑道“陈神医，我听过你大名好几次，可不是客套啊，你在云东省那边太出名了，我每次回去都能听到你又做出哪些轰轰烈烈的大事，比如研制十一种替代药，比如创办神农tv，又比如最近的拯救上千瘟疫病患，和你的成就相比，老蔡我可是枉活几十年，哈哈”

　　“多谢蔡先生夸奖。”陈轩这回确实听得出来，蔡平是真心诚意赞赏和敬佩他的。

　　一点也没有身为长辈和商业大亨的架子。

　　这让刚才和蔡平交谈的大亨们纷纷注目过来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　星加坡有77人口是华人，普通话是星加坡的通用语言。

　　因此这些大亨都听得出来，蔡平对这个年轻人的评价非常高。

　　他们并不像蔡平那样，华夏那边的新闻，对陈轩基本上没什么了解。s11

　　但蔡平地位那么高，都如此赞赏陈轩，他们非常好奇陈轩到底是什么身份。

　　为此，他们更加认真的聆听蔡平和陈轩的交谈。

　　只听蔡平又道“陈神医，我除了在外人口中听说过你，最重要的是从冰岚他爸沈驰那里听到，沈驰对你那是赞不绝口啊，说沈家能找到这样的乘龙快婿，不知道修了几辈子的福分。”

　　听到乘龙快婿四个字，沈冰岚脸色不由微微一红。

　　她和陈轩八字还没一撇呢，怎么她爸就把陈轩当成女婿待了

　　“蔡叔叔，我爸真这样说的”

　　“呵呵，以我和你爸的关系，他绝不会和我开玩笑，冰岚啊，我就等着喝你和陈神医的喜酒了。”蔡平笑呵呵的说道。

　　沈冰岚这下彻底的脸红了，冰山总裁的气场瞬间弱了很多。

　　陈轩着沈冰岚难得的娇羞模样，不禁有点情动。

　　不过蔡平提到沈冰岚的爸爸，陈轩发现自己好久没再见到沈驰和方璧君夫妇了。

　　这对夫妇在世界上各个国家到处旅游，简直就是神仙眷侣。

　　只是苦了女儿，一个人打理诺大的沈氏集团。

　　因此陈轩暗暗想着，如果有一天他真的和沈冰岚结婚，一定让沈冰岚别再那么劳累，而是带着她到处旅游，就像沈驰夫妇那样。

　　“蔡先生，承你吉言，到时候我肯定给你发请帖。”陈轩决定先表个态。

　　既然陪沈冰岚出来，就一定要给足她面子。

　　果然，沈冰岚听得内心又是惊喜又是感动。

　　陈轩这是变相的跟她表明心意了

　　这一刻，这位冰山总裁有点不敢相信。

　　到沈冰岚呆住的样子，蔡平哈哈一笑道“冰岚从小排斥男人，也只有陈神医妙手回春，能治好她的寒症，你们真是天造地设的一对，沈驰那家伙之前还一直跟我说他担心女儿嫁不出去呢，哈哈哈哈”

