    一切战斗都是为了活下去，为了自己可以活下去，为了别人可以活下去，为了人类这个族群，可以继续在这颗蔚蓝色星球上生息繁衍。

    至于过去的一百年，以及最近的这些年，那所有扑向死亡的战斗，人类不顾一切挽救的，其实是时间。

    当人类在与大尖文明的对抗中处于天堑一般的劣势，当未来和希望一直都是那样的渺茫，只有时间，可能改变命运。

    于是，人类的战士一代接着一代奔向战场，从隐姓埋名、悄无声息，到终为全人类所知，用无数的牺牲，让最终审判到来的时间延长……

    然后，人类等来了无敌的陈不饿。

    等来了Ne。

    等来了第四代源能装置。

    等来了力神波臣。

    等来了第六代装置。

    等来了屠夫伊万。

    等来了叶简（划掉）。

    等来了第九代装置。

    源能枪械。

    源能飞船。

    第十代源能立体机动装置。

    等来了韩青禹、佩格芒特、沃尔夫……以天顶战争为起点，一个超级新星闪耀的时代。

    再一个，全球征兵，天才辈出的时代。

    在源能世界历史学家们的眼中，刚刚过去的这三年，正是整个文明抗争历史进程，人类整体实力进步最快的三年，所有呈现在眼前的进步，都让远处原本微弱的希望之光，变得越来越清晰和明亮起来。

    他们说，只要传奇不陨，新人成长，至多十年之内，人类源能武力文明，就将迎来历史第一个鼎盛时代。

    这个进程差点就被打断了，差一点，就断落在失落大陆远征，南极洲的冰天雪地中。

    还好，传奇未损，故事从新……在一场空前巨大的灾难和牺牲之后，人类又一次将时间延续。

    …………

    这一刻，拒绝者的卫星影像，正在向全人类，传递超级牵引场崩塌的震撼画面。

    而画面的底部，一个自高空俯瞰，巨大的圆里，是大尖群由中心溃散而去，一团一团盲目移动的黑点。

    ……整个人类世界，都在纷飞的眼泪中，欢呼、呐喊，肆意地宣泄和庆祝。

    但是南极极点，溪流锋锐3000残军的所在，牵引场正下方，蔚蓝残余终于停下来的位置。还有南极半岛，血与火终于平息的战场。

    这些地方没有人欢呼，没有丝毫胜利的喜悦，甚至没有互相的击掌和拥抱……战士们饿了。

    他们在源能战斗状态下，可以持续很久不觉饥饿，像机器一样去战斗，但是，当源能状态接触，所有的伤痛、疲惫和饥饿，都会在第一时间疯狂袭来。

    躺下的人躺下来，站着的人就地坐下来。

    面庞上带着血迹的战士，用同样布满血迹的手，掏出来杯砸扁震碎的军用罐头和压缩饼干。

    手在抖，因为伤痛和无力，而无法控制的颤抖，让每一个动作都变得艰难，他们费力地揭去了包装，像捉一只会飞会跳的虫子一样，猛地双手抓住食物，然后，努力挣扎抬起手臂，把东西塞进嘴里。

    沉默着，大口的咀嚼，在吞咽的时候，喉结大力地滚动。

    那些死去的战友就在身边的冰雪中躺着……

    狼吞虎咽间，某个战士的眼泪不知不觉突然掉下来，砸在虎口和手里的面包上。

    然后，一个接一个，一群人的眼泪无声落下来。

    他们不吭声，不啜泣，继续努力抬起手臂，双手把和着眼泪的面包和罐头肉，塞进嘴里，大口的咬下去，用力地咀嚼、吞下去。

    一些人把食物塞进受伤战友的嘴里。

    因为手在抖，不小心糊了战友一脸，连忙掏出水来，把冰震碎，倒在战友的脸上和嘴里……

    整个南极洲，都在吃饭，无人说话。

    这片冰雪大陆，在经历了一场空前惨烈的文明战争后，突然恢复平静……那是一种出乎所有人想象的，如同沦陷的安静。

    只有南极极点，还有一丝战斗的余音。

    “嚓。”

    轻微的一声响，空中最后一块巴掌大的死铁碎片落地，插进冰面。

    牵引场崩塌的纷乱声响，终于也彻底平息了。

    而后，那艘来自地底，数千米冰川之下的超级飞船，回来了。

    在穿刺几乎整座牵引场高塔之后，惯性向上又飞行了一段距离，终于折回，安静横平在空中不到两百米高度，逐渐静止。

    地上，吴恤、锈妹、贺堂堂，还有刚赶到现场的温继飞，扶着韩青禹，一排错落站立着，仰头看着那艘飞船。

    他们在等，等一个叫做刘世亨的人。

    感谢肯定是不会说的，那声曾经没喊过的世亨哥，大概也还是不会喊出口，他们只是有太多问题，着急想问他了，或只是急切想看到他，知道他如今到底是什么情况。

    终于，“吱呀！”

    飞船侧面，一块舱壁应声打开，坚实的死铁板落下来，平铺在空中，如同一个阳台。

    “小心，那艘船就是雪莲核心基地，Ne很可能也在船上。”花帅的声音，小声而急切，从身后传来。

    叶简刚趁乱走了，特意走过他身边的时候，凑到他耳边说了这样一句。

    “颂颂颂颂颂……”一瞬间，韩青禹几人的源能装置，全都完成了重新启动。

    这是属于战士，本能警惕和备战，但是，他们的战意，其实并不很坚定，因为他们心里的困惑，实在是太大了。

    那真的是雪莲核心基地？如果是，而且Ne就在船上……为什么世亨少爷也会在那里，而且好像已经完全控制了飞船的样子？！

    “他是被叶简带去的。”温继飞迅速捋清了线索，做出判断，但见另外几个都还有些迷茫，忙又提醒了一句：“第十代装置。”

    人类目前所知第一套第十代装置，出现在溪流锋锐进攻阿方斯家族期间，以砸在贺堂堂后脑勺上的方式，突然而直接的出现。

    当时追索，温继飞等人只查到装置来自叶简。因为束幽说，当时他正追杀叶简，两人一前一后，路过过溪流锋锐的扎营地，那东西是叶简带来的。

    可是，叶简分明就不是一个会主动做这种事的人。

    那家伙虽然有时看起来不像传言中那样完全站在对立面，但也绝不是一个主动，热心肠，喜欢多事的好人。

    因为实在太过诡异和复杂，这件事在当时，被作为未解的隐秘，埋藏了下来。

    现在看来，应该是世亨少爷。

    是他在雪莲基地弄到了这东西，然后拜托叶简送来，只因为那时，青子还不够强，但是不顾一切要去杀阿方斯。

    关于十代装置的谜题，解开了。

    但是，这其实并不能解决韩青禹几人此刻内心所有困惑，相反，它让困惑更大了。

    “世亨少爷他到底凭什么啊？”

    “怎么就在雪莲混到这么牛逼，这么嚣张，这么肆无忌惮了啊？连Ne的东西都偷，而且还把他家，开出来撞牵引场了。”

    “他把Ne绑架了么？”

    每个人心里都在问，都在想，但是没有任何头绪。

    这个疑问，看起来只能由刘世亨自己，或者Ne来解答了。

    “砰！”一声重重地脚步声，落在空中平铺的死铁板上。

    因为视角的关系，先是一丛黑发出现。

    然后刘海、额头，眉毛和眼睛，鼻子和嘴巴……刘世亨略有改变，但是依然熟悉的面庞出现，一步一步走出来。

    他的脖子上，架着一把刀。

    一把看起来很普通的战刀。

    有个人持着刀，和他一起走出来。

    地上的韩青禹几个，原本都以为那很可能是Ne，他们将第一次直面传说中的雪莲领袖，人类历史最智慧的大脑，Ne。

    但是，并不是，那是一个身材曼妙，年轻漂亮外国女人。

