    就在众人讨论的时候，高级会议室的大圆桌上突然出现一个全息屏幕。

    所有人都停止的讨论，眼睛看着屏幕中的工作人员。

    像这种级别的会议中途出现这种情况，说明已经达到了此次会议的授权范围，报告的事情跟此次会议的讨论议题有重大干系。

    屏幕中也是一个身穿高级西装的男子，不过比较年轻，只见他面无表情的说道：“收到《天世》主脑的信息，它说，如果再投放实验体，那么这种情况还会出现，并且它将作出对我们更具威胁的事情来。”

    “关于此次高级外星生命事件，主脑没有说明。”说完停了一秒钟，这个只有电脑大小的全息屏幕就消失了。

    这时会议响起有种嘲笑意味的笑声：“呵呵，看来我们多虑了，从主脑的反馈来看，它是能够有能力控制高级外星生命以这种方式入侵我们的星球，当然也意味着它掌握了‘地狱大门的钥匙’。”

    “我想问的是，距离我们星球40年光速之外的外星文明跟本次事件的外星生物，请问是同一类吗？！”这位老者想到了这个问题。

    而另一个人马上作出了回答：“不是，40年之外的外星文明是高科技文明，文明的特性跟‘科技’有关，但是本次事件的外星生物是.....怎么说呢，就跟游戏里的魔兽，虫族归为一类的，是高级外星生物异形！”

    “异形？！”

    “嗯，个体强大的生物异形！”

    “这么说来，我们人类发现了两种高级外星物种存在了。”

    “我现在已经不知道该怎么称呼游戏主脑了，红后吗？还是灰后？不管怎么说，游戏主脑似乎看到了未来，它正在以我们不知道的方式在筹划着人类未来的安全！”

    “呵呵，你千万别抱着这种想法，主脑如果照你说这么做的话，那它也是在自保。”

    “我跟你们说，我想到了一种可能性，那就是在不知什么时候，《天世》主脑在游戏内部里打通了一个奇异的时空虫洞，而这个时空虫洞连接着本次事件外星异形的所在世界。”

    “高维时空世界？！”

    “是的，我听国师说过，《天世》本身就是一个高维时空虚拟世界！”

    “那么问题来了，游戏主脑发布‘诸神的黄昏’资料片，资料片要求玩家收集命运之门的钥匙，如果你的猜测成立的话，玩家进入命运之门，那么他们可能会被主脑送进本次事件外星异形的世界，那么请问，这么做有什么好处，对我们人类本身来说又有什么好处？！”

    “游戏主脑在谋划着什么？！”

    “玩家进入外星异形世界，如果被异形附体就像实验体那样，那么我们将提前40年面对另一种更恐怖的外星生物的入侵！”

    “不会把，玩家如果被异形附体，游戏主脑应该会发现的，它不会允许这名玩家下线的。”

    “不能否认的是，游戏主脑凭借这一点就掌握了一支恐怖的异形军队！”

    “不管是什么，人类当前都面临重大社会秩序变革，这都是一场浩劫！”

    “而这一切的根源，都出在发现了距离星球40年时间的外星高科技文明....舰队。”

    “又有一个问题来了，我想这个问题也只有国师才能解答了，那就是使者玩家的目的可能是假的，或者说国师隐藏了什么没有说明，他不是说组织玩家进入最终幻界拿到游戏源代码嘛。”

    “但是呢，主脑发布资料片，欢迎玩家进入最终幻界，那么我们人类还有能力拿到源代码吗，我认为这个可能性无限接近于0 了。”

    “那么，连线国师吧，叫他来给我们解答一些问题。”

    “如果事情超出想象，那么有必要让全国....不，全球玩家停止这款游戏！”

    “停止这款游戏？这个不现实，游戏设备只要有电源就可以游戏，不需要信号覆盖的，大规模停电那只会造成普通玩家不能游戏而已，不能阻止小部分玩家继续游戏，而他们就是威胁的发源地。”

    “认清现实吧，这个不可逆转了，人类未来到底是走向科技文明，还是走向异形文明，就看怎么走了....”

    .......

    澹台静宁这时处于的是一间很大的客房，在她对面有着2两个，三人的武器都收回了背包内，这里有禁武魔法阵存在。

    其中一个人是青灯凝，另一个人是个男子，很陌生。

    青灯凝开口了：“我的这位朋友来自东瀛，现在他是一个华夏玩家。”

    “托我来就是向你们仙公会要人来的。”

    东瀛男子现实礼貌一笑，低头致敬随后平和的看着澹台静宁，说道：“美丽的女士，我们要赎3个人。”

    “至于价格方面嘛，我们愿意出价200万金币，这足以显示我们的诚意了。”

    澹台静宁看起来比较谨慎，听到对方这样一说，她把程序直接说了出来：“把你要赎的人名字告诉我。”

    随后得到这3个人名字后，澹台静宁打开好友栏对着赵飞飞发送文字信息：“飞飞姐，客户要求赎东瀛玩家，我把名字发送给你......”

    随后看着东瀛男子和青灯凝，“请稍等。”

    而东瀛男子和青灯凝则是对望一眼，从对方眼中都读出一种信息，眼神交流了。

    赵飞飞现在在核心建筑操控台，她打开了公会监狱界面，在关押犯人一项的搜索中，输入了一个名字。

    马上界面一变，这个人名出现了，确有其人！

    只是这个界面还出现了这个人的全部信息，他的等级，装备，属性，称号，公会，以及社会关系，什么是社会关系呢，就是在他的公会中担任的职务，以及在东瀛大区是否有官方头衔等等。

    总之，很详细！

    这个人的装备很好的，胸甲是神圣，武器也是神圣而且跟他等级是一样的，这就价值很大了。

    暗自评估了一下，赵飞飞输入第二个人名，然后第三个人名。

    当输入第三个人名时，赵飞飞微微睁大了眼睛，因为她看到这个人名的社会关系中，有一项显示的是：8级公会近卫师团公会公会长！

    都知道东瀛师团公会的含金量是很重的！

     8级近卫师团的公会长，要比刚才抓获的8级方天公会的公会长，其价值要大得多！

    其实赵飞飞不知道，这个8级近卫师团的公会长其真实身份，是：东瀛皇族三皇子！

    赵飞飞的表情有些拿捏不定，毕竟这种事是第一次干，很陌生，很生疏，没有经验....

    呼叫楚幽呢，对方所在区域又是屏蔽区，对方接受不到。

    这怎么办呢？！

    