    且不说Big.Mom会不会跟着来和之国。

    就算只有凯多回来，以赤鞘九侠的实力，压根就没有战胜凯多的可能性。

    再加上一个大和，结果也不会有任何改变。

    刚刚离开和之国的莫德，已经能预想到那群武士们的下场。

    除此之外，也能想象到凯多回到和之国，看着空荡荡海面时的反应。

    整座岛屿都被搬走了。

    任谁遇到这种事，估计都会气得当场吐血三升。

    而那群武士，就会理所当然的成为凯多的出气包。

    “船长，接下来要去哪？”

    房间内，拉斐特略微仰头，看着莫德的后背。

    鬼之岛之行大获全胜。

    人救到了，战利品也拿到了。

    拉斐特有些好奇自家船长的下一个目的地是哪里。

    “德雷斯罗萨。”

    莫德没有多想就回答了拉斐特的问题。

    雷利和贾巴是救出来了，但之后还要尽快恢复他们失去的四肢。

    泰佐洛前两天提过的纯金……

    虽然也是恢复手段之一，但缥缈无踪的东西不值得去等待。

    最后剩下的手段，也就是德雷斯罗萨的那个拥有治愈果实能力的咚塔塔族公主了。

    “为什么要去德雷斯罗萨？”

    拉斐特并不清楚莫德心中想法，疑惑之余，毫无顾忌的追问道。

    他知道莫德从来就没在乎过所谓的上下级关系。

    “那里有一个吃了治愈果实的能力者，应该能帮雷利和贾巴恢复四肢。”

    莫德仍是凝视着窗外与恐怖三桅船并排飞行的鬼之岛，帮拉斐特解答疑惑的同时，思绪已然先一步飘到德雷斯罗萨去。

    治愈果实的最强能力，就是复原包括【死物】在内的所有物体。

    莫德每次想到这个能力时，思维总是会不由自主的发散，然后不由自主的去想象——

    这种更近似于【时间回溯】的复原能力，或许连死人也能复活……

    真的可能吗？

    莫德不知道。

    但相比存在于想象中的复原生命，只是复原四肢的话，应当不在话下。

    只不过这种复原能力是有代价的，会损耗使用者自身的寿命。

    这个能力机制，倒是和罗的手术果实一模一样。

    至于帮雷利和贾巴复原四肢会损耗使用者多少寿命。

    莫德无从得知，更不清楚那个治愈果实能力者是否会答应他的请求。

    但不管怎么样。

    他一定要帮两位长辈恢复四肢。

    听到莫德的回答，拉斐特没有继续追问。

    不过他也能看出来，莫德非常重视这件事。

    与此同时。

    恐怖三桅船的城堡房间内。

    雷利和贾巴各自坐在弗兰奇专门为他们制造的轮椅上，眺望着和之国的方向。

    光月御田曾是罗杰海贼团不可替代的一名成员。

    他们作为光月御田曾经的伙伴，在见到和之国如今的处境过后，本该拔刀相助。

    可现在的他们，什么也做不到。

    倒是有想过将这件事拜托给莫德，但他们很快就掐灭了这个糟糕的念头。

    “没想到御田下船之后，会发生那么多事情……”

    雷利看着蓝天白云，慨叹一声。

    “是啊。”

    贾巴也是有所感触的叹息一声。

    再一次来到和之国，让他真切的体会到了什么叫做物是人非，时过境迁。

    更能体会到岁月的无情……

    “我现在只想快点回到蒙蒙岛，而不是留在这里给后辈添麻烦。”

    贾巴眼眸中闪过一缕红光，隔墙看向正在厨房内忙碌的贾雅。

    自从他被救上船后，贾雅对他的照顾那是无微不至。

    这让他意识到，继续待在船上总归不是一个方法。

    雷利没有接话，但他的想法和贾巴差不多。

    “你们觉得，小莫德会这样放你们离开吗？”

    夏奇来到两人身旁，指间夹着一根燃到一半的香烟。

    “……”

    雷利和贾巴没有说话，而是看着来到身旁的夏奇。

    迎着两人望过来的视线，夏奇仰头吐出一口白烟，轻声道：“小莫德已经找到了帮你们复原四肢的方法了，现在的航向，正是在去往那个‘地方’的路上。”

    “嗯？”

    雷利和贾巴微微一惊。

    夏奇凝视着空中尚未散尽的白烟，道：

    “为了你们，小莫德确实挺操心的，但你们也别总是在那想着不给后辈添麻烦什么的，给我好好接受小莫德的好意，这样也许会让小莫德好受一点。”

    “……”

    雷利和贾巴闻言不由沉默。

    尽管夏奇没有点明，但他们还是第一时间想到了已经逝去的索尔。

    也许对莫德来说，要是能为他们这两个老家伙做点什么，也相当于是在弥补对索尔的亏欠。

    “那小子……”

    贾巴幽幽一叹，一时之间不知道该说什么好。

    夏奇瞥了贾巴一眼，轻声道：“小莫德他……总是在为别人着想。”

    房门外。

    巴基捧着酒壶，后背贴在房门旁边的墙壁上，听着夏奇他们的谈话。

    许久之后。

    巴基悄然无声离开。

    十几分钟后。

    巴基找上了莫德。

    “小红，找我有什么事吗？”

    莫德看着专门来找自己的巴基，意外之余，开口询问对方来意。

    “别叫我小红鼻子！！！话说你这个为别人乱取外号的糟糕习惯是怎么来的！！！”

    巴基自动将莫德口中的【小红】翻译成了【小红鼻子】，然后被踩到痛点的他，条件反射般的对着莫德大喊大叫起来。

    同在房间内的拉斐特，在看到巴基对莫德如此无礼后，眼睛微微一眯，泛出些许危险的光芒。

    只不过他注意到莫德似乎并不在意巴基的糟糕态度，也就稍稍收敛了教训一下巴基的念头。

    莫德看着面前这个将【小红】听成【小红鼻子】的活宝，点头微笑道：“好的，小红鼻子。”

    “这还差不多。”

    见莫德改了称呼，巴基先是感到一阵舒心，随后又觉得哪里不对劲。

    “算了，不管了……”

    巴基微微摇头，想起了正事。

    “莫德，你真的能让雷利大叔和贾巴大叔失去的四肢复原吗？”

    “只能说把握很大。”

    莫德看着巴基，没有把话说全。

    这个时候，他大概明白了巴基的来意。

    “我想帮忙！”

    巴基对上莫德的目光，神情极为认真。

    他想为雷利大叔和贾巴大叔做点什么。

    莫德闻言想了一下，直截了当道：“你这么弱，大概什么忙也帮不上吧。”

    “啊？”

    巴基只觉得身上中了一箭，脸色顿时一垮。

    在这个强者如云的海贼团里，他还真的没有反驳的资本。

    “小红鼻子，其实你有这个心意就够了。”

    莫德伸出手安慰似的拍了拍巴基的肩膀，旋即语重心长道：“不过，现在的你还是先想着该如何变强吧，如果你对能力开发方向没有思路的话，随时过来请教我。”

    “……”

    听着莫德的话，巴基的红鼻子抖了好几下。

    片刻后。

    大受打击的他，艰难道：“我知道了。”

    “嗯，那你回去照顾雷利大叔和贾巴大叔吧，小红鼻子。”

    “好。”

    巴基总觉得哪里不对劲，但他没有多想，叹息一声后就转身朝着大门走去。

    拉斐特目送着巴基离开，随后看向莫德，平静道：“他的实力不怎么样，严格来说，并不符合上船的条件。”

    “小红鼻子现在的实力确实不怎么样，但以后就不一定了。”

    莫德看着敞开的房门。

    小红鼻子这活宝，进门时没敲门的习惯，出门时更没有随手关门的习惯。

    之后得拜托佩罗娜去好好教导小红鼻子什么叫做基本的礼仪。

    “船长这么笃定，是因为小红鼻……巴基的恶魔果实能力吗？”

    拉斐特差点被莫德带歪，及时改口后，眼含好奇之色看着莫德。

    “嗯，四分五裂的能力啊……”

    莫德轻轻点头，抬手抵着下巴，意有所指道：“那是一个能百分百免疫‘斩击’的能力，只用在自身上，未免可惜了点，希望小红鼻子以后能够长进点吧。”

    在莫德看来，四分五裂的能力上限还是蛮高的。

    只是小红鼻子成天就只想着找宝藏，从来没在能力上花过心思。

    不过——

    让他人以及外物四分五裂，估计也得觉醒之后才能做到。

    否则的话，以四分五裂的能力特性，小红鼻子不可能想不到将能力运用在分裂外物之上。

    但小红鼻子从未【分裂】过他人及外物。

    这说明小红鼻子根本做不到这一点，只能做到让自身四分五裂。

    拉斐特没有想到那么久远。

    他觉得巴基就算在恶魔果实能力上有所长进，但不懂武装色也不懂见闻色，不大可能会成为一个合格的战力。

    不过船长都这么说了，他也不好反驳什么。

    拉斐特沉默不语，莫德则是在想着巴基的未来。

    罗的手术切割能力，能够斩开号称坚不可摧的历史正文石碑。

    也许巴基以后觉醒了能力，也能做到将历史正文四分五裂。

    “有生之年能看到这一幕吗……”

    莫德微微摇头。

    以巴基的尿性，别说做到觉醒能力了，连掌握武装色都不一定能做到。

    要是拿传说级别的宝藏来诱惑他的话，说不准还有可能性。

    ......

    时间流逝。

    很快，一周时间过去。

    由于路途遥远，恐怖三桅船离抵达德雷斯罗萨尚有一大段距离。

    在莫德海贼团去往德雷斯罗萨的期间，新世界仍旧动荡不止，每过一段时间，就会有事件发生。

    而这些事件，多是从深海大监狱逃出去的传说中的囚犯们搞出来的。

    一个重量级的囚犯海贼，能在无人阻碍的情况下，轻松摧毁掉一个国家。

    事实上。

    在有幸逃出深海大监狱的重量级囚犯之中，除了孤高之红巴洛里克.莱德菲尔德杳无音讯外，其余人都是对世界造成了不可挽回的动荡。

    尤其是像恶鬼继任者巴雷特，以及世界破坏者邦迪.瓦尔德这种危险的家伙，所到之处，必定伴随着灾难。

    毫无自保能力的普通人，成了动荡中最直观的牺牲者。

    而世界政府和海军在废除七武海制度后，彰显出了不同寻常的底气。

    可直到现在，世界还没有真正见识到这股底气的源头究竟是什么。

    “大蛇被干掉了……”

    一间涂着白漆的偌大房间中，一个身穿白色衣袍，脸带抽象面具的男人，正盘膝坐在矮桌前，随意把玩着一把小巧精致的匕首。

    白袍，面具。

    这是CP0的标配打扮。

    矮桌另一头，也是盘膝坐着一个戴着面具的CP0成员。

    “那家伙被干掉了啊，要知道，他可是相当重要的武器供给源头，要是就这样断了，可是很愁人的。”

    “该愁的也是上头才对吧。”

    “话是这么说没错，但‘忙碌’的人终究是我们。”

    “也对……所以要去一趟吗？”

    “算了吧，那里现在可不太平啊，咯咯……”

    “你好像掌握了一些情报？”

    “对的，劫掠对海贼而言是一种常规操作，但莫德海贼团这一次，可是直接将百兽海贼团的据点鬼之岛抢走了，你没听错，就是抢走了整座岛屿。”

    “嗯？！”

    “暴怒的四皇会有多么可怕，我不用说你也能想象得出来吧？”

    “百加.D.莫德……真是什么事情也做得出来。”

    “这也是上头对他恨之入骨的根本原因啊，总而言之，还是先观望一下吧。”

    .......

    和之国。

    天空风云变色。

    翻涌滚动的漆黑浓云中，雷流奔走不止。

    大地之上，血流成河。

    成片的尸体中，残兵断刃散落各处。

    躺在地上的了无声息的人，多是武士装扮。

    “玛，玛玛玛……老娘快笑死了！！！”

    Big.Mom的大笑声响彻天地，毫无压力的盖过响雷声。

    “玲玲，给老子闭嘴！！！”

    人兽形态下的凯多，握着缠绕着紫雷的狼牙棒，仰头看向踩在一朵漆黑雷云上，正在捧腹狂笑的Big.Mom。

    在凯多的正前方，是一群被打得半残的武士，以及同样手握狼牙棒的大和。

    “喂，少强人所难了啊，凯多。”

    Big.Mom充满压迫感的声音从雷云上传来：“老娘可是第一次听说‘大本营’直接被抢走的奇景啊，这么好笑的事，你想让我闭嘴，怎么可能啊！！！”

    “……”

    听着Big.Mom那理所当然的话，凯多的脸庞上顿时浮现出条条青筋，暴怒的目光掠过前方的武士们。

    大本营被人劫走，还有比这更丢人的事吗？

