    王长生看着对方，平淡的说道：“你寻替身跟我无关，但寻到跟我有关的人身上，我自然不能不管，这是你我之间的因果，是命运使然的缘故”

    　　淹死鬼狰狞的看着他，说实话，在王长生的身上他感觉到了浓浓的危机感，鬼类的感知都是非常敏锐的，就拿一点来说吧，同样是两个人走在路上，绝大多数的鬼都知道什么人能上，什么人上不了，对方身上的阳气是重还是虚，一眼望过去就知道了。

    　　王长生的阳火得算是烧的非常旺了，当初他身死后被青山把魂魄又重新给送回了体内，身上的三盏阳火必须得始终保持不灭并且烧的非常旺盛的地步，要不然王长生是很容易招脏东西的，甚至如果碰到了阴差的话，都完全有可能被对方给瞧出破绽来。

    　　阳气盛，这是鬼物的天然克星。

    　　“唰”这鬼物似乎知道自己很难是王长生的对手，它被逼出水面之后，突然就一转身朝着身后湖中心的方向掠了过去。

    　　除了这片湖水以外，它哪也去不了，毕竟当初人就是死在这里的，除非它能寻得了一个替身，然后转嫁到别人的身上，可惜的是黄韵玲的旁边正好有王长生在，不然今天它恐怕还真能如愿了。

    　　王长生略微有点皱眉，此时那淹死鬼已经跑到湖中心然后沉到了水底，他只是稍微犹豫了下，就一头扎入了水中分离的游了过去。

    　　片刻之后，王长生已然游到湖中心，深吸了一口气后，一个猛子就扎到了水里，这影视城里的湖泊本就是人工扩出来的，以前不过是个小池塘而已，水位并不是很深，中间的地方也不过就三四米左右，只不过天黑水下更黑，王长生沉入湖底双眼很难视物，大概隐约间能感觉到哪阴气重，那对方差不多就是在哪了。

    　　沉到湖底后，王长生摸索了一阵，也未寻觅到对方，他重新浮上来深吸一口气然后再次下沉，一直沉到了水底在往前继续摸索，但是突然间王长生猛然察觉到了点不对劲的地方。

    　　这湖底下有一部分的水非常的浑浊，水中弥漫着的到处都是泥沙，大概得有四五米的范围左右，水下太黑他什么也看不见，只是隐约觉得，这地方的阴气特别重，他游过来之后身上已经泛起了一层的鸡皮疙瘩，这不是冷的，而是被阴气给侵染的，曾经去过阴曹地府的王长生，几乎很轻易的就察觉出，这股阴气特别像是阴间里冒出来的。

    　　“哗啦”王长生重新浮上水面后，大口大口的喘着气，脸上一片震惊和不可思议：“这可有点怪了……”

    　　水底下，那双幽幽的眼睛一直紧盯着王长生，略微有点瑟瑟发抖，刚才王长生的距离已经跟它是非常的近了。

    　　飘在水中的王长生，其实脑袋里现在已经把这淹死鬼都不怎么当回事了，他考虑的是这水下，哪里来的这么重的阴气。

    　　稍微休息了片刻，王长生再次入水，直接奔着刚才那处古怪的湖底去了，他试探着往那靠了靠，当他深处在满是泥沙的水中时，伸手就朝着湖底摸了过去，顿时一股极其冰凉刺骨的感觉就遍布了王长生的全身，他的手下一直触摸到湖底，这才发现底下居然有一处泉涌，大概十几公分左右的直径，正不断的往外涌着水流，而这其中就是那股让他也感觉刺骨的阴气。

    　　半晌后，王长生再次出水，一脸震惊。

    　　“你出来吧，这次我不难为你”王长生叹了口气，皱眉说道：“我要跟你问点事，是关于这座湖的，你如果有什么说什么，我就消了收你的心思”

    　　水下毫无动静，那双幽幽的眼睛里不知道在思量着什么。

    　　王长生继续说道：“我之前说，你若是束手就擒的话，我送你进入阴曹地府枉生，你可能会被送入十八层地狱关一些年头，但你若是能告诉我湖底下的问题，我承诺你，事后我会为你找一个得道高僧，让他来超度你身上的怨气，直到你什么时候正常了为止，然后在送你进阴间，你的怨气消了，自然就可以正常投胎转世，而免了进入十八层地狱遭罪了！”

    　　关于超度，道家比佛门得要差了不少，因为后者是专门渡人渡己的，佛家有很多经文都能够超度亡魂，甚至是冤魂，从而消除它们身上的怨气。

    　六十年代和七十年代的时候，这片土地上曾经受过两次大灾，死伤无数，生灵涂炭，当时寺庙里走出了众多高僧前往各地进行超度，因为这两次大灾导致死伤太多，如此一来的话，天地间可能凭空就多了上万甚至十万冤魂，如果任由其飘荡在世间的话，那恐怕阳间都会乱套了。

    　　所以，当时很多得道高僧都走出寺院，于各地进行超度，消除了那些冤死的人身上浓厚的怨气，以此来让他们平安无恙的进入阴曹地府。

    　　王长生现在说的大概也是这么回事，他承诺你只要出来，我就找个高僧来度化你，就免得受罪了。

    　　对方明显是迟疑他这话的真假，半天都没有动静，王长生就接着说道：“我没必要诓骗你，我今晚就算找不到你，明天天一亮我一样可以搜寻到你，所以我现在就给你个机会，你出来跟我见上一面我问什么你说什么，事后我请人超度了你，你若是窝着不出来，明天我肯定收拾了你”

    　　王长生的话音落下后，过了半晌，那道淹死鬼的鬼影又再次飘了上来。

    　　“上岸再说……”

    　　到了岸边王长生就坐在了地上，伸手把上衣给脱了下来然后拧了拧，水“哗啦”一下滴落到地上，他说道：“你跟我说一下，湖底下的那处泉涌是怎么回事？”

    　　“你，你会找人帮我超度是么？”

    　　王长生抬起头，皱眉说道：“我忽悠你一个鬼有意思么？我是啥身份啊，我连你都诓，你还让我跟你指天立誓不成？别跟我废话了，机会就一次，你说了，我以后超度你，你要是不说我明天就收了你，就这么简单，你自己看着办吧。”

    　　这淹死会踌躇了一会，然后缓缓的说道：“我在这水下呆了也有一段时间了，偶尔也听人说起过这个湖，湖是扩建的以前就是个小池塘，比现在可小多了，大概也就一般左右的面积吧，后来这影视城盖起来以后，在把湖给扩开，至于你说的那处泉涌也早就有了，我也见过”

    　　“是地下河么？”

    　　“差不就是这个意思，是地下水源，我以前曾经听人提起过，，因为那个池塘很有历史有很长的年头了，最早先的时候影视城本来是想把这个池塘给填平盖一些建筑的，但是当地人却说这池塘不能填，下面有一个泉眼的，你就是填也填不上，影视城没办法就只好扩建成湖了……”

    　　王长生诧异的问道：“那里的阴气这么重，是一直都有的么？”

    　　“不是，以前就只是个泉眼而已，是最近这两天阴气才重了起来的，特别是每天晚上一过子时就有阴气不断上涌，我虽然是个鬼，可也受不住那阴气的侵扰，所以这才想着找个替身离开这里”

    　　王长生一听顿时就很迷糊了，阴气本来就是养魂的，像那著名的三大养尸地就是阴气非常的重，才能保住尸体不腐，他也是头一次听说，还有鬼会惧怕阴气的。

    　　“我知道的就这些了”

    　　王长生穿上衣服，起身说道：“你先呆在水底别动了，明天我再过来一趟……”

    　　王长生当天晚上，深夜的时候就离开了影视城，然后找了一个地方把衣服给换了，又小睡了片刻，第二天上午才出的门，再次来到了这边，不过却没有进到里面来，而是找上了附近的一个村子。

    　　他总觉得，这水下面的那处泉涌很有问题，阴气太重了，这一点挺异常的。

    　尽然这个池塘很有历史，有些年代了，那在当地打听打听的话，说不上能听到啥线索，民间村子里关于一些传说什么的，其实很多都是有根据的。    　　王长生找的这个村子就在影视城边上，离着不过两三里地远，他在村子里转了一圈，就看到村委门口有一片空地，几个上了年纪的老人正坐在一棵老树下面闲聊。

    　　“爷们几个，问点事呗？”王长生打了个招呼，伸手掏出一盒烟散了几根，然后蹲在地上指着影视城那边问道：“大爷，我就想问问，那影视城里有个池塘，你们知道吧？”

    　　一个老汉抽着烟，一咧嘴的时候露出一口大黄牙，他笑道：“你问的是挑龙塘吧？”

    　　“嗯？”王长生一听这池塘的名字，就知道来故事了，点头说道：“是啊，这池塘怎么还叫这么个名字呢，我看着也不大啊，有啥说道么？”

    　　老汉呵呵一笑，弹了弹烟灰，说道：“有点说法，这附近村子里的人谁不知道啊”

    　　“那您跟我说说看，我是昨天进到影视城里发现那池塘中间一直在冒着泡，这才觉得奇怪的，然后找了艘船过去发现那水底下挺混的，可混的就一块地方，所以才想着问问是怎么回事呢”

    　　王长生这么一说，几个老人顿时脸色都变了，那好汉手里的烟甚至都没拿住都掉在了地上。

    　　王长生赶紧又抽出一根递了过去，问道：“您怎么了啊大爷？”

    　　好汉接过烟后，连连摇头说道：“哎呀呀，这可不好了，年头要不好了啊，我跟你说这是要有天灾人祸了啊”

    　　“您说，您说……”

    　　这老汉说，那池塘的历史比这附近所有的村子都要老，几百年肯定是有的了，池塘的面积也不大，但很古怪的是不管出现多干旱的天气，池塘里的水也不会少，从来没有干涸过，据说是因为池塘底下的一个口子，据说连接着地下水源，而这处地下水连着的居然是禹门口黄河段，所以别管啥天气，这池塘里的水都是相当充足的。

    　　“本来呢，池塘的水是挺清澈的，鱼虾也不少，但是不知道为啥，每隔一些年头这池塘的水就开始泛浑了，然后从水底下一直往上冒着水泡，里面全都是黄沙，到最后整个池塘全都浑了的时候，就该有啥不好的事发生了，我就听我爹说过，那一年他用手在水里捞一下，三伏天的水都是冰凉的冷的人直打哆嗦，然后手心里全都是沙子，没过几天就听说禹门口那边有个村子闹了脏事，不少村民都撞邪了，大晚上的在村子里唱戏，然后又没过多久，好几个村子都闹起了鼠疫，可是死了不少人呢……”

    　“那应该是挺久远的事了，得几十年前了吧？”王长生问道。

    　　老汉说道：“我爹啊，我今年都八十多了，那是民国前的时候了，呵呵，当时这片土地上还是满人说了算呢！”

    　　老汉说的挺玄乎，但王长生却对他说的话挺相信的，民间传说，空穴来风未必无因，十有八九都是很靠谱的，而且更因为对方所说的是池塘底下的泉眼连接着禹门口黄河段，王长生就跟深信不疑了。

    　　“那解放后您知道出过什么事嘛？”

    　　“那好像就没有了，真要是老出事的话，那还让不让这十里八村的乡亲们活了啊？哎呀，不过你说现在那池塘的水又浑了，搞不好是撞到我们这一代人身上了，这可咋办是好呢！”

    　　王长生站了起来，说道：“大爷也可能是我眼花看错了呢，你别多想啊，行了，谢谢您了，我这知道咋回事了也明白了，那我这就走了哈。”

    　　影视城，湖边。

    　　王长生从村子里出来后，转头就过来了，湖边还有不少游人在散步，戏水的也有，他蹲在水边伸手试了下，闭着眼睛感受了一会后就发现，这水果然比昨天要凉了一点，而且湖中间那一块，明显又更浑浊了不少。

    　　柳树下，淹死鬼还在眼巴巴的看着王长生，他伸手掏出一张符纸，画下一道符咒后，说道：“你先进来呆着吧，我最近可能得有点事，你等我不太忙了之后在研究你的问题……”

