    清澈的紫眸对上了南宫煜似笑非笑幽冷凛冽的星眸。

    南宫煜冷笑道：“我记得我警告过你，你若是再敢往溪儿的身上凑……”

    不等南宫煜把话说完，就听一向面对南宫煜都噤若寒蝉的小池突然开口道：“不是……你不是……姐夫！”

    南宫煜的动作一顿，微微眯起了眼，身上满是危险的气息。

    小池继续不怕死的道：“你还不是……姐夫……没有嫁……你不能……管我……”

    “噗——！”纥溪一口茶水全喷在棋盘上，接过青鸾递过来的绢帕，一边擦揭一边笑个不停。

    青鸾也是忍着笑，连忙把打湿的棋盘都收拾干净。

    南宫煜黑着脸，脸上阴沉的能滴下水来，可是最终，他还是把小池放了下来。

    小池一得自由，立刻跑回纥溪身边，还对着他做了个鬼脸，紫色的眼眸熠熠生辉。

    纥溪心中的笑意，突然被一种想要哭泣的感动所取代。

    拿到神魂玉后，小池已经在刚刚吸收了神魂玉中的精元。

    刚刚吸收完时或许还看不出什么，但是现在她已经知道，小池变得越来越聪明，越来越像个正常人了。

    她前世今生唯一的弟弟，这个为了她吃尽了苦头的弟弟，自己终于能为他做些什么。

    小池感受到纥溪温柔的目光，脸上露出了灿烂的笑容，身子匍匐下来，将头枕在纥溪的腿上，口中轻轻喊着：“姐姐……最喜欢姐姐……”

    纥溪低头在他发梢亲了亲，哑声道：“小池，姐姐也喜欢你，所以……一定要好起来知道吗？你是姐姐在这世间唯一的亲人。”

    青龙忍不住往自己主子脸上瞧了瞧，唔，虽然脸色很难看，但这一次南宫煜却没有再做什么，再说什么。

    只是望向王妃的目光，却是那样灼热，那样深情，灼热的仿佛随时会燃烧起来。

    南宫煜：唯一的亲人吗？哼，那他就做溪儿唯一的爱人。

    ===

    黎家的宅邸，坐落在永安城的南面，这里灵气浓郁，视野开阔，离中心街道又不远不近，可以说是整个永安城最黄金的地段。

    此时刚过午时，太阳还是火辣辣的烤着大地。

    黎府门口的门房和侍卫都有些蔫蔫的提不起劲来。

    这几日黎家上下因为无法购买极品丹药的事情闹了个鸡飞狗跳。

    再加上黎振宇在整个永安城民众面前出的丑，更是让黎家上下自觉面上无光，见不得人。

    有关这件事情，黎家上下开了十几次会议，每次议题都是是否要将黎振宇逐出黎家，以平息圣德堂和奚玥的愤怒。

    但是，最后却还是被黎家如今的族长，黎振宇的父亲黎宗明压制了下来。

    而且，黎振宇毕竟年纪轻轻就有了金丹期的修为，更是云岚宗的长老，虽然如今已经被云岚宗撤职，但他的身份和实力却是不能小觑的。

    所以如今，黎家上下分成了两派，一派是同意逐黎振宇出黎家，以换取黎家其他子弟能购买到极品丹药。

    而另一派却是认为应该趁机扶黎振宇上位，让他讨好医师协会，从而让黎家和医师协会搭上线。