    低沉的轰鸣声响起，动静比刚才那次要大的多。躺着剥皮女尸的大床缓缓升起，当快要碰到天花板时，底部才露出一个黑洞洞的入口。兰斯洛挑起了半根眉毛，大床下方的柱体有很长一段都是实心的，所以以他的灵觉感应刚才也仅仅是觉得有些古怪，并没有发现密道的存在。

    “下面的地宫才是真正的禁忌愉悦之主神殿。”走在密道内旋转向下的台阶时，西里维·卡里翁热情的为兰斯洛介绍到，“如果换个时机，造访此地一定会为您留下深刻的印象。通常，这里只对那些为乌黯主君的事业做出重大贡献的信徒们开放，让他们最隐秘的欲望和渴求都得到满足，体会到平日里根本不敢奢望的愉悦…当然了，我们家族制造的一些‘药剂’也能达到类似的效果，您有兴趣试试么，爵士？”

    兰斯洛突然站定了脚步，用冰冷的眼神直视着魅魔。

    “让我把话说明白。”他的气息变的极其阴森，“你刚才的最后一句话是非常严重的挑衅。你我都很清楚，控制了一个人的欲望，就等于奴役了他的灵魂。如果我，或是我的任何一名伙伴接触到了你的那些‘药剂’，我保证让你死的比头顶上那具女尸还要痛苦一万倍。听懂了么？”

    卡里翁家的女族长张开了嘴，但只发出了沙哑的呜咽声，因为人类骑士散发出来的杀意实在太强了，仿佛有张寒冰之爪正捏着她的心脏，让她连半个字都说不出来。而且不仅仅是她，周围所有人都是这种状态，就连空气似乎都已凝固。好几息之后，兰斯洛便闭上了双眼，压制住了心中沸腾的杀意，周围的气氛也随之恢复正常。

    “我…我很抱歉…”

    西里维努力从嗓子里挤出几个字，瑟缩着向后退去，而兰斯洛的视线一直跟着那道有着玲珑弧线的身影，只是眼中的神色和欣赏无关。

    “咳咳。”另一名魅魔出声打破了沉默，用一种绝对不会让人联想到幸灾乐祸的严肃嗓音说道，“爵士，我们继续前进吧，您要找的人就在下面……”

    众人继续前进，在一直向下走了接近一分钟后，前方终于传来出口的亮光。和兰斯洛一开始猜测的不同，格拉兹特神殿的地宫气氛并不压抑，而且给人的第一印象也并不邪恶。这里的层高超过十五尺，给人的感觉异常宽敞，空气中弥漫着一种淡淡、令人舒适的香味，几乎要让人忘了正身处深渊位面中。厚厚的地毯上摆放着大量的沙发、软榻和摇椅，每件家具都看起来华贵而舒适，让人忍不住幻想躺在上面会有怎样的触觉；从天花板上垂下的深黑色绒布可以轻易的创造出一片私密的空间，其目的自然不言而喻。墙壁和天花板全都刷成了淡淡金色，表面装饰着华丽而复杂的银色花纹，在摇曳的烛火照耀下熠熠生辉，而挂在墙上的大幅油画和靠墙摆放的半人高雕塑更是增添了此地的奢华气息，简直就像是座宫殿一样。

    然而尽管给人的第一印象不错，但此地仍然充斥着一种莫名的不谐感。这种感觉部分来自于那些正在沙发上休息、长着犄角和尾巴的提夫林平民，部分来自于他们朝兰斯洛投来的惊恐而防备的眼神，但最大的贡献还是四周那些提升了装潢格调的艺术品。

    只要视线在那些绘画和雕像上稍加停留，立即就能意识到它们的共同之处：所有的作品都描绘了一个皮肤黝黑、手生六指、头上有着王冠形犄角的恶魔的形象。有的画作中他手持蛇形巨剑、目光咄咄逼人的望着前方，仿佛即将摧毁敌军的统帅；有的描绘了他被一大群美貌的女性生物环绕，每个人看向他的眼神里都充满了爱慕和崇拜；有的展现了他单脚踏在一名天使身上的身影，正要用手中的武器杀死脚下的敌人；还有的则微笑着张开了双臂，仿佛要将观看者拥入怀中，而且创造者将它的身体和面容刻画的极富魅力。

    在兰斯洛的认知中，再自恋的君王也不会将房间装饰成这种模样，即使是神灵，恐怕也不太能接受如此肤浅的崇拜，但或许这正好解释了眼前景象的原因：尽管实力达到了真神的水准，格拉兹特还不是一名神灵。但依照阿拉密尔给兰斯洛介绍过的原理，如果有足够多的人相信他是，那或许乌黯主君真的有登神的可能。

    “嘉伊卡！”

    就在兰斯洛还在打量周围的环境时，耳边传来了数道有些稚嫩的嗓音。他转过头，意外的看见了一群孩子正朝这边跑来。这些孩子大多身高还不到他的大腿，既有坎比翁和提夫林，也有彻头彻尾的魅魔幼女，他们围着刚刚从通道中出来的嘉依卡，嘴里叽叽喳喳的说个不停。

    “你去了好久啊！我肚子都饿扁了！”

    “舍洛摩斯说你一定是被魔鬼杀了，我狠狠的揍了他一顿，打掉了他两颗牙！我做的好不好呀？”

    “你找到了我妈妈么？她现在在哪？为什么还不来找我？”

    “我们还要在这儿呆多久？我要出去！我要看打仗！”

    兰斯洛颇为意外的看了嘉依卡一眼，后者朝他晃了晃手中装满了食物的袋子，接着蹲下了身，安抚那些为了获取她注意而变的越来越暴躁的孩子们。

    “西科，你稍等一下，食物很快就好……”

    “舍洛摩斯几乎说对了，不过好在这边的爵士先生救了我。让我看看你的拳头，真不错，它们越来越有力量了……”

    “瑞姬，你妈妈把你交给我了，以后我就是你的妈妈了……”

    “耐心点，费尔德，我们还要再在这里待上一段时间…你看到米勒了吗？或者他的两个姐姐？去给我把他们找来……”

    “至于你……”嘉依卡望向兰斯洛，仿佛他是最后一个需要安抚的孩子，“爵士，你要找的人就在那个房间里，祝你好运。我有提过她的脾气比较古怪么？”

