    晚上十一点，今天又要拍大夜戏。

    林远把M1911玩具手枪装上BB弹，冲着两米外的铁皮箱子开了机枪。

    铛~铛~铛~

    “嘶...”

    林远眉毛皱了一下，没想到这把玩具枪的威力还不小，这要是两米之内打到身上，说不定还能打出个小红印子来。

    好在待会儿不是真的开枪，要不然林远还真不敢睁眼。

    林远正想着，剧组的工作人员已经把特制的木箱子搬过来了。

    待会儿林远要被雇佣兵一拳打飞，把这个木箱子撞碎。

    动作片看多了，某些观众可能会觉得正常人撞碎一个木箱子好像算不了什么。

    但如果真让林远去撞碎一个货真价实的木箱子，他肯定得去医院里住一段时间。

    这种剧组特制的木箱子就好多了，要撞碎的那一面使用硬纸板做成的，对人体不会有任何伤害。

    只要林远飞出去的时候注意一下弹跳的力度和高度，撞到木箱子的时候后脑勺不要碰到真正的木头，就一点事儿都没有。

    一开始吴晶还以为林远没什么底子，这段儿拍起来可能会很麻烦，还想着给林远找个替身。

    但林远在《相爱穿梭千年》里有不少打斗的戏份，所以是接受过一段时间专业动作训练的。

    虽然底子不算多好，但这么一个简单的【被打飞】的动作，做起来还是没什么压力的。

    一切准备好之后，吴晶又给林远和饰演雇佣兵的亚历山大详细讲解了一下待会儿两人的动作之后，又看向林远。

    “兄弟，真的自己上，不用替身嘛？”

    林远听了吴晶的话，笑着说道：

    “没事儿，我自己来就行。”

    吴晶现在也就是跟林远客套客套，林远才不会相信他的鬼话呢。

    前世凢凢放了他的鸽子，他就把富二代这个角色起名为卓亦凡。

    张翰拍动作戏的时候都是用的替身，后来《战狼2》大爆之后吴晶四处接受采访，把所有演员都夸了好几遍，就是没怎么提过张翰。

    所以林远才不会相信他这个【小心眼儿】会真心实意的想让自己用替身呢。

    再说了，这么一段不算多难的戏，让林远用替身，林远也不乐意。

    各部门准备完毕之后，亚历山大左手举着一挺M249机枪，右手像拎小鸡仔儿一样拎着小黑妞帕莎，气势汹汹的准备回去复命。

    结果亚历山大刚走没几步，就被躲在一辆大卡车后面的林远用玩具手枪顶住了脑袋。

    后世，林远在视频网站上看到这一段的时候，屏幕上飘过的全都是骂人的弹幕。

    【张翰真毁了这部电影，这都不开枪！】

    【还不开枪？傻了？】

    这两种弹幕，属于一本书刚看了个标题就开始喷的，完全不在乎后面的剧情发展会不会打他的脸。

    【张翰真的演不了军人！】

    至于这种弹幕...就属于脑子有点儿问题，看不懂电影的了。前面都已经交代了张翰只是个军迷富二代商人，他却只看到了张翰穿了一身迷彩服，就想当然的把他当成了军人。

    等林远这版《战狼2》上线之后，这种人估计也会逮着林远骂一顿。

    ...

    “Let her go！”

    林远手持一把玩具M1911顶在一脸络腮胡的亚历山大的太阳穴上，脸上挂着故作狰狞的表情给自己壮胆。

    亚历山大一手松开帕莎的衣领，随即身体慢慢往下蹲，准备把M249放到地上。

    小女孩儿帕莎则趁着这个机会，跑到一旁的大卡车旁躲了起来。

    林远则一直用枪顶着亚历山大的脑门儿，慢慢从侧面走到亚历山大的正面。

    亚历山大两眼紧紧地注视着林远，蹲下来把M249放下之后，趁着站起来的工夫，扭头躲避枪口的同时左手迅速抓住林远持枪的手腕，一个熟练的扭腕就把林远手里的M1911夺了下来！

    几乎就是在左手夺枪的同时，亚历山大的右手对着林远的脸就是一掌，直接就拍在了林远的额头上。

    林远则借着亚历山大的这一掌，脸上做出惊恐表情的同时双脚用力地一蹬地面，整个人一下子就飞出一米多远，精准的装碎了剧组准备好的木箱子，一屁股坐在了箱子里的麻袋上。

    麻袋里装的都是减震用的棉料子，所以尽管林远用出来的力度不小，但一屁股坐在箱子里之后屁股只是有一点儿疼，并不会受伤。

    “好，咔！”

    监视器后的吴晶拿着对讲机喊了一声，立马就有几个工作人员跑过来扶起林远，确认他有没有受伤。

    “Doesn't it hurt？”

    林远的英语虽然只是一般般，不过正常的交流勉强还是够的。

    “Fine，It's ok.”

    林远被工作人员扶起来之后揉了揉屁股，笑着说道。

    亚历山大虽然没什么名气，但也是个老动作演员了，还参演过好几部WWE的电影，所以在出手的力度把控上还是很有经验的。

    这条戏拍的时候，吴晶就觉得感觉很好，拍完看了一下回放之后，还是觉得没什么问题。

    尤其是林远弹飞出去撞碎木箱那一块儿，林远【飞】得无比自然，不是行家根本看不出这是林远自己使的劲儿。

    “行啊林老弟！”

    吴晶笑着走过来搂住林远拍了拍他的后背。

    “是我小看你了，看来没少练啊！”

    “嗨！这算啥！”

    林远一点儿都没客气。

    “我上部戏拍古装，从马上摔下来都没用替身自己来的，这种难度的动作还是难不倒我的好吧！”

    “牛壁！”

    吴晶给林远竖了个大拇指，又夸了夸亚历山大，然后说道：

    “来，换机位在拍一次你撞碎箱子的正面儿。”

    看到林远第一次的表现之后，吴晶再也没提上替身的事儿。

    “嗯，好嘞。”

    “对了，待会儿是个主观镜头，你跌进箱子里之后一脸痛苦的时候别忘了看镜头，镜头就是亚历山大的脸。”

    说着，吴晶问一旁的工作人员要了两颗BB弹。

    “待会儿他们会往你脸上扔BB弹，你觉得你是睁着眼睛好，还是把眼睛闭上好一点儿？”

    “额...”

    林远想了想，趁着工作人员还没把之前的那个箱子换掉，连忙拦住要换新箱子的工作人员。

    与其等再撞碎一个箱子之后再试，还不如现在试呢。

    “晶哥，把摄影机挪过来，试完了再拍呗。”

    “也对。”

    吴晶笑着拍了拍自己的额头，指挥着摄影、灯光各组换位置。

    林远则趁着这个空挡，躺在箱子里掏出手机，先是摆出一副痛苦的表情“咔嚓”给自己拍了一张自拍，然后又摆出一副耍帅地表情拍了一张，分别发给了茜茜和大幂幂。

    【宝儿，想你的第N+1天(*￣3)(ε￣*)么么哒~】

    【道友，今日份的帅哥福利！快签收！】

