    连续几天下来。

    苏长招终于坚持不住了。

    “不行不行，我已经被榨得一滴都不剩了。”

    见她今天恹恹地趴在桌案上，女侍不由地问：

    “要不，今天小人帮您拒了陛下？”

    一提到御九宸，苏长招骤然支棱起来，也不知是斗志昂扬，还是愤恨交加，双手一个劲的摩拳擦掌：

    “拒了？那他还以为我怕了他，我得让他知道我的厉害，让他以后都不敢惹我了。”

    女侍笑容不改，心里却在想：刚刚是谁说自己被榨得一滴都不剩了的？

    下一刻，说曹操曹操到。

    “长招~”

    听到熟悉的呼唤。

    女侍立即上前迎人行礼。

    “陛下万福。”

    来人却一眼也没看她的问：“你家主子呢？”

    “在……”女侍扭头望去，刚刚苏长招明明坐在那儿的，这会儿竟没人了？

    “我在这儿。”

    这时，床那边传来苏长招的声音。

    御九宸冰冷的脸上骤然又现欣喜。

    女侍本分退下。

    御九宸大步过去。

    谁知刚一过来就见苏长招正迫不及待地脱衣服。

    御九宸见状，嘴角掖着一股喜不自胜。

    “长招，你在干嘛？”

    “明知故问。”苏长招没好气道：“今天过来得那么早，是已经准备好接受我昨天的挑战了吧？告诉你，姐可不带怕的。今天，姐定要让你哭！”

    刚一说完豪情壮语，身子一下被掰转过去。

    御九宸低头便埋进了她的脖子下。

    一阵难以启齿的温存后，苏长招脸颊泛红，呼吸急促，眼眶里水光潋滟。

    耳边猝然响起：“不是说让我哭么？长招怎一副要哭的表情？”捧住她绝美的脸颊，“你总是这样让我欲罢不能，长招，我爱你~”

    说完，吻住对方嫣红的朱唇，仿佛倾吐爱意般，一遍又一遍地研磨。

    蜜一般的浓甜在空气中扩散……

    ·

    ·

    时间过得很快。

    庆国大司马在收到苏长招的消息后，便日夜兼程赶来凤都。

    抵达时，苏长招第一时间亲自赶往汇合。

    杳无人烟的城郊，大司马带了三两随从等苏长招的出现。

    苏长招先是躲在暗处把周围瞧了个遍。

    这是原主身为刺客时的习惯。

    不过以她对大司马的了解，大司马也同样了解她。

    为了让她放下戒心，对方势必不会设伏。

    所以苏长招真正要留意的，只怕是他身边的三个人。

    苏长招在远处的时候，就用耳力辨别出这三人功夫不弱。

    随便一个在江湖上都是顶尖高手的水准。

    呵，老狐狸~

    苏长招心道一句，大大方方地走了出去。

    大司马等人见苏长招现了身。

    四双眼睛齐齐望去。

    尤其大司马身边的三人，他们已从大司马口中得知，苏长招乃大庆第一刺客，武功卓绝，自是不敢怠慢。

    相比他们几人的紧张，苏长招显得格外松懈。

    “大人。”

    来到大司马面前寸许之地站定。

    大司马上下打量她，似是在惊艳她百看不厌的容貌，也似是在鉴定她的真伪。

    “嗯，东西呢？”大司马捋着山羊胡须问。

    苏长招翻掌，就见原来空空如也的掌心中，托着一颗金红之光辉映的珠子。

    “九眼涅槃珠！”大司马眼睛发光，当即伸手去夺。

    却被苏长招抢先一步收走。

    大司马立即脸挂不悦：“大胆！你想独吞宝珠？”

    苏长招微笑：“不敢，属下的解药呢？”

    大司马这才想起解药还没给，不情不愿地伸进袖子里掏出了一只瓷瓶，丢向对方，然后摊掌：“将宝珠交出来！”

    苏长招接住瓷瓶后，并未第一时间服下，而是提醒道：“不瞒大人，如今这珠子已认我为主，只有在我活着的时候，将珠转赠，你才能拿走。若我死了，此珠也将随我入轮回。”

    大司马显然不相信她的话，只想着她一死，珠子就是他的了。

    苏长招拔开瓶塞，将药丸倒入口中。

    大司马见她服下，脸上露出了一丝得逞。

    苏长招服下解药没多久，果然一阵腹痛难耐。

    她软倒地上，口吐一口鲜血，狠看大司马：“你……你骗我！”

    大司马终于放声大笑道：“哈哈哈……庆帝命臣寻宝，怎奈下属贪图珍宝，夹带私逃。臣派出大批手下围捕追杀，岂料叛逃者毙，宝珠下落不明。”

    “……”苏长招怎会听不出这些都是大司马准备私吞宝珠后，回去复命时说的话。

    “呵呵，原来大人连台词都想好了。”苏长招惨笑。

    大司马冷笑一声蹲下来，望着她那张倾国倾城的脸惋惜道：

    “可惜了，若非兹事体大，事关欺君，祸连九族，本官也不想就这么杀了你。”

    就在大司马的手即将碰到苏长招的脸，一支箭矢破空而来，笔直地射穿了大司马的掌心！

    “啊！”大司马惨叫一声。

    身边三名护卫顷刻将他护着后退。

    顷刻间。

    四周涌现大批士兵和弓箭手。

    只见一名华服高瘦的俊美男人疾步来到苏长招身边。

    苏长招刚好起身。

    对方立即担忧询问：“你没事吧？”

    苏长招冲其摇头，然后二人一起望向正用力握住血流不止，掌心还插着一支箭矢的手的大司马。

    大司马见到苏长招没事，就知她刚刚中毒都是装的，她根本没服下那假解药。

    而这刚刚出现的男子，器宇不凡，相貌不俗，手里还抓着一柄弓，跟他手上的箭矢刚好都是黄金制作。

    如此名贵，如此特殊，立马了然道：“是你射的箭！”

    一句道出，眼里都是愤恨。

    御九宸长睫一抬，冷视对方：“将解药交出来，朕便放你走，绝不食言，否则……”一招手。

    周围的弓箭手全部搭弓拉箭，箭头对准他们四个。

    除此以外还有其他士兵，几百号人的矛头全部对准了他们。

    大司马一听御九宸对自己的自称，立马明了对方的身份。

    竟是凤来新帝！

    饶是他谨慎，带来了三个顶尖高手傍身，但面对那么多的凤来士兵，也是没有胜算的。

    被逼无奈下，他只好将真的解药交出。

    御九宸也如约将人放了。

    ·

    ·

    解毒后，苏长招也就没有了后顾之忧。

    接下来的几天。

    她明面上等着大婚，实际却是等着红月的出现。

    不知为何，她似乎有感觉，‘红月’就快来了。

    许是出于愧疚，还有不舍，这些天面对御九宸索求，她都有求必应。

    尤其是大婚的这天——

    白天完成了冗长的礼仪，夜里两个人剧烈过后，依偎在一起享受片刻的温存。

    御九宸搂着她，突然喊了声：“长招。”

    “嗯？”

    “不知为何，今晚我的心一直不定。”

    苏长招冒起头看他：“怎么了？”

    御九宸重新拥住她，“就像现在，我明明抱着你，却总觉得你离我很远。”

    说话间，习惯性将手指插进她的发丝间上下来回，感受顺滑。

    “……”

    “你再叫我一次‘阿珩’好不好？”

    “……”苏长招呼吸一滞，听着耳边胸腔里强而有力的心跳声，低低喊道：“阿珩。”

    御九宸脸显心满意足，用力将怀中人圈紧。

    是夜。

    苏长招照常溜出来，守着琼依殿的传送点。

    她却不知，御九宸早就发现她每晚都会来同一个地方。

    只是这座宫殿，他住了那么多年，已经极为熟悉，没什么特殊的，所以他也摸不透苏长招为何每晚都要来。

    ·

    这晚。

    御九宸捧住苏长招的双眼，带她来到御花园的荷花池前。

    在解下蒙眼布的那一刻，苏长招只觉得眼前的一幕实在太美了。

    荷花只有白色、粉色，她还未见过彤红似火的荷花。

    千娇百媚，妖冶且瑰丽。

    流萤戏耍其间，时而落到荷尖，时而藏到荷瓣下，时而成群结队形成流光，绕茎而上…

    给画面平添了几分活泼灵动，美不胜收。

    “怎么会是红色的？”苏长招目不暇接地看着池中姿态不一的荷花。

    御九宸瞧出她喜欢，自然也很高兴，笑答：

    “咱们凤来宫里的这一池荷花，据说是当年火凤归天时留下的。后来每当涅槃日将近，这里的荷花都会变成红色。十年才一次，距上次见到，还是我幼年时。”

    听着御九宸娓娓道来缘由，苏长招的注意力却在‘涅槃日’三个字上。

    “涅槃日？”她问。

    “涅槃日又叫涅槃夜，今晚可以看到罕见的凤凰血月。”抬头，“你看，快开始了。”

    “！！”顺着御九宸的视线，苏长招仰头望天，只见天边皓月的边缘出现了一小块红晕。

    而随着时间的推移，这一小块红晕正慢慢扩大，仿佛要将整个月轮笼罩！

    是红月！

    苏长招提起裙摆就跑！

    身后传来御九宸的声音：“长招，你去哪儿？”

    脚步一顿，苏长招定了定心绪，转身已恢复往日笑靥：

    “这么好的美景，没有酒怎么行？阿珩，你在这儿等我，我去去就回。”

    说完，她再也不敢回头看他，拔腿就跑。

    “……”

    望着她远去的背影，御九宸陡然生出一种不好的预感。

    可一想到苏长招说的‘你在这儿等我，我去去就回。’本着对爱人的信任，他没有追上去。

    他也坚信着，对方是不会骗他的！（握拳）

    “长招，我等你。”

    ·

    顺利赶在红月完整前，苏长招回到了琼依殿。

    如今这座宫殿里已经没了人。

    作为新帝从前的故居，这里还保持着原来的陈列。

    苏长招无心其他，按照初次穿过来的时候，找到那个位置。

    就在她踩到那个点，地面赫然出现了一个金色光影。

    就跟她眉心处的金印是同一个形状。

    可能是时候到了，脚下金光四射，身体也在金光中逐渐消融。

    苏长招心惊：不是魂穿么？怎么会消失？

    她原以为自己走了，原主一定会留下来，跟这一世的御九宸再续前缘。

    可如今……不是她想的这样么？

    未及细想，金光大震，剥夺意识。

    待她再次睁眼，已然回到最初的幻境里……

    【作者有话说】

    哎，我再写一章，不然我这心……拔凉拔凉的……

