    第8章 快男

    修罗看了看自己双手道：炎龙我不是故意的，我情不自禁的出掌了，炎龙起身道：没事，现在你还未掌控完全之力；他从虚无中画出一道铠甲，他一掌将铠甲送给了修罗，修罗疑惑了？炎龙继续道：这是修行甲，练习意念用的。

    修罗穿上铠甲，感觉好嘞是不是尺寸买错了，还没等话说完，炎龙发动攻击，修罗刚想瞬移，但被克制住，没瞬移就被打倒了，炎龙一边攻击，一边言语攻击着，修罗恼羞成怒，他站起身用意念打破修行甲，瞬移来到炎龙身边一拳直接到五米开外，炎龙颤颤巍巍的站起来道：成功了，您可以掌控完全之力，那来吧！修罗道，让我们亲热亲热。

    炎龙及时损至道：你的对手不是我，而是正在伤天害理的怪兽，修罗也没多啰嗦，结束了训练，立马骑上摩托，刚想走但想了想，又损至了，修罗骑摩托传出去不被别人笑掉大牙才怪，对了瞬移，那来吧！他一个瞬移来到一个房顶，房顶前站着一个……一个，开玩笑上古四大凶兽，吞噬万物的饕餮，吃人为生的穷奇，万恶之源的梼杌，黑暗本源的混沌，这不是被炎龙小队消灭了吗？修罗喃喃道，饕餮以听为主，他听到修罗在身后，首当其冲朝修罗扑来，修罗还没来的及反应就被包围了，他瞬移到了房顶上但眼前还是被包围着，糟了，我忘了三维对五维造不成任何伤害，这怎么办，刚想逃出重围，混沌开口了，他吐出一些黑烟化成一个怪脸，怪脸道：你也是三维生命中最强的，归顺我们让你坐上三维之王的宝座，修罗道：你休想！他站起来朝本体打过去了，但根本打不到他，修罗掏出修罗刀，刚想劈上去但被混沌一口老痰吐飞了，呃~好疼啊！这时饕餮坐不住了他朝修罗一口咬去，修罗将刀挡在肩膀前但好似不起做用，饕餮一口咬碎了修罗刀，也一口把修罗咬解体了，发出了道强光后消散了，马晓龍万念俱灰反正横竖都是一死来吧！他捂着肩膀朝怪兽发出南拳，他说：铠甲是三维的我是五维人类，让我来清除你们吧！他朝混沌打了两拳，混沌疯狂的笑着，但真的起了作用三个凶兽被打飞了，马晓龍正疑惑的想这，我就打了一个飞了三个，这？“隔山打牛”？正疑惑间，混沌也飞了出去，马晓龍道：这力量好像后面有人助了一掌，他刚转身炎龙小队站在他眼前，刚刚帮助他的就是雪獒，炎龙道：哦，看来快男不行了，兄弟们上让他们瞧瞧我们的厉害，好那大干一场吧！铠甲勇士齐声道。

    每个铠甲都找到对手打斗起来了，雪獒对上了梼杌他拿起震雷棍打的梼杌措不及防，黑犀那起流星枪捅的混沌找不着北，饕餮也被地虎追着砍，咱们的瘾君子风鹰也不落后，穷奇也被风鹰弩打的火光四溅，炎龙对马晓龍道：交给他们吧！我们走！

    ?  ?少吹牛逼，少遭罪，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

