
　　鱼丰带着斥候退到了六盘水义军扎营的地方。

　　鱼丰吩咐人点燃了一堆篝火，召集了六盘水义军当中的几个小头目，围坐在篝火旁，一边烤着肉干，一边商讨军情。

　　鱼丰将自己的分析，全部告诉给了几个小头目。

　　“我的意思是，敌人不可力敌，只能智取。最好能打对方一个措手不及。”

　　鱼丰给出了自己的建议。

　　几个小头目对视了一眼，齐齐向鱼丰抱拳，“一切全听主公吩咐。”

　　鱼丰点了点头，道：“他们并没有跨马，以他们的脚程，两日以后才能到此地。我观察过此地的地形，在西边的山脚下又一处矮坡，坡后有一片密林。

　　我们就藏在密林里。等到他们赶到此处，落脚以后，我们借着矮坡一冲而下，定能打他们一个措手不及。”

　　几个小头目齐齐点头。

　　鱼丰见此，又跟他们聊起了细节，众人一边聊着，一边吃着烤肉，一直到了夜半以后，众人才睡下。

　　次日天明。

　　鱼丰就带着人进入了西边矮坡后面的密林里，驱赶里面的野兽。

　　为了避免敌人发现密林里又埋伏，鱼丰等人在驱赶走了猛兽以后，又抓了不少山鸡、野兔等小兽困在一处。

　　如此忙活了一日。

　　第三日早上的时候，鱼丰已经将战场布置的差不多了，他带着人扫清了他们生存的痕迹，躲在了密林里。

　　第三日傍晚的时候。

　　难民出现在了山脚下。

　　鱼丰赶忙让人放出了他们抓的山鸡、野兔，造成了密林里只有鸟兽的假象。

　　敌人并没有派遣斥候搜索附近的山林。

　　他们大概是觉得鱼丰一行没那个胆子找他们麻烦，又或者是等着鱼丰一行以卵击石。

　　有几次，捕猎的难民，差点发现了鱼丰一行的踪迹。

　　鱼丰不得不带人在林中为造出了一副有猛兽出没的假象，才惊退了那些捕猎的难民。

　　难民们从密林边上得到了鱼丰一行捕获的山鸡、野兔等小兽，又察觉到了山林里又猛兽出没，所以没干深入。

　　鱼丰一行有惊无险，一直藏到了深夜。

　　明月高悬的时候。

　　鱼丰一行出了密林，跨上了马背，皮甲持刃，身背着短弩，严阵以待。

　　看着山脚下密密麻麻的人影，鱼丰仔细寻找了一番，轻而易举找到了围在篝火旁烤火的彪形大汉。

　　鱼丰紧了紧手里的长枪，催动了胯下的战马。

　　“出击！”

　　一声令下。

　　两百六盘水义军，齐齐催动战马，借着矮坡，冲上了山脚下的难民。

　　马蹄声瞬间响起，急促的马蹄声瞬间盖过了难民们当中发出的各种声音。

　　难民们瞬间惊叫声四起。

　　围着篝火昏昏欲睡的彪形大汉们，听到了马蹄声以后，立马惊醒。

　　“敌袭！敌袭！”

　　“着兵甲！着兵甲！”

　　“来不及着兵甲了！”

　　“该死的江关校尉，为何没上报对方有骑兵？！”

　　“……”

　　彪形大汉们从篝火旁站起身以后，一边呼喝，一边去抄兵器。

　　有人想着甲，但是有点来不及。

　　朝廷配发的盔甲穿戴起来并不算复杂，但也要花费近一刻钟左右的时间。M.23sk.com

　　对方借着缓坡奔袭而下，速度越来越快，不需要一刻钟，就会杀到他们面前。

　　他们根本没机会着甲。

　　统领他们的是一个军司马，他眼见手底下的兵卒没时间着甲，就大声的下令，“持盾！结阵！”

　　步卒对阵骑卒，最忌讳一盘散沙。

　　一盘散沙一样的步卒，骑卒只需要一个冲锋，就能将他们冲的七零八落。

　　步卒一旦被冲的七零八落，等待他们的就是追逐、绞杀。

　　逃命是根本不存在的。

　　步卒两条腿，可逃不过骑卒的四条腿。

　　所以步卒对上了骑卒，只能结阵硬抗。

　　抗住了骑卒的冲锋，就有机会活命。

　　反攻是不存在的，因为根本追不上。

　　彪形大汉们久经沙场，他们面对着六盘水义军的充分，并没有慌乱成一盘散沙。

　　也没有想着逃跑。

　　他们在军司马的命令下，快速的拿起了圆盾和刀枪，结成了一个盾阵，扎在了原地，等待六盘水义军临近。

　　鱼丰带人冲下了矮坡，冲进了难民当中。

　　犹如虎入羊群，所到之处，难民无不应声而逃。

　　鱼丰带人冲到了彪形大汉们三百步左右，高喝一声，“射！”

　　六盘水义军们抄起了弓弩，对准了彪形大汉们所在的位置，也不需要特地瞄准其中的某一个人，他们只需要确定箭矢能射到彪形大汉们当中，便会毫不犹豫的扣动机括。

　　“噗噗噗噗……”

　　密集的箭矢如同雨打芭蕉一般落在了彪形大汉们拿的盾牌上。

　　大部分箭矢被彪形大汉们挡下，还有一些箭矢会从天而降，落在他们头上，也有一些箭矢会穿过缝隙，扎进他们血肉里。

　　鱼丰等几个六盘水义军当中少有的神射手，他们手里的箭矢，能射穿盾牌，扎进彪形大汉的血肉里。

　　带兵的军司马，一边维持着阵型，一边阴沉着脸在骂娘。

　　“该死的江关校尉，他到底瞒了我们多少东西？！”

　　军司马现在恨不得冲到六盘水去，将江关校尉五马分尸。

　　江关校尉在军奏中说对方只是一群寻常的叛军，用了调虎离山之计偷袭了六盘水兵营。

　　可军司马跟对方一照面，就发现对方并不是一群寻常的叛军。

　　标准的汉氏冲锋、标准的汉军作战方式。

　　更重要的是，对方用的武器，似乎比他们要厉害一茬。

　　他们带的虽然是轻盾，可是寻常的箭矢，很难洞穿他们的盾牌。

　　但是对方的箭矢，不仅能洞穿他们的盾牌，还能射杀盾牌后的将士。

　　这说明对方至少开的是四石弓，箭矢也十分锋利。

　　也唯有如此，才能做到射杀盾牌后的将士。

　　还好对方能射穿盾牌的人不多。

　　不然军司马该考虑放弃抵抗，选择投降了。

　　“兄弟们，对方实力不弱，不输给一般军卒，又有战马和利器相助，随后必然是一场血战，绝对不能轻敌。更不能相信江关校尉说的鬼话。”

　　军司马急声招呼了一声。

　　彪形大汉们握着盾牌和刀枪的手下意识的又紧了几分。

　　三轮投射过后。

　　六盘水义军杀到了彪形大汉们近前。

　　鱼丰一马当先，挥动着长枪杀进了彪形大汉们组成的盾阵。

　　鱼丰胯下的战马冲到了盾阵前，嘶鸣了一声，高高的扬起了马蹄，狠狠的踩了下去。

　　挡在鱼丰面前的盾牌，瞬间被踩的凹陷了下去，盾牌后的彪形大汉也被踩的躺倒在地上。

　　鱼丰手里的大枪一甩，枪头划过了对方的脖颈，一股鲜血喷涌而出，喷了鱼丰一脸。

　　被鱼丰划中的彪形大汉喷着血，瞪着眼，死在了当场。

　　鱼丰划死了彪形大汉，手里的大枪并没有停顿。

　　大枪在空中划了一个圈，狠狠的扎进了另一个虎背熊腰的汉子心口中。

　　“砰砰砰……”

　　鱼丰在盾阵中撕开了一道口子。

　　其他六盘水义军也骑着马赶上。

　　他们胯下的战马没有鱼丰骑的有灵性，不懂得用马蹄踩踏敌人。

　　所以他们的战马都是生生的撞在了盾阵上。

　　然后将盾牌跟人，一股脑的撞飞了出去。

　　彪形大汉们拿的只是轻盾，并没有拿重盾，所以很难挡得住骑兵着一撞。

　　六盘水义军在这一撞中，有掉下马背的。

　　但更多的六盘水义军撞开了盾阵，杀了进去。

　　双方瞬间撕杀成了一团。

　　六盘水义军在大约半炷香时间以后，杀穿了彪形大汉组成的盾阵，出现在了另一头。

　　彪形大汉们损伤了五十余人。

　　而六盘水义军也损伤了十多人。

　　看起来是六盘水义军占便宜。

　　可实际上，六盘水义军的损失有点大。

　　以有心算无心，以全身带甲的骑兵，冲杀一群并没有着甲，且拿着轻盾的彪形大汉，竟然还死了十多人。

　　异地处之，对方不仅能全歼他们，死伤说不定还会控制在十人以内。

　　但损失在大，也挡不住鱼丰一战的决心。

　　他此次突袭彪形大汉们，一是为了解决彪形大汉们带来的麻烦，二是为了练兵。

　　只要能练出一支精兵，死伤再多，他也能接受。

　　“杀！”

　　鱼丰调转了马头以后，再一次杀向了彪形大汉。

　　如此往复，足足冲杀了四个来回，六盘水义军付出了四十多人以后，彪形大汉们有人降了。

　　彪形大汉们付出了一百八十多人。

　　手里的盾牌早已被踩成了一个个凹饼，虽然他们还有余力，但他们很清楚，再跟鱼丰耗下去，他们一定会全军覆没。

　　他们失去了盾牌的保护，体力可跟不上有战马相助的六盘水义军。

　　随后的战损就会向鱼丰一行倾斜。

　　纵然他们能征善战，可军备和体力上差了不止一星半点，对方耗也能耗死他们。

　　他们并没有为国捐躯的心思。

　　所以降了。

　　鱼丰坐在马背上，一边喘着粗气，一边看着跪地请降的三百多彪形大汉，“呼……兄弟们，我们胜了！”

　　鱼丰高呼一声，剩下的六盘水义军们心头振奋，纷纷举起了兵器大声呼喊。

　　他们初战告捷，信心和气势一瞬间提升了许多倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0077章 告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 