    黑暗无处不在，罪恶从未终止。

    有光的地方，黑暗总是伺机而动，它总是能透过一次间隙，吞噬光明。

    我们无法确定，罪恶之手何时会伸向自己，不安、畏惧……

    我们需要些许勇气，在黑暗中挣扎着，期盼着光明早日到来。

    又是一个无尽的深夜，云州城却静得让人心生恐惧。

    往日的莺歌燕舞在黑夜到来的似乎都静了下来，喧闹的街道上行人寥寥无几。

    就连那灿烂的星空，今夜亦是寥寥星辰，那轮明月不知何故，隐没在乌云之中。

    一阵急促的脚步声传来，其声犹如骏马疾驰，在空荡的街道里来来往往，不绝不止。

    街道口，一盏红色的灯笼随风摇曳，微微红光，瘆人得紧。

    数个喘息后，方才看到那道奔袭而来的身影正是叶无量。

    他神色紧张地环顾着四周，仿佛那黑暗中危机四伏，长舒了一口气，他转身隐入黑暗，走进那条通往城南大门的狭窄巷子中。

    就在这时，街道口又出现两道白色的身影，犹如幽灵鬼魅一般从黑暗中飘出，满脸煞白，犹如死人一般无二，在红色的微光的照耀下，更显得可怖。

    尤其是那手里握着的两根形如哭丧棒、黑白二色的法器，瞧着倒像是地府里的鬼差，空洞的双眼中寒光逼人，让人不禁背脊发凉，究竟是人是鬼！

    仅是稍作停留，此二人脚不着地，犹如一阵风飘进了那巷子里。

    过了片刻，巷子中传出凄厉地叫声，似是鬼哭狼嚎之声，让人头皮发麻。

    眨眼间，四面八方又飞来数道白影，守住了巷子各个出口，而巷道里有几道白影聚到一起，低语接耳，好像在商量些什么。

    有一头戴鬼面具的白衣人，拂袖扇了其中两人一巴掌，数落道：“一群废物！连个人都能跟丢……这点小事都办不好，要你们还有何用，依我看你们还是自裁谢罪吧！”

    他的声音极为尖细，虽然有几分慵懒，却是吓得那几位白衣人浑身直打哆嗦，尤其是被扇了耳光的那两人，扑通跪在地上，连连磕头求饶。

    “先生饶命，先生饶命啊！属下一时大意，才让那小子逃脱，请唐师兄给属下一个戴罪立功的机会，属下一定将那小子抓住，逼他交出宝物。”

    “你们的手都被人废了，还有何本事拿住那小子？！”

    唐宫拂袖冷哼了一声，吓得那二人连连磕头，手臂上鲜血汩汩不止。

    唐宫再次转身冷冷地看了二人一眼，随后慵懒地声音再次传来，“也罢，现在是用人之际，你俩的人头我暂且记下。”

    “若是再无功而返，你们应该清楚自己的下场。天一教不养废人，我唐宫也丢不起这人！”

    “属下明白，多谢唐师兄。”

    “起来吧。”

    “宁君羡自以为能够瞒天过海，这等拙劣之计能瞒得了别人，却瞒不了我。那小贼身份不明，功法倒是有些来头，你们几人务必将其生擒活捉，回头我还有话问他。”

    唐宫仔细的看着他那细长的手指，像是在欣赏美景一般，嘴角斜扬，阴邪的笑容恣意尽显，心里打着算盘。

    待会儿将那小子抓住，套出他口中的功法，嘿嘿……

    到时候这停滞不前的境界更进一步，长老职位还不是唾手可得。

    巷道里和房顶上的人白影一闪，消失在黑暗中。

    唐宫闲庭信步在巷子里，似乎对擒拿叶无量一事胸有成竹，他抬头看着夜空，“可惜了，这么好的夜色，却只能孤芳自赏。”

    刚刚迈出几步，他的脚下升起一阵耀眼的光芒，五道光柱从天而降，星阵中数根银色的锁链瞬间飞向唐宫，紧接着有一道人影落在唐宫面前。

    “我道是谁，原来西郊力挫群雄的少年英豪。小兄弟，深夜不在客栈休息，何故要对我唐某人出手？”

    唐宫嘴角露出一抹邪笑，叶无量的出现，丝毫不觉得惊讶。

    “阁下何必又当又立，宁府的事在下保定了，你有何不满，尽管划出道来吧。”

    叶无量开门见山，他认得唐宫正是带着魔道修士进城的头头，手掐剑诀，两仪真元剑铮铮鸣响。

    “小兄弟，你以为这法阵能困得住唐某？”

    唐宫不紧不慢，低头看了看身上缠绕的软锁，面沉如水，语气冷了下来，他道：“交出不属于你的东西，唐某人念你修行不易，饶你一命。”

    叶无量挑了挑眉毛，“你想要雷灵珠，凭本事来取。”

    “引蛇出洞，反客为主？梁武业，你的计策骗骗三岁小童还行，想要蒙骗唐某人，还太嫩了点。”

    “宁府已经被包围，一只鸟都飞不出去。天亮之前，唐某若拿不到雷灵珠，宁府上下鸡犬不留，与你同行的颛弘和幽若两人也休想活命。”

    唐宫像是毒蛇盯着猎物，狞笑不止。

    叶无量早就料到宁府已经被包围，但听唐宫说出他的计策，并且叫出名字，心中还是咯噔一下，微皱的眉头很快舒展开来。

    还是大意了，玉无心图谋雷灵珠已久，安置一两个奸细进入宁府不是难事。

    白天酒席散去，叶无量匆忙离开宁府，一是为了分散歹人的注意力，二是以身为饵，想探一探云州城究竟潜伏了多少魔道势力。

    不过，始料未及，歹人早就盯上了他，行动甚是迅速。当他回到客栈时，便遭遇了魔道修士的埋伏。

    唐宫见识过叶无量的实力，所以设伏的魔道修士皆是元婴境的修为，叶无量佯装不敌，斩落几名魔道修士，夺路而逃。

    此举城中魔道修士结群拦截，叶无量边杀边突出重围，消耗歹人不少实力。

    也差不多摸清了玉无心纠集的团伙实力情况，唯独遗憾的是，九煞殿、五毒教和天一教的高手至今仍未露面。

    心系颛弘和幽若的安危，叶无量也不再废话，两仪真元剑一引，空中数十柄光剑轰了下来。

    “找死！”

    唐宫不假颜色，苍白的脸狰狞无比，只听他一声怒喝，原本缠绕在他身上的锁链顷刻碎成数截。

    折扇朝空中一挥，一道劲风冲向天空，竟将那落下的数十柄飞剑摧毁。

    脱离法阵束缚，唐宫并未给叶无量留有空余时间。

    只见他身形一动，折扇上光芒闪烁，一阵狂风呼啸，巷道两侧的建筑瓦砾飞起，疾风犹如利刃朝着叶无量劈去。

    叶无量下意识纵身跃起，躲避狂风利刃。

    唐宫邪魅地冷笑一声，折扇在他的手中灵动无比，像是一只黑色的蝴蝶在他的右掌上飞舞，而他左手则背在后腰，丝毫不将叶无量放在眼里。

    长袖一挥，折扇在空中划出一道灵光，其速度之快、攻势之凌厉宛若一柄利刃斩断了黑夜，将其一分为二。

    叶无量眼中射出精光，同时催动太玄经和纯阳真诀，周身金光大盛，护体罡气炙热无比。

    纯阳追月！

    只见长虹贯穿天际，天空犹如火烧云之相，狂风呼啸，乌云翻涌汇向一处，隐约见有一硕大无比的龙头在乌云中渐渐抬头，四方雷动，风云变幻激荡中，龙吟之声不断。

    步走龙蛇，脚下碧浪碧浪涛涛，叶无量提剑冲向唐宫，汹涌的威压倾轧而下。

    “吼！”

    一声振聋发聩的龙吟响彻天际，浪涛中有一巨影冲向唐宫。

    巷道里一震颤动，两侧房屋倾塌，尘土飞扬。

    风烟过后，折扇光芒有些暗淡，但唐宫屹立不倒，只是嘴角溢出一道血线。

    “梁武业，你的功法果然厉害。”

    唐宫狞笑，这小子不过金丹期修为，一剑却能斩出化神境的威能，他所修的功法果真玄奥无比。

    若我有他的功法相助，修为必然突飞猛进，到时宗主也要对我另眼相待，长老之位还不是唾手可得。

    “一般一般，天下第三，你能接我一剑，可以安息了。”

    叶无量轻笑，眼中涌现出无尽的杀意，衣袂猎猎作响，气势骇人。

    “紫气东来！”

    一声冷呵，紫光直冲霄汉。

    乌云轰然炸开，群星璀璨，一道道紫气从东方而来，映得半边天如同白昼一般。

    紫气不断汇聚，两仪真元剑剑身紫光氤氲。

    叶无量身形一动，万千紫气随行。

    只听闻一声龙吟，他身化一条紫龙带着无边的威势冲向唐宫。

    “米粒之珠焉敢于皓月争辉！”

    唐宫不甘示弱，催动全身的真气，魔功快速运转，周身被黑气包裹，唯有两抹幽幽的绿光射出。

    打出一式山河破，三寸黑扇顿时寒光逼人，阴冷的法力喷薄而出。

    黑扇外凝聚成一把十余尺长的白骨黑扇，扇面上一只异兽跃然显现，摄人心魄的咆哮声不止。

    嘭的一声，两股力量相撞，唐宫像是一只断线的风筝，倒飞出去，冲毁了大半条街的建筑。

    叶无量脸色煞白如纸，体内真气紊乱，两仪真元剑扑通坠地，磅礴的剑气将青石地面轰成一个硕大的圆坑。

    想想当初郎鹤焱的山河破，与这姓唐的比起来，简直是小巫见大巫。

    姓唐的不过化神初期修为，一式山河破竟能伤我至此，天一教的扇子功还真不能小觑。

    稍作调息，叶无量召回两仪真元剑，朝着唐宫走去。

    唐宫心惊，这小子竟是如此难缠，看来只有使出那一招来对付他了。

    一枚猩红如血的珠子飘出体外，唐宫剑指划过手腕，鲜血瞬间从伤口处流向那枚珠子。

    鲜血一经吞噬，珠子陡然迸发出耀眼的血光，血光中不时传来摄人心魄的声音。

    唐宫的血不要命似的注入血魂珠，他的身躯渐渐干瘪，转眼已是一个枯瘦如柴的老翁。

    血魂珠吞噬了大量的精血，变得更为妖艳邪恶，忽然“嗖”的一声射入唐宫的眉心，一声令人胆寒的尖叫声随即响起。

    血魂珠！

    叶无量一愣，血魂珠出自妖族，炼制手段极为残忍。

    需抽出妖族的精血和魂魄，辅以妖族神秘的手法炼制而成，妖族人吞噬此珠了迅速提升实力，当年正魔大战，西部各州修士没少吃亏。

    唐宫有这等邪物，恐怕天一教早就与妖族勾搭在一起。

    哼！想要祸乱九州，天一教好大的胆子。

    在叶无量迟疑之时，唐宫的身体咯哒作响，魔气森森，眨眼间化作一只怪物。

    这怪物，背有双翼，尾椎骨长出一条黑毛尾巴，嘴角两颗尖锐的牙齿闪着寒光，猩红的眼睛注视着叶无量。

    这哪还是白袍飘逸的唐宫，简直是一只吸血的蝙蝠妖怪。

    “梁武业，是你逼我的，纳命来！”

    “你不修人道，甘愿沦为畜生，那我便代天行道，灭了你这畜生！”

    说罢，叶无量双手结出一个复杂的法印，四野内的紫气化作一道道法剑斩向唐宫。

    唐宫张口，一口黑气呼出，阻挡面前的飞剑，旋即猛然一吸，紫气凝结的法剑飞入他的口中。

    “哈哈……”

    唐宫发出令人发怵的声音，那些法剑已经系数被他吞入腹中，他桀桀笑道，“待我吸干了你的精血，吞噬了你的神魂，你的功法、法宝，这一切都是我的！”

    “是嘛？”

    叶无量冷笑着，脚在虚空中一跺，磅礴的紫气化作万千法剑再度斩向唐宫，唐宫依葫芦画瓢，再度张口一吸，那些法剑再次被谈吞入腹中。

    一声饱嗝，唐宫满意地舔了舔有些发干的嘴角，此刻他的肚子已经撑得非常大，胀那肚皮似是要裂开一般。

    “还有吗？我刚刚可只吃了个三分饱。”

    唐宫轻蔑地看着叶无量，那根黑毛浓密的尾巴不停地左右摆动着，不待叶无量回话，他眼中凶光一闪，身化残影出现在叶无量身边，张口便咬了下去。

    獠牙咬入脖子的那一刹那，叶无量身体涌现出炽烈的纯阳真气。

    唐宫发出一声尖锐的惨叫，连连后退，大半张脸血肉模糊。

    “该结束了！”

    说着，叶无量双手再次结出一道法印，唐宫又发出一声惨叫。

    只见他的肚子不停地膨胀着，似是有异物要从他的腹中冲出。

    噗的一声响，一道血溅飙出，一柄紫色的长剑冲出了唐宫的肚皮。

    “不……不可能，有血魂珠相助，我怎么可能败于你手！”

    唐宫重重地摔在地上，两眼瞪直，鲜血如泉从那破开的腹部流出，眨眼间地面一片血红。

    “歪门邪道，你舍近求远，在你修畜生道时，就该知道今日的下场。”

    “哈哈……”

    唐宫面目狰狞，忽然疯狂地大笑着，“想我唐宫修行数十载，竟会败于你这个小畜生手里，真是可笑！只是你别忘了，那宁府上下都要给我陪葬！”

    “死到临头还装，去死吧！”

    一道剑气从指间射出，唐宫尸首分离。

    血魂珠飞出，叶无量招手擒住，举珠凝视，这噬血珠有股摄人心魄的魔力，珠中的鲜血凝结妖物如有生命一般。

    “这等邪物害人不浅，留着只会是个祸害！”

    说着，手上迸发出一股真气，那血魂珠应声而碎。

