    第137章 各路驰援

    第一军司令部。

    “将军，真田大佐刚刚发来的电报！”通讯兵站在门口大声道。

    筱冢义男接过电报仔细看了一遍，脸色瞬间阴沉下来，他太了解真田龙也了，那是个宁死也不低头的家伙，一旦求援，情况肯定比想象中还要糟糕。

    这批物资的重要性不在于多少，而在于特殊，绝不能出现任何差错，更不能落在敌人手中。

    想到这里，筱冢义男命令道：“电告周边一切能联系上的部队，火速驰援北良，不得有误！”

    “哈依！”通讯兵答应一声转身快步离开。

    在电报发出后不到半个小时，鬼子各路援兵纷纷开赴北良阵地。

    此刻，李云龙，丁伟，孔捷三人坐在指挥部里，正在研究下一步部署，准备让新一团大举佯攻东线阵地，吸引鬼子兵力，然后集结两个团的兵力向鬼子南线阵地发起猛攻，争取一举拿下。

    三人正准备敲定这个计划，通讯员出现在门口。

    “报告，白庄方向一个鬼子中队正在向北良急行军，黑集据点里的鬼子全部出动，独立团三营三连正在阻击。”

    “报告！”这边话还没说完，又一个通讯员气喘吁吁的跑了过来。

    “永安区小队刚刚送来消息，永安方向鬼子一个联队正在向台山阵地进发，目前相距不到三十里。”

    “报告，福安方向日军一个联队已到达塔子沟，县大队和区小队正在依托地形节节抗击！”

    “报告，潞阳方向，日军两个大队距离黑集据点已不足五十里。”

    “呵呵！”听到这些消息，李云龙冷笑一声：“该来的终究还是来了。”

    “鬼子的各路援军都在向北良进发，留给我们的时间不多了。”丁伟轻叹一声。

    “面对鬼子大批精锐，地方部队顶不了多久，眼下台山阵地的援兵最近，那里只有一个连阻击，一旦永安方向的鬼子联队到达台山，那里的阵地最多能坚持两个小时。”孔捷指着地图道。

    “那就在两个小时内结束战斗。”

    李云龙脸色阴沉的站起身：“就按照刚才的部署，传令给各部队立刻执行，两个小时内，必须拿下北良。”

    一声令下，西线阵地的新二团只留下一个连和鬼子周旋，其余士兵迅速迂回到南线与独立团会合。

    另外一侧，新一团突然向鬼子阵地发起集团冲锋，所有炮火全部用上，丁伟把家底都掏了出来，炮弹跟不要钱似的一个劲的轰向鬼子阵地。

    这一波进攻着实凶猛，东线阵地的鬼子坚持不到十分钟，就战死了数十人。

    真田龙也立刻从南线抽调一个小队支援东线阵地，同时将最后两门步兵炮也拉到了阵地上。

    战斗持续了二十分钟左右，新一团战死两百多人，尸体铺满了地面，依然死战不退，真田龙也无奈只能再次抽调一个小队支援，到现在为止，他身边已经没有可以调动的部队了。

    就在这个时候，南线阵地前方突然升起一颗信号弹，顷刻间冲锋号的声音响彻天空，紧接着数十发炮弹从天而降，鬼子南线阵地瞬间炸翻了天，密密麻麻的八路军部队从山坡下冲出，十几挺机枪在前开路，两个团近四千人向鬼子展开猛攻。

    同一时间，台山阵地。

    “连长，鬼子上来了！”一个士兵跑到连长面前报告。

    三营一连连长王青翻身而起，扭头问道：“来了多少人？”

    “差不多一个中队，都是白庄据点里的鬼子。”士兵汇报。

    “弟兄们，各就各位，准备战斗！”王青拿过一把步枪，拉开枪栓看了眼里面的子弹。

    五分钟后，鬼子中队出现在路口，前面两台摩托车开路，中队长拿着指挥刀坐在车里，后面的鬼子跟着跑步前进，行军速度很快。

    眼看鬼子到了山下，旁边的战士紧了紧手里的绳子，扭头道：“连长，鬼子已经进入雷区了。”

    “我知道，听我枪响拉火！”王青端着步枪瞄准坐在车里的鬼子指挥官，突然扣动扳机，一枪打中胸口。

    与此同时，士兵猛然拉火，埋在路边的二十多颗地雷全部被引爆。

    “轰，轰……”连续不断的爆炸就在鬼子身边，眨眼间数十个鬼子被炸死炸伤，山路上人仰马翻，哀嚎一片。

    “都给我瞄准了打，开火！”王青一声令下，全连战士对着鬼子展开射击。

    八路军躲在阵地里，居高临下占尽地利，但鬼子的战斗力不是随随便便几个地雷就能解决的。

    虽然指挥官被杀，但鬼子丝毫不乱，迅速分散开，各自寻找掩体，稳住阵脚对八路军展开反击。

    鬼子急于行军没有携带重武器，而八路军这边也就只有一挺重机枪，两挺歪把子，双方火力差不多，战斗一时陷入胶着。

    王青不着急，他的任务不是消灭鬼子，而是阻击鬼子，只要不让他们通过台山前往北良支援，那任务就算完成了，所以他命令部队就躲在阵地里，谁也不许往外冲。

    可他不知道的是，从永安方向开来整整一个日军联队，正在急速赶往北良，很快就会路过这里。

    晋绥军358团前沿指挥部。

    “报告团座，从永安方向开来大批鬼子，正在往台山方向急行军。”通讯员送来消息。

    “台山阵地上，八路军的一支小部队正在阻击白庄据点的鬼子，一旦两支鬼子部队会合，八路军部队恐怕会全军覆没。”参谋长方立功看着地图道。

    楚云飞同样接到了摧毁日军物资的命令，今天早上他带领部队刚刚赶到台山南侧二十里的位置。

    到达这里后才知道八路军正在急攻北良车站，得知消息的楚云飞正在考虑要不要支援一下友军，恰巧这个时候，永安方向的鬼子援兵出现在台山附近。

    正好给了楚云飞一个机会，他看着地图上部队所处的位置，呵呵一笑，自语道：“云龙兄，既然楚某赶上了，那就凑凑热闹，主攻用不上我，那就在后面给你撑撑场子。”

    (本章完)

