    “好的，怪物攻城的事就交给我吧。”翼神龙非常有自信。

    苏羽走上前去，和翼神龙打开交易面板，交易给她10万灵能币。

    “这几天辛苦你了，这些钱是给你的奖金。”苏羽拍了拍她的肩膀，以示鼓励。

    看到灵能币的数额，翼神龙顿时吃了一惊。

    现在黑市中灵能币的交易价格还维持在1:3种花币左右。

    10万灵能币也就是30万种花币！

    没想到苏羽一出手就是30万的奖金！这也太大手笔了吧！

    “其实不用给奖金的。”翼神龙有些忸怩：“小天已经支付给我三倍的工资，那已经是很优厚的待遇了。”

    苏羽摇了摇头：“小天是小天，我是我的。以后你干的好了还会有更多奖金，加油！”

    “多谢会长！”翼神龙激动不已。

    “对了，还有一点。”苏羽走到蒂玛的身边，一边上马一边吩咐道：

    “等怪物攻城结束后，你指挥领地内所有的农民和玩家去【金矿】挖黄金，两个小时内把领地的黄金储备提升到1500单位，明白吗？”

    以前领地内没有刻意储备黄金，一直是够点科技就行，储量只有406单位。

    但现在马上就要建造奇观了。

    建造奇观需求木材X1000、石料X1000、黄金X1000。

    而且现在领地科研速度翻倍，也需要大量的黄金支撑，所以苏羽才特地强调了一遍。

    “保证完成任务！”翼神龙马上回答。

    “那我就先走了，你们继续忙吧！”

    苏羽坐在马上，和翼神龙、公会的其他玩家们挥了挥手，然后和蒂娜一起朝着奥兰城方向疾驰而去。

    ......

    和翼神龙一起招募流民的玩家队伍被称为“流民组”，流民组当中有不少女生。

    看到苏羽和蒂娜同乘一匹马离开，不少女生走到了翼神龙的身边，议论道：

    “翼姐，会长怎么和蒂娜同乘一匹马？”

    “就是，他们怎么可以这么亲密，实在是太过分了！”

    苏羽还没走远，听到这些女生的讨论后，心里忍不住想到：

    “难道这些女生是我的仰慕者？看到我和蒂娜骑在同一匹马上感觉不舒服，要不要照顾下她们的感受？”

    想到这里，苏羽轻轻夹了夹马腹，示意蒂玛慢一点，他想继续听听这些女生之后会谈什么。

    但万万没想到。

    流民组的一个女生大声说道：“他怎么能忘了正妻戴夫呢？”

    这个女生声音很大，应该是刻意想让苏羽听到。

    其他女生也纷纷支援：

    “就是，居然背着戴夫和蒂娜搞在一起。”

    “呵，渣男！”

    苏羽：“......”

    她们在说些什么啊？是不是我骑蒂玛的姿势不对？

    ……

    流民组里的一个男生实在看不下去了，开口道：“你们不要组这些奇奇怪怪的CP好不好？敢不敢有点正常的取向？”

    另一位男生表示同意：“说的是，戴夫虽然未婚，但也至少四五十还胡子拉碴的，你们女生嗑CP不都是颜狗向的吗？这种CP你们也能嗑的？”

    两位男生刚说完，女生们就纷纷发起强烈的反驳：

    “你懂什么？”

    “就是，你懂什么？”

    “我们组这对CP可是有事实依据的。”

    “就是！”

    两个男生不信了：“事实依据？”

    “没错！”女生们据理力争：

    “你们难道没发现吗？会长对玩家和NPC都很冷淡，即使是对蒂娜或者翼姐这种大美女都保持着一定距离。但唯独对戴夫热情得不像话！”

    “就是！前天晚上戴夫生病了，会长马上乘船返回领地，还带回来五六个高级牧师。”

    “戴夫无论想要什么，会长都第一时间亲自跑去给他买，然后邮寄到领地。这种舔狗的行为难道还不算爱？”

    “难道这还不算爱？”

    “难道这还不算爱？”

    被女生们一阵“据理力争”。流民组的男生们顿时被怼的哑口无言。

    好像是哦！会长对任何人都很冷淡，唯独对戴夫热情得过头，难道他们之间真的有奸情？

    只是这对CP，真的好难让人下口啊！

    骑着蒂玛渐行渐远的苏羽也哭笑不得。

    这都什么跟什么啊？！

    他对戴夫热情是必须的，不然以后谁给玩家们提供【向日葵】啊？怎么就被玩家们曲解成了这个样子？

    “你怎么了？”蒂娜察觉到身后苏羽的情绪异常，回头问道。

    “没什么。”苏羽摇了摇头，紧紧抱住蒂娜的腰，把头放在她的肩膀上，“刚才那些人说我对你冷淡，和你保持距离。现在我们没有距离了！”

    “咴咴！”

    蒂玛发现背上的两个人类过于亲密，忍不住轻嘶了两声表示不满。

    但她也只是一匹无辜的小母马，做不了什么，只能载着他们继续向前方跑去。

    ......

    ......

    十几分钟后，苏羽和蒂娜抵达珍珠城。

    珍珠城位于帝国的东南沿海，市区常住人口50万，是国内仅次于金雀花城的第二大城市。

    珍珠城也是世界范围内的海航重要枢纽，和风铃帝国、莱恩帝国都开辟的有贸易航线，帝国一半以上的海外贸易都要经过这里。

    故此，这里人口稠密，商业氛围极为浓厚，也是第三个资料片《熊猫人帝国》开启后玩家们主要集中的城市。

    苏羽对珍珠城非常熟悉。

    而且珍珠城在之后的资料片中也没有像金雀花城那样被战火摧毁过，唯一一次受到袭击还是一个叫【空袭珍珠港】的大事件。

    珍珠城的市区街道和前世没有任何不一样的地方，所以苏羽带着蒂娜七拐八拐，很快就在城内的工匠区找到了工匠大师【莫桑里克·铁钳】。

    工匠区蜂巢街147号的铁匠铺内。

    看着苏羽手中拳头大小非金非玉徽章，矮人工匠大师莫桑里克·铁钳瞪大了眼睛，一脸惊愕：

    “这......这居然真是守护神大人的徽章？”

    “当然。”苏羽正色道：“我就是守护神大人未来的学生‘克星’，这枚徽章是他老人家亲手交给我的。”

    “就你？”

    莫桑里克·铁钳上下打量着苏羽，一脸不信。

    苏羽外表看上去20岁以上，但实力只有一阶。守护神大人怎么可能会看上这么一个废物？换做旁边这个小姑娘还靠谱一些。

    不过他没有怀疑徽章的真假，皱眉问道：“说吧，来找我有什么事？”

