    江炎这话一出，赵志明直接傻眼了，连忙将目光转向苏安然，露出疑问之色。

    苏安然见此，便压低声音，迅速把事情经过讲述了一遍。

    赵志明听完后，整个人风中凌乱。

    而江建伟这会也是傻眼了，但是怎么也没想到，堂堂中商银行江州分行总经理，竟然在江炎面前这么放低姿态，这让他着实有些难以接受。

    但他也不是傻子，见形势不妙，连忙催促道：

    “赵经理，要不然，我们先把贷款的事情办了吧……”

    在江炎这个江州金融界新贵，和一个靠抵押房产还高利贷的赌徒之间，赵志明想都不想便选择了前者。

    只见他理了理衣服，满脸郑重地开口道：

    “很抱歉，我想你记错了，我并没有答应要贷款给你。”

    这话一出，江建伟顿时满脸愕然，不敢自信地惊叫道：

    “赵总经理，你明明刚才还承认的，怎么说反口就反口？你这样，如何让人信服？”

    “不行，你不可以这样，你必须要把钱贷款给我，要不然，要不然我就出去曝光你不守信誉……”

    赵志明冷笑一声，毫不客气地反讽道：

    “你一个赌徒，也配跟我谈信誉？想要曝光我是吧？”

    “你尽管去，我倒是要看看，究竟是我堂堂中商银行江州分行总经理值得让人信服，还是你这个欠高利贷的赌徒更让人信服！”

    “现在，你可以走了！”

    江建伟气得浑身发抖，然而事实就是这么残酷，他虽然有点家底，可钱这个东西，在真正的权势面前，屁都不是。

    别看赵志明只是中商银行江州分行的总经理，可人家打交道的全都是名流富商，就是江炎如今声名鹤起，又刚好帮了他。

    要不然，就算是江炎，他都不放在眼里。

    更别说是一个小小的江建伟了。

    而江炎也就是明白，钱和权势必须要相辅相成，共同拥有，才能够真正的拥有话语权。

    所以，他在编造关系网上面，从来都不吝啬金钱的得失。

    眼看着江建伟三人还不肯走，赵志明也有些不耐烦了，朝着几名保安示意了一下。

    几名保安便驾起三人，准备直接丢出去。

    江建伟即便再不甘，可事到如今也无可奈何，只能满脸怨恨地瞪着江炎道：

    “你好狠，你真的好狠，你这是要把我们一家逼到绝路啊！”

    如今可不必后世，银行只有那么寥寥几家，能够提供贷款的，更是少之又少。

    整个江州，也就只有中商银行提供贷款。

    所以，一旦中商银行拒绝贷款，那他们剩下唯一的一条路，就是把房子做私人抵押，可如此一来，且不说能够贷款到的钱很少，利息更是高得离谱。

    与高利贷相对比，也就是卡在国家对利息限制的最高额上。

    但即便如此，以江建伟手里握着的房产，也还是可以轻松解决六百万的高利贷。

    远远达不到把他们逼死的地步。

    而江炎听到这话，这是直接嗤笑一声，干脆冷笑道：

    “张口就是我要把你们逼到绝路，既然这样，那我要是不随了你们的愿，岂不是要让你失望？”

    “我今天把话放在这里，在江州这块地盘上，你们别想用房产抵押到半毛钱。”

    “你现在我有一条路可以走，那就是把你手里的房子，全部都给我。”

    “我可以承诺，高利贷，我来还！”

    江建伟听到这话，顿时怒火中烧，愤恨地冷笑一声后，不屑至极道：

    “江炎，你是不是真的以为，你兜里有点钱，就能在江州为所欲为了？”

    “我告诉你，江州有权有势的人多着，人家根本就不怕你，还想让我抵押不到半毛钱，你可真是异想天开。”

    “想惦记我手里的房子啊？做你的春秋白日梦吧！我宁可要的钱少一点，我也绝对不会给你！”

    说完这话后，他便气冲冲地带着一句话都不敢说的王翠芬夫妇，昂首挺胸地离开。

    见此一幕，知道自己办了坏事，一心想着修复关系，同时也想还了人情的赵志明，连忙开口笑道：

    “江先生，听您的意思，是想要封杀刚刚那个人的房产抵押是吧？”

    “我虽然不算大人物，但在江州，多少还有几分面子，大多数做房产抵押的私人贷款机构，我也认识几家。”

    “要不然，我帮您打个招呼？”

    赵志明的那点子小心思，江炎又怎么可能猜不出来，似笑非笑的转头看了他一眼，淡淡的说道：

    “别，你可千万别麻烦，你欠我的这个人情，我还要留着换别的东西。”

    能办得起私人贷款机构的，哪个不是道上有关系的？

    而江州这块地盘上，若论道上谁最强，那自然是逍遥帮莫属。

    以江炎如今在逍遥帮的身份，只要开口，谁不得给他一点面子？

    而赵志明这个老狐狸，别的不说，那层脸皮是修得又厚又结实，这会见自己的心思被拆穿，也丝毫不觉尴尬，反而朗声笑道：

    “江先生果然是少年才俊，这年纪虽然不大，却长了一颗玲珑心，轻轻松松就看透了我这点，上不得台面的小心思，实在是惭愧！”

    “几位赶紧跟我上楼坐，知道你们要来，早就给你们备好了茶水点心！”

    赵志明不尴尬，倒是闻孝棋和金大川这几个年轻人，脸色变得有些古怪。

    唯有活了两辈子，早就见识过各种人生百态的江炎，同样像是变脸一般，满脸热情的笑道：

    “赵总经理真是有心了，那赶紧上楼，刚好我也有点私事，想要找你私下聊聊……”

    “是吗？那走，赶紧走……”

    顿时，一老一少两只老狐狸，就像多年好友一般，无比和谐地勾肩搭背着上楼。

    这家分行的贵宾室只有两间，就在楼梯口边上，一左一右相邻。

    几人一上楼，便看到左边的贵宾室里面，虽然门开着，但里面已经坐着人。

    于是便直接走进右边的贵宾室，室内茶香四溢，果香飘荡，却如赵志明所说，他提前做了准备。

    江炎在沙发上坐下，正想开口，苏安然却是突然依偎到他身边，娇软的身子半个都靠在他身上，显得无比暧昧和亲慰。

    江炎半个身子都僵住了，那扑鼻而来的体香，让他顿时心猿意马，但更多的是觉得诡异。

    苏安然虽然对他有好感，但向来是个矜持的性子，根本不可能做出如此大胆的举动。

    江炎皱着眉头，小声嘀咕道：“你干啥呢？要发浪，咱们回家浪！在这里算怎么回事……”

    然而，苏安然虽然俏脸通红，但却没有反驳他，反而伸出修长白皙的玉手，快速拿起一个橘子剥开。

    然后捏着掰开橘瓣递到江炎面前，巧笑嫣然地亲密道：

    “阿炎，这是黄岩橘子，可甜了，我专门给你剥的，你快点尝尝……”

