    弹幕已经傻眼了。

    “？？？”

    “爱米尔什么情况？突然不想杀叶浪了？这不应该啊？”

    “没看懂……但是她刚刚的样子好吓人。”

    “但现在已经来不及了吧，这种消息传递来不及的，叶浪还是得死，可她的行为，我无法理解啊。”

    “传说中的相爱相杀？现在幡然醒悟？这什么狗血操作啊？算了，反正爱米尔的行为从来也没正常过。”

    “@楼上 你们有没有想过？或许……咱们的叶浪也并不太正常，我是说他最近的操作啊……是不是和他之前的表现完全不符？”

    “……”

    ……

    叶浪站在甲板上，将留存的金色宝箱发送给墨哆卡尔和奥威其，并且将特殊道具·中级安全基地防护罩和特殊兵法牌·草船借箭所属的宝箱开启。

    并且直接使用。

    【系统音响起，使用特殊兵法牌·草船借箭，随后的一段时间中，玩家所遭受的偷袭卡，将全部进入玩家库存，无法对玩家造成任何伤害。】

    墨哆卡尔和奥威其那边也是时刻准备着。

    见叶浪有了消息，第一时间配合叶浪，并将道具卡给了叶浪，全程不过3秒钟的时间。

    叶浪站在甲板上打了哈气，一屁股坐在已经破碎不堪的沙发上，对着天空的方向摆了摆手。

    脸上浅淡的笑容，在爱米尔看来简直和恶魔没有一点区别。

    爱米尔现在脑子一团乱麻，反制手段？

    她还有吗？好像一点都没有，为了这次的‘总攻’，她倾尽所有，防御卡牌没有、领域卡牌没有、复活类卡牌没有。

    爱米尔瘫在沙发上，手软了，咖啡从胸口灌下去，沾湿了黑丝连衣裙，也丝毫没有感觉。

    心死。

    叶浪这边偷袭卡的声响终于传来。

    【遭受偷袭卡·禁锢袭击，由于玩家特殊卡牌效果，已收入玩家仓库，无法对玩家造成伤害。】

    【遭遇偷袭卡·虚空鬼刃，由于……】

    【遭遇偷袭卡·冰刺领地，由于……】

    【遭遇偷袭卡·恶魔呼啸，由于……】

    【遭遇……】

    【……】

    短短5秒钟的时间，整整72张偷袭卡全部进入了叶浪的口袋，他点开仓库。

    进度条往下缓慢拖拽，光收获的偷袭卡，整整三个页面，加上墨哆卡尔这段时间开启的偷袭卡。

    偷袭卡总数刚好108张。

    叶浪对着天空比了口型‘谢谢’，随后两张金色卡牌使用‘（金色）联盟卡·命运的空间旋涡’，‘（金色）偷袭卡·凝滞风暴’。

    联盟卡·命运的空间旋涡效果发动，炎盟所有成员玩家在同一时间遭受空间旋涡，并且毫无防备的情况下被吞了进去。

    炎盟成员都以为遭受了什么变故，直到旋涡消散。

    系统音传来。

    【炎盟成员玩家安全基地已安全对接，今夜玩家生存基地耐久度共享，尸潮也将同步攻击。】

    【请炎盟成员玩家做好准备。】

    众人仔细打量着四周，在最中心的安全基地上看到了叶浪的身影，全都放心下来。

    叶浪手里拿着可乐，冲他们挥挥手。

    （金色）偷袭卡·凝滞风暴’效果发动，目标玩家当然是爱米尔。

    卡牌发动的瞬间，爱米尔已经进入了完全停滞状态，僵尸悬浮在空中，即便是在攻击状态的魔法阵，全部凝滞，成了一幅画。

    时间30秒。

    叶浪将108张偷袭卡，通过分类全选，全都丢给了爱米尔，没有留下一点余地。

    随后，便不再管爱米尔的情况了。

    炎盟全部汇集，人数多了之后，所有玩家的职业技能都能够相互配合。

    原本用于种植植物的飞行甲板，总共10个，现在5个组成一个平面，奥威其和墨哆卡尔这两位近战玩家踏着飞行平面冲上天空，最大限度地发挥职业优势。

    曼·妮可，叶浪给她准备了二百来个樱桃炸弹，让她用蛛丝抛掷的方式，进行精致杀敌。

    阿斯科·可安和三位新玩家也不演了，全部拿出了自己的最强手段。

    阿斯科·可安召唤出五十多个早已准备好的飞行机器人，精准打击尸潮。

    ‘场地大师’职业玩家和可娜儿的麒麟‘小团子’配合，一个提供土元素石块，一个通过土元素石块凝聚对敌平台，不断扩大攻击范围版图，防备联盟其余玩家攻击。

    现场成了‘神仙大战。’

    转眼30秒的时间结束。

    炎盟这边的尸潮，已经只剩下残兵败将。

    爱米尔基地，随着金色道具卡效果结束，她从凝滞状态恢复，虽然空间处于凝滞状态，但思想不会。

    这三十秒内，她回忆着叶浪最近做过的一切事情，似乎终于明白了这场‘骗局’。

    第三十一秒。

    108张偷袭卡的系统提示同时响起，由于金色卡牌的效果，这些道具卡无CD触发，系统音相互叠加，声音嘈杂地让人发疯。

    【遭受偷袭卡·禁锢袭击……】

    【遭受……】

    【遭受……】

    【遭受……】

    爱米尔跪在了地上，不甘地看着大屏幕，但叶浪却连看她一眼都不愿意。

    毕竟爱米尔这个只想着‘占有’的疯子，可从来不是叶浪的菜，对她抱有任何怜悯都是多余的。

    108张卡牌，爱米尔身边的空间已经不是破碎了，由于太过密集，直接让她身处一片黑暗中。

    不断有攻击掠过。

    短短一秒钟的时间，爱米尔的身影泯灭。

    游戏失败！

    结束了。

    几乎是同一时间，炎盟完成了尸潮。

    系统广播响起。

    【爱盟玩家爱米尔游戏失败，联盟‘爱之联盟’解散，明日将重新选取玩家组建联盟。】

    从叶浪反击到现在。

    弹幕一片寂静，偶尔划过一两条‘省略号’。

    炎盟特殊研究所已经开始了欢呼。

    他们是这场‘疯狂博弈’的全程见证者，同时也是参与者，他们理解了叶浪的意思，配合他走到了这一步。

    无比的自豪！

    但很快，特殊研究所的负责人便用广播发送任务。

    “各位，知道你们非常兴奋，但现在还不是时候，网友们还搞不清楚情况，上面的意思是，将我们这次的行动具体方式，以书面解析，发送到网络上。”

    “全世界发送！扬我炎国国威！”

    “犯我炎国者，虽远必诛！”

