    被两个衙役驾着的张明轩顿时慌了，20大板打下来那是药丸啊！

    顿时挥舞着手叫道：“等等，等等~大人，我有话要说啊！”

    沐大人冷冷道：“打完再说！”

    张明轩急眼了红着眼张口叫道：“我是青阳公主的人！你们敢打我，公主不会放过你们的。”

    这台词听着太像反派了啊。

    “等等！”沐大人挥手皱眉道。

    两个衙役立即就停了下来，但还是紧紧握着张明轩的胳膊。

    沐大人不安的问道：“青阳公主？是清韵书店？”

    作为雍州府的州府长史，在天子脚下当官可是非常要小心谨慎的，长安城内的所有高官关系包括他们的亲戚关系，沐云帆都如数家珍，更别说唯一一个在外面生活的公主了。

    张明轩连连点头道：“没错，没错，就是清韵书店！”

    沐大人连忙紧张叫道：“松开，快松开！”

    左右衙役立即松开对张明轩的锁拿，退回队列之中。

    张明轩揉了揉肩膀，笑了！

    沐大人连忙赔笑道：“快来人啊！看座！”

    方星轩皱眉不满道：“沐大人，你这是什么意思？”

    沐大人顿时麻头皮，这两位都是大佬啊！立即赔笑道：“都看坐！”

    不一会，两个衙役搬着两个凳子走了上来，分别放在张明轩和方星轩的身后。张明轩大大咧咧的坐下，翘起个二郎腿，对方星轩挑了挑眉毛。

    方星轩“哼！”了一声，下摆一甩，也坐了下去。

    沐大人看着大眼瞪小眼的二人，一时间也头皮发麻，不知该怎么办？讪笑道：“二位先坐一下，我去去就来。”

    然后又大声吩咐道：“上茶！”歉意一笑就朝后面退去。

    张明轩懵逼叫道：“喂！你跑什么，快来办案啊！把他们都打20打板~”沐云帆脚下步伐更快了。

    方星轩鄙视道了一声：“无知~”

    张明轩看着方星轩身后的一大群人咽了一口唾液，道：“别以为你们人多我就怕你们，在骂我小心我揍你！”

    “嗯！”众书生纷纷向张明轩投去不满的目光。

    张明轩连忙站起来，跑到椅子后面警告说道：“这…这里是公堂，别乱来啊！”

    方星轩鄙视道：“别把我们想的和你一样粗鲁。”

     MD这还是在骂我吧！张明轩犹豫了一下还是决定大人不计小人过，原谅他这一次，悄悄把凳子拉开一段距离，坐在远方，离得远远的。

    方星轩露齿一笑道：“忘记告诉你了雍州牧是我的学生。”闪光的牙齿显得分外森寒。

    张明轩心里也一突，然后笑了这是在亮底牌吗？雍州牧是雍州的老大吧！但这里是长安啊！就算你有一个高官学生又怎么样？我姐姐还是公主呢！张明轩不甘示弱的回瞪一眼，怕你不成！

    张明轩不知道的是，所谓雍州牧就是京城的长官，掌管治安和行政的首都市长而不是什么雍州老大！这就是没有好好学习的结果啊！

    沐云帆跑到府衙，跳进一辆马车，吩咐道：“去魏王府，快！”

    车夫点了点头，鞭子一扬，马车就跑了起来。

    魏王府外，车辆还没停稳，沐大人就从车子里面跳了下来，直接朝门内冲去。两边守门的士兵，见到是沐大人也没有拦截。

    沐大人老马识途的穿过一条条的道路，跑进一个园林之中，园林内一处阴凉的大殿之中，一个肥胖的青年正和一群人在谈经论道。一声巨响，沐大人猛地把门推开，冲了进来。

    主位肥胖青年也就是魏王李泰皱眉看着冲进来的沐云帆道：“何事这么惊慌？”

    沐大人喘气道：“王爷，集贤书院方先生领着一群老师学员和清韵书店的人闹到府衙了，下管实在无力断决啊！”

    李泰惊讶道：“老师？”

    沐大人可怜的点了点头，希冀的看着李泰。

    李泰疑惑的问道：“这个清雅书店又是什么来头？听着很熟悉啊！”

    沐大人无语，自己家人都不知道吗？提醒道：“青阳公主！”

    李泰直接惊讶到站起来道：“我姑姑！”

    站起来后，皱眉走了两步道：“是了，我姑就在宫外生活，她的书店我还去过两次。”

    李泰走了几步，歉意笑道：“要不，你回去处理一下，就当没来过。”

    沐云帆懵了，叫道：“王爷，您才是雍州牧啊！”

    李泰走到沐云帆身边亲切的拍着沐云帆的肩膀道：“我不就是挂个名吗？你干的很好，继续加油！我看好你呦~”

    沐云帆差点就哭了，自己怎么就摊上这么个上司，平时不干工作也就算了，现在需要你的时候，你也不能撂挑子啊！

    沐云帆欲哭无泪道：“王爷，下官真的做不到啊！”

    李泰翻了个白眼道：“那你让我怎么办？一个是我姑姑，一个是我老师？”二人相对无言。

    沐云帆试探道：“要不启奏陛下？”

    李泰摇了摇手道：“我父皇知道就闹大了。”

    犹豫了一下道：“还是我去走一趟吧！”

    沐云帆高兴伸手引道：“王爷，您请！”

    李泰叹了一口气道：“你把事情和我说一下。”不一会，二人坐着两辆马车回到了府衙。

    正堂之中，张明轩放下手中的茶杯，打了个饱嗝，向后堂张望，怎么还没来？

    “公子，您的茶！”

    张明轩看着一个下人又给自己斟上的一杯茶，拍了拍鼓鼓的肚皮，摆手道：“不要了，不要了。”

    方星轩瞥了一眼张明轩的做派，不屑的哼了一声，轻轻吹了吹手中的茶水，细细抿了一口，说道：“牛嚼牡丹不知其美，焚琴煮鹤不明其雅，暴遣天物是也！”

    张明轩扭头看着方星轩不善道：“老头，你够了啊！这一会你说了我多少句了，我尊老爱幼不和你计较，你别得寸进尺啊！”

    “嗯！”方星轩身后一群书生不善的目光投了过来。

    张明轩顿时嘴角抽搐了一下，扭头看向别处，低声嘀咕道：“人多了不起啊！我姐姐还是公主呢！”