    荒岛丛林，距岛心东侧两公里处。

    圆藏看了眼自己第21位的积分榜排名，暗道这环境乃是天助。

    之前在都市里，到处都是高楼建筑，适合的是射速快、距离远的狙击枪械。

    而在这遍布树草的丛林里，他神射手圆藏可就要开始发挥了，他要让这些人知道，什么叫明枪易躲，暗箭难防。

    箭矢声音小，灵活度高，可作提前预判，射出之后还可马上隐藏身形，这些都是枪械不具备的优点。

    而且，他圆藏爬树贼溜，这里树木密度这么大，他可以肆意在树间穿梭跳跃，进攻逃离都毫无压力。

    这样想着，圆藏迅速攀上树尖儿观察了一阵，他夜视还不错，虽不如杨逸影那样变态，也足以在明亮的月光下看清自己正身处小岛边缘。

    圆藏没有落至地面，直接在大树之间攀跃起来。

    岛中心100余米处，名为“智”的参赛者已经看到不远处的光线，是从一处洞穴.里发出的。

    他运气极好，直接被传送到这里，可谓近水楼台先得月。不过，他并未马上去获取宝箱，而是细细思索起来。

    过了一阵，他权衡利弊，还是选择抬步朝远处离去。

    智刚走出不到200米，一阵枪响传来，他下意识一缩头，子弹擦着头皮飞过去，射进身后的树干中。

    他不退反进，朝枪响的声音奔去，想缩短与敌人之间的交战距离。

    又是一枪传来，智的大腿被射中，向下扑倒。

    一道头戴牛仔帽的苗条身影从树影中款款走出，又朝着倒下的智连开数枪。

    智忍住疼痛在地面翻滚，奈何他正处于两棵树间，实在没有什么空间，再度身中两枪。

    莱薇嘴角翘起，继续边走边开枪，这无限子弹又不用钱，1发才耗1点法力值，不用白不用。

    智本来还想装死引诱对方过来，哪想这疯子子弹像是不要钱一样地射，这谁遭得住啊，马上他就要变成智蜂窝了。

    眼看自己史诗品质的背心耐久度都快清零，智放弃装死，两手一撑直起身来，念动力控制着飞梭攻向疯枪手。

    莱薇看到一道发着蓝光的条形武器向自己飞来，用出比智熟练百倍的翻滚，快速起身的时候又是两枪射去，其中一发打中了智的手臂。

    念动力不再流畅，飞梭速度骤减，乃至于在空中摇晃起来。

    莱薇正欲几枪结果掉智的性命，智大喝一声道：

    “慢着！”

    莱薇不为所动，继续开枪。

    智喊出声的时候就预判着开始闪躲，他一边狼狈闪躲一边快速道：

    “小姐姐，打个商量，我们联手谋夺宝箱如何？”

    莱薇嘻嘻一笑，开启疯枪模式锁死智的所有走位，一顿乱枪将智射成了筛子。

    待智身周亮起光幕，莱薇才关闭疯枪状态，小声自语。

    “你不就是个小号宝箱么。”

    两人这一阵乱战吸引了岛心附近的大量参赛者，四面八方的人向枪声所在之处赶来。

    杨逸影和吕定扉两兄弟亦听到岛心方向有枪声传来。

    两人却是在宝箱洞穴的另一边，距离莱薇所在尚有一段距离，顺着枪声方向走，杨逸影很快看到了发光的洞穴。

    他猜测里面大概率就是所谓的岛心宝箱，30000积分的肥肉，正静静放出诱人的光芒。

    两兄弟一人爬上大树，一人蹲进草丛，就在这里观望起来。

    稍有点脑子的参赛者，都不会选择马上去拾取宝箱，这时候拾取的宝箱堪称火力定位器。

    不过，能够辨别方位的参赛者都会有意识地朝岛心靠拢，关注这焦点之地的风吹草动。

    为何要强调方位辨别问题，就是因为女法爷星星林此刻就迷失在海边。

    星星林觉得空间对自己实在是太不友好了，上张图给自己安在铁塔旁打瞌睡，这次直接把人丢到海边吹冷风。

    10分钟前，星星林就选了个方向前进，在她看来，只要背对着海走，就能走到岛心。

    如果这荒岛是个正圆形，她的思路大抵是没什么错的。可这岛它何止不圆，甚至还有点方，边缘则是非常不规则的形状。

    这就导致星星林直直走了10分钟后，再次回归海风的拥抱。

    她回头看看来时的路，觉得自己回归后要买一张【技能卷轴（方向识别）】，如果有这玩意儿的话。

    星星林正彷徨不知前路之时，一名手无寸铁的少年从树林里钻出，微笑着朝她走来。

    “小姐姐你好，请问你是迷路了吗？”

    ......

    可乐大魔王走在墨色丛林中，瞧见积分榜变化，眉头锁了起来。

    第1位：莱薇，32500分

    第2位：月影，30100分	

    第3位：艾伦，16500分

    第4位：可乐大魔王，15900分

    第5位：严启刚，13600分

    第6位：没有感情的张叔，12800分

    第7位：门哥艾罗力，12000分

    ...

    第87位：德哥，300分

    原排名第5的星星林·艾叶消失不见，吊车尾严启刚却从天而降，让人有一种梦幻之感。

    事情很明显，竞技场排名第2的女法爷被这个叫严启刚的参赛者请出了比赛。

    而且莱薇的积分也暴涨1万多，看起来很可能是击杀了排名前十的智。

    可乐感觉事态发展有点不可控起来，这前十名单上他一个熟悉的人都没有。哦，有一个勉强半熟的门哥艾罗力，之前两人交过手，他没有把握完全吃下对方。

    他平复了一下心情，还是决定坚持战略方针不动摇，都已经忍了这么久了，不能前功尽弃。

    杨逸影在影匿状态中，也看到了积分榜单的巨震。

    这位他觉着有点意思的严启刚同志藏了整整一个阶段，终于露出獠牙，第一次祭手的对象就是实力强悍的女法爷星星林。

    这下子比赛变得更加有趣，杨逸影眼睛眯起。

    莱薇干掉智之后，深知自己磁吸能力惊人，刚刚有一些消耗，她得找个地方休息恢复一下。

    她是那种不太会控法力值的选手，经常一通操作把自己榨干。

    现在已经进入最后阶段，就算人称疯枪手的她也要稍微保持一下理智才行了。

    周围被吸引的人群有不少在路上互相碰到，哪里会留手，又掀起一波减员高潮。

    莱薇看了眼发光的洞穴，撇撇樱桃小嘴，用抓钩飞上一棵树休息起来。

    正在蹲人的杨逸影兄弟也迎来了第一位客人。

    一名手持大刀的参赛者快步赶来，他一眼看到发光的洞穴，缓缓放慢脚步，开始左顾右盼起来。

    吕定扉眼睁睁看着这人走向了自己蹲伏的草丛，心中狐疑，莫非这仁兄也是草里蹲同行？

    果然，大刀汉子一手伸出，看这架势就是打算拨开灌木丛钻进来。

    扉哥大怒，卧榻之侧岂容他人酣睡，蹲草丛我不怪你，但你怎么能抢地盘？

    吕定扉直接拔剑刺向大刀汉子的胸膛。

    大刀汉子正拨弄植物呢，一道宽口剑刃从草笼里钻出，吓了他一跳。

    他赶紧后仰身体试图躲过，可还是被刺伤了胸口。

    扉哥一击得手，干脆蹿出藏身之地，挥起阔剑朝对方头颅砍去

    大刀汉子力量不弱，竖刀格挡住阔剑，一脚踢向吕定扉。

    吕定扉狰狞一笑，微微侧身躲过，铁拳击中汉子受伤的胸口，再次扩大战果。

    杨逸影在树上观望，判断出扉哥能稳稳搞定，没有插手。

    大刀汉子面部抽搐，被这拳打得后退两步，一刀劈向吕定扉肩颈。

    吕定扉横剑招架，剑身红光亮起，格挡反击发动。

    战斗在一招后结束，大刀汉子很快被光幕传送走。

    扉哥得意地冲好兄弟方向一笑，尽管他并不能看到好兄弟的身影，可他知道影子就在那。

    杨逸影扶额，扉哥哪里都好，就是太骚包，这儿蹲人呢，还不赶紧回窝！

    吕定扉又四周望了望，这才钻回草丛。

    两兄弟继续认真投身快乐的老本行。

