    天銮殿。

    寂静无声。

    那些原本在殿中奏歌载舞的天女们，受了惊吓，一个个都是跪在地上，莫敢言语。

    青羽神主呼延骸，他的小弟刁帽，还有天风神主紫渊身后的莫青与金温，这个时候都是在惊颤，在害怕。

    其余人，包括紫渊和那郝怡风在内，目光都是落在太一的身上。

    他们很奇怪。

    刚才郝流云出手了，他们自然都能够感觉到。

    以造化二重之力，捏碎造化一重的肩，绝对不是什么难事。

    毕竟理论上造化一重和造化二重之间，可是相差了足足十倍的力量差距！

    可是为什么…

    这个银发界主，没有一点反应。

    反而，郝流云的脸色，变得极其不自然。

    这一切，只有郝流云自己心里清楚。

    大殿中心。

    在太一的目光注视之下，这位狂傲不可一世的郝流云，那压在太一肩膀上的手，竟是放了下来，身形…止不住的往后退。

    这一幕，更是让众人，眼神猛的一缩！

    天风神主紫渊，更是娥眉紧紧皱起，她不是很明白，这个郝流云在怕什么。

    毕竟在紫渊看来，这郝流云和郝怡风两兄弟，一向是张狂无比，在这方圆千界，为祸作乱，诸多势力想要绞杀这两个家伙。

    可偏偏…

    这两家伙的实力极其之强！

    造化一重境就算了，自然不可能是这两兄弟的对手。

    可就算是造化二重之境，一样不是对手。

    曾经发生过一战，有着十个势力，忍不了这两兄弟，十个造化二重，联手截杀这两兄弟。

    原本都是同境界，十对二，一看就是必胜的局面。

    然而…

    事实却非如此。

    最终的结局，那十个造化二重之境的界主，皆是受了重创，被破回到了各自主界，闭关修养。

    反而是郝流云和郝怡风两兄弟，却是毫发无损。

    从那之后，这两兄弟的恶名，便是传荡方圆千界，再也没有人敢对这两兄弟出手。

    如此恶名昭彰的恶徒，竟然在这个时候，脸上露出了类似害怕的神色。

    不过恶徒就是恶徒。

    郝流云纵然是虎口淌血。

    可在他看来，眼前这个家伙，必定是隐藏了什么利器，正是这利器的存在，让自己的虎口受创，造化一重就是造化一重！

    在混沌之中，不是没有能够越级斩杀的存在。

    但是！

    郝流云绝对不相信，会在混沌第一道出现，又会这么凑巧，落在自己的身上。

    “小子！”

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    郝流云一声厉喝，脸上皆是暴怒之色。

    而这个时候的太一，已经是走到了帝俊的身边主位，一个转身，直接盘膝坐了下来。

    眼眸，微微抬起。

    “不知天高地厚！”

    郝流云脸色略带涨红，要知道他这种人，那都是好面子的。

    周围的这些人，都是在看着他，若是他不出手，那就是丢人丢到姥姥家了，一把握住血黑大刀，郝流云也不管这殿中有没有其他人。

    也不管自己一刀砍下去，会不会把这整个不周山给砍塌。

    提着刀，就要朝着太一方向砍下。

    刀气，爆散整个大殿。

    这殿中的一切，都是彻底的爆散成灰，那些天庭仙女，在这股刀气之下，无不是吓的尖叫。

    其余之人，包括天风神主紫渊在内，都是神色猛的一变，他们都能够感觉到，郝流云的这一刀，极其之强！

    至少…！

    这天銮殿中，连带紫渊在内，都是扛不住郝流云这一刀。

    “有客自远方来，不亦说乎。”

    而就在这个时候。

    太一的声音，淡淡响起。

    他的声音，很是冰漠，很是无情。

    本来！

    老子心情就不好！

    你特么，还敢来惹老子？！

    手，缓缓抬起。

    将这杯中酒，一饮而尽。

    刹那间，眼神寒彻。

    “如若非客。”

    手中杯，‘砰’的一声，直接爆碎。

    而几乎就是在同一时间，郝流云的双腿，如同受到锤击一般，‘砰’的一声爆碎，整个人更是‘扑通’一声跪了下去。

    整个天銮殿，皆是一惊！

    包括天风神主紫渊在内，这个时候都是怔住了。

    他们有着造化二重的修为…

    然而！

    刚才都没有搞清楚，到底发生了什么，怎么郝流云的双腿就断了，而且他们能够清晰的看到，郝流云崩碎的不仅仅只是肉身，还有神魂！

    震惊！震撼！

    那跪在地上的郝流云，一愣之后，也是反应过来。

    钻入神魂的痛楚，让他疯狂的大嚎了起来：“胆敢！胆敢…！我要杀了你！杀了你！！”

    郝流云抓着刀的手，就要砍下。

    只不过。

    他那举起来的手，举起来、便是放不下去了。

    亦是在这一刻，郝流云浑身都是一颤，他的眼眸之中，倒映着一双冰漠、泛着火红神炎的瞳孔。

    “死。”

    一个字。

    轻飘飘，在这天銮殿中回荡。

    这一个字出口的瞬间，在郝流云的周身，瞬间有着汹涌的神炎，从虚空而出，直接覆盖在了郝流云的身上。

    “不…不！！”

    疯狂的大吼。

    原本…

    这神炎足以在顷刻之间，将这郝流云直接给烧灭为灰烬。

    可是太一并没有这样做，而是选择，一点一点，让这郝流云在痛楚之中，逐渐的消亡。

    此为…杀鸡儆猴！

    天銮殿之中，哪怕是这郝流云的哥哥郝怡风，这个时候都是眼神直抽抽，莫敢动弹分毫，他心里可是门儿清楚，自己和郝流云的实力差不了多少。

    这个家伙能够这么轻易杀了自己的弟弟，那灭了自己，也不是什么难事。

    “救，救…”

    郝流云睁眼看着的兄长，他的身魂俨然即将燃尽。

    不过郝怡风显然是不想理会自己的这个弟弟，什么兄弟情，在生死面前，都是扯淡。

    完全不顾郝流云。

    直接起身，朝着太一所在的主位，直接双腿‘扑通’一声跪了下去。

    “郝怡风，愿任主上差遣！”

    这一句话，彻底让郝流云死心了。

    于绝望之中，一点一点、焚灭成灰。

    天銮殿。

    寂静无比。

    其余的几股势力，包括天风神主紫渊在内，无不是眼中透着惊骇，久久…不能平复心境。