    “大人……大人！”

    方醒刚转身，赵勉连滚带爬的过来，跪在赛哈智的身前说道：“大人，沈阳行踪诡秘，下官只是派人去跟着，想看看他是否有谋逆的心思，大人，下官忠心耿耿啊大人……”

    方醒回身看着赛哈智，无奈的道：“赛大人，这等理由就别拿出来唬人了好不好？弄不好锦衣卫内部又是一场血雨腥风。”

    当年纪纲一案，朱棣直接清洗了锦衣卫，指挥同知全部被拿下，指挥佥事和镇抚也无一幸免，千户被拿下七人，高层几乎被一扫而空。

    要是再来一次，方醒觉得锦衣卫这个机构几乎可以取消了。

    赛哈智木然的道：“兴和伯慢走。”

    赵勉等方醒一走，就低声道：“大人，下官发现沈阳一直在盯着一个有夫之妇，还叫人去查了那女人的夫婿……”

    赛哈智冷冷的道：“本官在陛下的面前已经夸赞过你好几次了，可你在急什么？告诉我，你在急什么？知道方醒为何要来吗？”

    赵勉茫然道：“大人，兴和伯和沈阳交好，他肯定是来给沈阳撑腰的。”

    赛哈智摇摇头，整理了一下衣冠后，面无表情的和赵勉错身而过。

    “大人！”

    赵勉抱住赛哈智的大腿，仰头哀求道：“大人，沈阳确实是行踪诡秘啊！”

    赛哈智指指抱住自己大腿的手，等赵勉松开后，他出了房间，头也不回的往外走。

    “你是自作孽，不可活！”

    ……

    “陛下，臣御下不严……”

    赛哈智跪在地上，木然的道：“臣有罪，请乞骸骨……”

    赵勉派人跟踪沈阳，最多就是同僚之间的斗争，公器私用，严重点加个利欲熏心的罪名，顶多是革职完事。

    可赛哈智却知道朱瞻基早有重整锦衣卫的打算，赵勉的事就是一个引子，能让朱瞻基完成这个打算的引子。

    原先沈阳的资历不够，朱瞻基大抵是想让他过度几年，然后慢慢的升上来。

    可目前看来，赵勉的举动就是沈阳升官的助力，这蠢货……

    朱瞻基冷冷的看着他，说道：“内部倾轧，这是做耗！”

    “臣有罪。”

    赛哈智没有任何辩解，只是俯首请罪。

    这是最聪明的作法，也是最安全的选择。

    年轻的帝王雄心勃勃，而死气沉沉的锦衣卫显然不符合他的要求，若是赛哈智恋栈不去，弄不好就得灰头土脸。

    朱瞻基摩挲着扶手，眼神变了几次，最终说道：“赵勉心术不正，去了他的职位。”

    这话有不追究赛哈智责任的意思，他赶紧谢恩。

    朱瞻基玩味的说道：“沈阳在塞外奔走多年，身上的伤痕大概在锦衣卫无出其右吧？”

    “是，臣愚钝，于国无益。”

    赛哈智想起沈阳脸上的刀疤，和缺了一颗的门牙，心中悲戚。

    在外的锦衣卫固然要为大明出生入死，可国内的锦衣卫也是在兢兢业业的干活啊！

    难道只有去敌国侦探的锦衣卫才是为国效力吗？

    朱瞻基不喜欢去分析臣下的心思，可朱棣却告诉他，这是皇帝必须的功课，否则迟早有一天会死无葬身之地。

    赛哈智在想什么他大致能知道，可朱瞻基不准备改变自己的计划。

    “再多的罪责也能被功绩所掩盖，着沈阳接任……锦衣卫指挥同知。”

    这是一个简拔式的的升官，坐火箭式的提拔。

    就在赛哈智不知道是该庆幸自己暂时保住了锦衣卫指挥使的职位，还是哀叹于自己已经被君王当做了沈阳的盾牌时，沈阳已经找到了方醒。

    “升官了？恭喜。”

    指挥同知，下一步就是指挥使。

    “别学纪纲，也别学赛哈智。”

    方醒担心沈阳会学纪纲的狠辣，那样他以后怕是不得善终。

    沈阳却一个躬身，再抬头时，眼睛发红，声音沙哑着说道：“伯爷，下官刚升职，知道不好动，可……可想着燕回，下官一刻都忍不得了。”

    沈阳身上爆发出来的戾气让方醒也是有些意外，他皱眉道：“你目前不能动，动了就是打陛下的脸。燕回……你既然对她念念不忘，那为何不把她弄出来？”

    沈阳的眸色黯淡，低声道：“当年是我亏欠了她，我想给她最好的，最风光的，不然我没脸出现在她的眼前。”

    方醒叹息一声，无奈的道：“她若是还喜欢你，你就算是穷困潦倒的出现在她的面前，她也会……”

    沈阳的眼睛一亮，随即方醒就打消了他‘纯真的念头’。

    “她也会接济你一些钱钞。”

    方醒起身道：“好吧，男儿当立业，否则女人就看不起你。不过你现在需要冷静，等你升职之事平息下来，等你渐渐拿住了锦衣卫的大权之后，那才是你风光去迎娶她的时候。”

    男女之间的感情很难说清，冲动？还是回忆，方醒打赌沈阳自己也分不清。

    落魄时远离，风光时回归，这是无数男人的梦想。

    可绝大部分人落魄之后就再也没有风光过。

    而风光起来的男人再也没有想起曾经的那个少女！

    可沈阳的举动证明他不是冲动，更不是回忆。

    “他偷偷的潜入到钱亮家好多次了，每次都躲在侧面，偷偷的看那个女人。有时候那女人没出来，他就等，一直等到天黑。”

    这是方醒从赵勉那里得知的消息，应该很准确，因为赵勉已经成了落水狗。

    “伯爷，求您帮帮下官吧，下官只求留在锦衣卫里，一定会倾力辅佐沈大人。”

    赛哈智对赵勉闭门不见，而他还没有资格请见皇帝自辩，只能眼睁睁的看着沈阳带人来交接他手中的事务而无能为力。

    失去权利是痛苦的，但方醒从未见到谁失去权利后比死了爹妈还难过。

    赵勉就是这样。

    方醒是他最后的希望和稻草，他相信只要方醒进宫一趟，自己就能留在锦衣卫，然后慢慢的东山再起。

    “你盯着沈阳很久了，有趣吗？”

    方醒不喜欢看到人跪地求饶，他抬抬手，等赵勉起来后交代道：“给你两个选择，一是按照陛下的意思，回家种地，本伯相信你在锦衣卫这些年下来……身家不菲。”

    锦衣卫，哪怕是蛰伏着的锦衣卫，可这些人是不差钱的。下面的人总会找到捞油水的路子，而孝敬上官是潜规则，没人质疑的潜规则。

    “做个富家翁，或是留在锦衣卫做个校尉，你选择哪一种？”

    方醒的话很残忍，直接击破了赵勉最后的希望，焚烧了最后的稻草。

    他还想争辩，可方醒只用一番话就让他黯然告退。

    “你那些钱不干净，不是商家的孝敬，就是敲诈勒索，甚至还有那些卖皮肉的半掩门的钱，我想问一句，那些钱你拿了不脸红吗？”