    吴楚也在为此而暗叹，但想想，他又觉得，即便狐祖没有错过跟鸿钧老祖见面，依老祖对小狐狸那不冷不热的态度，估计也不会给这尊狐祖什么好脸色才是。

    毕竟老祖那么正经的人，碰到这么不正经的狐狸精……

    而且，未来的紫霄三千客中，有狐祖吗？

    想来应该是没有的，如果有的话，狐族将来也不需要依附强者而存了，而狐族后裔应该不会那么不受人待见才是。

    以青丘狐族这个时候就已名传洪荒来看，狐祖的修为应该不会太差才是，怎么说也应该有大罗境了吧！

    以大罗境的修为，完全足够资格去紫霄宫听讲了。

    然而在后世，青丘却已经渐渐成为传说之地，所以很可能狐族在这次的龙凤大劫中被打散了，狐族四散，流落天下，虽然青丘后裔的故事一直在流传，但已经很少有人再提起青丘狐祖。

    那么，是不是说，这位狐族老祖将来会死？而且很有可能就死在这次的龙凤大劫当中，没能挨到道祖在紫霄宫开讲？

    这样的推测，并不算吴楚瞎扯，龙凤大劫之后，最为强盛的三族都死伤殆尽，更何况是其他种族了。而且青丘狐族本身又不是以战力称雄的种族，没有被彻底灭族就算好的了。

    想到这位绝世风华的狐狸精，未来有一天会香消玉殒，吴楚就暗暗觉得可惜，可惜自己也没有救狐的能力啊！

    吴楚幽幽轻叹一声，说道：“不瞒青丘道友，那浩荡紫气的拥有者，乃是一位前辈，那位前辈在这紫玉山待了数年，几个月前刚走，若是道友来得早些，倒是还能见着。”

    听到吴楚这话，狐祖的神色不由怔了怔，笑容都有点不自然起来了，末了有些自怨自艾地幽幽轻叹道：“看来是吾福薄，未能得遇那等前辈。不怕道友见笑，吾狐族天生力弱，须得寻求强者庇护，方能在此世间立足。以往还好些，可是如今……”

    也许只有这位狐祖才能明白她自己身上的压力有多大吧！其他青丘狐族估计不会有这种想法，就连小狐狸都觉得，他们青丘狐族非常强大，一旦成年，就有金仙修为呢！

    金仙呢！拥有不灭灵光，可长生不死！

    然而在这洪荒大地，金仙修为又算得了什么呢？大罗都满地走的时代，区区金仙，弹指可灭啊！

    吴楚端起酒杯，示意她喝酒，抿了口酒后，说道：“道友也不必如此心焦，如今青丘狐族一分为三，道友亲自坐镇青丘，青丘之地又有阵法相护，将来即便三族之间起了纷争，也应该会给青丘狐族一个面子，想来也不会有什么大问题才是！”

    这么一说，吴楚便不由暗忖：自己当初提议让青丘狐族一分为三，分别依附三族，会不会不小心改变青丘狐族的未来？

    只要他们青丘狐族不作死，不暗地里相互给彼此通消息，那么三族也应该不会强行为难青丘狐族才是！

    虽然这种骑墙的做派有些恶心人，可这不也是一碗水端平嘛！

    “说起这个，吾青丘一族，还未正式向道友道谢呢！”

    狐祖说着，从袖中摸出一颗硕大的珠子，其实也不是什么真正的珠子，而是一株被灵光罩住的先天灵根，灵光在灵根之外形成一道光膜，那发光的光膜看起来就像一颗珠子似的。

    “吾曾听十七（青丘辰）说起过，说道友喜欢收集一些瓜果作物灵根，此桑果灵根乃是吾年轻时游历天下所得，春时发枝，夏时采收，果可制甜汁，还可用于酿造……”

    狐祖边说边将那颗球朝吴楚推了过去。

    吴楚愣愣地看着这颗球，看着球中的桑木。

    桑果，不就是桑葚吗？这是专门用来养蚕的好东西啊！

    有了这东西，紫玉灵柰就可以从养蚕工作中退休了，毕竟这才是天蚕最喜欢的食物。

    原本紫玉灵柰就很烦那些蚕虫，若非吴楚用功德诱之，它还不乐意呢！也不知道这株桑木乐不乐意。

    当然，就算不乐意，也由不得它！

    蚕这东西以桑为食，虽说是岁月的选择，但也是因为这东西对它们来说是最美的食物，所以才会有这样的选择。

    “只是品级并不高，还望道友莫要嫌弃才是！”

    话是这么说，但看到吴楚脸上露出的错愕和笑意，狐祖就知道她这次选的礼物选对了。

    果然，送礼重不重不重要，重要的是要送对。

    看来这位不出山人，确实很喜欢这些瓜果作物啊！

    “礼物贵不贵重不重要，重要的是收礼之人喜不喜欢。”吴楚笑着说出了她的心声，而后又道：“其实原本我是不应该再收道友的礼物的，毕竟当初与青丘辰道友说起那些事时，青丘辰道友已经送过我礼物了。只是道友所送之物，确实很合我心意，实在惭愧，没能忍住这个礼物的诱惑……”

    吴楚露出了个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    狐祖笑道：“若吾族能够因此在三族之中立足，送再贵重的礼物也不为过。只是吾想来想去，觉得能符道友心意的，也许就只有这株灵根了。既然道友喜欢，那就未白费吾这一番心意。”

    虽然这只是一株中品先天灵根，跟极品先天灵根没法比，更别说跟桑木之祖扶桑树相提并论，但吴楚确实很喜欢。

    不过这株桑木，应该跟那桑木祖树扶桑树没太大关系，毕竟扶桑树乃是浴火而生的火灵神木，是金乌的栖居地，天生就带着强大的火之本源。而这株桑木灵根，并无半点火灵之力。

    吴楚随手将手中光球往外一抛，便将桑木光球扔出殿外，飘向树巅下方的山谷之内，并在花谷深处的山崖上落地生根。

    花谷深处的那汪灵泉周围，几乎已被那十二神花占据，外面则被百花占领，桑木虽是中品先天灵根，但也同样抢不过这十二神花，所以只能落到山谷后方的山崖之上安家落户。

    不过即便是片山崖，其实也不是很高，也就几百米的样子，于它身后那座花山而言，几乎也与山脚差不了多少了。

    在那株桑木落地生根之后，神木紫玉灵柰的枝叶便轻轻抖动起来，在其枝叶上安家落户的那些蚕虫们，纷纷被它抖落，飞向那株高有三百余丈的桑木之上。

    当所有蚕虫都被它抖落之后，紫玉灵柰的枝叶哗啦作响，仿佛就像终于甩脱了个包袱，一身轻松的样子。

    而曾经生活在紫玉灵柰枝叶上的那些蚕虫们，在一阵惊慌失措之后，似乎是闻到了令它们更为愉悦的食物气息，又一只只慢慢放松了下来，开始啃食起桑叶来。

    就连那两只常年沉睡蚕茧之中的始祖天蚕，此时都跟着复苏过来，从蚕茧中爬出，露出比其他天蚕截然不同的身姿。

    吴楚也不知道这两只天蚕是完成的第几变，或者这一变有没有彻底完成？反正感觉到这两条蚕虫比之前长了一大截，脑袋看起来有点像龙首，但明显还是蚕的样子。

    吴楚很怀疑，它们的蜕变是不是失败了？

    虽然疑惑，但此时也没法深究，而是对青丘狐祖说道：“难得青丘道友来一次我们这紫玉山，那便不妨多住些时日，也好领略一下我们紫玉山的特色，菲儿，诗儿，奏乐了！”

    “哎！来了！”

    （求个票，谢谢！）

