    “行，你说，你想要什么？”郑明杰虽然很不愿意，但是想让他的公司长久，就只能够答应他，现在他根本就没有主动权。

    “这当然很简单，我只希望你让我的公司名誉给恢复，那以后你就再也不能够打苏慕婉的主意，如果这些都做不到的话，后果你是知道的，我也怕你出尔反尔，所以这些证据必须在我的手里面，对于这些证据，我可以保证在我手时候里面，就绝对不会外传出去的。”

    而卓越心里面也非常的清楚郑明杰根本就不会遵守诺言，如果这些东西全部都被销毁了，或者被他给拿回去了，迟早有一天他们两家公司都会受到狙击。

    郑明杰还是非常不放心，“那我怎么知道你是不是那种卑鄙无耻的人，我替你解决了你们公司的危机之后，转过头就把这些证据全部都曝光给媒体，让我个人的名誉扫地。”

    “郑明杰，能别把每个人都想得这么龌龊吗？如果今天你要换做是我的话，肯定让我替你办的事，然后转头就把我的那些证据卖给别人，对吧？”卓越冷冷说着。

    而郑明杰听到他这句话之后，心里觉得有些气愤。

    卓越淡淡的看了他一眼之后，继续说道：“做生意最重要的就是讲究诚信，再说了，我也不可能单单就为了我们公司的利益着想，现在我们公司和他的公司是一根绳上的蚂蚱，如果把你这边给掀了，那边不就自动瓦解了吗？再说了，这样子不是挺好的吗？我也不可能对你耍阴谋，我们之间还能够消停好长一段时间，总比我们互相暗算好的多。”

    郑明杰听到卓越这话，完全把自己说得一文不值的，心里气愤极了：“你这个乡巴佬，还想威胁我！总有一天我会让你血债血偿了，今天我所受到的不痛快，我会全部还给你的！”

    看到郑明杰歇斯底里的样子，卓越我觉得特别的好笑，都已经到这个时候他还没有忘记自己那高贵的身份。

    尤其是最后那两句威胁的话，也就和小学生骂架一样的。

    “对对对，我卓越就是从小山沟沟里面出来的乡巴佬，是比不过郑大少爷高贵的身份，像我这种人就应该在那山沟沟里面慢慢腐烂。”卓越但去的时候，他感觉眼前的这个人真是可爱。

    卓越不愿意和他辩解什么，完全不想和他一般见识。

    尤其是郑明杰这样把自己的地位抬得这么高，有一种全天下除了自己以外，谁能有更优秀的优越感。

    这次事也就证明了他的公司注定是活不长久的，就算没有栽在他的手里面，他的儿子也会学到他这个败家的技能。

    他们祖祖辈辈所留下来的钱财，总有一天还是会被败的一干二净的。

    不过卓越完全不想提醒他，毕竟这个人对他来说，根本就没办法构成威胁。

    郑明杰听到之后，一点都没有察觉到对方是在嘲讽自己，反而冷哼一声，“你知道就好！”

    “那郑大少爷现在也开心了，能不能说说我的这个方案怎么样？我要的就只是让公司恢复原本的样子，能够有那么一点点的客户收入就行了。”卓越也不继续和他开玩笑了，他现在也不想在这，和这个傻子浪费更多的时间。

    “我做的是小小的生意，收入都只能够勉强够我们公司每个月运营，你上我们公司都已经快维持不下去了，想必郑大少爷应该能够大发慈悲吧。”卓越觉得你这个方式跟他说话，更加容易沟通一些。

    “然后那个董大伟都已经背叛你了，只要你答应我的条件，我就立马把你从这里给放出去，到时候你想怎么报仇就可你怎么报仇了，没有人如果能拦到你的，而且我这辈子最讨厌背叛我的人，要换做是我肯定让他不死都脱层皮，正好你可以把这件事情全部都推在他身上，让他背锅。”卓越故意激化他们两人之间的矛盾。

    他们两个人虽然说是敌人，但是敌人是最了解敌人的，所以卓越都已经把他的心思给摸得透透的了。

    之前的时候得罪过他一次的人，郑明杰都是给他各种难堪，或者是神不知鬼不觉的把那个人打成重伤，送进ICU里面去。

    如果程度更加严重了的话，肯定想把他从这个世界上抹除，而他也的确有那个本领，可就是这郑明杰的胆子又多小，卓越这次的是见识到了。

    所以这也就造成了郑明杰极其任性、自我的性格，对于这个背叛他的董大伟，郑明杰怎么可能会轻而易举的饶过他？

    而且这董大伟把最重要的线索，给曝光了出去，尤其是还掌握在郑明杰对手的手里面了，郑明杰怎么可能咽得下这口气？

    当然了，卓越也不怕这件事情变得更乱，他就喜欢看这两个人之间狗咬狗。

    这董大伟也不是什么好人，经常跟着郑明杰做了很多伤天害理的事情，不管最后落得什么样的下场，全都是他自找的。

    卓越现在唯一的要求，就是要把他的心血给破坏成这个样子，他也非常想在他公司恢复到原来样子之后，就把郑明杰的那些丑事全部抖露出去。

    可是一想到苏慕婉对自己，那可是没得说的，不管是顺境还是逆境，她一直都在身边鼓励自己，在卓越失落的时候，苏慕婉也在尽心尽力的照顾他。

    所以现在卓越只要能够为苏慕婉做点什么，心里面就觉得很开心了。

    如果郑明杰答应了他的要求，那肯定是皆大欢喜的事情，那最近发生的事情就在这画下句号。

    但他不愿意的话，那到时候就只能我想破罐破摔了，按照卓越对他的了解，郑明杰不可能不会同意。

    在卓越说完之后，眼神似有若无的往郑明杰的脸上看。

    果然他刚刚说完没多久，郑明杰脸色剧变了起来，取而代之的都是一脸气愤。

    “呸！这个吃里扒外的东西！我这次非得弄死他！”

    听到这句特别熟悉的口头禅之后，卓越不由得轻笑一声，这郑明杰胆子可不是一般的小。

    如果真的要弄死人，那个人死在郑明杰面前，他也都不敢多看，到时别半夜三更还会吓得尿裤子。

    郑明杰最多就是找一大堆人狠狠的打他一顿，如果说真的要弄死谁的话，那可不好说呢。

    “那郑大少爷考虑的怎么样？我给你的这个建议，完全能够让你脱身的，董大伟可是背叛过你的人，难道你就想这么轻而易举的放过他吗？”卓越当然知道郑明杰肯定会把锅全部甩到他身上去，让自己身上干干净净的。

    听到卓越说的建议，郑明杰在心里面更加愤怒，他的计划非但没有成功，反而还把自己给套了进去，如今他除了听从也无路可走了，这里那么多打手。

    卓越见他良久没有说话，肯定是在心里面想着怎么指责董大伟，随后他敲了敲对面的门，光头迅速就把门给打开了，“你们都出来吧，让他们两个人好好谈一谈。”

    听到这句话之后，光头脸上浮现出一抹难以形容的奸笑，随后和他的那一帮小弟都走了出来。

    郑明杰在原地就这么呆呆的站着，最后还是走向了对面那间屋子，随手把门往后一甩，也不管门到底有没有关好。

    而卓越和刚从他们走的是在刚才那间屋子里面坐着，因为门没有关严实，所以他们能够听到里面在讲些什么。

    “郑少……郑少……对不起对不起，这从我真的不是故意想出卖你的……他门实在是太厉害了，我也是没有办法啊。”董大伟跪在地上哀求着郑明杰，希望他能放过自己。

    董大伟跟随郑明杰那么多年，当然知道背叛他的下场是什么样子的，心里面也知道自己肯定是死定。

    随后郑明杰一巴掌打在董大伟脸上，这一声特别的清脆，在场所有人都听到了，随后就是低语，而外面的根本听不清楚。

    没多久，董大伟就开始惨叫了起来，都巴不得疯狂磕头了：“郑少！郑少！看到我们这么多年的交情上，我也为你卖命了那么多年，能不能别让我去送死，我知道这是要命的……”

    “少他妈废话，要不是看在你为我卖命了那么多年，否则我连一点活路否不会给你留的，这还不是你做事不干净，那我轻松就被屈打成招了，这怪得了谁？如果不是你出卖我，我根本就不可能给别人这么威胁的，这已经是我最大的让步了，等你出来之后会给你二十万！”郑明杰恶狠狠的对董大伟说着。

    天底下怎么会有这么不识抬举的人，他都已经让我不那么太好了，还想也得寸进尺，难道他还得自己去蹲号子吗？

    “从今以后！把你的嘴给我好好封上，什么该做、什么不该说，下次还这么拎不清楚的话，那你就一辈子滚去坐牢吧！”郑明杰丢下这句话之后，就甩门而出了。

    郑明杰走出来了之后，心不甘情不愿的对着他们说道：“你们可以把那些证据传到网上去，他会自己承认的，到时候我会过一批水军解脱我的嫌疑，然后让网上那些人全部改口。”

