    第五四零章 是否这样

    奇怪！

    为何在这里，这个远距自己的乾天山城辖下地域万里外的所在。//www.  //也仍能感觉到那一国之势，与自己开始连接？

    心里只觉是不可思议，宗守却也没怎么放在心上，一步跨入至这上霄灵府之内。

    此时这灵府之中，所有诸宗修士，都已经是纷纷现出绝望之色。

    护山禁地，被强行轰开。也就意味着这最后一层屏障，已彻底失去。

    下方的四千二百血云骑，已经是在凌空飞踏而至。而距离这上霄灵府，也是再无阻碍。

    宗守的面前，正立着三人。上霄宗元空道人，凌云宗灵微子，以及道名宗的雾叶，都是面色铁青的望着这边。

    至于龙若这些人。则全然未去在意。心内已经不会将这些人，再放在心上，已不值一提。

    “这是你们上霄宗，万雷空绝大阵？据说只需完成，一千里地域，都将崩灭。很是不错！上古之时，摧毁外域数百万大军，威名鼎盛。”

    负手在身手，宗守神态自若的望着：“只是可惜，时间还差了一个时辰。也只是一个不全残阵。”

    元空不曾应答，也没心思去计较宗守，是如何知晓此阵的根底。

    这么被对方称赞，却只觉是心脏冰寒一片。要以同归于尽之法灭敌，本就不是什么值得夸耀之事。

    可是此时，终究还是需要说些什么：“不知我上霄宗，若愿改换门庭，为乾天山效力。殿下肯否放过我上霄玄灵？”

    此言一出，本就绝望的诸多上霄玄灵宗修士，都纷纷眸光微闪，透出希冀之色。

    而那雾月与微灵子二人，则是神情微变，而后又镇静了下来。

    到这个时候，上霄宗已经覆亡在即，这时候向这乾天山降服，也实在没什么可指摘之处。

    宗守却轻轻一哂：“血杀双旗即出，元空你以为，有此可能么？”

    到此时才肯降，那么早干什么去了？

    若没有与掳掠轩辕依人，至上霄山之事。若不曾苦苦谋划，欲覆亡乾天山。

    今日这上霄玄灵，或者还有一线生机。可事至今时，哪怕他肯答应，自己的部下还有那位老丈人，也绝不会将上霄宗放过！

    何况这胸膛之内，正是杀念沸腾，几不可抑！

    元空道人的气息一窒，而后是凄凉惨笑。若然是他，也绝不可能！

    把事情做得太绝，便是这般下场！

    这时远处，也传来灵符宗烈河道人的震天大笑：“元空，可记得当年我灵符宗，也是这般说法。只需为我宗留一线神级，灵符宗愿为你们凌云与上霄二宗附庸。却不意仅时隔二十年，老道便能亲睹尔上霄玄灵，也落到如此境地。当真是可笑可喜，亦可悲可怜！这十绝穹空大阵，今日能成灭尔上霄宗之物，真是报应不爽，甚好甚好！吾烈河此生，已可无撼！”

    元空眼里，也全是绝望之意，悲凉的望向天空，忖为何那神霄祖师，直至此时，都还未至。难道是此时在那外域，除了什么变故？真是天望上霄。

    难道真如那烈河报应，这真是报应？

    若非是这层天幕屏绝，即便有四千血云铁骑。他们上霄宗，也不可能无有人逃出。为宗门在兴，留下一线种子。

    宗守再扫望了其余诸人一眼，便心念至寂，继续往那前方，万雷空绝大阵方向行去。

    此时耳旁，传出一声悲吼。却又是一九阶灵修，竟将一头同阶巅峰魂兽召入自己体内。而后身躯膨胀，浑身雷光缭绕，猛地击来。

    宗守偏转视线。看了他一眼，这是‘兽合’之术。融合魂兽灵体，暂时获得甚至超于九阶武修的战力。魂兽的血脉等阶越是强大，实力就越是强横。

    此人融合的，也是一只亚种神兽。实力一瞬间，也提升到接近先前，那九只雷翼虎合体之时。一拳轰至，是罡风四溢。

    宗守手中，又是一口黑色剑刃再聚，信手一挥。整个人，也微微一闪，到了十步之外。

    那塑形修士，此时却已与那头魂兽分离。身上别无伤痕。只眉心间，现出一线血丝。

    这一剑直透他脑海，也将他的元魂，一并以撼世螺旋真劲碎灭。

    可此时在宗守眼见，仍旧是一位武修，眼含着疯狂之意，一剑击在。

    剑虽未至，却已是全身绽血。竟是在自燃精元内息，不但使力量暴增，那雷烈剑意也强化到了极致！

    万千的雷霆，聚于剑上。

    宗守却看也不看，此时已来不及聚剑。宗守干脆一指击出，将那凌厉剑气强行粉碎。而后手指便夹着剑刃，使其动弹不得。

    以雷光混合焚空之焰。依然是雷烈千华。却全力而为，灌注过去。一息之间，就将此人的身躯，燃成飞灰。

    又屈指连弹，将几道剑劲，都飞速击开，再往前踏出一步。

    仍旧是一步一九阶！

    他虽最是擅剑，可这身魂躯，依然是灵师的法相元神！

    十八道灵符，加上那黑白二洞法相，天然就凌压于诸多灵师之上！

    继续前行，至那万雷绝空大阵之前。忽的只觉一道无比怨毒的视线，遥遥望了过来。

    是宗守眉头一挑。看了过去。只见正是那寒逆水，此时分明是怨恨，恼怒，绝望，痛苦种种情绪交杂，双眼凸出，满布着血丝中。浑身肌肉，都在扭曲。

    若是心志稍不坚定之人看了，必定会为之吓了一跳。虽还具生气人形，可这寒逆水。其实已经算不得人了。

    宗守却浑不放在心上，一剑挥出，灵能扭动。瞬息间，就使这本就不完整的万雷空绝大阵，开始动荡起来。

    内中的灵能冲撞，气络震荡。中央处的雷球，也在扭曲。一部分干脆失控，向周围四散开来。而那些上霄玄灵宗弟子，是首当其冲。一个个尸躯破碎，被这浩大电芒，炸成粉碎。

    寒逆水未死，却是七窍溢血，猛地扑来：“我跟你拼了！”

    一爪抓下，将那浩大的雷球引动，一起向宗守急坠而下。

    而后就在半空中，一道黑色的剑光，蓦地一闪即逝。这寒逆水的身躯，就被生生挥断成两截。

    至于此人身后，由万雷空绝大阵聚集而成的雷球，却被宗守的剑，猛地一吸。

    使宗守的身后，再一对紫色雷翼，再次张开。这次就只有紫色的电芒，当张开之后，双翼广及千丈！

    只微微一扇，便使宗守飞空至百丈高处。磅礴的剑意，凌压千里！

    想要与他拼命，那也需要足够的本钱才可。此时他这手中之剑，当无敌此界！

    向下方俯视着，忽的宗守眸中，微现出几分喜意。只见一个窈窕人影，从一间偏殿之中走出。

    身旁旋绕着一面银色灵盾，轻盈的走来，穿着丹灵宗弟子的服色，此时也无人去拦她。

    是仁义妞，又长大了一些，两年不见，却不觉丝毫生疏，基本上，也可说是朝思暮想了。

    望见这女孩的霎那，心脏竟然是不争气的跳了一下。、

    宗守心中哀叹，想了想之后。还是将身后那声势骇人的雷翼收起。落了下来。

    轩辕依人，则一直怔怔的看着这边，依旧是英气逼人。恰好途经那寒逆水瘫倒之处，虽是身躯被宗守斩成两断，却未死去。

    蹙了蹙柳眉，轩辕依人微微一叹，执剑一剑扫过，斩下这寒逆水的人头。

    也不知到底是因不忍见这寒逆水，继续被痛楚折磨。还是想要借此，宣泄心中的憎恨。

    只觉是心中茫然，‘依人’二字倒过来些，就是‘仁义’。她也一直便将这二字，奉为圭臬。

    到此时，才发觉自己其实是做不到。只要与那人有关，自己的心就自然而然的偏了。

    直到无意识的，走到了宗守的面前，才眼眸微亮，回过了神，整个人都轻快了起来。

    “你来了？”

    淡淡一句，仿佛是再平常不过，她水灵灵的眼，此时却笑成了月芽。

    “嗯！来了！”

    宗守也只是微微颔首，忽的省起一事，一拍自己脑门。还好此时，那宗原已经领着四千血云骑，冲入到上霄山上，其中就有着他的肉躯。

    宗守遥遥一指，那乾坤袋中，忽然一道金光飞出，落在了宗守的魂躯之上。

    却是一套紫金色甲胄，不是灵器，却异常的好看。衬得宗守，是愈发的英气不凡。手中也执着一口金剑，同样华丽尊贵。

    再伸手一招，从那天空中，强行撕下了一团五彩祥云。

    对面的轩辕依人，却是微微一怔，满眼都是不解之色。

    “宗守你这是在做什么？”

    宗守微微一笑，眼眯成了一条缝：“前阵子，我经过玄山城，就顺便提亲了。这次回去，就直接把你带会乾天山成婚。”

    轩辕依人依旧茫然，宗守也继续解释，笑意愈发的古怪邪气：“然后岳母就说，依人你小时喜欢做梦。总梦到会有一个家伙，会身穿紫金战甲，脚踩五色祥云的人来娶你——”

    一边说着，一边又随手把剑舞了舞：“你看是不是这样！”

    轩辕依人的面颊，顿时飞红一片，只觉是羞嗔无比。接着又忍不住，也噗嗤一笑。

    !d@t