    亲子鉴定？

    我拿着手里的头发，一下子愣住了。

    “刚刚在水里，你应该还经历了其他的事情吧！”道远盯着我道：“不然你没有可能走神这么久。”

    我下意识的点了点头道：“我被影子拖进了暗河里面，是这团头发救了我。

    但是我经历的那一切不是幻觉吗？我身上的衣服并没有湿啊！”

    “幻觉还是真实，谁又能说得清呢？”道远深深地看了我一眼：“你又怎么知道这暗河之水，和你认知里面的水是一样的？”

    他的两个问题一下子让我说不出话来，只能看着手里的头发发呆。

    “身体发肤，受之父母。

    你的影子不知道为什么会出现在这里，但是我知道，有一种道术可以将人的影子分离出来，去修道，时间长了，影子便可以拥有一定的道行。

    但是用这种方式，影子到了最后，很可能代替你掌控你的身体。

    所以这种方式，其实有很大的危险性。

    后来有人想到了一种方式，那就是用至亲之人的贴身之物去镇住这个影子。

    你手里的头发，应该就是用来镇住你的影子的！

    不然你以为，他把你拖到水里了，你还能这么轻易地逃出来？”

    道远轻声开口，向我解释了一遍原因。

    我脑海里不由得回想起被影子拖下水的感觉，当时我清晰地感觉到影子身上传来的怨毒，它是真的想要把我杀掉！

    如果不是这团头发……

    我看着手里的头发，忍不住颤抖了一下，我没想到，刚刚我竟然距离死亡那么近！

    “你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？还不赶紧走，打算留在这里过年呢！”冯七不满的瞪了我们一眼。

    我点了点头，然后将头发贴身收好。

    道远的话还在我的脑海里回荡着，如果他说的都是对的，那么这团头发会是谁的？

    我心里颤抖，这团头发真的有可能是我妈妈留下来的！

    姥姥给我的遗书里面，交代了几件事，其中一件，就是让我去找她。

    从小到大，我对她根本就没有任何印象，但是我却无数次渴望，她能够出现在我面前。

    我小时候不止一次被人说是没爹没妈的野孩子，我最开始的时候，总是因为这个和他们打架，但是到了最后，我就习惯了。

    从通道里走出来，道远和玄清他们便留在了小区里面。

    地下暗河里面的阴魂虽然已经解决了，但是阴阳煞的地势还在，依旧是后患无穷。

    镇邪科应该有特殊的手段，将这里的地势问题解决了。

    “我们去哪？你脸色不太好看，要不要回家休息一下。”出了小区的大门，冯七才舒坦的伸了个懒腰。

    “我要去一趟医院。”我轻声说道，然后伸手拦了一辆出租车，自顾自坐了进去：“七哥，你先回去吧！”

    说罢便关上了车门，将地址告诉了司机。

    关于头发的事情，在没有确定之前，我其实不想让太多人知道。

    一路来到医院，我找到了鉴定科，将头发交了上去，同时提供了我的一根头发。

    对于我们来说，把自己的头发给陌生人其实很危险，但是为了弄清楚真相，我也顾不上那么多了。

    鉴定结果需要等待至少三个小时。

    我无法形容这三个小时我是怎么过来的，等我从医生的手里拿过鉴定报告的时候，我只觉得心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    明明只是薄薄的一张纸，但是在我的手里却像是有一千斤那么重一样。

    我拿着报告口气跑出了医院，找了个安静的角落，然后才一个字一个字的看下去。

    “……经过基因序列测定，两份样品基因匹配度达到了百分之九十九……”

    看到了最后的结论的时候，我只觉得浑身颤抖，口袋里的头发一下子变得沉甸甸的。

    “所以，你是担心有一天我的影子会对我不利，所以才把头发留下来，帮我镇住它是吗？”

    我蹲在地上，默默开口。

    这世界上总有人默默地爱着你，永远不求回报。

    眼泪顺着我的脸上滴落下来，我承认我一个大男人蹲在路边流眼泪很丢人，但是我真的忍不住了！

    过了好半天，我的情绪才一点点平静下来，起身走进了一家服装店，买了条红色的围巾。

    我将头发紧紧地包裹在了里面，然后贴身收好。

    拦了一辆车，报上冯七的地址之后，我便闭眼休息。

    这几天对我来说，实在是太累了，但是能够得到我母亲的消息，我觉得一切都是值得的！

    一个小时后，出租车停在了巷子的入口处，出租车司机却不愿意开进去了。

    “这小巷子里面邪乎的很，三年前我进来过一次，差点没死在这里！”出租车司机心有余悸的开口。

    “三年前怎么了？”我顿时愣住了，自从来到庐州城，我一直都和冯七住在这里，并没有遇到什么危险啊！

    “三年前，这里死过人！”司机的脸上带着惊恐：“关键是，我还拉着那几个死人，绕着庐州城，跑了好几圈！”

    司机打了一个寒颤，然后摇头道：“不行了，这里阴森森的，我感觉有什么东西在盯着我……”

    他话都没说完，便直接开着车跑了。

    我愣在那里，因为他忘了要钱……

    好在我拍下了他的二维码，扫描之后，直接把车费给他转了过去。

    进了巷子，我特意开启了阴灵眼，看向四周。

    整个巷子干干净净的，不要说是什么邪祟了，就连成了精的小动物都没有一个！

    站在院子外面，我就听到屋子里面传来吴三省和冯七的声音。

    冯七听起来应该是喝了不少酒，说话都大着舌头，正在吹嘘在暗河边上发生的事情：“那阴魂青面獠牙，对着姜灵那小子就张开了血盆大口，差一点把姜灵给吞下肚子里面去。

    我抬手就是一根钉子甩出去，阴魂直接被我打散了！

    还有那万千阴魂，我只说了一个滚字，他们便排着队的走进了姜灵哭出来的鬼门关内，入了轮回……”

    “七哥威武！”吴三省赞叹的声音传了出来，我甚至可以想象吴三省一脸谄媚的样子。

    “七哥，你这么厉害，为什么不敢下暗河帮我捞那一束头发呢！”

    我推开院门笑着走了进去。

    但是等我真的进了院子之后，却一下子愣住了。

    因为除了冯七和吴三省之外，院子里面还坐着一个人。

    这个中年人一身西装革履，正有些不耐烦的看着吴三省和冯七。

    见到我进来之后，他脸上的不耐烦便收敛了起来，对着我微微点头，算是打了招呼。

    我也对他点了点头，然后拉了一把凳子坐在了冯七面前，指着他道：“七哥，这位是……”

    因为阴灵眼开启之后还没来得及关闭，所以当我看向中年男子的脸之后，直接愣住了……

