
　　楚凌熙最近这几天一直住在孩子们的房间，她深深地叹了口气，没想到小汤圆竟然睁开了眼睛。

　　“妈咪……”

　　“嗯？怎么了，汤圆？是不是做噩梦了？”楚凌熙把小汤圆搂在了怀里。

　　“妈咪，你和爹地是不是吵架了？”敏感又善解人意的小汤圆早就看出来了。

　　“没有。”楚凌熙只好撒谎。

　　两夫妻的事情自然不想牵扯到孩子，再说了，她和皇甫澈本来也没有什么深仇大恨的，就是闹别扭罢了。

　　“你不是不让我们撒谎吗？你自己还撒谎。如果你和爹地没有吵架，那爹地早就把你带回去了，绝对不会让你跟我们睡好几天的。”

　　楚凌熙只觉得一阵囧，“我和爹地就是闹了一点小别扭而已，没什么大事。”

　　“那就好，我睡觉了，妈咪，晚安。”

　　小汤圆翻个身继续睡。

　　楚凌熙撅撅嘴巴，两口子冷战，到底还是让儿子担心了。

　　“算了，看在儿子的面子上，给他个台阶下。”楚凌熙心里这样想着便下了床，“我是看在儿子的面子上，否则饶不了他的。”

　　这样不断腹诽着，楚凌熙回到了卧室了，在门口徘徊了一会儿，想好了自己的说辞，便推门走了进去。

　　结果床上空空如也！

　　“出去了？”楚凌熙顿时火冒三丈，一家人一起吃了晚餐，他现在不在房间里，难道是出去了？

　　她看了看时间都已经十二点了。

　　于是楚凌熙去问家里的佣人，结果得到的回答是，八点多的时候，皇甫澈就出了门。

　　八点多就出了门，胆小都没有回来！

　　楚凌熙心里那叫一个气啊，现在出去都不和自己打招呼了，这个男人是不是太过分了！

　　可是慢慢地就开始担心起来，这不像是皇甫澈的风格啊，他会和自己说的，该不会是出了什么事。

　　楚凌熙坐立难安，于是开始慌张起来。

　　就在她等不下去的时候，想着找保镖去找一找皇甫澈，结果就看见皇甫澈回来了！

　　皇甫澈走到卧室门口，打了一个嗝，这才看见楚凌熙。

　　那漫天的酒气简直要熏死人了！

　　他是真的没有想到楚凌熙会在卧室门口等着他！

　　这几天楚凌熙都没有看过他一眼，他以为自己哪怕出去，楚凌熙也不会知道的，结果谁知道被抓个正着！

　　“那个……”

　　楚凌熙气鼓鼓地从他身边经过，直接回到了儿童房里！

　　她竟然想要给他台阶下，人家好着呢！人家的小日子过得潇洒着呢！

　　楚凌熙快要气炸了！

　　皇甫澈揉了揉眉心，本来还想着明天找个机会哄哄她，结果这下好了。

　　他倒是把江英南和烈逸安排的明明白白的，想来以黎嫣的脾气，烈逸喝的醉醺醺地回去，黎嫣肯定会发脾气，索性把烈逸送回了酒店了，而江英南呢，单身汉一个，没什么所谓，直接送回家去了。

　　江英南第二天是被自己的手机吵醒的，公司的电话都已经快要把他的手机打爆了。

　　“谁呀，小爷睡觉呢！”

　　“江总，您怎么还在睡觉啊！这公司的股东们都等了很久了，就等着你开会呢！”

　　江英南这才想起来，今天是每月一次的股东大会，他还真是忘得干干净净。

　　他立即起身，头疼的快要炸开了，强撑着去了公司，发现手机上还有周琼的留言。

　　“儿子，今天晚上八点，约在了爱琴海，你好好捯饬捯饬。”

　　江英南回复了一个“嗯”字就去了会议室。

　　会议室里，股东们自然很不开心，尤其是江恒，狠狠地瞪了江英南一眼。

　　身为总裁，在股东大会上需要汇报这一个月以来公司的情况，好在汇报的文件是之前就做好的。

　　江英南基本上就是照着文件读一遍罢了，他一说话，就是满嘴酒气，惹得众人十分不满。

　　江恒更是觉得他把自己的脸全都丢尽了。

　　“我们希望你能以身作则，别让下面的人学坏了！”一个股东阴阳怪气地说。

　　“听说最近程一辰要解约，他拿了公司不少的资源，这种事情必须杀一儆百，告他！不把他告到倾家荡产，咱们的脸都没地方搁！”一个股东对这件事非常重视。

　　“对，这件事我最近也关注了，无规矩不成方圆，也难怪下面的人松散，这上面的人不好好干，下面的人自然有样学样了，这件事一定要严肃处理，把公司的规章制度拿出来。”

　　股东们纷纷附和。

　　江恒脸色铁青，“大家的意见江总都听到了吧？”

　　“听到了，这件事我下去就马上处理。”江英南有些蔫头蔫脑地回答说。

　　剩下的都是一些无关痛痒的事情，会议结束之后，江恒自然少不了在办公室里把江英南臭骂一顿。

　　“你自己好好反省反省！我看你最近是皮痒了！”江恒戳着江英南的脑袋，臭骂一顿之后便离开了。

　　江英南的酒还没有醒过来了，整个人都没什么精神，他坐在椅子上，打了一个哈欠。

　　秘书拿着文件走了进来，“江总，这里需要你签个字。”

　　江英南直接签了字，签完之后才瞄了一眼，看见了“程一辰”的名字。

　　秘书刚准备把文件拿走的时候，江英南一把按住了那份文件，“这是什么？”

　　“这是准备起诉程一辰的文件，你不是说了，这件事要告他的吗？而且会议上其他股东也说这件事必须严肃处理。”

　　江英南看着那份文件若有所思。

　　“法务部的人说了，这场官司咱们稳赢，程一辰那边要么不解约，要么就得赔偿一千万。”秘书笃定地说。

　　江英南却盯着那份文件出了神儿。

　　他想起了皇甫澈说的话，姚嘉嘉找楚凌熙借钱……

　　如果程一辰败诉，那想必姚嘉嘉会卑微地找楚凌熙借钱，虽然她们是最好的朋友，可是以姚嘉嘉的性子，一定会想尽一切办法把钱尽快还上的，她是个要强的人。

　　“不告了。”23sk.Com

　　“什么？不告了？江总，这股东们如果知道不告了，那会不会……”

　　“我说不告了就是不告了！”江英南将那份文件团成了一团丢进了垃圾桶里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第766章 不告了！免费阅读。https://xs.23sk.com 