    

    然而在击杀了几只人形丧尸后，陈飞却发现丧尸雷达上检测的丧尸数量，不仅没有减少反而是变得更多，已经又由16只变成了32只。

    陈飞用力的皱紧眉头，在事态变的更严峻之前，他必须将这些丧尸虫快速解决掉！这些丧尸虫增长的速度实在是太快了！

    “末末锁定这几只丧尸虫！”

    陈飞给末末下达了这个指令后，加快速度向着停车场走去，距离近些后陈飞才看清了这些虫子的模样，那根本就是一条条的巨型蚯蚓。

    此时这些丧尸虫就趴在原地一动不动。

    “大哥，让我去弄死这些破虫子！”

    何关涛说着就要冲过去，却是被陈飞伸手给拦住。

    “不要冲动，这些虫子可不简单！”

    陈飞没有贸然接近，在不了解这些虫子时，贸然发起近距离的攻击是不明智的。

    陈飞用手中长矛将脚边的一只丧尸尸体直接给挑飞了过去，气势凶猛的向着其中一条丧尸虫砸去！

    眼看着尸体要砸中那条丧尸冲虫时，那条本来一动不动的丧尸虫突然如同利箭一般的从地上窜了起来，张开一张和头颅一样大的螺旋大嘴直接咬在那具丧尸的尸体上。

    巨大的冲击力甚至直接将那只下落丧尸的身体冲击的发生了偏移，可见其还是有着一定力量的！

    “我艹！这尼玛什么怪虫子？”

    何关涛心有余悸的低骂一声，然后快速的后退和那虫子拉开距离。

    陈飞无语的瞪了何关涛一眼，拔出手枪对着那条丧尸的大嘴就是一枪，子弹击中丧尸虫将它的那张怪嘴爆成了一滩碎肉。

    但接下来的一幕，让众人的脸上都出现了惊骇的表情，那条丧尸虫竟然一分为二的变成两条相对小一些丧尸虫。

    “这到底是什么鬼虫子？不死的？”

    南宫瑾一脸的厌恶，似乎女人天生就厌恶这种软体虫子，当然陈飞也不例外！

    陈飞脚下用力蹬地，在众人还不明所以的时候已经窜向了那条丧尸虫，手中的黑色长矛直接洞穿了一条丧尸虫的身体！

    然而被洞穿的丧尸虫，却是又从伤口的位置分成两条更小的丧尸虫！

    陈飞这时也基本猜测出了这些丧尸虫的特性，丧尸虫在吸收了足够多的鲜血后，会自动的分列繁殖，在受到攻击时同样也会分列繁殖，只不过受伤的分裂繁殖使得丧尸冲的体型是不断变小的。

    也就是说物理伤害基本是对这些虫子无效的，除非能一下将它们切成肉泥，或者是碾碎成粉末。

    陈飞意识到了情况的棘手，若是处理不好那他不仅没有解决问题反而是在加剧问题的恶化！

    “陈飞，让我来吧！”

    南宫瑾快步走到陈飞的面前，听到南宫瑾开口陈飞有种豁然开朗的感觉，虽然说物理攻击对这些虫子无效，但是南宫瑾的火焰能力绝对不算是物理攻击。

    “对，瑾姐用你的火焰试试，刚好可以测试下火焰的威力！”

    陈飞一脸的欣喜，轻轻揽住南宫瑾的细腰带着她快速的向着那些丧尸虫冲了过去，以南宫瑾刚觉醒的状态，她根本没有办法在远距离使用火焰攻击，而近距离接触这些丧尸虫，以南宫瑾的身手单独面对这些丧尸虫太过危险，所以就只能是陈飞护着她过去。

    哈.....

    南宫瑾轻喝一声，手掌燃起一团熊熊的橙红色火焰，在陈飞的指导下他全神贯注的控制着火焰，然后直接丢向了那条丧尸虫！

    轰！！！

    橙红色的小火球打在丧尸虫的身体上，瞬间炸裂！炽热的火焰爆开后席卷丧尸虫的全身，这条丧尸虫明显是惧怕火焰，它在火焰中疯狂的扭动着身体！

    然而南宫瑾用凝聚的火焰，根本就不是什么寻常的火焰，她所凝聚的火焰温度明显要更高一些！

    滋滋滋的声音随着丧尸虫身体的燃烧，从火焰中传出！

    空气中很快就散发出一阵阵的焦臭味，只是几秒钟的时间这条丧尸虫就被烧成了一条黑焦炭，不管它的生命力有多么的顽强，一样无法承受烈火的焚烧。

    “有效果！”南宫瑾欣喜的说道。

    “那剩下的这些丧尸虫可就全看瑾姐你的表演了，要注意火焰的控制！”陈飞微笑看着南宫瑾说道。

    南宫瑾得意一笑回答道：“包在我身上！”

    就这样在陈飞和南宫瑾二人的配合下，这些丧尸虫全部被那橘红色的火焰烧成了一团灰烬，有两条丧尸冲试图逃离这边，也都被陈飞用丧尸雷达精准的锁定无法逃离。

    起初南宫瑾还一脸的欣喜，但随着她催动火焰的次数增多，身体有了明显的疲惫感，当最后一条丧尸虫也被火焰焚烧殆尽后，南宫瑾的身体晃了晃显然是已经到达了体能的极限。

    陈飞没有吝啬将身上最后一支进化药剂也偷偷的给了南宫瑾，进化药剂迅速的缓解着南宫瑾的身体疲劳，同时又让她进化后的细胞变的更加强大，牢牢的巩固了她一级进化者的实力。

    南宫瑾不仅漂亮，还能够凭空的生出火焰去攻击丧尸虫，这就让身后那些过来看热闹的幸存者看的是目瞪口呆。

    起初这些人只是知道陈飞是进化者，想要跟过来看看陈飞是如何消灭丧尸虫的，结果最后做到这一切却是一个漂亮的女子，她的能力让人一眼就知道她是能控制火的进化者。

    “好！太厉害了！”

    有人带头，后面的那些幸存者也都跟着附和，他们刚来小桑山安全区的第一天就看到了这么多强大的进化者，通过这点就足以证明小桑山安全区的实力要更加强大。

    进化者越多实力越强大，在遇到危险的时候，他们这些没有什么战斗力的幸存者也就越安全。

    何关涛和周发很自觉的就加入了观众啦啦队的行列，在那边忘我的欢呼着：

    “大嫂给力！大嫂威武！”

    “求生小队霸气侧漏！”

    直到陈飞用力到瞪了二人一眼后，何关涛和周发才一脸谄媚微笑的止住了他们的欢呼声。

    “陈队长，感谢你的出手，帮我们化解了一个不小的麻烦，你也知道现在是非常时期我们真的很缺人手，好了你们现在可以进入安全区了。”

    负责镇守门口的士兵和工作人人员，在陈飞他们返回后态度发生巨大的转变，不再有那种对新成立的进化者小队的轻视。

    有了这个小插曲，这些幸存者们比起刚才明显的安心不少，纷纷离开门口的附近，自觉的去排队接受那些工作人员的检查。

    证明了自己的能力很强大，南宫瑾的心情明显不错，王圆圆没有掩饰将羡慕全都些在脸上。

    而陈飞则是在思考刚才战斗，这些丧尸虫的棘手程度要远远超出他的预期，以这些虫子这种分列繁殖的速度，不说霸占正地球，也会成为一个庞大到让人惊悚的群体。

    陈飞也能多少理解安全区派出刘狂龙的用意和决心，若是真的能确定林中伟所说的话属实，将这个消息反馈到京都安全区，必定就会得到上面的明确指令，将虫穴摧毁最重要的是将虫母击杀，防止灾难的进一步升级扩散。

    陈飞他们回到安全区后，直接先去了任务点交接任务，和之前的冷清相比如今的任务点可是相对的热闹了血多。

    陈飞进入任务点时，李欣然没有和往常，而是少见的在认真的工作，身上穿的正是陈飞送她的那套衣服。

    李欣然瞥到陈飞进来后，微笑的对陈飞点头示意，然后继续给一个陈飞有一面之缘却不知道名字的进化者小队的队长进行任务的交接。        

