    第二日清晨，陆文看着下了一夜丝毫没有停止迹象的鹅毛大雪，心中还想着，若是这雪势不止，接连下上两三日的话，这趟南岭之行恐怕便难了。

    不过所幸的是这大雪到了正午时分便停止了，不过饶是如此，厚处的积雪依旧能够将小腿处淹没。

    所幸接下来的两日，艳阳高照，使得这积雪融化了不少。不过气温也一下子冷了下来，而且道路上那坚硬的黄土更是泥泞不堪，行走起来十分艰难，令陆文看的直皱眉。

    两日时间转瞬即过。

    第三日上午，陆文自己的行李都收拾好，东西并不多，两套更换的衣服，几钱碎银，然后就是几本医书，还有行医的时候要用到的如银针等器皿。至于其他药草等，不需要陆文带着，在辎重队伍中都有。

    医坊大堂之中，陆文穿着看起来还算厚实的棉麻衣，先将那把朴刀背在身后，然后将包裹背起。

    其实他本来打算将朴刀学着别人长剑的模样挂在腰间。但是试了一下才发现不妥，自己这条朴刀足有五尺长，这个世界的一尺为23.5厘米，这一条刀便有近一米二长，自己身高不过才七尺三寸，放在地球上还不到一米八，这放在腰间的刀鞘中根本拔不出来。

    每每如此，陆文便羡慕起陆府忘书塔内老者那一手‘飞叶’的惊人手段。

    御剑飞行，百米之外取人首级，这简直就是仙家手段。

    也正因如此，陆文才想要学习剑法。

    旁人都一拍剑鞘，长剑横空，潇洒无比。

    自己一拍刀鞘，一柄农家务农垦土的朴刀就飞出去了，这也太不风雅了。

    不过眼下，也没有别的办法，袁老虽然是个大高手，但是自己并非是亲传子弟，能够指点自己修炼已经是难得，想要求其传下武技是别想了。

    而在陆文印象中，前世古代的朴刀都是没有刀鞘的，挂在腰间，随取随用。

    但是陆文这把朴刀是开了刃的，真要是挂在腰间晃荡来晃荡去，只怕用不一个时辰自己这两条大腿就血肉模糊了。

    这个世界，想要获得一定的社会地位，要么有个世家在背后支撑，通过世家举荐的方法进入仕途。但是这个方法并不适合普通人，对于绝大多数的普通人，学些功夫去为世家或者进入军队杀敌换爵，更加合适。

    所以有如此尚武风气，加上朝廷又不禁武，除了强弩之外其他兵器在民间处处可见，真正练武的人反而都不用朴刀这种农家开荒垦土的刀。

    不过这种刀唯一的有点便是便宜，锻造起来不费力，用上了十锻钢之后，强度也是够得，再加上开了刃，虽然卖相不太好，但是与人争斗是足够了。而且因为陆文这把刀并不是用来垦土，所以那陆家工匠锻造的时候外形便往环首刀那方向靠了靠，使得这把刀反而有些不似朴刀的。

    这朴刀刀柄长度占全到长的三分之一，刀背有弧度，刀身还专门开了血槽，刀刃距刀柄一尺往上开刃，由一把牛皮的刀鞘包裹着。

    看着陆文一副整备的模样，一旁的何甲脸上露出不舍得表情，两人从小到大便是玩伴，后来亲人逝世，两人又相依为命。

    何甲缓步走到陆文面前，从胸前摸出一个麻布袋子朝着陆文递了过来。

    “哥，带着吧，路上用得着。”何甲盯着陆文说道。

    陆文看着何甲递过来的钱袋，微微一滞，旋即一笑，伸手将这钱袋推了回去。

    与陆文父母一样，何甲父母生前也攒了些积蓄，这何甲并没有前身的坏毛病，父母留给他的钱并没有随意乱花。

    “哥有钱。”陆文笑着说道。

    此时，外面突然传来了一阵马匹嘶鸣的声音。

    陆文闻声，精神顿时一震。

    想来是西北外宅的车队来了。

    陆文连忙走出去，而何甲也急忙跟着出去，袁老也缓步踱出医坊。

    一出门，就看来医坊门前的官道上，有三五十骑，人人身上都着轻甲，腰间佩戴长刀，马匹身后都大包小包的挂着行囊。

    而看到为首的那人，陆文眼神之中闪烁过几分神光。

    这名百夫长自己正好认得，正是几个月前，貉貘兽庄中为发狂的貉貘做收尾工作的那名百夫长，记得当时此人还夸赞了自己一句。

    当时看到这人只觉得深不可测，其他的便什么都觉察不到了。

    但是此时再看，便能清晰的觉得这人身上传来的气势浑厚，极为慑人。而且从种种细节之处来看，此人是修炼的内家功夫，皮肤坚韧，血气旺盛，看起来，最少也是已经淬炼了血肉，已经锻骨的后天高手。

    此人骑在马匹上，看到袁老出现，便翻身下马，朝着袁老微微拱手。

    “袁老，好久不见，您身子骨还是这么硬朗。”大汉哈哈笑道，与袁老打了个招呼之后，便将目光投向陆文。

    当看到陆文精气神时，目光之中闪烁过惊异的神色，旋即点了点头，称赞道：“不错！不愧是被大小姐看中的人。几个月前我便觉得你与常人不同，如今一看，果然是个俊才。我叫陆开天，你叫我开山就行。”

    嚯！

    开天！

    就算是陆文也被这霸气的名字震慑了好几秒。

    然后陆文突然从脑海中闪烁过一个身影，想到一个人，那就是兽庄的侍卫营什长陆开山。

    陆开山几个月前被发狂的貉貘一巴掌拍的人事不省的侍卫营什长，后来转入白麓城中医治，后来陆文打听到，人至今还在白麓城中医治，情况不明。

    从名字上来看，似乎与眼前的陆开天百夫长有几分关系。

    不过两人也才刚认识，这种事情也不好出口询问。

    “开山叔过誉了。”陆文拱手谦逊道。

    啪。

    一只手掌突然朝着陆文袭来，诧异之下，陆文不自觉的便施展出了鱼龙百转的身法朝着身后退出一步准备躲过这只手掌。

    陆开天见状，眼神中闪烁过几分异色，手中动作不自觉的加快了些，追了上去。

    见猛然加速的手掌，陆文也没有继续躲闪，他已经明白这陆开天是在试探自己，于是装作惊诧的样子，任由这只巨掌拍在自己的肩膀上。

    虽然有所准备，但是当一股子沛然巨力袭来时，陆文只觉得胸口一闷，差点没有一屁股坐到雪地中去，脸上的表情都有些扭曲了，一阵呲牙咧嘴。

    “好小子，不错。能够躲过我这第一掌，最少也是八品境了。”陆开天笑着称赞道，心中却是惊异。记得这小子几个月前还是一介白身，短短三四个月的时间就达到了如此程度，纵然他也不由得暗暗心惊。而且此子刚才的身法极为精妙，绝不是普通的步伐。

    不过当他想到风闻中陆文曾进入过陆府忘书塔中，便也就不奇怪了。

    ——————————

    这朴刀写的时候草率了，这玩意是从大刀改来的，根本没有刀鞘这种东西。

    但是前文已经写了，也不好改，我就只能想办法给他圆上了。各位就当是变异版本的环首刀或者唐刀吧.....我对冷兵器研究也不深，以后我尽量加强一下这方面的学习，争取别再出现这种令人啼笑皆非的bug。

    后面还有两章补更~可能会有点晚。

    各位读者老爷可以等到明天再看。

