    第二次五潮县保卫战打到现在，附近两府八县也都知道了消息，战况因为跌宕起伏，让不少犹犹豫豫的家伙都是心里十五个水桶——七上八下。

    不管是人是妖，都是如此。

    有的人想要去援助五潮县，一听说十八路妖王齐聚，当时就吓得不敢动弹；后来听说金甲鳄王被砍了一条尾巴, 魏大象神通广大，又想去沾沾光；再后来妖魔布阵四散吃人，不知多少郊外村落遭了殃，于是又觉得刀山火海难以前行……

    一天三五个消息，堪称是瞬息万变让人目不暇接。

    北阳府中，在勾栏里收了“神通”的陈孟男刚提起裤子，就听外头动静极大，竖起耳朵一听, 才知道是朋友魏昊又干了一件惊天动地的大事。

    “真的假的？！”

    “千真万确，那魏大象斩了两个妖王，当时就在阵前吃了。那羊妖原本还有一口气，却被魏大象活生生咬死了！便是从喉咙这里一口一口一口一口……”

    说话的人极尽夸张，还带着比划，吃早点的食客连碗里的馄饨都不香了。

    什么一口一口一口一口！

    “好家伙，这是个甚么魔星转世，端的厉害！”

    “我那浑家的三弟，便是在五潭县当兵，前头受了伤，便撤回府城来休整。他可是亲眼所见，说是魏大象专吃大妖，那个甚么三十丈忽律，光尾巴就有千几百斤的份量，魏大象抱着就啃，便是吃面也没有这般轻松……”

    面馆儿听热闹的食客，当时就觉得今天的面条多少带着点腥味。

    “这算个甚么！魏大象有御兽的神通, 先是骑着一只王八斩了豹子精，后来是骑着狗就把妖王给杀了。那王八有甚么能耐？那野狗有甚么本事？这是魏大象的神通, 只要给那他骑了，有三分气力，都叫你打出十二分的威风来。”

    “嚯……竟是有这等英雄！”

    “他自来便是这样的，莫说妖怪，栽在他手中有功名的秀才二三十个，前头还杀了三个举人，这是个不忌口的。”

    “我的天爷，他吃人也没人管教？！”

    “甚么吃人！甚么吃人！那是除暴安良！你可不要胡说！”

    “举人老爷杀得？！”

    “谁还不是个举人老爷了？！魏大象明算科府内第一，点个‘解首’又有甚么难的？那被杀的三个举人，跟他比？”

    街市上早就彻底热闹非凡，前阵子护城国运收缩，县城影响极大，只因县城人口少，一收缩就明显；但是府城人口众多，变化虽然也有，但人气尚在，倒是颇有点固若金汤的意思。

    只是县城动荡, 也带来了物资供应的不便, 府城这阵子最让人头疼的, 就是物价高涨, 早点摊没点家底，可不敢乱造。

    名叫“翠红楼”的勾栏中，陈孟男提着裤子来回踱步：“大象可真是生猛，说好了回去种个地，是要拿妖王血肉当肥料不成？”

    被窝中，两个娇俏姐儿伸出藕臂，冲陈孟男抛着媚眼，骚情嗲气地嗔道：“你个没良心的，这就提了裤子要走人了？”

    “嘿嘿，我朋友干了大事，总得支援一二。他现在若是缺少吃喝，正好捎带些库存过去，总不能见色忘友。”

    言罢，陈孟男又一脸正色道，“我陈孟男除了钱，根本一无是处，拿我当朋友的，实在是少之又少。不说了，这里是二百两，你们两个买些脂粉。等我办好了事情，再来快活。”

    “死鬼，你别又去‘画皮弄堂’找那几个相好就行……”

    “哪能，哪能，她们就是舌技厉害，哪有你们花样百出，我来乡试，多的都是在你们两个身上卖力，须要讲些良心啊。”

    说话间，陈孟男又掏了一张票子出来，用个银锞子一压，床上两个姐儿顿时眉开眼笑，快活到不行。

    步履虚浮的陈孟男出了妓院，感觉早上的太阳都是绿的，左右龟公点头哈腰，恨不得趴着说话：“陈相公，您的车马过来了。”

    “阿贵，街上怎么多了这么多除妖人？”

    龟公阿贵连忙回话，“现在去五崖县送货，没有除妖人哪里敢走，听说好几个老爷家，镇宅的‘家仙’都显灵出世了，帮着主家做事。”

    阿贵又上前神神秘秘道：“早上天没亮，小的就瞧见华府有两三个带狐狸尾巴的护送华老爷去‘圣月湖’……”

    “我的天！真的假的？”

    “自然是真的，若有诓骗，小的便是乌龟！”

    谷丞

    阿贵手掌交叠，五指撑开，左右晃动比划着，倒是真的颇有乌龟神韵。

    “原来真有保家镇宅的妖仙啊，我还以为是骗人的。”

    陈孟男眼珠子一转，心中暗忖着是不是家里也有这样的，要是有，兴许还能求个本事，也好在这即将到来的乱世中继续浪荡逍遥。

    要是没有……

    怎么地都要托人找一个，或许说服老爹，多花些银子就是。

    实在是找不到了，再去寻魏昊，大家是朋友，不到万不得已，还是不要太过麻烦。

    情分从来都是越用越少的，同学感情还是越简单越好。

    打定了主意，陈孟男抛了一个银豆子给龟公，上了马车直接躺下呼呼大睡，等醒过来的时候，已经到了家里。

    进去一看，发现有客人，居然是陈家的老主顾老朋友钱老板。

    钱老板一见陈孟男进来，顿时大喜：“哎呀呀，秀才公，读书不要太操劳，该休息的时候，也该休息嘛。”

    “钱老伯，是什么风把您给吹来了？看您红光满面，定是有喜事啊。”

    陈孟男笑起来很是和煦，跟魏昊就是两个画风，论谁见了，都要道这是个俊后生、美书生。

    乍一看，果然是一表人才，卓尔不群。

    尤其是陈孟男皮肤极好，平日里也拾掇得干干净净清清爽爽，那自然是风度翩翩俏公子，哪家姐儿不喜欢这样的？

    书生气质甩开魏昊那个猛男不知道几条街。

    “喜事、喜事，当然是喜事啊。”

    钱老板上前一把握住了陈孟男的手，拍着他的胳膊道，“听说秀才公的同学，在五潮县大杀四方，甚么妖魔鬼怪都不是对手，这太平日子啊，我看是早晚要打回来的。于是便想着啊，趁着机会，庆祝庆祝，操办操办……”

    “老伯真是高风亮节，小侄深感……”

    “钱兄，这是我家哥儿的生辰，您过目。”不等陈孟男说完，有个俊朗中年员外走了出来，他一身锦袍，头戴丝面八角帽，上面还簪花镶金，中间点着一枚白玉，尽显富贵，见了陈孟男，他便道，“哥儿，怎地回来了？”

    “爹，我的生辰……拿来作甚？”

    陈孟男有一种不祥的预感。

    “你这孩子，我还能害你不成？现在外面兵荒马乱的，生意不好做，爹也不想太过冒险，准备关了一些生意，好好地在府城经营，当然了，五峰县还是一定要去的。”

    陈父说罢，过来拍了拍陈孟男的肩膀，“爹的眼光不如哥儿你啊，这个魏大象，啧啧，了不起，了不起，能文能武，一身本事。你能交结这样的朋友，比爹强啊。想我当年跟你一般大的时候，成日里惦记着玩耍，哪有你这般上进……”

    虽然一直在夸自己，可陈孟男已经背皮发麻，生辰？自己的生辰？

    这是要作甚？！定亲？！

    可别啊！

    别的不知道，钱老板的女儿，他可是见过的，一巴掌过来，不死也是重伤。

    他自己才一百十几斤，可钱老板的女儿，整整两个他还有富余！

    最重要的一点，这不是喜欢不喜欢，嫌弃不嫌弃的事情，联姻嘛，可以接受。

    可从此以后，岂不是跟灯红酒绿告别了？

    好些个馆子还没见过呢。

    自己可是跟白公子约好了的，定要在京城夏邑大展雄风。

    他陈孟男，岂是言而无信之徒！

