
　　清早五更三点左右（相当于现在的凌晨三点多一点），这个时候皇宫正门城楼上的鼓点开始响起，各大坊门缓缓打开。

　　肖燕走进了李佑的房间，在李佑的耳边轻声道：“李佑，你要上朝了...！”

　　“蛤...！”李佑揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看了看外面黑漆漆的天空，有些无语的道：“这也太早了吧...！”

　　“不早了...我们这里离皇宫有些远，所以你还要再快点，我已经给你打好洗脸水了，你快点出来...！”

　　说完，肖燕就小心的将李佑给扶了起来。

　　李佑无奈，只好靠在肖燕那充满香味的身上。

　　肖燕看到李佑靠在自己的身上，嘴角露出了淡淡的微笑，跟着手把手的帮李佑洗脸刷牙，比小妻子还要贴心。

　　这一幕让春娘和薛王氏看到，两人都露出了心领神会的笑容、

　　洗漱完毕，李佑就被推上了马车，肖宝儿驾车，薛仁贵等人保护着，一行人从敦化坊前往皇宫，要知道大唐的上朝时间是规定死的，如果迟到，轻则挨骂罚款，重的会判刑。

　　所以在上朝日五更五点之前，百官必须到达太极宫南的望仙、建福门外，排班站好。

　　那个时候天还没亮，大家都提着灯笼举着火把，在夜雾里站成一条火龙。如果有风霜雨雪，前期也没办法，中低级官员硬挺吧，只有宰相待遇高，允许到宫门外面的“太仆寺车坊”避风雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，大概是到了唐朝后期的时候，唐宪宗元和初年，朝廷在宫门外设置了“待漏院”，也就是让百官进去坐着等上朝的地方，算一大恩政。

　　这个时候还是贞观年间，幸好今天没有下雨，要是下雨，李佑这个平民皇子，可一定只有在雨中挨浇的份。

　　来到了建福门...李佑看了看前面如萤火虫的灯笼，心中也是惊了一下，居然已经来了这么多的人了，所以李佑也是赶紧的下了马车。

　　刚一下马车，李佑就听到了一个的熟悉的声音。

　　“哎呦...这不是五郎吗...你也终于要上朝了？”话语中带着些许的笑意。

　　李佑回头一看，也是连忙露出了笑容：“哈哈...我也不想呀...但是陛下下了旨，也只能过来了，我的天呀，真的是太早了。”

　　“这才哪到哪呀...！”说话的人提着灯笼走了过来，这个时候，可以看清对方的脸了，不是别人，正是户部尚书唐俭。

　　“你是不知道...现在还算好了，五天一次，以前可是一天一次，我是每天都要来皇宫报到，真的要疯了...！”唐俭哈哈一笑。

　　贞观初年的时候，可以说百废待兴，所以李世民这位刚刚坐上了帝位的皇帝也是很拼，基本上是每天都上朝的，不过，后来好像是贞观中期的时候，房玄龄劝了一下，这才改成了五天一上朝。

　　呵呵..当然了，和李世民相比，还有比李世民更狠的皇帝，谁呀...清朝的那位雍正爷...这个家伙对自己是真的够狠，他每天的休息时间只有四个小时，只有在过年的时候才会有几天的时间是属于自己的，可以让自己好好的休息一下，大家都知道雍正这一生中共有14个孩子，在这14个孩子中有12个都是他继承皇位以前生的，只有两个是在他继承皇位以后生的，从这个方面来看，雍正每天都忙着处理国家大事，根本没有时间顾及自己的妃子。

　　但是雍正忙，可不是辛苦自己一个人，那些官员们每天要忙的事情可能比皇帝还要多，因为他们每天都要参加早朝，雍正可以说是清朝历史上最勤政的一个皇帝了，他是每天都要早朝的，比李世民要狠多了。

　　他在每天凌晨三点的时候就已经起床了，在上早朝之前还要先开一个军机大臣的回忆，因为这些官员们为了能够准时参加早朝，在晚上12点的时候就就要起床了，洗漱完毕穿戴整齐，在用一个小时的时候走到皇宫里，而且每天还要站在这里等皇帝开完军机会议。

　　这个时期每年都会有年纪大的官员，或者是身体状况差的官员，因为每天要做的事情很多，再加上每天都要跪地，最后累死在了朝野中。

　　“要不要吃点...？”唐俭将自家的小食盒给拿了出来。

　　李佑笑着点头：“当然要吃一点，谁不知道，唐叔家的厨子那可是整个长安最会做菜的...！”

　　“你呀...还算识货。”说着，唐俭笑嘻嘻的将自己的食盒给打开，李佑看完之后，一个讶异，真的是没有想到，唐俭的食盒中居然是过桥米线。

　　“嘿嘿...傻了吧...我这汤的汤头是用嫩羊和鲜鱼吊出来的，里面还有鸡脯肉片、乌鱼片及五成熟的猪腰片、肚头片、水发鱿鱼片...辅料有豌豆尖、韭菜，以及芫荽、葱丝、草芽丝、姜丝、玉兰片、氽过的豆腐皮。

　　跟着再用鹅油封面，汤汁滚烫，但不冒热气。

　　只要将这米线倒入...嘿嘿一碗热气腾腾的早上小食就出现了，今天知道你要来，所以我带了两份...快点过来！”

　　“好嘞...！”李佑也没有和唐俭客气，跟在唐俭的身后就去吃米线了。

　　你还别说，这味道是真的不错，特别是温度保持的很好，香味和鲜味让闻到的人都有些受不了，露出李佑和唐俭身边的官员，有很多都被这香味弄得咽了一口口水。

　　“好吃吗...？”唐俭笑嘻嘻的问道。

　　李佑伸出一个大拇指：“好吃...！”

　　“好吃就多吃点，等一下上朝的时候，多看少说话...！”

　　忽然唐俭意味深长的看着李佑继续道：“回鹖人今天会上朝接受陛下的召见...这次回鹖人的目的很明显，就是用自己的马匹威胁陛下换娶公主。

　　兕子是他们的首要对象，你要有个心理准备...！”

　　“多谢唐叔...我会知道分寸的。”李佑微微点头。

　　“兕子是你的妹妹，但是她也是太子，魏王的亲妹妹...你呀...现在还没有封号，也没有实权，一定不能强出头...！”

　　唐俭慢悠悠的将话给一点一点的说完。

　　李佑能感受到唐俭对自己的关爱，这不是自己人，绝对是不会说的，能和自己说这些话，说明唐俭是真的将自己给刚才自己人了。

　　“对了...崔家的天锅烧今天也要出了，记得给我带两瓶...！”

　　唐俭说完，嘴角露出了一丝笑意。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四二章 第一次上朝免费阅读。https://xs.23sk.com 