    “不全是这样。”

    海东阳说着，自斟自饮了一杯。

    “我姐涉及了前段时间的凝婴境陨落之事，虽然之事旁支末节，但还是造成了不小的影响。”

    “你，海棠郡主也参与了神武学宫的那一场动荡？”

    闻言，风萧顿时瞪大了眼睛。

    没想到海东阳的姐姐，天海郡侯府的郡主海棠，竟然是也参与了三位凝婴境大能陨落的一案。

    凝婴境大能陨落。

    还是神武学宫少之又少的凝婴境导师。

    这个中牵扯的关系，都是极其庞大的，尤其是涉及了神武郡国的皇储之争，更是错综复杂，风萧不需要想，都能想象出，在神武郡国的京都之中，神武学宫陨落了三尊凝婴境大能，这牵扯出来的人有多少。

    带出来的狂风暴雨，又是何等恐怖？

    这些，越是往深处想，风萧都觉得自己浑身冰凉。

    他怎么都没想到，天海郡的海棠郡主，竟然涉及了凝婴境大能的陨落。

    涉及了凝婴境大能的陨落？

    旁边，听到了这话的韩立，都有些错愕。

    没想到，天海郡的海棠郡主，居然也参与了神武学宫的动乱，就是不知道，在其中扮演的又是一个什么样的角色。

    “那么，郡侯府举办招亲之事，是为了做什么？”韩立心神一动的看向了海东阳。

    既然天海郡的海棠郡主陷入了巨大的漩涡中，那么想要举办的这场招亲之事，显然也是有了一丝的不寻常在其中。

    或许，原因就和这场漩涡中的动荡有关系。

    随着韩立的话音一落。

    海东阳便是承认的点了点头，“不错，招亲的很大原因就是在此，也是我父亲和神武学宫的一位凝婴境导师争取后的结果，想要了结后续的事情纷沓而至，我姐需要有个夫家。”

    “莫非是有人想要拉整个天海郡侯府下水？”风萧似是醒神了的道。

    “是，因此我昨日派人调查了一番李兄，并且将消息送给了我父亲天海郡侯看过，我父亲说李兄可能是某位元神境存在的弟子，因为此次神秘秘境的元神境之上的传承出世，故而入世。”

    海东阳如是的说道。

    “不知道我说的是不是？”

    “什么，李兄是元神境存在的弟子？这，怎么可能？”风萧刷然一惊，好像突然转不过弯来了。

    什么时候，李兄成了一个元神境存在的弟子？

    我怎么不知道？

    还是说，李兄有什么没告诉我不成？

    风萧此刻，突然感觉自己有些风中凌乱，是什么消息，让郡侯府确定，怀疑李兄是某位元神境存在的弟子？

    “小郡侯莫非是从昨夜李某的出手，猜测到了这一点？”

    韩立闻言，表面上虽是不动声色，可心中也是忽然一跳，没想到海东阳居然说他是某个元神境老怪物的弟子，顿时，让韩立想起了昨夜在红袖楼中出价六本玄品低阶武技的事情。

    或许就是因为这件事。

    让海东阳，还有他身后的天海郡侯相信了韩立是某个元神境老怪物的弟子。

    或许还有韩立在炼器公会炼器，炼制出了一柄准地品战兵的消息，也被天海郡侯府调查到，然后继而经过了天海郡侯的确定，怀疑韩立就是某个元神境存在的弟子。

    果不其然。

    海东阳接下来的话，就确定了韩立的猜测。

    “当然不止于此，我还调查到，李兄在炼器公会待了十日，炼制出了一柄准地品的战兵，这一点更是确定了我父亲的猜测。”海东阳笑道，似有一种智珠在握的自信。

    “看来，李某的信息，除了家师没被调查出来以外，居然都被郡侯府给调查了一个干净。”韩立一听，苦笑一声，便是顺着海东阳的这番话继续说了下去。

    被人怀疑是元神境存在的弟子。

    这件事，对韩立来说，似乎也并不是一件坏事。

    相反还是好事，这样的话，或许能让韩立借此与天海郡侯府搭上关系，借助天海郡侯府的帮忙，进入神武学宫中，隐藏住自己的身份，等待实力的提升。

    同样的。

    还有神武郡国与天元郡国，两国之间即将到来的两国武道论会。

    韩立想要以天武宗弟子的身份参加，显然是不可能的了。

    所以，他还需要有一个合适的身份。

    而神武学宫的学员身份，对韩立来说，就是一个极好的选择。

    “李兄，李兄竟然真的是元神境强者的弟子？昨天夜里究竟发生了一些什么事情？”风萧懵了，赶忙向着韩立问道。

    被风萧这么一追问。

    韩立便是只能与风萧说起了昨夜意外来到红袖楼的事情。

    说起了与海东阳竞价，一口气拿出了六本玄品低阶的武技，成功夺得了红袖楼花魁，南宫姑娘的机会。

    得到聆听一曲琴音。

    至于和南宫红颜独处的具体内容，则是被韩立给匆匆的几句话忽略盖过。

    同时，将目光看向了海东阳与风萧，神情很是郑重的道：“既然两位已经猜出了在下是元神境的弟子，李某也就不必继续隐藏了，不过还是希望诸位知道此事，能够不要对外宣声。”

    “我离开师尊的时候，就曾告诫过李某，时来天地皆同力，运去英雄不自由，武道一途是重在磨炼，出世即是入世不能打着他老人家的名号，在人世行走，这样不但会对我的武道产生滞留，还恐怕会让在下遭到处罚。”

    说着，韩立的神情越发的郑重与肃穆。

    好像容不得风萧与海东阳有丝毫的拒绝机会。

    他这样说，很大程度上，也是为了防止两人将自己是元神境存在的弟子的消息传出去，若是真有人得知了的话，查下来，恐怕韩立这个李寒的假身份，会在顷刻之间被人给拆穿了。

    “没想到令师竟然如此的严厉。”

    风萧与海东阳闻言，对视一眼，感慨一声。

    “好一句时来天地皆同力，运去英雄不自由啊！”

    “令师还真是武道高人，说出的话，都是如此的富有武道真意，我辈武者，的确不能借助长辈的余荫庇护，还是需要靠着自己的双手双脚打出属于自己的武道来。”海东阳很是有体悟的说了一声。

    他生在天海郡侯府。

    父亲天海郡侯就也是如此地教导他。

    不能过于借助他人的力量，容易产生依赖，对武道会有所滞缓。

