
　　陈冲骂骂咧咧退出系统面板。

　　————

　　见赵四海凌空飞来，陈冲脸上顿时变成了猪肝色。

　　“欺人太甚！”

　　他怒喝一声，两腿扎稳马步，双掌运足了力气，便要硬接这一掌。

　　比武过招，向来忌讳身体腾空，在死搏杀时更是如此。

　　身体一旦离地，人便无处借力，身法再怎么灵巧，也都没了用武之地，很容易将自己置于危险境地。

　　真正的武林中人，即便有轻功在身，除非对自己有绝对的自信，也很少玩这种把戏。

　　喜欢玩这种手段的，一般只有两种人。

　　一种是卖枪棒药的江湖人，为了讨些银子吃饭，动作必须要惊险精彩。

　　第二种是那些公子哥，习武本就是为了威风，动作够潇洒漂亮就行，反正也不需要真和人厮杀。

　　还有一种例外的情况，那便是先学师长，指点同门后学末进，故意喂招买破绽，好让对方长个记性。

　　除此三者外之人，若在和同道切磋时作如此托大之举，多半会被认为是羞辱挑衅。

　　而实际上，赵四海此番所为，也确实是这个意思。天籁小说网

　　正是因为知道这一点，陈冲才作出气愤模样，免得不慎露了马脚。

　　赵四海虽然狠毒，却也是个莽夫，应付起来比较容易。

　　但汤英鹗却非如此，听其言、观其行，这个人确实不好糊弄，只要稍有异状，都可能引起他的警惕心。

　　对陈冲如此莽撞行径，刘正风实在是大吃一惊。

　　赵四海内力深厚，又是凌空扑击，这哪里是能硬接的？

　　“陈兄当心！”

　　他连忙叫了一声，随即猛催真气，运起轻功攻向赵四海，想要逼迫对方停下来。

　　见刘正风动了，汤英鹗下意识微微前倾，不过瞥见赵、刘二人至少相隔三丈，顿时就放下心来。

　　如此远的距离，你就是出手又如何？

　　等你摸到赵师弟，那小子早已死了，终究是白费力气而已。

　　他想到此处，露出一丝嘲讽笑容，好整以暇的等着接下来的好戏。

　　果然，刘正风离二人还有丈余，赵四海便已来到陈冲面前。

　　这两人都是蓄谋已久，一个是想一石二鸟，一个是想杀人立威，心里都存了以硬碰硬的意思。

　　此时东方未明，交战二人离火把又远，周遭观众只觉眼前一花，就听见“嘭”一声闷响。

　　响声过后，众人连忙凝神观瞧，便见二人四掌相对，正好撞在了一起。

　　什么情况？

　　两侧围观者一整迷糊，总觉自己错过了什么，还未反应过来，就见陈冲身子一震向后飞去。

　　而赵四海，则摆了个“推门见山”的姿势，一动不动站在原地。

　　“结束了。”

　　见师弟那副德行，汤英鹗忍不住微微一笑，遂伸手向飞向自己的尸首后心抓去。

　　毕竟，自己保证过“绝不会出岔子”。

　　现在岔子出了、人也死了，哪怕帮不上别的忙，好歹也得做做样子，也免得落人口实。

　　虽然出手晚了点，最起码自己出手了，并非什么都没做。

　　只是这小子武功太差、败得太快，让自己来不及反应而已。

　　“尸体”一入手，汤英鹗就有几分诧异——怎么这么轻？

　　心说这小子这么大个儿，赵师弟又运足了内力，若是被击飞，身上力道不至于这么轻啊......

　　察觉到不对，汤英鹗下意识要放手，只不过此时已来不及了——

　　就在电光火石间，一只白皙的手掌飞速伸出，如铁钳般将他右臂抓住。

　　汤英鹗惊怒交加，右手手腕一屈伸入袖中，扯出一根点钢判官笔。

　　他手持铁笔，翻手往上一戳，径直向那只手上几处要穴点去。

　　“叮！”

　　铁笔点中陈冲，汤英鹗心中一喜，只听一声金铁交击的脆响，他脸色顿时僵住了。

　　不可能！

　　这小子莫非穿了臂甲？

　　不然怎么会有这种声音？

　　不对！

　　即便真有臂甲，但双手不可能有甲啊！

　　赵师弟内功不弱，他们拼了一掌，怎么可能一点儿伤也没有......

　　他还未将种种疑惑捋清，“尸首”忽然拧腰转身，随即便见一只越来越大的拳头，径直砸向了自己。

　　“嘭！”

　　汤英鹗眼前一黑，陷入了永久的死寂。

　　陈冲轻轻落地，松开了抓在汤英鹗胳膊上的手。

　　尸体摇摇晃晃，如烂苗条一般缓缓倒下，连灰尘也没能溅起。

　　随着汤英鹗尸首倒地，摆着弓步的赵四海，似是也被震动，然后他身子一歪，噗通一声扑在了地上。

　　眨眼之间胜负逆转，本来嚣张霸道的两人，竟在瞬间成了掌下亡魂。

　　这一番变故，直接看呆了周遭观众，即便是两具尸体接连倒地，也没能让他们回过神来。

　　陈冲掸了掸身上尘土，没有理会周遭群众，直接看向了击杀提示

　　————

　　“赏善：你击杀了黑道人物‘小气太保’赵四海，侠义值+5。”

　　“罚恶：‘赵四海’身负『子母鸳鸯钺』、『推山劲』、『嵩阳功』、『嵩山剑法』，是否选择掠夺？”

　　————

　　嵩山派普通内功、带艺投师垃圾武功、江湖垃圾内功......

　　靠，什么垃圾！

　　陈冲扫了一眼，见武功还不如乐厚，撇撇嘴选择了略过，满怀期待的打开了汤英鹗的击杀信息。

　　这家伙好歹是嵩山派副掌门，油水怎么也得多点吧？

　　————

　　“赏善：你击杀了黑道人物‘铁算子’汤英鹗，侠义值+20。”

　　“罚恶：‘汤英鹗’身负『铁笔打穴法』、『大嵩阳掌』、『嵩阳功』、『嵩山十七剑』，是否选择掠夺？”

　　————

　　看到汤英鹗的信息，陈冲心中不由失望，这面板能力很一般啊！

　　虽然看着比乐厚、赵四海强点，但考虑到他的岗位，其实也差不了多少。

　　武功名字确实好看些，但从他的表现来看，估计也是一般货色。

　　不过也是，除了『寒冰真气』，嵩山派好像没什么拿得出手的武功......

　　想到此处，陈冲不由痛心疾首——老汤啊老汤，你到底在干什么？

　　你这个副掌门，到底怎么当的？

　　好歹是嵩山派一人之下，千百人之上的岗位，就比你兄弟多点侠义值，这么拉胯你好意思吗？

　　我也不奢求你会『寒冰真气』，你倒是利用特权，给我把剑气用法学会啊！

　　就这？

　　你自己看看，你都学了些什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，049.律吕调阳免费阅读。https://xs.23sk.com 