    大和虽然是凯多的女儿，但她却也是光月御田的坚定支持者。

    在和之国长大的她一直都想成为像光月御田那样的武士，这也是她在报纸上看到光月御田再次出现之后，便偷偷登上烬的舰队，来到这德雷斯罗萨的原因。

    也正是因为对光月御田的无限崇拜，才让这位躲在船舱旁观战的女孩在自己父亲凯多被破开鳞甲后，才大声的欢呼了起来。

    当然，这声欢呼在百兽海贼团这边显得有些不合时宜。毕竟被攻击的是自己这边的首领，就算只发出声音似乎都是错误的。

    但谁让大和的身份特殊，就算周围的海贼们想管，也不敢管。

    烬此时也回头看了一眼大和，不过他也不准备去管这位百兽海贼团中的异类，而是对身旁的杰克说道，“杰克，你守在这里。”

    说完之后，烬便振翅一飞，整个人瞬间飞到了空中，向着还在下坠的光月御田就攻击了过去。

    烬在对比了双方的实力之后，也知道这是一个难得的削减对方战力的机会。这个时候只有让对方的战力减弱，百兽海贼团才有胜利的可能。

    而现在正在坠向大海的光月御田，就是一个很不错的目标。

    不过就在变身翼龙的烬快速向光月御田靠近的时候，万里无云的天空却突然落下一道金光，直接朝着烬就落了下去。

    “什么东西？”

    感知到天空中的威胁后，烬也只能停下了向前的姿势，转而抵御上方袭来的雷电。

    “轰！”

    金色的响雷落到烬的身上，周围的空气都被轰出了一阵云烟。

    此时正将所有注意力都放在罗西南迪身上的黑胡子蒂奇正好看到了对方的出手，而这一出手，就更让黑胡子蒂奇羡慕了。

    ‘这家伙居然还能吸收恶魔果实？’

    黑胡子蒂奇对于暗暗果实的可能主要就是因为他自己特殊的体质，他的体质让黑胡子蒂奇能够吸收更多的恶魔果实。

    这样一来，黑胡子蒂奇就能得到多种恶魔果实的能力，这也是蒂奇一直都在找寻暗暗果实的原因。

    但现在，蒂奇却在对的舰船上看到了一个和自己一样的家伙，一个同样能吸收多重恶魔果实的海贼。

    ‘我一定、一定要得到那颗恶魔果实！’由于罗西南迪的刺激，黑胡子蒂奇也更加的激动了。

    不过蒂奇的激动也没有持续多久，因为在响雷落下的时候，万修这边便已经发动了全面的进攻。

    无数的糯米团在响雷落下之后便随之从半空中向着百兽海贼团的方向袭来，这些带着糯米团虽然外面看似无害，但绝对也不好对付。

    而在这些糯米团之后，还跟着一道道白色的丝线，这些细小的丝线虽然肉眼都很难看见，但其穿透力却也是非常巨大的。

    “快！快防御！”

    站在黑胡子蒂奇前方的杰克在看到对面射过来的这些东西后，连忙对身后的百兽海贼团海贼们喊道。

    杰克也知道对方的实力非常强大，虽然这些东西看着只是糯米团和丝线，但杀伤力绝对不容小觑。

    在杰克的指挥下，本来都有些慌乱的海贼们才纷纷拿起武器准备防御对方的进攻。

    不过还没等这些海贼将武器拿起，糯米团已经一个个的砸到了舰船只上，将百兽海贼团的海贼们定在了原地。

    而当海贼们被定住之后，紧随而至的白色丝线也直接落到了众人的身上。

    这些丝线在缠绕住众人的手脚之后，百兽海贼团的海贼顿时觉得自己失去了对身体的掌控。

    “我的手！我的手怎么自己动了！”

    “该死，我也是。”

    “别！快把你的刀挪开！”

    “啊！”

    在多弗朗明哥的控制之下，这些海贼纷纷拿起手中的武器向同伴们砍了过去。

    身为三大灾害之一的杰克孙然没有被多弗朗明哥的丝线所控制，但糯米团的出现还是限制了他的行动能力。

    这位旱灾此时也只能挥舞手中的两把镰刀，尽量将周围的白色丝线给斩断。

    但杰克所能控制的范围终究还是少数的，在他挥舞黑色镰刀的时候，大多数百兽海贼团的海贼们已经倒在了同伴的武器之下。

    而在海贼们内部战斗了一番后，数颗黑色的炮弹也无声的朝着百兽海贼团的舰队飞了过来。

    “什么？怎么没有炮声？”

    对于突然靠近的炮弹，杰克也是非常惊异。他刚才把心思都放在斩断丝线上去了，并没有看到万修那海贼船甲板上扔出炮弹的卡普。

    由于卡普掷出炮弹的速度实在太快，所以当杰克看到的时候，这些炮弹就已经落到了百兽海贼团的舰船之上。

    “轰！”

    “轰轰！”

    在卡普的攻击之下，百兽海贼团这艘旗舰瞬间被击出几个大窟窿。而离旗舰有些近的海贼船也受了无妄之灾，侧面的船体也不时被那无声且快速的炮弹给砸中。

    ‘太强了......’

    这个时候，即便是莽撞的杰克也不得不承认万修那边的实力实在是太过强大。

    这还仅仅是第一波攻击，对方就直接将百兽海贼团的大部分战力给消减。甚至海贼船，也已经是千疮百孔。

    但杰克还不知道，这还仅仅只是开始。

    在糯米团和白线以及卡普掷出的炮弹饱和式攻击之后，刚刚获得震震果实的万修也抬起了自己的右手。

    只见一道不可见的波纹在万修的右手聚拢，而在万修将右手一挥，整个海面顿时如同沸腾的开水一样不断的翻腾了起来。

    “这是怎么了？”半空之中，刚刚抵御了响雷攻击的烬低头向海面看起，这翻腾的大海实在有些诡异。

    “不对，这怎么有些像......”

    “震震果实！”

    此时和烬同样想法的还不只是他，百兽海贼团旗舰上的杰克、飞艇上的摩根斯以及史翠西也是同样的想法。

    白胡子身为世界最强之人，他的实力此时和烬同样想法的还不只是他，百兽海贼团旗舰上的杰克、飞艇上的摩根斯以及史翠西也是同样的想法。

    白胡子身为世界最强之人，他的实力

