第1080章签约晚会

　　听到赵星彩、张芷澄和香蝶蜜都答应转投金猪tv，史大科一脸兴奋和狂喜。

　　这三位虽然不是明星，但是比他们请来的三个一线女明星都要漂亮

　　如果真能三大美女签约，那么他们金猪tv的主播阵容即将成为史上最强

　　“史哥，她们这样容易答应，会不会有什么问题”一个超管有点不放心的问道。

　　史大科得意的说道“有什么问题人为财死，鸟为食亡，赵星彩她们来我们金猪tv能赚到更多钱，得到更多名气，为什么还要待在神农tv一个宣传中医的直播平台”

　　“史哥说的有道理”超管们纷纷附和。

　　神农tv自上线以来，确实一直在主打弘扬中医文化的主题，对自家平台的美女主播，一点大力推广的意思都没有。

　　而且还不让那个美女中医入镜露脸。

　　所以史大科觉得三大美女对神农tv有意见也是很正常的。

　　更何况他们金猪tv对三大美女各自开出一个亿的签约费，这起码要在神农tv直播三年才能赚到这个金额，傻子都应该知道怎么选择了。

　　“赶紧在总部布置一个盛大的欢迎会场，请三大美女签约”史大科一声令下，超管们和其他工作人员开始忙碌起来。

　　当晚，金猪tv在总部大厦后面的私人小广场，布置了一个晚会现场。

　　在总部工作的全体工作人员，和全部主播都必须参加这个晚会，以表示金猪tv的诚意。

　　而且在云东省会的一些土豪粉丝也被请过来参加晚会。

　　看着史大科红光满面、十分期待的样子，柳芬芳内心有些不乐意了。

　　明明她才是金猪tv招牌女主播，要是赵星彩她们真的转台，那她岂不是要被打入冷宫

　　如果被三个一线女星压制也就算了，但柳芬芳内心一点都不愿意承认自己比赵星彩她们差。

　　“史超管，听说东方少爷给赵星彩她们的签约费，一人一个亿，到时候我也要加到一个亿。”柳芬芳走到史大科面前，酸溜溜的说道。

　　史大科也知道柳芬芳肯定会不满，当即随意的敷衍道“放心吧，等签下神农tv三大美女，我就跟东方少爷说给你加薪。”

　　“谢谢史超管”柳芬芳脸色这才好转了一些。

　　在她的观念之中，女人的价值就是用金钱来衡量的。

　　之前柳芬芳的签约费是两千万，如果不加薪的话，那就比赵星彩她们少八千万，说明她更廉价。

　　柳芬芳当然无法容忍自己变得廉价。

　　不过史大科看着神色满意欣喜的柳芬芳，却是暗暗冷笑。

　　只要能和神农tv三大美女签约，谁还会在意你一个妖艳贱货

　　到时候就算他不主动提出，东方胤都很可能让柳芬芳滚出金猪tv，因为已经不需要她了。

　　在金猪tv众人翘首以盼之中，一辆豪车缓缓的开到晚会入口。

　　宾利欧陆，价值三百多万

　　已经不输于金猪tv各大主播的豪车了。

　　不过众人都觉得三大美女开这样的豪车来很正常。

　　迎宾员恭敬的打开车门，从车里面走下来三位风姿绰约、各领风采的美女。

　　赵星彩青春娇艳，张芷澄闭月羞花，香蝶蜜风情万种。

　　晚会现场的所有人全都看呆了。

　　而且他们发现之前只露出背影的张芷澄，和一直蒙着脸的香蝶蜜，比赵星彩还要漂亮几分。

　　称得上真正的绝世美女

　　“快快把三位美女请过来”史大科招呼超管们，就要上前迎接。

　　然而下一刻，史大科和其他超管全都一脸惊愕。

　　因为宾利欧陆上又走出来一个男人，而这个男人正是他们金猪tv的死对头，陈轩

　　这

　　史大科惊怒异常，其他人尽皆傻眼。

　　本来他们之前是和三大美女私下联系，三大美女也答应不将此事告知陈轩。

　　但现在很明显陈轩知道一切事情

　　“陈轩，你为什么会跟过来”史大科完全不明白陈轩是什么意思。

　　而陈轩只是微微一笑道“听说你们金猪tv要和我平台的三大美女签约，所以我亲自送她们过来签合同，难道你看不出来吗”

　　“你以为我会相信你”史大科冷冷的说道。

　　在他看来，陈轩就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　这时陈轩带着赵星彩、张芷澄和香蝶蜜，已经走到晚会中心。

　　在无数惊疑、诧异、嫉恨的目光下，陈轩淡然自若，仿佛将这些人当成不存在似的。

　　柳芬芳眼神怨恨的看着陈轩，都怪这个家伙，害她的直播间观众数量直线下降

　　不过今晚陈轩自投罗网，她终于可以报复回来了。

　　因为今晚柳芬芳的粉丝立马，来了好几个家里有钱有势的土豪。

　　柳芬芳准备用这些土豪证明给陈轩看，当年陈轩拒绝她有多么的愚蠢。

　　“赵小姐，我们金猪诚心诚意想和你们签约，但是你们带陈轩过来，让我看不明白。”史大科不再看陈轩，而是向赵星彩问道。

　　“签约这么重要的事情，我们当然要带陈轩，毕竟他有我们的合同在身。”赵星彩微笑答道，眼里却闪过一丝狡黠之色。

　　史大科恍然大悟，连忙堆起歉意的笑容“赵小姐，不好意思，我误会了忘了你们之前和陈轩签了合同，今晚陈轩过来正好，我们金猪tv顺便把赵小姐三人的违约金，付给这小子”

　　其他人也终于明白是怎么回事。

　　在直播界，主播转平台这种事情太常见了，经常因为另一个平台开出更大的合同，主播就会违背和之前平台的合同协议，提前转平台。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此主播转平台往往都要支付给之前的平台违约金，而新平台一般会帮主播承担这笔违约金。

　　金猪tv所有人全都放下心来。

　　而那些看着陈轩的目光也变成了嘲弄、鄙夷和讥屑。

　　因为陈轩连三个镇台级美女主播都留不住，实在太无能了

　　“陈轩，你也有今天”柳芬芳畅快的讥讽起来，“我就知道凭你那点本事，留不住大主播”

　　“他留得住才怪这小子只有沈氏集团这种级别的靠山，怎么和我们少爷的东方家族比”史大科冷笑一声。