    第八百七十五章

    第七步兵方阵，第九步兵方阵，第十步兵方阵……，这是欧麦尔一手训练的，最精锐的步兵，同时也是欧麦尔的亲兵卫兵。在战场上，他们还有另外一个职能，就是承担战场上的攻坚任务。大食人以骑兵称雄天下，但是大食人同样会研究克制骑兵的办法。

    因为拥有骑兵，训练骑兵的远不止大食人！

    第七步兵方阵，第九步兵方阵，第十步兵方阵就是欧麦尔特意挑选出来的精英，在战场上，他们已经击杀了不知道多少敌国的精锐力量，包括骑兵和步兵。

    大军在调动，而且是飞速的轮换，一张无形的死亡之网，从四面八方向着五千乌伤铁骑飞扑而去，然而这一切还远没有结束。做为一代名将，欧麦尔擅长的远不是防御那么简单——

    “第三十骑兵阵列，第三十三骑兵阵列，第四十骑兵阵列，第五十骑兵阵列，第八十骑兵阵列……，全力出击，击垮他们左右翼，彻底的击溃他们！”

    欧麦尔的目光冷酷、无情，迅速的锁定了十几万碛西援军左右双翼的位置。

    “避实击虚”，这并不是中土唐人才懂的道理。大食人或许没那么多的兵法，但是欧麦尔早就通过不断的血战，早就明白了这个实战中摸索出来的浅显道理。唐人的这只铁骑确实非常强大，但是并不见得所有的唐人军队都是如此。

    只要避实击虚，绕过这只大唐铁骑，击溃他们后方的主力，那么最后，不管这支唐人军团有多么强大，到了最后，胜利的依然是大食。

    不止如此，尽管对面的唐人扑天盖地，人数很多，但是对于欧麦尔来说，在战略上他需要的仅仅只是赢取时间。在怛罗斯战场上，足足聚集了三十多万的大*锐军队，不管对面的大唐*军队有多少，到了最后，当三十万大军获得了足够的缓冲时间，调过头来，等待这十几万大唐*军队的依然是死路。

    “轰隆！”

    大地轰鸣，如同筛糠般颤动不已，欧麦尔的声音刚落，大食阵营后方，最后押阵的一万五千大食铁骑分成一左一右两个阵营，从高大的盾墙后方奔驰而出，如同两团黑色风暴般冲锋而去。一道道黑色光环在他们脚下震荡，轰鸣，一万五千的大食铁骑有如神速，他们的速度只在短短一瞬，就达到了极致。

    三百丈，一晃而过！

    这一次，一万五千人马完美的绕过了乌伤铁骑，也绕过了孙知命、陈不让他们，笔直的冲向了后方的碛西大军阵营。

    步兵！

    在全力冲锋的铁骑面前，从来都只是待宰的羔羊。在骑兵对战步兵的历史上，步兵能够胜出的次数少之又少。一只全副武装的铁骑可以冲垮五、六倍，甚至十多倍的步兵部队。而大食人做为最凶悍的铁骑，摧毁的步兵对手更是不知凡几。

    “干掉他们！”

    “摧毁他们的阵形，彻底的撕碎他们！”

    “为了大食！杀掉这些异教徒！”

    ……

    马蹄沉重，隆隆如雷，一万五千多大食铁骑踩着黑色的光环，气势磅礴，向着后方的大*方狂飙而去。一百五十丈，一百丈，五十丈……，距离越来越近，他们甚至可以看到那些运兵车上的士兵，正匆匆的停了下来，并且迅速的布阵。

    不过，已经晚了。这种反应，在身经百战，其速如雷的大食铁骑面前，根本没有任何的用处。

    “杀光他们！——”

    狰狞的咆哮声响彻天地，一万五千多大食铁骑发起了最后的冲锋，电射而去。

    “准备！——”

    而几乎是同时，一声高吭的声音响彻大地，对面的大唐阵营中，一辆辆银白色的车子突然推了出来，每一辆车子旁边，都至少有五名大唐的步卒。而在这些步卒的前方，陈彬拔出腰上的乌兹钢剑，长剑高举，遥指前方。

    他的目光冷峻，身躯挺直，握剑的手掌纹丝不动，就好像定格在了那里一样。

    四十丈！

    三十丈！

    “发射！”

    最后一刹那，陈彬手中的长剑猛然挥下。随着陈彬的命令，大军阵营中，成百上千的小车突然发动。轰轰轰，那一刹，天地寂静，每一个人耳中都听到了一阵阵雷霆般的轰鸣，那是死亡的音符。

    下一刻，就在无数人的目光中，一根根一丈多长，粗大无比，表面刻满了铭文的弩箭颤动着，如同瀑雨般，突然从那些小车上电射而出。

    “小心！”

    “是弩箭！”

    看到这些弩箭，冲在最前面的大食铁骑陡的双目暴睁，整个人呼吸都要停滞了，一种强烈的恐怖感有如潮水般笼罩众人，一名名大食铁骑使劲的拉着缰绳想要停下来，但是已经迟了。

    轰，激烈的马嘶声中，一根粗大的弩箭瞬间洞穿了最前面的一匹大食战马，接着是第二匹，第三匹战马……，这些名闻天下的大食战马，每一匹身上都裹着厚厚的战甲，寻常的弓箭根本无法射透，但是在大唐最厉害的弩箭面前，就像纸糊的一样，根本没有丝毫用处。

    轰！轰！轰！

    成百上千的弩箭电射而出，每一根弩箭都至少射穿了四、五名大食铁骑，一些厉害的甚至射穿了一条直线上的七、八名铁骑。嘶鸣之声不绝于耳，只是一个照面间，大食人至少损失了五、六千人手。

    在巨大的惯性作用下，这些大食铁骑即便中箭，依旧往前冲去，在地上滑行了很长一段距离，甚至冲到了最前排的弩车面前，但这些人却早已经死亡。

    “放！”

    陈彬目光定定，始终注视着对面的大食铁骑，手中的乌兹钢长剑陡然再次挥下，轰轰轰，在滔天的烟尘中，第二波箭雨再次爆射而出。

    “放！”

    紧随其后，第三轮箭雨铺天盖地而去，这些弩箭每一根都如同死神的镰刀，每一根都瞄准着一名大食铁骑。三轮箭雨过后，彻底的奠定了这一万五千名大食铁骑的命运。偌大的战场上，横七竖八，到处都是战马和大食骑兵的尸体。

    那隆隆的马蹄声和震天的喊杀声，在三轮箭雨之后瞬息间消失得无影无踪。大地上到处都是流淌的鲜血，那汩汩的声音清晰可闻。

    寂静！

    有那么一刹那，整个战场上一片死寂，似乎连喊杀声都被镇压下去了。远远的，一名名大食士兵看着那满地的尸体，一个个瞪圆了眼睛，瞳孔中满是惊恐。一万五千名骁勇善战，名镇诸国的大食铁骑，不知道击败过多少数倍于自己的对手，征服过多少强悍的敌人，他们每一个在速度达到极致的情况下，都至少可以对付四、五名步兵。

    再出发之前，每个人都以为，他们至少可以杀死数倍于自己的唐人，将他们的阵型彻底的凿穿、打散，但是谁也没有想到，就在三轮箭雨之后，他们居然就这么彻底的消失了。

    在大食人的征战历上，还从来没有遇见过这样的事情，那一刹那，每一个人都感觉到一股令人窒息的压力。

    就连欧麦尔的脸色都苍白了不少。

    “前进！”

    看着一万五千名大食铁骑倒在自己的车弩大军面前，陈彬的眼中没有丝毫的波动，他手中的长剑一挥，三千驾银白的小车，推着三千具车弩跨过这些大食铁骑的尸体，立即往前推进。

    而在他们左右，其他的碛西援军也跨过这些大食铁骑的尸体，往前涌去。

    “杀！”

    “准备！”

    同一时间，密密麻麻的大食军队中，欧麦尔也抽出了自己的长剑，尽管战死了两拨铁骑，折损了接近三万多人，但是欧麦尔依然没有放弃，依然在为三十多万大食军队争取时间。战争不仅讲究战术，也讲究战略，不管这些唐人军队有多强大，只要三十多万大食军队能够掉过头来，等待这些唐人大军的最后依然是死路一条。

    轰隆隆，大军的速度越来越快，双方的距离也越来越近。

    这一次，没有了那些大食骑兵，在十余万碛西援兵和茫茫的大食军队之间再没有了任何阻碍，终于——

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，大地震动，从天空俯瞰而下，两拨密密麻麻的大军就像潮水一般，重重的撞击在一起，那一刹那，整片怛罗斯战场都在剧烈的晃动，连大地都仿佛要撕裂了。

    拳与拳，肉与肉，战马与战马，刀剑与刀剑……，在这片战场上剧烈的撞击在一起。这一次战斗没有任何的花巧，所有人都倾尽了全力。这是东西方之间，规模最庞大，战争最激烈的一次对战。

    “顶住！”

    “为了帝国！”

    “挡住这些异教徒！”

    东部战场的最前端，一名名大食的盾兵战士拼尽了，全力死命的阻挡。他们紧咬着牙根，强而有力的肩膀死死地顶着将近七尺高的巨盾。砰砰砰，有如狂风暴雨般的攻击从对面传来，七尺高的巨人，剧烈的颤抖，但却将对面的攻击牢牢的挡了下来。

    面对这种攻击，他们已经有相当丰富的经验。一面巨盾至少可以阻挡四五名同级对手的攻击，这也是大食人对付其他势力的骑兵以及步兵的重要手段。

    ——在实战的对抗中，就连大食人自己的铁骑都很难冲破这层阻碍。

    “坚持住！将军已经发话下来，只要我们再坚持片刻，等到大军调整完毕，就可以彻底消灭他们！”

    一名名大食盾兵嘶声咆哮，他们的身体倾斜，双脚深深的插入泥土之中，就好像和大地融为一体般。

    不过就在这个时候——

    “轰隆！”

    大地震动，一股无形的波纹有如飓风一般，从唐人的大军后方迸射而出，瞬间席卷了整个大食军队。战场东侧，所有大食军队还没有反应过来，突然锵锵锵，脚下的光环震荡，一身的气息就好像被无形的枷锁套中一样，一跌再跌，瞬间连降三层。

    原本和大唐/军队激烈对峙的大食人，霎时间实力大降，一个个溃不能支。

