    

    “我吃饱了，多谢款待！”小李和天天对着宁次表示感谢，特别是小李已经扶着肚子了，一个人就吃了6分拉面，要不是宁次还有一些积蓄，恐怕还真的是请不起这顿饭。

    “那我们就明天见了。”小李和天天向宁次做告别。

    “你们知道明天早上七点到哪里集合吗？”宁次看着吃饱了就要离开的两人，问出了一个来自灵魂暴击的问题。

    “不就是七点集合嘛。”小李大大咧咧的回答。

    “那究竟在哪里集合？”宁次见小李还没有明白问题所在，再次问道。

    “哎，对啊！凯老师怎么没有告诉我们集合地点啊！”小李这才反应过来，刚刚他的全部精力都放在了拉面上，完全没有在意凯的话。

    “笨蛋，你这才反应过来！”天天不由自主的埋怨起了小李。

    “可是，天天你不是也没有注意到吗？”小李反驳天天，小心翼翼的说出了事实。

    “我那时，正在思考问题，所以没有注意到！”天天嘴上找着借口，脸上却微微泛红，小心的瞥了宁次和小李一眼，心里也有些不好意思，因为她那时她也完全把精力放在了拉面上。

    “既然如此，我想明天大家继续回忍者学校教室，毕竟那里是凯老师今天第一次叫我们的地方。”宁次没有笑话小李和天天的贪吃，直接将自己的想法道出。

    “那就这么定了！”小李两人完全没有意见，都爽快的决定就按照宁次的想法来。

    “那么，明天再见！”宁次率先提出了告辞。

    “宁次，明天再见！”

    ……

    “啊，我可爱的学生居然已经集合了，青春果然是令人感动，呜呜呜呜！”凯看着眼前的三个学生，神情很是激动，整个人完全沉浸在了自我感动中。

    “现在已经十一点了，凯老师！”宁次用手指了指凯身后高高挂起的太阳，在十一点和凯老师几个字上咬牙切齿的加了重音。

    “啊，哈哈哈哈哈，是吗？”即使以凯粗神经也不由的感到了几分尴尬，只能用傻笑来缓解尴尬。

    “既然已经中午了，那么今天我决定再请大家吃拉面吧！”凯看着直勾勾盯着自己的宁次三人，被三人毫无表情的样子盯得有些发毛，只能忍痛再次决定大出血请大家吃饭。

    “昨晚的拉面是我付的账，凯老师你逃单了！”本来宁次并无多大的怨气，但是听到凯的话，还是忍不住刺了凯一句。

    “啊，是吗？”凯不由自主的用手挠了挠头，这次真的是有种羞愧的念头。

    凯没想到自己初次做老师，两次见面都没有给自己的学生做好榜样，尽是丢人了。

    “无关紧要的事情，不必再提了。现在我们直接就去接我们小队的第一个忍者任务。”凯为了缓解尴尬，直接用任务诱惑宁次三人。

    “真的吗，那我们要赶紧去，不然接不到好任务了。”小李和天天果然被任务刺激到了，像打了鸡血一样的催促着凯去接任务。

    “凯老师，我们接了什么任务，会不会遇到其他忍村的忍者，会不会遇到危险。”小李和天天好似有十万个为什么，一直在凯身边不停的询问着任务的信息。

    “任务具体内容大家一会就知道了。”凯卖着关子，吊足了小李和天天的胃口。

    宁次看着身边小李和天天一副激动难耐的表情，心里有些好奇等会小李和天天的失望表情。

    木叶规定下忍最高只能接c级任务，清理一些土匪和保护一些雇主，基本不会碰到其他村的忍者。而且刚刚毕业的下忍，作为新人更是只能做一些d级任务，帮村民处理一些农活，看看孩子，寻找走失的宠物。

    “什么，我们要帮忙除杂草，可我们不是忍者，不应该做一些很重要的任务吗？”小李满脸的失望，声音整个都高了起来。

    天天在旁边也是连连点头，像一只啄木鸟。显然心里是一样的看法，对小李的观点表示举双手赞成。

    但是宁次虽然实力最强，却并没有表示反对和抗拒的态度，原因很简单，在宁次看来，不论是做什么任务都不如自己学习研究更有趣，既然如此，做什么任务都没有什么区别，甚至d级任务更省时间，几乎都在村子里，更有利于宁次研究学习。所以宁次反而有些不愿接更高级的任务。

    “砰！混蛋！李，忍者怎么能够抗拒任务，更不应该轻视任务！”凯一拳狠狠地砸在了李洛克的头上，肉眼可见的鼓起来一个大包，小李毫无反应的直接栽倒在地。

    天天连忙用双手捂住了脑袋，显然被凯的粗暴手段吓到了。

    “啊，好痛啊，凯老师我知道错了，我一定会认真完成任务的！”小李显然被凯的话所折服。

    “青春就是要不畏艰险，知错能改，李！”

    “凯老师，明白了！”

    凯和小李两个人泪流满面的拥抱在了一起，宁次虽然在动漫中看过这种画面，还是被雷的不轻，忍不住将脚步向旁边移了两步，装作不认识凯和小李两人。至于天天在两人抱头痛哭时已经完全呆滞了，完全不能理解凯和小李的脑回路。

    ……

    “咳咳，凯老师，我觉得我们现在最重要的是完成我们小队的第一件任务，而不是抱头痛哭。”宁次看凯和小李两人迟迟不能自已，不由的小声提醒，毕竟旁边等待的任务发布的那位大叔已经等的不耐烦了。

    “宁次你说的对，我们现在开始分配任务，每个人划定一块地，将所有的杂草都清理干净。”凯醒悟过来，立即开始布置任务。

    “那么那么我负责小路南边的杂草，天天和小李负责北边的吧。”宁次主动的将一半的任务量都揽了下来，看着一大片的的农田，宁次的神情很轻松。

    “可以，就按宁次说的！”凯知道宁次的实力，所以肯定了宁次的分配方案。

    “那么，我要开始了！”宁次不待小李和天天顺话，便率先开始进入农田。

    “那好吧，小李，我们也开始吧。”天天催促道。

    宁次径直走在农田里，完全没有弯腰拔草。只是在地里来回走动，不一会便走过了一半田地。

    凯和村民大叔好奇宁次的做法便来到了地里仔细观察，这才发现所有的杂草已经清除干净了。

    凯立刻来到了宁次身边仔细观察宁次的动作。

    “好厉害的查克拉操控技巧！”凯完全被宁次的表现惊呆了。        

