    最后……它逃离了那个地方。

    花朵被制造装置改造了。

     它有了比以往更大的体型，也有了许多新的能力。

    比如说它发现它能更加地仔细地感觉到周围空间的‘波动’。

    简单的说就是能更容易地发现各种空间缝隙。

    原本的花朵也能发现缝隙，但是感知范围要比现在小的多。

    同时它的行动能力也变得更强，它发现自己能随意地控制被制造装置缝合上的那些结构。

    一般来说一个生物被强行拼凑上大量别的生物结构那肯定会动都动不了，但是花朵却能很好的活动。

    这让它感到很惊奇……而这个时候也发生了另一件小事情。

    那就是花朵内部进行了‘融合’。

    一直以来，这个花朵都是由某钟被选择出来的高智力生物所控制的。

    这些生物就像是驾驶员那般控制着花朵，它们对一切状况进行思维然后决定如何行动。

    不过在被制造装置改造之后，这些生物……就和花朵的神经结构‘融合’了。

    简单的说就是这些高智力生微生物之前认为自己是花朵的控制者，而现在它们认为自己就是花朵本身。

    在经历了这小小的转变后，它的所作所为倒是没有什么改变。

    只是这种生物完全没有‘背叛’的可能性了……毕竟它们完全把自己当做是花朵。

    于是它们继续之前所做的事情，那就是选择在某个时候逃出了这个空间。

    因为它当时并不知道制造装置要用它来当巨大花朵的脑部，因此它一直认为模型装置想把爆吞重构。

    于是，它便离开了这里。

    因为它注意到制造装置不是一直不停在制造的，而是制造一段时间会休息一段时间，于是花朵便趁着这个机会从已经组装好雏形的巨大花朵深处钻了出来，并且逃离了这个空间。

    逃出之后的花朵去到了正常虚空中，不过它并没有待多久，因为它很快就发现了某个……可以回到虚空隧道的入口，便返回了隧道中。

    那时隧道虽然处于崩塌期，但距离完全崩溃还有一段时间。

    因此它回到了隧道中，并继续在隧道中寻找……找到了曾经那些逃离发疯爆吞的同类，并继续和它们一起过回了漂流生物的生活，故事也就这样圆满地达成了结束……是不可能的。

    因为这里面有个小问题，那就是这个回归的花朵本身已经和别的花朵不太一样了。

    不只是因为被制造装置改造后它的身形结构发生了变化，主要还是它的思维。

    一般来说，花朵选出的高智力物种仅仅是用于帮它们度过危险期的。

    一旦危险期结束……那这些高智力物种就会被全数抹杀，而花朵的思维则恢复到漂流生物时的那般单纯。

    实际上有关于‘危险期’的定义也是根据选择出来的智力物种所决定的。

    这些智力物种觉得周围没有什么事情，安全了的时候……抹杀系统检测到它们这类想法就会立即启动。

    只是现在这个回归的花朵并没启动抹杀系统。

    也许是那些生物自己觉得自己就是花朵的关系，又或者制造装置改造了花朵体内结构，让抹杀系统消失。

    无论如何，花朵还是保持着……高智力生物复杂的思维方式。

    既然如此，它就没有办法过回以前那种简单的漂流生活。

    但它因为对于和同类一起行动很有‘归属感’所以它还是和同类们待了一段时间。

    不过，它很快就注意到了周围的情况。

    隧道里各种灾难频繁发生，各种各样的风暴和更可怕的现象到处涌现。

    联想到当时爆吞的所在的位置因为强大的能量风暴整个和隧道剥离了出去……它觉得这个地方可能维持不了太长的时间。

    于是，花朵便决定离开这里。

    当然是带着所有的同类一起离开，并寻找一个安全的地方。

    它便开始了它的行动……在虚空隧道中到处寻找着一些安全的地方。

    实际上它当时并没有想到要去正常虚空，它从未想过在正常虚空生活。

    它认为各种灾难现象只是在一个区域内发生而已，它们只要飞远一点就能找到安全地带。

    毕竟整个虚空隧道非常的大，它也没有想过……

    实际上灾难是在整个隧道范围内发生的。

    于是花朵在带着同类们旅行的期间，它们遇到了各种各样的灾难……而它们原本就不多的种群数量在灾难的影响下也不断地变少。

    不过对于它们来说最致命的灾难还是遭到了某种生物的袭击。

    它们是偶然遇到这群生物的，双方在接触的瞬间，对方就攻击了花朵群体……这些生物把大量的花朵都给杀死了。

    同时它们还抓了一部分花朵，这种生物对花朵的内部结构很感兴趣。

    这群生物实际上就是……

    量风暴整个和隧道剥离了出去……它觉得这个地方可能维持不了太长的时间。

    于是，花朵便决定离开这里。

    当然是带着所有的同类一起离开，并寻找一个安全的地方。

    它便开始了它的行动……在虚空隧道中到处寻找着一些安全的地方。

    实际上它当时并没有想到要去正常虚空，它从未想过在正常虚空生活。

    它认为各种灾难现象只是在一个区域内发生而已，它们只要飞远一点就能找到安全地带。

    毕竟整个虚空隧道非常的大，它也没有想过……

    实际上灾难是在整个隧道范围内发生的。

    于是花朵在带着同类们旅行的期间，它们遇到了各种各样的灾难……而它们原本就不多的种群数量在灾难的影响下也不断地变少。

    不过对于它们来说最致命的灾难还是遭到了某种生物的袭击。

    它们是偶然遇到这群生物的，双方在接触的瞬间，对方就攻击了花朵群体……这些生物把大量的花朵都给杀死了。

    同时它们还抓了一部分花朵，这种生物对花朵的内部结构很感兴趣。

    这群生物实际上就是……

