    第6016章 解决麻烦

    “相同的境界，得长辈教导，能爆发出更强的实力吗？”

    洛琉璃嘴唇抿起。

    的确。

    堕元仙凰身为究极生命，天赋极高。

    在白鹿书院，她也消化了不少院主感悟。

    但这些感悟，和堕元仙凰的契合度太低。

    若能回到堕元仙凰的起源地，她的成长速度绝对会更可怕，未来成就也会更高。

    “起源地，我会回去，不过并不是现在。”

    洛琉璃沉默了许久，这才缓缓道。

    “不肯？”

    伏殇闻言眉头微皱。

    “我喜欢这种，在险境中厮杀直至突破的感觉。”

    “回到起源地，有长者庇护，是没有了危险，可也失去了这种酣畅淋漓的感觉。”

    洛琉璃开口道。

    “更何况，我可不想哪天听到，这个家伙陨落的噩耗。”

    说到这里，洛琉璃瞥了身边的萧叶一眼。

    “陨落？”

    萧叶闻言一愣，心中有种难言的感动。

    洛琉璃一直将他视为对手，这些年也帮了他不少。

    此时拒绝伏殇的提议，竟然还有这一层原因，他怎能不感动？

    “既然你执意如此，那便随你。”

    伏殇摇了摇头。

    同为堕元仙凰，他这才好心要带洛琉璃回去。

    既然对方不接受这份好意，他也不会自找没趣。

    “这次你们闹出的动静不小，日后必然麻烦不断，你们好自为之吧。”

    伏殇收回了混元法。

    话语落下。

    他身形一闪，直接消失在原地，已然离去了。

    “嘿嘿。”

    “洛琉璃丫头，你愿意留下，真是再好不过了。”

    “日后，我们还能继续并肩杀敌。”

    无相子和宁悲虹，都是咧嘴笑了起来。

    “并肩？”

    “还是等你们，突破到八阶中期再说吧。”

    洛琉璃娇哼一声，朝着远方行去。

    “这丫头。”

    无相子和宁悲虹相视苦笑，跟了上去。

    见到洛琉璃和萧叶，接连突破到八阶中期，他们也有了压力。

    好在此次闯塔，他们得到的宝物很珍贵，借此突破，问题不大。

    和过去一样。

    萧叶五人，在始域边缘寻觅一个枯竭的七级混沌，开始闭关修炼。

    萧叶在修复伤势，稳固境界，同时眸子中浮现忧虑之色。

    如伏殇所言。

    他们这次闹出的动静，实在太大了。

    且不说闯塔成绩。

    光是和摩诃城敌对，又斩杀了碧落之土的强者，就会引来不少麻烦了。

    他们一行人闭关不久。

    萧叶就敏锐察觉到，有混元级生命，在他们闭关之所附近出没，不断窥视。

    很显然。

    即便他们五人，已经明确拒绝了邀请，可有些势力，还是不愿放弃。

    其中。

    有两批人马，对他们怀有杀意。

    “既然已经被人注意到了。”

    “那就杀鸡儆猴，让始域边缘的势力，不敢再来随意招惹我们！”

    火霞殿内，传出了洛琉璃冰冷的声音。

    “杀鸡儆猴吗？”

    萧叶闻言眸光闪烁。

    始域边缘的势力，敢随意在他们闭关之地附近出没。

    还不是因为他们，实力不够强大。

    论天赋，也没达到伏殇的那个层次。

    若是他们能立威，那些势力哪里敢如此。

    “等庞峰、无相子、宁悲虹，全部突破到八阶中期，我们便一起杀伤摩诃城！”

    萧叶五人以混元级意志沟通，很快就做出了决定。

    摩诃城主，因为忌惮伏殇，这才退走。

    未来，绝对会疯狂的报复。

    既然要杀鸡儆猴，拿这个势力开刀，最合适不过。

    摩诃城主虽强。

    可萧叶突破到八阶中期后，有信心在不暴露身份的前提下，与洛琉璃联手击毙对方。

    当下。

    萧叶五人，开始轮流护法，严防有人偷袭。

    “这些家伙，倒是很谨慎。”

    钧蒙浩海中，一行生命长身而立。

    他们来自于摩诃城，凝云老妪和黑甲尊者赫然都在其中。

    “他们离开青秀混沌后，曾与伏殇会面。”

    “虽然不知道他们交谈了什么，不过肯定有了分歧，不然伏殇也不会销声匿迹了，不再为他们发声了。”

    凝云老妪声音嘶哑道，眸子中充斥着寒芒。

    得知萧叶突破到八阶中期，与洛琉璃都闯入了钟塔五十层，摩诃城自然坐不住了。

    摩诃城主下令，让他们前来监视萧叶五人。

    一旦找到机会，即刻出手，以绝后患。

    “这五个家伙，和伏殇一样自视甚高，不肯接受其他势力的邀请，真是找死。”

    黑甲尊者阴冷的眼神，朝着远方眺望。

    在那里，同样有一批生命驻足，来自于碧落之土，和他们怀有一样的目的。

    “再等一等。”

    “等到伏殇也不再现身，我们便出手！”

    黑甲尊者开口道。

    他们也怕，逼得太狠，让萧叶五人妥协，直接加入敌对的势力中。

    钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    只有诸多平行混沌中，有着时间长河在流淌。

    在萧叶五人闭关之所徘徊的生命，已经散去了许多。

    他们前来窥视，也的确怀着诚挚之心，想邀请萧叶五人。

    在同样遭受拒绝后，他们已失去了耐心。

    “差不多了。”

    摩诃城的一众生命，皆是蠢蠢欲动。

    为首的凝云老妪和黑甲尊者，更是爆发出滔天杀意。

    另一方。

    与摩诃城相对，来自碧落之土的生命，也是默契行动。

    只见众多生命，如一颗颗流星，朝着眼前的七级混沌坠落而去。

    就在此刻——

    轰！轰！轰！

    三股截然不同的气息，从这方混沌深处冲天而起，引得浩海动荡，无形的力量疯狂倒灌而来，淹没了三道身影。

    这三道身影的主人，混元法展动，与身躯、意志、混力共鸣，直接超越了八阶中期，开始了惊人的蜕变。

    “突破了？”

    摩诃城和碧落之土的生命，都是为之错愕，很快反应了过来。

    庞峰、无相子、宁悲虹闭关，终于完成了最后的积累，将要化为八阶中期强者了。

    “玛德，打断他们！”

    “不然解决他们，要费不少力气！”

    凝云老妪和黑甲尊者恼怒了起来，朝着三股气息的源头杀去。

    “你们能忍到现在才动手，还真不容易！”

    萧叶睁开了眸子，爆射出森然寒芒。

    “既然如此，先屠他们，再灭摩诃城！”

    (本章完)

