    

    “西娅！”

    一双结实的臂膀立即将人从地上打横抱了起来，辛西娅没有出声，目光恍惚的看着近在咫尺容貌俊美的青年，脑子里还在接收着乱七八糟的人生消息。

    这好像是她的哥哥...

    “皇储殿下！审判还没结束，辛西娅殿下这一招已经用了两次了！今天必须要给出一个合理的审判结果。”

    两名主教拦住了他的去路。

    身穿白鳞甲，看上去威风凛凛又风尘仆仆的络迦收紧了手臂，属于皇室贵族的他同样拥有一头浅金色的短碎发，浅蓝色眼眸矜贵又隐含着担忧，五官深邃如雕塑般俊美。

    对这位亲哥哥美貌一晃神的功夫，辛西娅接受完了所有的记忆。

    瑞达尼亚王朝，距离她的高科技帝国瑞达尼亚足足有三千年有余。

    而她是被光脑炸到了三千年前的瑞达尼亚，成了皇宫天赋异禀能力极其出众的三公主...

    这波极具历史感的回忆，加上史诗级的剧情，是她曾无聊的时候在电视上看过瑞达尼亚王朝变迁史没错了，毕竟主演她认识，而她跟这配角三公主同名同姓的，真的让人很难忘记。

    尽管有些出入，但历史应该不会改变。

    三千年前的人类还由光明神统治，他们可以借助对神明的信仰力量学习神术，不像三千年后的世界，所有人类的力量都因为神的消失而被剥夺，他们只能大兴发展科技，来追上精灵族和矮人族之类的先进种族。

    而关于这位同名同姓的三公主，辛西娅只想说哔了狗了。

    这完全就是一个自认为天赋异禀，傲慢骄纵，全靠皇储哥哥络迦的宠爱登上圣女一职的傲娇公主，因为与柯蒂斯侯爵有染污染圣女一职，而被流放到了泰莫利亚，一个极度贫穷匮乏的附属国，最后被姐姐蜜妮安·丽塔杀死在那代替了光明圣女一职...

    ...

    所以她是真的得罪了光明神，他老人家终于开眼一次，就把她炸到这里来了？

    她犯下最大的罪恶也不过是放了几张别人的chuang-照而已啊！

    这让她直接失去了原本美好的明星生活，成了马上被拉去砍头的公主...

    【想回家吗？】

    回忆就此打断，辛西娅的眼前突然又跳出来了一行小字。

    废话，谁不想？都要死了！

    【攻略光明神，将他拖下神座，拿到回家的船票。】

    【光明神进度：0％】

    光明神三个大字让她的表情龟裂。

    果然是遭报应了...

    你是谁？

    辛西娅在脑子里叫嚣着，却得不到任何的回应，面前的小字也跟着一点点的散去。

    “辛西娅，你要相信，不论何时我都与你同在。”络迦严肃认真的话语在她耳畔响起，温热的气息喷洒在她的耳朵上，“我知道你不会做这种事。”

    辛西娅暂时从懵逼的状态里挣脱出来，回过神自觉自己还在英俊的亲哥哥身上，而他掌心的力度捏的她骨头都有些疼。

    这位皇储殿下并不如表面那般说的相信她。

    辛西娅手抵着他胸膛的白鳞甲，丝丝凉意顺着指尖钻入脑子，她很快就明白了现在为了保命必须得做点什么了。

    “络迦，不要在包庇她，关于神我们不能有一丝懈怠，哪怕是你的妹妹。”王座上的女皇眸光闪了闪，语气开始生硬。

    “放我下来。”

    少女仰起脸，破了壳的如鸡蛋般滑嫩的皮肤上，面颊泛着一丝红晕，荡漾着水波的蓝色双眸里一派镇定，“我会和他们解释清楚的。”

    络迦垂头看了她一会，最终眉目间藏着忧虑，将人小心放了下来。

    辛西娅的双脚落在地面，身着华服站在络迦身侧，视线在大殿内搜寻着最后锁定了穿着制服正装绅士款款模样的柯蒂斯侯爵。

    视线定格，辛西娅探索的目光在打量了这位侯爵一会后，眼底弥漫上无语。

    这外貌虽然还过得去，但比她的哥哥络迦差的简直不在一个层次，这位公主为什么会这么瞎？

    感觉到了她的目光变化柯蒂斯侯爵有些恼怒道：“辛西娅殿下，今天就在这把话都说清楚吧！别在纠缠我了！你身为光明神殿圣女，明令禁止与人有染，您明知这么做是对光明神的亵渎，还对我...对我...”

    他好像喘不上气来，后面的话再也说不出口，难以启齿的模样导致面部脸色涨的通红，惹来了不少同情眼神。

    高位上的女皇陛下表情沉的更冷了。

    辛西娅到是不骄不躁的，因为她又想起来了这位柯蒂斯侯爵好像是喜欢她的姐姐蜜妮安来着。

    这大概是一段充满权谋的三角恋？

    她顺着他的话往下问，“对你什么？”

    “这种事也要说出来吗？殿下，您究竟有没有羞耻心？！”柯蒂斯气的单膝跪在地上，朝着教皇与女皇说道：“强闯入我的宅邸，在半夜对我倾诉爱慕，还差点杀掉了守护我的护卫！”

    “你把自己形容的像个小姑娘，没有一点反抗之力的任我践踏。”辛西娅慢慢说道：“你若是没有一丁点的回应，或者吊着我的感情，我至于半夜去找你吗？”

    “柯蒂斯侯爵，一个巴掌拍不响，你说对吧？”

    “你！你是瑞达尼亚最尊贵的圣女，神身边的侍奉者，我又能怎么拒绝你的要求？哪怕它是无理的！”柯蒂斯的眼神明显乱了一瞬，而就这么一会，也足够辛西娅明白，这就是一场策划好的大戏。

    等等...

    她的姐姐蜜妮安要圣女一职，如果在这里她就主动让位给蜜妮安了，那就构不成她必须要杀她才能夺位这个条件是吧。

    等流放了在想办法逃脱，这好像比较安全。

    辛西娅的眼神不断变换着，攻略光明神什么的，也总要先保住命才能在考虑这事怎么做吧。

    “辛西娅，你没有在要辩解的吗？”女皇的目光一直定格在辛西娅的身上，这个她一手培养长大，最耀眼的玫瑰，此时却濒临凋谢。

    辛西娅很快打定主意，准备开始发挥自己精湛的演技。

    “当然有。”

