    战斗一触即发。

    　　方桐上头了，想要在最短的时间内收拾掉王稳建，展现自身强大。

    　　她双臂一展，浑身笼罩着绿莹莹的光芒，身后虚空符文交织，一条巨/大的青藤虚影浮现。

    　　同时，以她为中心，由能量幻化而成的花草树木飞快地蔓延开来。

    　　很快，大半个战台就成了一个绿色的世界。

    　　方桐，觉醒的是森灵之体这种特殊体质，拥有着操控万千植物之力。

    　　因为这里不是大自然，她自己张开领域，构建出一个植物世界，将战台改变成适合自己战斗的主场。

    　　“有意思。”

    　　王稳建见猎心喜，并没有阻拦对方，任由方桐的领域搭建。

    　　他握着柳叶长刀的刀柄，周围的微风如乳燕归巢一般，聚集在刀身，化为一个个流动漩涡。

    　　他的疾风刀术，显然又有了长进，无需刻意催动，自身就能与风元素融为一体。

    　　“你该自豪，我并没有小觑你，以最强的姿态与你战斗，就是不知道你能撑住多少回合才趴下。”

    　　方桐很快就将整个战台构建成一个植物世界，眼中的怒气消了一些。

    　　因为王稳建并没有打断她。

    　　不过在她眼里，这是一种十分愚蠢的行为，任由对手肆意妄为，这就是作死。

    　　连防范于未然的作战意识都没有，这样的人似乎不值得自己全力出手。

    　　“你搞不过我的，最后趴下的一定是你。”

    　　王稳建显得非常的平静，身形变得飘忽不定，似乎已经与风融为一体。

    　　“卧槽，王稳建是不是在调/戏对手，这‘搞不过、干趴下’不就是虎狼之词吗？我还以为我嘴皮子厉害，想不到强中自有强中手，一山还有一山高！”

    　　轩阳仿佛是第一天认识王稳建一般，心中以为这是一个刀痴，心中装不下女人，没曾想到这么秀，调/戏起妹子来一套一套的。

    　　“人家小王那么纯朴的孩子，都被你教坏了，不好好比赛，这般戏弄一个女孩子，影响不好！”

    　　宋薇茜又翻着白眼狠狠盯着纪默。

    　　认为这就是纪默教的泡妞之术。

    　　What?

    　　关我何事？

    　　纪默感觉很冤，他什么时候教坏王稳建了。

    　　什么都没教过啊。

    　　甚至连对方的刀术，也是因为自己那句“心中无女人，拔刀自然神”的玩笑话，才自行领悟的。

    　　“先生，真有你的。”

    　　轩阳满脸的崇拜，搓着手靠近，撒娇地拉着纪默的袖子，央求着是不是再教他两招泡妞神技。

    　　纪默直接将他一脚踹飞出去。

    　　真是的，大庭广众拉拉扯扯成何体统，被人误会怎么办？

    　　“你是不是在调/戏我？”

    　　方桐刚开始并没有觉得王稳建的话有什么问题，可听力好，听到场下有不少人议论，顿时一张脸就黑了下来。

    　　她出身高贵，来自隐世家族，从来没人敢对她不敬。

    　　如今，这个该死的登徒子居然色胆包天，公然调/戏？

    　　“什么？”

    　　王稳建觉得莫名其妙，“你想多了，我怎么可能对你有兴趣。”

    　　这是实话实说，奈何方桐听在耳里就非常刺耳。

    　　对自己没兴趣，男人怎么可能对自己没兴趣？

    　　“骗子，你撒谎！”

    　　她怒气冲冲，周围的植物都跟着晃动，随着她的情绪而变化。

    　　下一秒。

    　　数根粗大的藤蔓拔地而起，宛如出动的毒蛇，交织着刺向王稳建。

    　　王稳建举起柳叶长刀，干脆利落地一刀斩下。

    　　顿时狂风呼啸，一团飓风席卷，将藤蔓绞成粉碎。

    　　方桐身上的光芒再次闪烁，更多的藤蔓出现，同时无数叶片飘落，化为利箭般飞射而去。

    　　攻击铺天盖地，根本就无从躲避。

    　　王稳建出刀很快，接连劈出十几刀，斩断大量的藤蔓。

    　　同时有数道风刃破开一切，袭向方桐。

    　　与此同时，他随着疾风前行，身形化为一抹青芒，跟随在一道风刃之后，飞速接近方桐。

    　　手中的长刀快若闪电，直接划过对方的胸膛。

    　　刀芒如虹，破碎一切！

    　　方桐被击中，当即就化为两截。

    　　场下一阵惊呼，难道方桐就这般被杀掉了吗？

    　　嘭！

    　　方桐的两截“尸体”炸开，化为飘零的花朵。

    　　显然这只是一个幻像，她已经提前躲开了。

    　　“呵呵，领域之内，我的位置可以快速移动，你是不可能砍得中我的。”

    　　方桐出现在王稳建先前站立的地方，玩了一手十分秀的移形换影。

    　　“疾风，亦有归途！”

    　　王稳建手中的柳叶长刀猛地一震，气流弥漫身体。

    　　刹那间，他便回到原地，横刀力劈，恐怖的刀芒将方桐笼罩。

    　　这是他领悟出的一种刀法神通，可以瞬息回到原地，相当于能短距离的瞬移。

    　　唯一的缺点就是，只能回到初点。

    　　方桐花容失色，还没得意够呢，转眼就被王稳建教做人了。

    　　她再次消失，移位到战台边缘，脸色惊魂未定。

    　　而她的软甲，出现了好几道口子，洁白的肌肤都露出来了。

    　　这下子，她终于是不敢轻视王稳建了，若是刚躲得慢一点，只怕已经皮开肉绽了。

    　　这家伙，一点都不知道怜香惜玉的吗，下手这么狠？

    　　“王八蛋。”

    　　方桐咬紧银牙，一时大意吃了暗亏，看来对手并不简单，这种精妙的刀术已经威胁到她的安全。

    　　“木叶飞舞，绞杀！”

    　　方桐身上光芒璀璨，双手交织出一道道符文，整个战台的植物都像是要活过来一般，草木皆要化为兵器。

    　　“喂，你走/光了！”

    　　王稳建的声音适时响起，很好心地提醒。

    　　方桐的动作有些大，由于软甲有了破洞，白皙的肌肤若隐若现，春光外泄。

    　　“我要你管。”

    　　方桐气得胸疼，她正要憋大招呢，就被王稳建这一声打断了。

    　　不过只是露出一些肌肤而已，又不是重要部位，不打紧的。

    　　“要不你遮一下吧。女孩子家，最好不要这般奔放。”

    　　王稳建温馨提示，很有绅士风度。

    　　“噗！”

    　　方桐老血都要气吐了。

    　　这是什么人啊？

    　　谁奔放了？

    　　你个王八蛋，故意的是吧。

    　　她那能忍受这般被调侃，也顾不得遮掩什么，展开更加凌厉的攻击。

