    很快，丹师殿那边就传来了消息：董天星得罪的那两个人，他们竟然被廖执事邀请去了李贺云丹师的房间！

    得到这个消息，董浩涵立刻提着鸡毛掸子，直接冲进了董天星的房间，给了董天星一顿胖揍。

    好吧！

    其实异世界是没鸡毛掸子的。

    但这份来自于父亲的‘爱抚’，却是和地球上的苦逼孩子们所享受到的待遇完全一致！

    丹师殿，李贺云丹师的办公室。

    韩进和红袖等待了许久，这位李贺云丹师终于是姗姗迟来。

    而和李贺云丹师一起进来的，则是刚刚完成考核的宿迁殇。

    “二位就是宿迁殇丹师口中的掌门韩进，以及弟子红袖吧？不好意思，让二位久等了，欢迎二位来我这里做客！”

    一进门，李贺云丹师就主动和韩进二人打起了招呼，这倒是让二人有些受宠若惊。

    韩进倒是还好一些，毕竟是一派掌门，自然是要拿捏好自己的气质的。

    但红袖却是没这么深的城府！

    一个刚刚踏入修炼界没多久的小白白，面对一位不知品阶的丹师的热情招待，自然是不可能淡定到哪里去。

    好在这个时候，红袖也不需要上前搭话，一切就只看韩进表演，这就足够了。

    韩进也是不敢怠慢，连忙对李贺云丹师抱了抱拳，笑道：“李丹师客气了！能承蒙李丹师垂青，来李丹师这里坐坐，是我等的荣幸。”

    “哈哈，好说好说，请！”

    “请！”

    两个人相互客套了一番，继而便分宾主落座，李贺云直接吩咐侍女上茶。

    茶罢隔盏，韩进再次对李贺云抱了抱拳，笑问道：“李丹师，不知道我门下这位宿长老的考核成绩如何？他……能拿到一品丹师的凭证吗？”

    “我正要说这件事呢！”

    李贺云咧嘴一笑，继而拿出了一张登记表，直接推到了韩进面前，略显激动地道：“识药满分，药理满分，配方满分，唯有功法和丹火掌控稍差。宿药师……哦不！”

    略略顿了顿，李贺云随后又接着说道：“现在应该称呼他为宿丹师了！宿丹师的天赋，堪称妖孽。现在，我甚至都动了要收他为徒的念头了。只是不知道，韩掌门你可否割爱啊？”

    “这……”

    韩进略略打了个愣神，犹豫了一下，但还是果断地摇了摇头，“如果是为了宿丹师本人考虑，我会让他跟随李丹师你学习，这是对他负责。但，我毕竟是一宗的掌门，需要为整个宗门考虑。我们宗门也只有这一位丹师，所以……”

    “理解，理解！”

    李贺云点了点头，乐呵呵地道；“身为宗主，当然是要为整个宗门考虑，这个道理我也是懂的。不过，让宿丹师跟我学习，这和他为你的宗门做贡献，也不冲突啊！”

    “道理倒的确是这个道理。”

    韩进不置可否地点了点头，下一秒却是又摇了摇头，正色说道：“但，我的宗门和凤阳城相隔甚远，宿丹师又要学习，又要坚固宗门，实在是有些困难。如果……”

    讲到了这里，韩进略略顿了顿，却是欲言又止。

    “如果什么？”

    李贺云面带微笑，有些玩味地道；“我说，韩掌门不会是还在打我的主意吧？若真是这样，那我不得不说一句，韩掌门你的心是真的大啊！”

    “心有多大，舞台就有多大嘛！”

    韩进军士自然地回了一句，而这句话落在李贺云的耳朵里，却是让李贺云不由得就是一愣。

    但很快的，李贺云就哈哈大笑了起来。

    “好啊，好一个心有多大，舞台就有多大！”

    拍了拍手，李贺云很是赞赏地看着韩进，朗声说道：“就冲你这句话，你这个朋友，我交定了！不过，你想要招揽我，却是没那么容易。我知道，你的宗门情况并不好。我不觉得，你的宗门能拿得出能让我心动的东西。”

    “我们宗门还是有《丹典》传下来的！这东西，我本打算是要将之作为礼物送给宿丹师，庆祝他成功考下一品丹师凭证的。就是不知道，我们宗门的丹典，能否入得了李丹师你的法眼了。”

    韩进故意弱弱地说了一句，一副很没信心的样子。

    但，正是他的这种表现，却是成功勾起了李贺云的兴趣。

    “丹典吗？”

    李贺云挑了挑眉，乐呵呵地道：“不知道韩掌门可否有将丹典随身携带？如果有，可否让鄙人参阅一二？”

    “抱歉！”

    韩进故作无奈地耸了耸肩。

    “我的修为低微，宗门的宝物，我自然不敢随身携带。万一我出了事，遗落了宗门的宝物，那我岂不是宗门得罪人了？不过……”

    略略顿了顿，韩进的嘴角勾起了一抹狡黠的微笑，接着道：“如果李丹师想要参阅鄙宗的《丹典》，我也只能斗胆相邀，请李丹师到鄙宗一叙了！就是不知道，李丹师可否赏光啊？”

    “韩掌门还真是好算计啊！”

    李贺云忍不住淡笑着摇了摇头，“看来，我若是想要一观贵宗的丹典，那就必须要往贵宗一行了。也罢！既然韩掌门有心相邀，那我就去一趟又有何妨呢。就当我是去散散心，也不错。”

    “那，韩某就在这里谢过李丹师的抬爱了。”

    韩进的心中大喜，但是在表面上却是不动声色，只是面色郑重，对李贺云抱了抱拳。

    “嗯！”

    李贺云也没再多说什么，而是将话题岔开，接着道：“这一品丹师的凭证下来还需要一定的时间，我们就在这里等一会儿吧！正好，我还有一些疑惑，希望韩掌门你能给我解答一下。”

    “李丹师有什么问题就尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    韩进很是干脆地点了点头，示意李贺云继续讲下去。

    李贺云也不客气，直接开门见山地问道：“我想知道，贵宗是如何培养出宿丹师这等出类拔萃的人才的？三项能力满分，即便是我所在的势力，也没能培养出这样的人才啊！”

