    第四场定段赛告捷，战绩全胜。

    　　现在是下午两点四十分。

    　　白泽离场后，并没有第一时间回到等候厅去找江北他们，而是出门左拐找个偏僻之地给太古盔甲和闪光宝宝暴龙治疗，顺带查看它们的状况如何。

    　　一天之内进行十场定段赛，别说精灵有负担，就算是训练家也难顶，精神消耗不可忽视。尽管赛程过半，但还是不能掉以轻心。

    　　此时距离第五场单打比赛还有半个小时，白泽打算趁这机会好好放松一下，远离赛场人群的喧嚣，寻求片刻安宁。

    　　“出来吧！”

    　　白泽放出全员。

    　　席地而坐。

    　　四只精灵围着他卧倒。

    　　树荫下的草坪，甚是静谧凉快。

    　　旁边对战塔的比赛正在进行时，倒显得自然公园冷冷清清，没几个人在这里瞎晃悠，有这闲情逸致的人基本不会大老远跑过来溜达，除非哪根筋搭错了线。

    　　白泽还好，他只是习惯安静，只有在安静的环境下才能静下心来，毕竟过去六年与世隔绝，早已养成这种习惯。

    　　舒舒服服地躺在草地上，望着叶隙间投射下来的光影，大脑逐渐放空，全身心也因此得到治愈。

    　　大约过去二十分钟，他才撑地而起，对卧倒在旁边的四只小精灵说：“接下来还有六场定段赛，第五场由甲壳龙接棒，冰雪龙做好准备，其余的到时候再安排，让我们打醒十二分精神吧！”

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　终于轮到我上场了。

    　　甲壳龙兴奋地嚎一嗓子。

    　　可见憋了一上午。

    　　“别激动，你的问题是激动容易上头，当下最好平稳发育，以进化为主，尽可能多地积累对战经验。”说着，白泽的瞳孔逐渐转蓝，显现白泽兽之眼，正在对甲壳龙进行深度扫描，外加探查。

    　　＜甲壳龙＞

    　　【属性】：龙+钢（蜕壳之后初显）

    　　【特性】：坚硬脑袋

    　　【性别】：♂

    　　【基础技能】

    　　守住、火花、瞪眼、咬住（暂时无法使用）、龙息、头锤、喷射火焰、龙爪、泰山压顶、模仿、巨声、铁壁、岩崩、燕返

    　　【遗传技能】

    　　水炮、龙卷风、龙之舞、龙之俯冲

    　　【自创技能】

    　　1、恶龙咆哮（一般系）

    　　2、真空玉（飞行系）

    　　3、真空波（飞行系）

    　　4、等等……

    　　【开发能力】

    　　纵风领域：岩攻战术（岩崩配合纵风领域）

    　　2、钛骨，金属甲壳

    　　3、能量喷射系统：吐息喷射器官（龙息、冰息），水炮喷射器官，火焰喷射器官，风气喷射器官（真空玉、真空波），电力喷射器（还没激活）

    　　4、等等……

    　　【综合实力】：精英中级（接近精英高级）

    　　结果意外发现甲壳龙的属性发生了微妙变化，原本是单一龙属性，现在初显第二属性钢系，这是什么时候发生的事情？

    　　“难不成是蜕壳导致的突变？”

    　　白泽如是猜测。

    　　还没进化成银翼飞龙就已经获得钢属性，究竟算好事还是坏事，他也说不准，不过钢龙这两种属性组合，抗性非常优秀，只有格斗和地面两个弱点，不怕龙、冰和妖精。

    　　“别这样盯着我看”甲壳龙闪躲。

    　　“为什么不早点告诉我？”白泽质问。

    　　“我也不知道呀，怎么告诉你，自从蜕壳之后，身体确实变轻了不少，甲壳也变硬了不少。”甲壳龙以为没什么大不了才没有那么在意。

    　　“好家伙，我直接好家伙，你变成了双属性，又圆又滚的钢龙，到时候进化成银翼飞龙怎么办……”白泽想都不敢想。

    　　至今为止。

    　　从未出现过拥有三种属性的精灵。

    　　这话不对，万圣夜可以追加幽灵属性，如果目标是双属性，则会追加第三种属性，幽灵属性，这样就变成三种属性加身。

    　　“龙钢飞吗？你若能进化成拥有三种属性的银翼飞龙，岂不是碉堡，怕就怕出现一种特殊情况，钢系替代飞行系，抹掉了飞行系，如此依旧还是双属性。”白泽的担忧也并无道理。

    　　龙钢固然是好。

    　　但没有飞行属性的暴飞龙……

    　　还配叫暴飞龙吗？

    　　还配叫血翼飞龙吗？

    　　还配叫银翼飞龙吗？

    　　名字里面的飞字是不是也要去掉？

    　　更何况，mega进化之后的特性还是和飞行属性脱不了干系，飞行皮肤耶，抹掉飞行系根本不现实。

    　　仔细分析过后，白泽更加坚信不可能出现这种特殊情况，甲壳龙进化成银翼飞龙并不会丢失飞行属性，相反的，大概率拥有龙钢飞三种属性。

    　　“我也想快点进化。”

    　　甲壳龙委屈巴巴地吐露心声。

    　　它渴望飞翔已久。

    　　“别灰心，多蜕几次壳，说不定就能进化成银翼飞龙。”白泽摸摸甲壳龙的大脑壳，越发期待进化那一天的到来。

    　　“需要蜕几次壳？”甲壳龙转动眼眸。

    　　“可能两次，也有可能三次，直至身体发育成熟，毕竟你和普通甲壳龙不一样，总要经历一些常龙所不能理解或者承受的磨难，最后方能展翅翱翔于空中，成为真正的天空霸主。”

    　　白泽说得甲壳龙十分心动。

    　　期待总是美好的。

    　　谁不想成为独一无二的精灵。

    　　就像谁不想成为独一无二的人一样。

    　　“嗯，我会努力破壳而出。”

    　　甲壳龙不再迷惘。

    　　眼前要做的事情就是进化。

    　　白泽看着眼前这块投影出来、仅自己可见的透明数据面板，并无异议，新增的燕返是甲壳龙今早刚学的光盘技能。

    　　如果不是今天临时显现白泽兽之眼对甲壳龙探查一番，否则还不知道什么时候才能发现甲壳龙的属性变了，变成又圆又滚的钢龙。

    　　不行！

    　　为防止遗漏。

    　　他决定也查探其他精灵。

    　　接下来目光落在太古盔甲身上。

    　　＜太古盔甲＞（古代种）

    　　【属性】：水+虫

    　　【特性】：悠游自如

    　　【性别】：♂

    　　【基础技能】

    　　连斩、变硬、玩泥巴、水枪、击落、金属爪、原始之力、岩石爆击、劈开、十字剪、银色旋风（展翅形态）、求雨、铁壁

    　　【遗传技能】

    　　水流喷射、水之波动、高速旋转、十字毒刃

    　　【自创技能】

    　　1、双刀流、硬涡水刃（水系）

    　　2、双刀流、二刚力斩（钢系）

    　　3、等等……

    　　【开发能力】

    　　1、出色的双刀流剑术

    　　2、展翅形态：参透半个mega进化境界，长出一对透明虫翼

    　　3、等等……

    　　【综合实力】：精英高级

