    这么多人，真要在外面打起来，这几大豪门叫过来的人还真不一定够。

    “洛尘你？”

    “洛爷也是你能叫的？”洪彪拧起钢刀指着楚云豪。

    楚云豪还真有点害怕了。

    这些人他们有一些认识，也有一些不认识。

    但是叶正天他们肯定认识，广坤和王家还有江家也都认识。

    “捧场？什么意思？”夏欣欣下意识的问道。

    其实她也愣住了，她没想到洛尘居然背后会有这么多人。

    这在她对洛尘的认识里，好像有些不符。

    “哼，风天雷要挑战洛爷，咋们当然是要来捧场的！”洪彪开口道。

    “挑战洛尘？”夏欣欣这下子彻底愣住了。

    其余几人也惊呆了。

    “真的是你？”夏欣欣脸上露出震惊的神色。

    之前海东许多人都在讨论到底谁要和风天雷打。

    没想到居然真的是洛尘！

    “洛尘，难道你也是宗师？”夏欣欣猛地想到了一个可能。

    “走吧，进去。”洛尘挥了挥手，并没有理会一干目瞪口呆的豪门大少和千金。

    而是带着人直接进去了。

    留下面面相觑的一干人。

    真的是洛尘！

    洛尘何时有这么大能耐了，居然能够惹出风天雷这种大宗师出手？

    如此兴师动众的只是为了对洛尘出手？

    这一刻，夏欣欣觉得越来越看不懂洛尘了。

    “哼，他得意不了多久了。”楚云豪恨恨的看着洛尘离去的背影。

    而夏欣欣也才反应过来。

    的确，即便洛尘有些本事又如何？

    对手可是八极门掌门风天雷，而且待会儿还有张大师过来坐镇，洛尘今天即便再厉害也要折在这里。

    杨少天等几人也恨恨的看着洛尘。

    “我现在只求等下他不要被风天雷大宗师打死了，不然就没有机会报仇了。”

    洛尘人多又怎样？

    有一群支持他的人又怎样？

    最后的结果还是无法改变。

    对方是八极门的老牌宗师，洛尘才多大，最终还是会输的。

    进入足球场，这场决战已经要开始了。

    洛尘缓缓走向了足球场。

    见到洛尘走向了足球场，许多人顿时大吃一惊。

    因为那个地方可是决战之人才能去的。

    “是他？”

    “怎么可能？”

    海东许多大佬同样露出震惊的神色。

    因为他们见过洛尘，在楚家的婚礼上。

    但是没想到这一次要和风天雷打的居然就是洛尘。

    不过随即许多人又在冷笑了，甚至眼中带着不屑。

    因为洛尘太年轻了。

    怎么可能是风天雷这种大宗师的对手？

    楚家和杨家的掌舵人则是一脸冷笑的看着王韵云。

    “难怪当日你们王家要维护他，但是你们王家，这一次怕是押错宝了。”

    “王家做事，向来不会有错。”王韵云今天穿着旗袍，勾勒出极其傲人的身材，浑身上下散发出一股成熟女人的魅力。

    “是吗？”楚家掌舵人冷笑一声。

    “你们指望这个小伙子今天能赢？”

    “你们指望这个小伙子能够和张大师对抗？”

    “痴人说梦！”杨家掌舵人冷笑一声。

    “我们拭目以待吧。”王韵云笑的异常有自信。

    不过其实心中还是有些忐忑。

    虽然她见过洛尘的实力，但是风天雷可是老一辈的宗师，年轻时就与林化龙齐名了。

    现如今怕是更加恐怖了，而且最为麻烦的是，还有一个神秘莫测，更加恐怖的张大师。

    今天的结果，还真有些难以预料，或者说洛尘的胜算还真的不算太大。

    而洛尘此刻已经缓缓的走到了足球场当中了。

    “吼～”一声虎啸震耳欲聋。

    接着就是一只猛虎以极快的速度跃了进来。

    骑虎而来！

    风天雷的出场比起洛尘的出场完全不可同日而语。

    太过威风与霸道了。

    之前虽然有人见到过了，但绝对大多数人还是没有亲眼看见。

    而且哪怕就是看见了，现在再次看看也觉得太过震撼与惊人了。

    那可是猛虎，岂是人力可以压制的？

    但是现在风天雷却骑在猛虎背上，猛虎走向了洛尘。

    许多人为之骇然，这一出场，就有种洛尘已经输定了的气势。

    “八极门，风天雷！”风天雷一声暴喝，声音震动整个足球场。

    “洛无极。”洛尘淡淡的吐出这两个字，看都没看那猛虎一眼。

    “伤我师弟的人就是你吧？”风天雷从虎背上跳了下来，龙行虎步的走到了洛尘面前。

    “是我。”洛尘很大方的承认了，本来就是来打架的，也没有什么可以遮掩的。

    “好，我可以给你一个机会，现在你自断双腿，随我去八极门当着我师弟磕头认错，我可以饶你不死！”风天雷傲然的开口道。

    “我说，你一个马戏团搞杂耍的，说话怎么就这么不动脑子呢？”洛尘讥讽道。

    这句话声音很大，让许多人都听见了。

    顿时让看台上的洪彪等人一下子就笑了。

    “我刚刚还说，这家伙出场骑着老虎这么威风，结果到洛爷嘴里就成马戏团的了，好，说的好，洛爷！”洪彪冲着对面豪门的那些人大吼道。

    随即通州的一众人顿时爆发出大笑声。

    而风天雷还没有说什么，另外一边一个老者却站起来开口呵斥了。

    “小辈，宗师当面，你居然敢羞辱宗师？”

    “哦？你又是什么东西？”洛尘挑了挑眉，眼中带着不屑。

    “太极一脉，陈伯骄！”那个老者站起来傲然的开口道。

    顿时许多人都露出愕然之色。

    就连叶正天的面色都是一变。

    “这一次洛先生麻烦了，没想到连陈伯骄都来了。”叶正天有些担忧的开口道。

    “怎么了？爷爷。”叶双双蹙眉问道。

    “你别小看这个陈伯骄，他也算是一代宗师啊，年轻时也是名震一方的大人物，他的推云手，年轻时，可是获得过全国冠军的。”

    “而且多年前，还被特邀去过俄罗斯，和俄罗斯那边的拳王切磋，别看现在的太极只是慢慢吞吞的如同广播体操。”

    “那是因为现在的很多人练不出内劲了，但是真正的太极功夫，一旦练出内劲，那简直就是恐怖到了极致。”“他和俄罗斯拳王切磋的时候，甚至都没有动手，那拳王打了他一拳，被他用内劲四两拨千斤，那拳王当时就被反震之力给震的吐血了，抬下去后，变成了一个植物人！”

