    一旦嬴子衿出现事故，那么就无法上场比赛。

    而且贤者院是偏向她这边的，绝对不会推迟大家长竞选。

    这样一来，再加上贤者们给她的投票，赢的只会是她。

    希洛从小都在贤者院生活，原本就对莱恩格尔家族没有任何感情。

    别说嬴子衿只是路渊和素问的女儿，就算是她亲大哥路渊本人，只要妨碍了她的利益，她也能下得了手。

    三位贤者里面，虽然希洛平日里跟纱罗的接触最多，但实际上，她还是和贤者塔关系要更好。

    贤者塔的麾下有一批护卫，实力甚至远远超过了四大骑士团。

    她有一次紧急调用权。

    原本是打算用在登上大家长之位后，镇压整个莱恩格尔家族的。

    现在嬴子衿逼得她不得不提前出手了。

    希洛神情更加阴沉。

    “好的，希洛小姐。”电话那头，护卫长应下，“谨遵您的命令。”

    通话结束，护卫便立刻将这件事情向贤者塔上报了。

    塔听完，啧笑了一声：“我这学生，这其他的什么都没学上，倒是把狠劲和六亲不认学了几分，不错不错，值得表扬。”

    护卫恭敬：“塔大人，所以我们？”

    “去按照她想要的做吧，让她玩玩好了。”塔微微一笑，“等过段时间她就知道，在世界之城，连贤者院，也只会是个摆设。”

    莱恩格尔家族的大家长？

    随手都可以捏死的存在，都入不了他的眼。

    **

    贤者院内。

    纱罗开始看今天竞选过程的回放。

    这块完美品质的A级贤者之石，让她原本想亲自出手除掉嬴子衿。

    只因为延长人类寿命这样的事情，原本就不是除了贤者和贤者指定的炼金术师之外的人能接触的。

    可嬴子衿，却轻而易举地炼制出了比生物基因院的炼金术师还要完美的贤者之石。

    这是纱罗所不能容忍的。

    但“诺顿大学”这四个字，让她只能生生地把这个想法压了下去。

    这种时候她可不能和诺顿有任何矛盾。

    未来如果第二次圣战爆发，贤者战车是他们对付贤者恶魔的最大战斗力了。

    “咔嚓——”

    清脆的声响落下，是照相机的声音。

    纱罗猛地抬头，就看见殿堂门口，男人拿着W网最新款的照相机，直接对着她的脸在拍。

    清清楚楚地拍摄下了她所有的表情。

    纱罗变了脸：“诺顿，你在干什么？”

    “没什么。”诺顿神情懒散，接着拍，“觉得你这个时候的表情挺有意思，不拍照存下来，有些可惜。”

    纱罗声音冷下：“诺顿！”

    诺顿神情漠然：“我不聋，你有事？”

    “你认识她吗？”纱罗扬起手中的照片，目光锐利，“这是在城外开办的那所大学里的学生。”

    “是吗？你要是不提，我还真没功夫去关心这个。”诺顿转头，微笑，“但既然你提了，那最终投票的时候我可一定要选她了，没想到我的学校还出了这么一个天才。”

    “我这个人懒得管学校，你说我投她了，她以后是不是会帮我管学校？”

    纱罗一口气差点没喘上来。

    她的手指再度握紧，冷声：“你想管学校，我可以派人帮你管，就因为这个，你就要投票？”

    “那可不行。”诺顿淡淡，“就这样，记住，少烦我。”

    他径直转身离开，只留下一个背影给纱罗。

    纱罗深深地吸了一口气，按着太阳穴，平息着怒火。

    只有一个战车而已，也没必要那么担心。

    几分钟后，管事在殿堂外行礼：“女皇大人，审判庭的检测结果已经出来了。”

    纱罗立刻开口：“呈上来。”

    她接过管事手中的检测结果，眉头皱得很紧：“确认是S-23毒药？”

    “是的，女皇大人。”管事擦了把汗，“审判庭对比了所有毒药种类，最终确认是S-23。”

    “我知道了。”纱罗挥手，“你下去吧。”

    管事急忙告退。

    纱罗握住权杖，起身去魔术师所在的房间。

    魔术师正在他的实验室里炼制新的药物，一份文件就朝着他甩了过来。

    药剂瓶倒了一片，魔术师气急败坏：“纱罗，你干什么？”

    “你还问我干什么。”纱罗冷冷地看着她，“你给犯人下毒，为什么不提前给我说？”

    “给犯人下毒？这不可能啊！”魔术师惊诧，“这几天，我都一直在这里炼药。”

    内心也在思索着。

    倒是前几天贤者星星摇光来找他，要走了几种新药。

    难不成，是又有了什么新的动作？

    “你仔细看，S—23毒药。”纱罗指着文件，“这是你发明出来的毒药，除了你，还有谁能够制作出来？”

    魔术师接过一看：“不可能，绝对不可能，S-23是什么时候的毒药了？二十多年前，早都被淘汰了。”

    “更何况，S-23除了毒性大，能够折磨人以外，一点都不隐蔽，我为什么要用它？”

    “真不是你？”纱罗皱眉，“那是谁？”

    魔术师也有苦难言，他当机立断：“我亲自去审判庭！”

    **

    审判庭。

    玉老夫人中途醒了几次，但又很快就被疼晕了过去。

    贤者院没有下达命令，审判官也不能动手。

    魔术师快步来到玉老夫人的面前，开始检测。

    然后拿出了S-23的解药，给与玉老夫人喂了下去。

    但这颗解药一喂，玉老夫人虽然瞬间醒来了，但发出了一声撕心裂肺的凄厉惨叫声，疼得在地上直打滚。

    魔术师脸色一变：“这不可能啊！”

    这确实是S-23毒药没错，解药怎么没用？

    他自己制作的毒，他竟然没办法解开？

    突然，一个念头浮上了脑海，魔术师忍不住打了一个寒颤。

    纱罗不耐烦了：“到底怎么回事？”

    “纱罗，你听我说。”魔术师咽了咽吐沫，“修建立的NOK论坛，有一个毒药师排行榜，我几个世纪前去O洲转了转，所以排在第二。”

    纱罗听笑了：“你是在和我开玩笑吗？”

    特殊能力是炼药的魔术师，毒药师排行榜排第二？

    “对，我只排在第二。”魔术师擦了擦头上的汗，“排名第一的毒药师，我和ta交过一次手，ta所炼制毒药的方法，我闻所未闻。“

    “我怀疑ta和神算者一样，是从别的宇宙来的。”

    第一毒药师很神秘，没人知道ta的真面目。

    为此，他还专门让摇光侵入了古医界，找人假扮第一毒药师，借此将ta引出来。

    可是到现在也没有什么实质的消息。

    “你是说，很有可能是这位第一毒药师做的？”纱罗再度皱眉，“为什么？”

    “纱罗，毒药师们都性情古怪，比战车还要难相处。”魔术师说，“他们做事，从来不需要任何理由。”

    纱罗沉吟了一下，缓缓：“那就想办法找到ta，最好请ta进贤者院。”

    魔术师苦笑了一声：“恐怕不太好找。”

    “那你把她的命给我保住了。”纱罗随意地扫了一眼玉老夫人，“看看能不能查到什么。”

    魔术师点了点头。

    他也很想见见，这位第一毒药师的真面目。

    **

    两天后，晚上。

    莱恩格尔家族再一次举办了家宴。

    管家也将制作好的牌子，偷偷交到了傅昀深的手上。

    傅昀深眼睫垂下，慢慢收好。

    台上不能举，他在卧室里给她举。

    素问在餐桌的首位坐下，笑着招待：“夭夭的朋友，那就是一家人，大家不要客气，想吃什么都可以说。”

    管家连连点头，满脸笑容。

    大小姐的朋友，也一定是最好的！

    秦灵宴举手：“有泡面吗？”

    “有，不过泡面？”素问迟疑了一下，还是应下，“管家，让厨房再做几分泡面送过来。”

    秦灵瑜按着头。

    她简直不想认这是她哥。

    忽然，她耳朵动了动，捕捉到了一些声音。

    嗡嗡直响。

    这声音在逐渐变大，连素问也听到了。

    她放下筷子，就要站起来：“外面是不是发生什么了，我去看看。”

    一只手按住了她的肩膀。

