    第1761章 秋游计划   

    “寒星姐姐！”

    

    清脆的声音伴随着脚步声响起，朵朵手里拿着个帽子，一边从楼上“蹬蹬蹬”跑下来一边把帽子放在头顶：“我准备好啦！”

    

    灿金色的阳光透过窗口洒落进了房间，映亮了小姑娘兴奋的眸光。

    

    阮寒星帮霍沉整理好了衣领，闻言回过头看了她一眼，笑道：“我们朵朵真好看。”

    

    “寒星姐姐也好看！”

    朵朵笑嘻嘻地背起书包。

    

    出门的时候她很自然地牵住了阮寒星，然后又很回过头，白嫩嫩的小手对着霍沉的方向。

    

    霍沉今天难得没穿正装，休闲的服饰装扮让他看起来没平时那么严肃。

    

    迎上小姑娘格外期盼的眼神，他把手伸了过去。

    

    立刻就被拉住。

    

    朵朵眼睛笑成了一条缝，牵着两个人，开心地出了门，“出发啦！”

    

    这次学校安排的秋游也算是朵朵自从上学以来第一次参加集体活动了，因为有阮寒星跟霍沉的参与，小姑娘心情非常好。

    

    学校安排了校车来接人，阮寒星跟霍沉开车把人送到了指定地点。

    

    “阮女士！”

    

    负责朵朵这个班的老师是个年轻的姑娘，看到阮寒星的时候，眼睛一亮，尽管已经在努力压抑自己兴奋的情绪，却还是能从语气里听出激动来。

    

    前几天她看到热搜了！   

    没想到朵朵的家长居然是阮女士跟霍总！   

    今天来帮闺蜜带班，可是没白来啊！   

    “老师好。”

    阮寒星冲她轻轻一笑，有些疑惑道：“我记得朵朵的班主任，好像不是你？”

    

    “阮女士好！我是……呃，我姓周，其实是三年一班的班主任。

    朵朵她班主任这两天感冒了，怕传染孩子，今天就请假了，我是来帮她带班的。”

    

    这不算什么稀奇事情，今天是周末，三年级的秋游安排在下个周，她现在很空闲。

    

    “这样啊，辛苦周老师了。”

    阮寒星点点头，心中的担忧散去。

    

    周老师轻咳两声，起初的兴奋劲过去，便恢复了严肃模样，把手中的本子递过来，道：“阮女士是方以朵的姐姐对吧？

    您跟霍总在这边签个名字就好了。”

    

    签了名之后，阮寒星多看了两眼，发现登记表最前面签了这个老师的名字，叫做周瑶，还贴了证件照。

    

    确实是面前这个人没错。

    

    周瑶收起登记本，拿出两张小卡片递给阮寒星，解释道：“我们这次去的公园已经提前清场，各位家长需要凭借卡片才能进去，请阮女士收好。”

    

    “两张？”

    霍沉看了看自己手里的卡片。

    

    “等等，好像不太对。”

    阮寒星被霍沉提醒才想起来，顿了顿，开口问道：“朵朵说她跟老师报了三个人，不是吗？”

    

    之前去医院看霍浅浅，朵朵非要让霍浅浅也跟着一起，最后报名额的时候是还算上了霍浅浅的才对。

    

    “诶？”

    周瑶赶紧翻了翻工作笔记，看到朵朵的名字后面除了阮寒星跟霍沉的名字，还有个“姐姐霍浅浅，共三人”这种字样。

    

    顿时脸一红，手忙脚乱地找卡片，给阮寒星道歉：“不好意思，不好意思，我没仔细看，还以为只有两个人。”

    

    阮寒星接过卡片，挽着霍沉的手臂笑道：“没关系的，不用太在意。”

    

    她眉眼弯弯，在阳光下，仿佛被镀上温柔的金光。

    

    校车上，坐在朵朵身边的小女孩趴在窗前“哇”了一声，然后拉着朵朵的手晃了晃：“方以朵，你姐姐好漂亮哦！像电视上的大明星！”

    

    “哼，那当然啦，寒星姐姐比大明星还漂亮。”

    朵朵听到这话，格外骄傲，又补充道：“而且还对我特别特别好！”

    

    校车上的孩子们叽叽喳喳，一直到老师上车才渐渐安静下来。

    

    车子缓缓前进，最后在公园外的小路边停了下来。

    

    “班长检查大家的校牌，确定一下人数，排好队去我们的区域。”

    周瑶低头翻了翻自己手里的点名表，看到方以朵这个名字后面标注着班长，便走过去把点名表递给她。

    

    班主任也需要去前面签名登记，每个班都是由班长来清点人数，前往划分好的各班区域。

    

    朵朵学习成绩好，人也活泼外向，所以每次竞选班长都是高票被选中，班上的人差不多都很听她的。

    

    “朵朵……”队伍里，有个小姑娘忽然跑出来，凑近朵朵小声道：“我好想上厕所，你能不能先陪我去厕所呀？”

    

    她就是校车上坐在朵朵身边的那个小姑娘。

    

    “还是跟周老师说一声吧？”

    朵朵看向不远处的公共厕所，有些犹豫。

    

    “可是我忍不住了……你在门口等我一下嘛，我很快就好的！”

    小姑娘哀求似地抬手揪住朵朵的衣袖，脸上露出着急的神情来。

    

    感觉像是快哭了。

    

    “那好吧……”   

    朵朵有些无奈，然后上前拉住队伍最末尾的小男孩，道：“李志泽，你等会告诉周老师，我陪谢文文上厕所，马上就回来。”

    

    小男孩点点头，朵朵才拉着谢文文的手往厕所的方向走去：“我们要快一点才行。”

    

    公园外的车子开始渐渐多了起来，大多数都是来陪同秋游的家长。

    有些到得早的，都已经拿着卡片开始进公园找人了。

    

    朵朵站在外面等谢文文，好奇地看着那些车子，想看看阮寒星跟霍沉到了没有。

    

    “哎哟——”   

    忽然耳边传来一道痛呼声，吓了朵朵一跳，连忙看向声源。

    

    那边公共厕所不远处的巷子拐角，坐着个身材纤弱的人，这会儿正捂着腰，一副好像起不来的样子。

    

    朵朵歪了歪头，看到对方好像很痛苦的样子，眉头有些担忧地皱了起来。

    

    但因为对陌生人有些警惕，她只走了两步就停下，隔着远远的距离问道：“你怎么了？”

    

    “小妹妹，我好像崴到脚了，你能不能扶我去那边的椅子坐一下？”

    地上的人闻声抬起头来，指着不远处的长椅。

    

    说完又“哎哟”了一声。

    

    朵朵犹豫了。

    

    老师说过不能跟陌生人走。

    

    “不可以吗？

    我，我现在实在是站不起来，周围也没有人……要不，要你你就过来扶我一下，我自己过去也可以。”

    

    地上的人似乎是察觉到了她的犹豫，看了过来，语气温和道：“小妹妹，你不用害怕，我不是坏人的。”

    

    

