    沈迟戴上耳机看到的便是这一幕,全网站都知道他数学考第一了，他打赏要扣手续费，他心疼地计算小鱼干。

    他哥什么都好,就是花钱太大方，他都想象到他哥往后的日子要过得多拮据了，忍不住打开微信提醒。

    【沈迟】平台会扣小鱼干不划算,美国物价高,你要多存钱

    见对方没有答复,少年重重叹了口气。

    【沈迟】不存也没关系

    【沈迟】以后我养你

    严雪宵走回宿舍，少年发完消息转来这个月的生活费,青年望着最后一句话，蓦地轻轻一笑。

    *

    沈迟坐在书桌前背单词，数学上了足足一个月的课,但对于英语这门学科，出乎意料的是,严雪宵只让他背单词。

    他买了涵盖所有大纲词汇的单词书,每天背一个单元，遗忘在所难免，比起背新单词的时间,绝大部分时间花在复习上,尽可能减缓遗忘速度。

    对于他而言，学习没有捷径,只有一遍又一遍的记忆,他背完单词从书桌上起身时已经快十二点了，忽然间他收到一条消息。

    【小猫直播】你愿意解说冬季杯最后一场比赛吗？

    电脑那边的杭士奇忐忑等着消息，沈迟是小猫直播唯一一个带薪备战高考的签约主播，属于老合同空子下的漏网之鱼。

    本来睁一只眼闭一只眼,可今天的打赏实在太引人瞩目，恰好解说临时走了，赶紧拉沈迟上场，证明下还是游戏主播。

    【亚洲第一枪神】不愿意

    杭士奇对这个答案早有预料，别人不了解沈迟，他还不了解吗，眼看最后一场比赛快开始，他发过去一条消息。

    【小猫直播】一千枚小鱼干

    然而小鱼干第一次不好使了。

    【亚洲第一枪神】没兴趣

    他讶异地发现沈迟还真是一心向学，在小鱼干面前都不动摇，他不抱希望又发过去一句。

    【小猫直播】下周五就是圣诞节了，挣小鱼干给女生买圣诞礼物不好吗

    少年垂下眼。

    *

    虽然冬季杯最后一场比赛还未开始，其中一名解说也临时离开，但帝企鹅队积分遥遥领先，冠军没什么悬念，论坛中有人提到late。

    【北极贝】你们还记得late吗，听说腱鞘炎退游了，现在转型学习博主，今天看到他上首页挺唏嘘的

    底下众多回复。

    【梭子蟹】记得，拿了单人赛冠军后就没声了，我还以为会成为职业选手，没想到年纪这么轻就手伤了，遗憾不能在赛场上看到

    【安康鱼】我看过他的直播，直播强度太大了，怎么说呢之前我不喜欢他的为人，说话作风太张扬了，现在想想还是个孩子，没必要计较

    【夜光水母】+1，这个岁数的男孩子猫狗都嫌，小猫直播小学生多，我们平台应该都是成年人，该大度点

    大家讨论得十分理性，直到比赛开始，场外解说换成了late，直播间安静了一会儿，但大家还是能保持平和。

    「居然是late，跑来解说挺意外的」

    「不知道红毛崽现在看比赛什么想法，心里肯定很不是滋味吧，别人打比赛，自己只能在旁边看着」

    「本帝企鹅会员很大度，建议主办方多发点工资，转型学习主播不容易，我看他直播间人气没上过十万」

    比赛直播间另一名解说是方升泉，他压下心里对late的惋惜，活跃气氛：“听说你最近都在复习高考，这次为了送女生圣诞礼物才答应解说的。”

    屏幕中的少年耳朵红了红，嘴巴张了张又闭上，没有否认。

    阶梯教室中的严雪宵看不出情绪地敛下眸，关了视频，无声翻开书。

    沈迟对此一无所知，他戴着耳机观看着比赛战局，帝企鹅队得分最高。

    方升泉也最看好帝企鹅队：“最后一局帝企鹅运气不太好，军事基地跳不到，不过他们果断选择在豪宅跳下，这个点他们也是很熟悉的。”

    「原住民是银狐队吧」

    「这支队伍实力挺弱的，连小猫队都打不过，不知道会不会坚持跳豪宅」

    「是我不会和帝企鹅硬刚，帝企鹅冬季杯状态太好了」

    然而令所有人没想到的是，在落地速度慢于帝企鹅队的情况下，银狐队仍然选择在豪宅跳下，方升泉摇头：“银狐队无论是枪法还是配合都不如帝企鹅队。”

    一直没说话的沈迟却出声了：“帝企鹅队危险了。”

    「打个银狐队还危险？明晃晃带节奏针对帝企鹅」

    「淡定淡定，我们都是成年人，不和高中生一般见识，他可能太久没打游戏跟不上节奏了」

    「不和小红毛一般计较」

    「反正庆祝夺冠的啤酒我都买好了」

    如果说漫长的解说生涯告诉了方升泉什么，最重要的一点是话不要说太满，他没有坚持自己的看法，而是模棱两可说了句：“两支队伍都各有优势。”

    「说到打圆场我还是佩服方老师」

    「是各有优势，但显然我们帝企鹅是压倒性的优势」

    「会说话就多说点儿」

    弹幕全然没将银狐队放在心上，赛场上的帝企鹅队也不负所望击杀掉银狐队两人，可银狐队剩下的两名队员像是消失般，从帝企鹅队的视角看全然找不到踪迹，子弹四面八方射来，帝企鹅队被削减三人。

    帝企鹅队提前退出冠军的角逐，弹幕一片哗然。

    「怎么可能！」

    「银狐队会隐身？」

    「我啤酒白买了」

    “这是怎么回事？”饶是方升泉看的战局无数，此时也深深迷惑了。

    “卡在这一版本的视觉死角，银狐队没把握不会跳的。”少年冷冷回答，“如果帝企鹅更耐心不难发现，但帝企鹅已经被顺利击杀两人影响判断，连轻敌这样的低级错误都会犯。”

    听见少年的话，方升泉心里更觉可惜，如果没有手伤，他相信不久的将来一定会在世界赛上见识沈迟的风采。

    「话是这样没错，可为什么听他说出来就好气，本来还蛮同情他的手」

    「瞬间不同情了，嘴这么毒心里一定很苦吧」

    「突然庆幸他手伤了，要不然留在联盟多少队伍要被他嘴」

    「上天让他好好学习，争取复习一年考个大学，找份正正经经的工作，别祸害pubg」

    比赛落幕，方升泉随口问：“高中快期末考了吧，有什么目标吗？”

    他偶尔去过late的直播间，印象中成绩不是太好，高三还在从头学起，能提二、三十名便很不容易了。

    谁知道少年毫不犹豫回答：“年级第一。”

    「什么第一？？？？？」

    「我专门回去翻了翻他的月考排名，全年级排名四百五十，现在吹自己要考年级第一？」

    「截图了截图了，以后late嘴别人我就翻这张图出来」

    「真能吹，当谁没上过高中一样，他要是能考年级第一，我去小猫直播投五百枚小鱼干」

    沈迟摘了耳机，杭士奇投的一千枚小鱼干到账，本着能省就省的原则，他打开手机，翻出养崽小店的微信。

    【沈迟】店长，你可以帮代购吗？想在圣诞节送我朋友一条项链，价格在一千左右，希望到货时间能快点

    *

    严雪宵坐在教室里上课，望见沈迟发来的消息，凤眼眯了眯，过了阵子发过去一句。

    【养崽小店】一千块买不到好项链

    少年收到消息，觉得说得有道理，犹豫了一阵，在手机上打字问了句。

    【沈迟】拍立得呢？

    对方很快回复了他。

    【养崽小店】实际使用率低

    他一连说了好几个礼物都被驳回来了，店长明里暗里都在说圣诞礼物不仅不值得送，反而让人困扰，不知不觉就被说服了。

    【沈迟】因为是很重要的人，他不在国内，所以想在圣诞节给他一个惊喜，如果让他困扰的话，那我还是不送了吧

    他发完话准备关上手机睡觉，隔了很长时间，漆黑的屏幕上浮现出一条闪着微光的消息。

    ——你送什么他都会很喜欢。

    作者有话要说：二更√

    争取三更tat感谢在2020-11-0315:03:17~2020-11-0319:23:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：白鹿为双1个；

    感谢投出地雷的小天使：?爱看甜文的李渣儿?2个；大檀、仙女都有人占、大大貌美如花、橙子甜饼、檀绛1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：西兰花花花花30瓶；zyy、iresly、立夏又小满、心乡依旧、gladysgu、只是路过10瓶；陌帆、陌涯、崩脸土豆卖菊莲、月色有山河3瓶；茅盾的猫2瓶；十秒不是喵、迷谷oo、蔓荆子、a0730405、裴十八、笑忘书、t1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

