    将丹方和一本炼丹的心得交给柳丹阳和吴双之后，徐仁也没有在敬丹阁多停留，便又造访了万宝楼和神兵殿。

    当然，这次造访万宝楼和神兵殿他又送了不少的礼物。

    在万宝楼，徐仁直接留下了几件下品法器，全权交付给万宝楼拍卖，这下可把万宝楼给乐坏了，这可都是钱，而且都不是小数目，万宝楼在将这些下品法器拍卖之后，又能小赚一笔了。

    至于到神兵殿，徐仁也没有空手，除了能治愈炼器师暗伤的丹药，他也奉上了几件法器，而且都是中品法器。

    这可把神兵殿给乐坏了，这几件法器本身的价值自不必说，同时也各自蕴含着不同的炼制手法，如果将这些都研究透彻了，对神兵殿而言，无疑有着重大的意义。

    这一圈下来，徐仁自是花费不少，但是人情也赚了不少，起码与东华郡城三大势力的关系更密切了。

    接下来的时间，徐仁则选择了安安静静留下家里炼制丹药。

    徐仁先炼制的还是补天丹，这种丹药他也算是轻车熟路了，土属性补天丹炼制完成之后，他手中已经有了三枚补天丹。

    除了补天丹，徐仁还炼制了一些其他的丹药，尤其是避毒丹和疗伤丹药。

    时间过得飞快，转眼已经到了次月的初一。

    敬丹阁上下都在为柳丹阳和吴双的婚事忙碌，徐仁也为吴双和柳丹阳准备了一份大礼。

    徐家上下一切按部就班，里里外外都其乐融融。

    这段时间，小囡儿的修为进境飞快，已经突破了归元镜的门槛。相信这是徐家乃至是整个大宁王朝甚至是北境三大王朝所有突破归元境的修士中年龄最小的。

    徐仁也为小囡儿高兴，为了鼓励小囡儿修炼，徐仁又将小囡儿的法器进行了提升，让其吞噬了一块稀有的火琉璃，涅槃剑也从中品法器提升到了上品法器。

    当然，其他人的法器也被徐仁和萧近山联手进行了品质的提升，都成功从中品法器提升到了上品法器。

    其实徐仁这里还有更阶更高得半步仙器，但这东西虽然品阶更高，可品质却还是比不上他们以星辰铁为基础炼制的上品法器。

    小囡儿对自己的法器爱不释手，同样爱不释手的还有她身上穿着的五彩霞衣。

    “哥哥，你是不是又要离开了，这次能带着我一起去吗？”这段日子小囡儿除了修炼，就是跑来找徐仁聊天，她似乎已经知道徐仁又要离开家了，所以心里难免有些不舍。

    “囡儿，我去的地方很远，你年纪还小，并不适合跟我一起去，等你长大了，想要出去玩，哥哥就带你去看看外面的世界。”小囡儿的天凤血脉虽然已经完全觉醒了，但是年纪尚小，修为实力也不够，现在带她出去还是太危险了，所以徐仁虽然知道小囡儿会伤心，却还是拒绝了她的要求。

    “哥哥这次要出去多久呢？”小囡儿有些失落，但既然徐仁不让她跟着，她就听话待在家里，只不过还是想知道徐仁什么时候会回家。

    “这个也不好说，总之哥哥答应你，办完了事立刻就会回来的。”徐仁微微一笑，家里有个妹妹的感觉很好，起码外出还有个惦念。

    “那哥哥一定说话算话，别忘了回家。”小囡儿面色认真，好像生怕徐仁会不回家。

    “囡儿放心吧，我办完事就第一时间回家。”徐仁微微一笑，等到他凑齐了补天丹，以后的时间就给全身心去修炼了，可能出去的时间就不会太多了。

    “那好，囡儿就在家里等哥哥回来。”小囡儿虽然依旧不舍，却还是露出了笑容。

    “也不能荒废了修炼。”徐仁轻轻抚摸着小囡儿的头，这么一个懂事的妹妹，谁不怜爱。

    “嗯，哥哥放心，囡儿一定不会荒废了修炼的。”小囡儿低着头，就像一只乖巧的小猫，似乎非常享受徐仁的爱抚。

    接下来的几天，小囡儿都会跑过来跟徐仁聊聊天，同时也会问一些关于修炼的问题。在小囡儿的眼里，徐仁的见识比自己的老爹还要强得多。

    转眼间已经到了初九日，徐仁和徐家人早已经得到了敬丹阁柳丹阳和大管事吴双邀请，所以一大早就已经到了敬丹阁。

    敬丹阁中门大开，东华郡城中所有有头有脸的人物都到了，徐家人被安排在了主客位，甚至还在万宝楼与神兵殿之前。

    一场热热闹闹的婚宴，饭菜都是从芳华楼定制的，主客位的桌上更是摆上了芳华楼的桂花酿。

    很多人都送了礼物，徐仁也不例外，将两个事先打造的盒子分别交给了吴双和柳丹阳。

    两个人都很好奇徐仁给了什么礼物，于是悄悄打开了盒子。这一打开盒子，两个人都险些蹦起来，因为徐仁给的礼物太震撼了，居然是两柄上品法器。

    吴双和柳丹阳都不是一般人，一眼就看出了两柄法器长剑的品质，这个品质绝对远超神兵殿的上品法器。更让两个人觉得贴心的是徐仁给他们的两柄剑是一对的，吴双手中剑铭刻四个字——窈窕淑女，柳丹阳手中的剑也四个字——谦谦君子。

    “徐老弟，这次真是有心了，我柳丹阳感激不尽。”柳丹阳收起了徐仁的礼物，直接对徐仁一抱拳。

    这下子让全场人都惊呆了，柳丹阳虽然不像神兵阁的阁主邵云飞那么性情孤傲，却也不是个好说话的人，可就是这么一个人却愿意与徐仁一个后辈称兄道弟，这徐仁的地位也太特殊了。

    当然，也有人对此丝毫无动于衷的，就像万宝楼和神兵殿。以万宝楼和神兵殿所在的位置，已经知道徐仁送给柳丹阳和吴双的礼物是什么了，两个人都心有戚戚，如果徐仁愿意将这两件礼物送给他们，他么别说是抱拳，鞠躬都没问题。

    “柳大哥太客气了，以后你可要好好善待吴姐姐，不然我可不答应。”徐仁微微一笑，他现在也不再刻意去低调行事了，反正他惹到的敌人已经够强了。

    “老弟放心吧，我以后会好好照顾好你姐姐的。”柳丹阳飒然一笑，徐仁能叫他一声大哥，能叫吴双一声姐姐，这份情义就比跟别人亲近多了。

    吴双没有说话，新娘子还是有很多讲究的，比如在被新郎官儿掀开盖头之前，是不能与人言语的。

    接下来就是双方拜堂，所有来到敬丹阁的宾客，都发自内心祝福柳丹阳和吴双这一对神仙伴侣。

    礼成之后，新娘子吴双被送入了洞房，柳丹阳则留下来与宾客敬酒。

    今天柳丹阳真是高兴得不得了，也许是人逢喜事精神爽吧，总之酒是喝不少，但是却丝毫没有醉意。

    酒席结束之后，万天宝、邵云飞拉着徐仁一起去闹洞房，直到闹到子夜十分，大家才离开。

    徐仁回到了徐家之后，美美睡了一觉，直到次日日上三竿才起来洗漱。

    接下来的几天，徐仁没有出门，就在家里陪着自己的家人。到了地五天的时候，徐仁已经准备离开了。

    这一次他要去的地方是白虎城西北方的百丈峰，那里是大荒王朝内五行金之力最强的地方。

    徐天龙、秦梦茹自然不舍得徐仁离家，但是也没有阻拦，他们知道徐仁在为自己争取更好的前程。

    小囡儿强忍着没有在送别的时候落泪，她要让哥哥看到她的坚强。

    徐仁这次只带走了桑无敌，陈忠和高铁山则按照他的计划留在了徐家。另外，徐仁这次也没有带灵木猿，只是将小妖豹带在了身边。

    小妖豹的成长速度很快，虽然身形没有长大多少，但是实力却已经可以跟凝窍境叫板了。

    徐仁从东华郡城的西门离开，一路向白虎城方向而去。

    大宁王东方临海，北方高原，南方多水，西方多山。

    徐仁带着桑莫敌先穿过了地势平坦的平原地带，这里的人比临海的东华郡城更富裕，平原地带良田无数，所以人看起来比东华郡城的人要壮实不少。

    穿过了平原地带后，便是连绵不绝的山地。这里的山与大宁王朝南方的山不同，南方是山水相依，水与山平分秀色，但大宁王朝西方的山则只是山，偶尔能遇到一条小溪，才有三五人家。

    “都说大宁王朝得天独厚，没想到也有如此地方。”桑无敌看着一眼望不尽的高山，也不禁有些感慨，在大荒王朝几乎人人都说大宁王朝富饶美丽，也有山多水少百姓生活贫瘠的地域。

    “任何一个王朝都有富饶的地方也肯定有相对贫瘠的地方，大宁王朝也是如此。中原地域由于多是平原，河流分布均匀适合灌溉，所以产粮颇丰，但南方水多山多，北方高原风多雪多，西方山地缺水贫瘠，都存在各种不同的缺陷，只不过我大宁王朝的人更懂得靠山吃山的道理，南方水多山多，于是多沿山开辟梯田，种植水稻，被称之为鱼米之乡。西方山多水少，却生长各种珍贵药草、山珍，就算山间之人以围猎为生，也不至于食不果腹。北方高原多草，是天然牧场。东方临海，贸易发达，虽然资源并不丰富，但人却比较有钱。总之是一方水土养一方人吧。”徐仁平日无事的时候，就喜欢看一些闲书，里面也有介绍大宁王朝风土人情和资源物产的书籍，对各地都有比较详细的记录。

