    虽然心里嫌弃得不行，温傲菡面上却是一副温婉大方的样子，柔柔笑道：“谢谢老夫人，给你添麻烦了。”

    她说着，又招呼自己弟弟过来道：“弘毅，快来谢谢老夫人，若不是傅公子搭手相救，我们姐弟两可能就命陨江中了！”

    温弘毅乖乖地给沈氏行礼道谢，沈氏自己也是有孩子的人，更何况温弘毅长得唇红齿白，不免心生怜爱。再加上温傲菡看起来柔柔弱弱的，原本准备的那些话，居然一时说不出口来。

    温傲菡却将碗往旁边的矮几上一放，站起来道：“我现在感觉好多了，就不打扰老夫人了。今日大恩，小女子无以为报，之能等我回京城后，再谢恩了。”

    沈氏见她这般讲理，反倒觉得自家小气了，连声道：“有什么谢不谢的，不过是举手之劳而已。我看你身子弱得很，这样出门没事吧？”

    温傲菡并非真的打算离去，先不说因为坠江时她大部分钱财都遗失了，就她此番遇险，也不是单纯的运气不好遇了水匪，她怀疑是有人想要暗害她们姐弟。

    若那些人没有发现她们的尸体，肯定还会继续追查的。她就这样带着弟弟出去定然十分危险。

    而且据她观察，傅瑾珩虽然只是个小小的童生，家境也十分的一般，但好在人正直，她躲在他家里，应当能保安全。

    她说要站起来走，不过是做个姿态而已。果然，沈氏像她猜想的那般，担心她身体。

    温傲菡则乘机装柔弱，又倒回了床上。

    沈氏几番犹豫，但要她去住客栈的话到底没能说出口。不仅没能说出口，还因为温傲寒的示弱，不由自主地说出了让她先留下来，等身体养好了再走的话。

    出了房间，想到儿子和儿媳妇，顿时懊恼地拍了自己嘴巴两巴掌。

    李婶见了，诧异地瞪大了眼睛，“老夫人，你咋了？你咋自个打自个呢？”

    沈氏哪里好说是担心一会不知道怎么给儿子交差，怕留温家姐弟在家里住，引得两口子再闹矛盾的话？只摇头道：“没事，就是有蚊子！”

    “这就有蚊子了吗？”李婶疑惑地上下左右看了一圈，并没有发现蚊子，不过却是感叹道：“天越来越热了，也是快到该有蚊子的时节了。要不种些驱蚊草在院子里？我看少夫人也喜欢花草。”

    沈氏现在愁，哪里有心情种什么花草，叹气道：“你看着安排吧！”

    *

    林萱看到傅瑾珩为了自己一点儿小伤着急的样子，心里那点不开心瞬时便消散了，转而，被一种甜蜜的感激所代替。

    她抿了一下唇道：“已经止住血了，没必要再去看大夫了吧！”

    傅瑾珩却很坚持，“没流血了也去找大夫瞧瞧！”

    她想着他方才吩咐彪叔的地址，担忧道：“就为了这么点小伤，去找薛神医不好吧！”

    关键是，怕多看诊一次，就多欠一次恩情，傅瑾珩以后难得还。

    傅瑾珩不以为意道：“你也该诊脉了，顺便过去他看看好了。”

    林萱道：“他以后不会也吩咐许多让你为难的事情让你去办吧！”

    傅瑾珩道：“其实这次送信也不是没有收获的。”

    “啊？”林萱诧异道。

    傅瑾珩道：“你知道，我这次是去给谁送信吗？”

    林萱摇头，傅瑾珩便解释道：“是亭林先生，他和明羲先生可是同出师门，多少人想见他一面，还见不到呢！我因为送信的关系，得了他几句提点，觉得值了。”

    林萱不懂这些，既然他觉得是好事，那便是好事吧！她也懒得管了。

    马车没一会，便到了薛老头的住处。

    薛老头见了林萱手上的伤口，果然如她想的那样，轻“嗤”了一声，不高兴道：“这点小伤也来找我，当我什么了？”

    傅瑾珩好声好气地跟他赔了一番不是，哄得薛老头高兴了，才从抽屉里拿了两个罐子丢给他：“药粉抹伤口上，等结疤后再涂膏药，早晚涂一次，多深多长的伤口都不留疤。”

    说完，又顾自地嘀咕道：“简直是浪费老头子的好药。”

    傅瑾珩赶紧将药粉帮林萱涂在伤口上，等药涂好后，又请他给林萱诊脉，薛老头不甘不愿地给林萱探过脉后点头道：“不错，再次两个月的药差不多就能行了！”

    林萱听说还要吃两个月的中药，鼻子眼睛差点都要愁成了一堆，她真是太讨厌吃中药了。

    傅瑾珩却是高兴得不行，激动道：“真的？真吃两个月就行了？”

    薛老头赏了他一个白眼，“当我的名号是白来的？行了，赶紧滚吧！没事别在这碍老头子的眼。”

    傅瑾珩已经习惯了他的怪脾气，对于他的呼来喝去也不以为意，带着林萱出了院子。

    出了院子，林萱才后知后觉地反应过来，“薛神医的意思是说，再吃两个月的药，我的病就彻底好了吗？”

    傅瑾珩耳朵红红的，双眼亮得惊人，他看了一会林萱，然后似遮掩般地低头，轻轻“嗯”了一声。

    林萱被他的反应弄得莫名其妙，不过是说生病的事而已，他又是害羞，又像个吃人的狼狗子般是要闹哪样？

    “我们先回家吧！”傅瑾珩牵着她的手上了马车，林萱发现，他手上的温度也高得吓人。

    马车走了一会，林萱突然反应过来，她的宫寒好了，是不是代表以后可以怀孕了？所以他刚才那么激动是因为她能生孩子了吗？

    如果是因为孩子的话……她今天一定要踢爆他的狗头。

    林萱试探道：“薛神医是说再吃两个月，我的宫寒之症就治好了吗？那我能生孩子了？”

    傅瑾珩有点紧张紧张地看着她道：“你想要孩子啊？”

    林萱盯着他看道：“你呢？你就不想要？”

    薛老头跟傅瑾珩说过，林萱的宫寒之症就算是治好了，能不能怀孕也是看缘分。因为从她的脉象看，她的寒症像是胎里带来的，薛大夫怀疑她娘是在怀她的时候误食过什么极寒之物。

    如果她之后能够仔细调养身体，倒也没什么。

    可问题是，她出生之后并没有好好将养身体，后来还多次受寒，他能治到不影响她的身体，寿数，但却不能保证一定能有孩子。

    傅瑾珩担心她希望越大，失望越大，不好给她太大的希望。只好含糊道：“我们不是说好了，有没有孩子都没有关系吗？”

    所以，并不是因为孩子，只是单纯的因为她的病治好了原故？

    林萱心里瞬时好过了许多，连原女主出现的不快都消散了不少。再加上傅瑾珩跟她说，已经让沈氏回家去，送温家姐弟去住客栈了。

    见他还知道避嫌，林萱心情便又好了几分。

