    第二千零二十七章 要求   

    他知道自己完全不是卫宗的对手，面对卫宗的强势他根本无法反抗，也没有反抗的能力了。

    

    此时就在卫宗准备动手击杀沙云的时候，突然他感觉周边空间一震，然后下一刻自己竟然被禁锢住了。

    

    “哦？”

    

    卫宗抬头发现一股诡异的气息一闪而过，然后下一刻沙云竟然就在他的面前消逝了，直接就这样被从空间中硬生生的带走，甚至就连卫宗都没有来得及阻拦。

    

    见到这一幕，卫宗皱了皱眉头，然后他似乎是想到了什么，不但没有生气，反而是露出了一丝感兴趣的笑容。

    

    “我本来还打算去找你们，没想到你们倒是先一步找上门来了。”

    

    看着面前空荡荡的空间，卫宗歪了歪脖子。

    

    他知道，能够有实力将这沙云从他面前带走的，也只有那些降临者了，这些世界的本土强者是不具备这样的实力的，而那些降临者，不但境界还有力量的掌控更高，手段也要更加的复杂以及诡异。

    

    之前卫宗就想着等到自己突破到了七星之后就去找这些人，然后看看能不能从他们这边得到什么线索，只不过还没等自己去找他们，他们却突然找上门来，而且还是选择从自己身前将沙云带走这种方式。

    

    他们并没有选择来电，自己也没有选择跟自己交谈，反而是在躲着自己，这倒是让卫宗感觉有些有趣。

    

    这些人到底是什么意思？

    看上去他们对自己好像是颇为忌惮呀。

    

    现在根本就不想跟自己打交道。

    

    想了想之后，卫宗觉得可能还是要去找一下那天魔王，也就是宋怜。

    

    只不过现在还不用着急，在做这件事情之前，他还有一件事情要做。

    

    于是卫宗一步踏出，然后很快从原地消失，他再度出现的时候已经回到了那刘云宗三长老身边，之前流云宗三长老远远的看着卫宗如同砍瓜切菜一般击杀的那几名七星强者的时候，自己心都快要提到嗓子眼了，他当时是大受震撼，根本没有想到卫宗的实力，居然恐怖到这种程度，就连七星强者也根本无法阻挡他的脚步。

    

    而此时再次见到卫宗出现的时候，他明显吓了一跳，看着卫宗，就连他话都说得不太利索了。

    

    “卫……卫宗……你……你怎么回来了？”

    

    流云宗三长老此时有些哆哆嗦嗦的，跟之前不同，他现在跟卫宗之间的身份已经完全转变了，卫宗想要捏死他就如同捏死一只蚂蚁一般，因此他可根本不敢跟卫宗放肆。

    

    “难道你不希望我回来？”

    

    卫宗淡淡的扫了一眼那流云宗三长老，有些似笑非笑的。

    听到了卫宗的话之后。

    流云宗三长老连忙摆手，他疯狂摇头道：“不不不……卫宗，我不是这个意思。”

    

    “好了，我知道你不是这个意思。”

    

    卫宗也懒得再跟流云宗三长老纠缠，也不想继续吓唬他，于是他淡淡道：“我这次来找你，是来履行之前的承诺的，我说过等我晋升七星之后，我可以帮你完成一件事情。

    

    现在你想让我帮你做什么？

    直接说吧。”

    

    卫宗的语气十分平淡，听到他的话之后，流云宗三长老先是一愣，然后立刻喜出望外，卫宗果然还记得跟他的承诺，这简直是太好了。

    

    一瞬间之后流云宗三长老看着卫宗，然后连忙道：“其实这件事情也简单，我想让你帮忙的就是从黑龙龙之上摘下一朵赤炼花，这对我很重要。”

    

    “黑龙山这个地方很危险？”

    

    卫宗歪了歪头，按理来说，这个世界上对于流云宗三长老这样的六星巅峰实力的武者来说，已经很少有危险的地方了，而他居然不敢去，还指望自己过去，那说明这黑龙山估计没有那么简单。

    

    听到武者的话之后，流云宗三长老先是苦笑一声，然后道：“说实话，这黑龙山本身也没有什么。

    当年那株赤炼花在刚刚开始诞生的时候就被我发现了，不过那个时候我什么都没有做，只是在周围布下了阵法将其保护了起来，但是谁知道大概过了几百年就在那赤炼花生长到一半的时候，这黑龙山却被一名武者给占了。”

    

    “对方是七星强者？”

    

    卫宗淡淡的扫了那流云宗三长老一眼，然后有些好奇，在他看来，既然能够让流云宗三长老这样忌惮，对方肯定也就是七星强者了，只不过听到卫宗的话之后，流云宗三长老却是摇了摇头，然后道：“对方不是七星强者，但是确实跟七星强者有联系，此人是一尊七星老怪物的儿子名为严辛。

    

    而他的父亲就是大名鼎鼎的七星强者的严龙道。

    

    因此在严辛站下了这黑龙山之后，我根本就不敢过去，而他应该是还不知道那赤炼花的消息的。

    因为我布下的阵法很隐蔽，赤炼花也的生长也根本不会发出什么动静，加上那赤炼花的生长环境又比较偏僻，所以我估计他现在应该还没有发现赤炼花的存在，只不过还有大概不到一年的时间赤炼花就要成熟了，而如果赤炼花一旦成熟的时候到时候必然会天降异象，那个时候我的阵法可就保护不了那赤炼花了。

    

    而严辛在发现这样的情况的时候，他绝对不会放过这赤炼花，到时候赤炼花就会落入他的手上，我在想要拿到就几乎是一件不可能的事情了，因此我之前也将希望全都放在了你身上，想要通过你的手段，看看能不能悄悄的从严辛的手底将那池莲花偷走。”

    

    “原来你之前是希望我将赤炼花偷走。”

    

    卫宗有些似笑非笑的看了那流云宗三长老一眼，然后很快他淡淡的抬起头，轻声道：“现在用不着那么麻烦了，我直接过去将那东西抢走，就是至于这严辛，他若是识相的话那还好，如果不识相的话就不要怪我心狠手辣了。”

    

    卫宗的话语之中中透露着一股杀机，确实他现在其实是根本不需要有所顾忌，既然看上了那就是要抢过来。

    

    

    

