    “陈爷爷记得不太清楚了吗？”江筱问道：“您这两天跟我们说过的话。”

    “不太记得了，就是觉得脑子里挺乱的。”陈宝参又喝了几口水。

    江筱这里的白开水都特别地好喝。

    “我具体是说了什么？”陈宝参看着江筱，说道：“这是不是跟我在小南城试的药有关？”

    果然，江筱的药很见效。

    现在陈宝参就已经差不多恢复正常了，也直接就找到了症结所在。

    “应该是的。”江筱说道：“这两天陈爷爷您完全失去了生活下去的热情......”

    “你的意思是我一心寻死？”陈宝参被震惊到了。

    江筱点了点头。

    陈宝参看向了江六少，江六少自然也是点了点头。

    “确实如此。陈大夫感觉到一切毫无生趣，情绪抑郁消沉，与以前判若两人。”

    陈宝参摇头一叹。

    “嗐。我虽然年纪大了，但依然好茶好吃，好听点小曲，好医好药，好琢磨琢磨些疑难杂症，家中子孙也还颇能讨我高兴，这人生啊，怎么也得好好地再享受个几年。”

    他说着又笑了起来，“以前呢也过过不少苦日子，见过世道混乱，生存艰难，时局不稳。现在好不容易见着太平日子来了，我怎么会这么想不开？”

    这样才是陈宝参。

    江六少点点头，“陈大夫这么想就对了。所以这两天其实就是那药的作用。”

    陈宝参严肃了起来。

    “如此说来，小南城协会那边给我试的这药，不是什么好药。”

    “反正我只听说过研究治抑郁的药，没有听说过还要研究致人抑郁的药的。”

    陈宝参的想法毕竟要光明一些，想了想便问道：“那会不会就是因为想要研究一下，人抑郁时是如何的，然后才能够从中得到治疗的办法？”

    毕竟只有研究了病症，才能知道如何治疗。

    江六少闻言沉默地思索了一会。

    江筱却想也没想地说道：“不可能。”

    江六少和陈宝参都看着她。

    “为什么不可能？”

    为什么不可能？

    因为这个时候大环境刚刚处于努力奔向温饱线的年代，大家研究工业农业是重头大事，医疗的发展虽然也重要也在起步，但是在这个大环境下，更普遍要引起关注需要治疗的是各种常见的病。

    感冒发烧，虫子，咳，种种......

    这个时候基本上还没有轮得上去关注抑郁这种病。

    现在大家都一门心思想着怎么上进，工作，铁饭碗，工资，万元户，谁有那么有空抑郁？

    就是有，也是个别，至少还不到引起重视的时候。

    可是这些，江筱一时也不知道该如何跟他们说。

    她只问陈宝参，“陈爷爷治病救人这么多年，可曾接诊到这样的病人，就是一门心思觉得活着没有意思，什么事都提不起劲来？”

    陈宝参想了想，摇了摇头。

    那还真的没有。

    有也是事出有因，比如家里真的穷得叮当响，感觉过不下去了。

    “所以啊，根本极少这样的病人，有什么可研究这种药的？”

    江筱这么一说，陈宝参也觉得很有道理。

