    沈烟现在一副完全听从时慕寒的乖样子，其实不过就是故意为难时慕寒罢了。

    她人是他带过来的，那么就肯定就是他带来的他带回去。

    他走，她就走。

    他不走，她就不走。

    叶旭阳今天是主角，是寿星，他有本事就把时慕寒赶走，不然的话沈烟当然不走。

    她要是被叶雨柔赶走，她还要不要面子的，叶雨柔会真的以为她怕她的。

    沈烟就是不想让叶雨柔好过，才会这么慢悠悠的怼她。

    既然叶雨柔这么不喜欢她，那她就好好的来气气叶雨柔，让她认清楚他们之间有距离。

    “时慕寒，要继续留下来，还是现在离开？我听你的哟。”沈烟特意对着时慕寒的脸笑盈盈的开口，还装出一副乖巧的样子来。

    这是沈烟头一次在时慕寒面前露出这样子的表情来，要不是知道她平常是什么样的一个样子对他，时慕寒会真的误会她是那种乖巧可爱的女人了。

    沈烟可从来就不是一个会乖乖听话的人，除非是迫不得已被威胁到。

    现在装的这么乖巧，无非就是为了气叶雨柔兄妹来的。

    “寒爷，进去吧，你今天可是我的贵客，不能现在走啊。”叶旭阳赶紧的劝时慕起，要在他被沈烟游说离开以前留住，不然的话，今天晚上最大的咖位就走了。

    叶旭阳也是相信沈烟在时慕寒的心中不算什么，没有地位的，可是真的看到他没有拒绝沈烟的请求，还有些犹豫的时候，叶旭阳慌了。

    要是时慕寒现在对沈烟已经有些改观了，不再那么仇恨，不然的话也不会带着她来自己的生日会上了，要知道他是真的很讨厌沈烟的。

    沈烟这个女人是真的有些本事啊，居然能让时慕寒开始对她改观了，这可不是什么好事，她欠沈薇的一条命还没有还的。

    “大家全站外面，这是专程在等我吗？”柳晔下车看到这架式，忍不住的开起玩笑来了。

    他当然知道，这架式不是为了迎接他，是为了迎接先到的时慕寒和沈烟吧。

    “柳医生，你来了啊。”沈烟看到柳晔开心的打招呼。

    “来了，在你们后面，差一点就迟到了。”柳晔开玩笑似的说着。

    “没迟到，还没有到七点。”叶旭阳赶紧的说了一下，有了柳晔的到来，刚刚那紧张尴尬的气氛得到了不少的缓解。

    “还要等谁吗？等津度和延承吗？”柳晔看了他们一眼问，其实压根就不用多问。

    他们这些兄弟压根就不需要这么大架式等着的，刚刚他下车的时候就明显的感觉这里的气氛不对。

    估计是叶旭阳不愿意让沈烟来的，毕竟当初除了时慕寒之外，叶旭阳是最喜欢沈薇的，是那种粉丝的心情。

    结果沈薇一死，传言还是沈烟害死的，身为粉丝的叶旭阳自然就把沈烟当成头号敌人了。

    要不是有时慕寒护着，沈烟应该被赶出去了。

    “谁要等他们，先进去吧。”叶旭阳可不会那么给霍津度和靳延承面子的，在他的心中，时慕寒是大佬，其它的都是一样的。

    况且，今天还是他生日，他才是最大的寿星来的，为什么要让寿星在外面等着他们两人。

    一行人跟在叶旭阳身后进去了，时慕寒和叶旭阳走在最后面，沈烟让叶雨柔故意挤到了后面，她也不跟叶雨柔这个女人生气，觉得太没有必要了，叶雨柔就是一个幼稚的大小姐，柳晔就在沈烟的另一边。

    “小烟，没事吧，你不用跟小柔一般见识，她这个丫头就是被宠坏，太任性了。”柳晔担心的看了一眼沈烟。

    “柳医生，我没事，就这么一撞我能被撞出事来，那我也太脆弱了，叶大小姐可是娇滴滴的大小姐，我怎么可能跟她一般见识。”沈烟直接笑了起来，就叶雨柔那么个身子，她根本就不放在眼里面，要是沈烟用力回撞一下，叶雨柔不知道要被她撞出哪里去。

    她呀，是真的懒得和叶雨柔计较什么，不然她哪里是自己的对手。

    “我知道小烟是一个善良的人，不会跟她一般见识的。”柳晔忍不住的笑了起来。

    虽然和沈烟的交情不是很深，但柳晔一直就知道沈烟是一个多么善良的好姑娘主，还托时慕寒的福，他跟沈烟结婚以后，让柳晔反而和沈烟可相处的时间更多了。

    越接触就会越会发现她的好，她的优秀，愿意和她交朋友。

    “柳医生，你之前说的问我今天晚上有没有空，是不是就是想带我来叶少的生日会？”沈烟好奇的问。

    “嗯，我本以为慕寒不会带你过来，所以就想问你晚上有没有时间，带你出来热闹一下，没有想到慕寒带你来了，看来慕寒还是对你有些上心的，这是好事。”柳晔无比欣慰的说着。

    这让沈烟莫名觉得柳晔有一种老父亲般的骄傲，就是不知道时慕寒知道柳晔这么想的话，会不会把柳晔揍一顿呢。

    “沈烟！”

    时慕寒的声音传来了，打断了沈烟在那里的胡思乱想，赶紧的抬头看了一眼前面站着的时慕寒正冷着眼在看她，好像她做了什么对不起他的事情一样。

    “小烟，过去吧，我看慕寒是有事情找你。”柳晔大概能明白时慕寒这冷脸的原因，毕竟多年兄弟不是白当的。

    明明心里面就有沈烟了，却总是摆出一副恨不得掐死她的样子来，真的没有必要。

    “什么事？”沈烟只能赶紧到了时慕寒的面前，看着这个男人黑沉沉的脸，好歹今天是人家叶少的生日，不是葬礼，能不能稍微的笑一下呀，不然的话真的会让气氛变得很阴冷可怖的。

    “你说什么事，聊的很开心？今天晚上你该跟着柳晔过来的，而不是跟我过来。”时慕寒是想拿沈烟来给自己当挡箭牌的，给他把一切想过来套近乎的女人赶走，结果一转身这个女人在后面和柳晔聊的非常开心，完全的二人世界一样。

    沈烟是不是真的忘记了她的身份，还记得是谁的妻子吗？

    “时慕寒，你干嘛又阴阳怪气的？”沈烟相当不客气的回击。

