    第169章 望远镜

    涂山边境更远处的一座高山之上，上千名人族修士看着涂山周围那密密麻麻的群妖，除了那些修为较高的大佬以外，其他的修士的腿都感觉有些软！

    “火神大人，现在怎么办，涂山现在就被群妖所包围，我们难道要强行闯进去吗？”

    就在这时，一名站在金人凤身后的一位白发老者轻声问道！

    至于为什么不是去问金人凤身边的王权霸业？呵呵，现在的一气道盟可不是王权说的算！

    十分满意的看了这名懂事的小老头一眼后，金人凤向前走了几步，然后猛然转身！

    看着自己身前那几乎掏空了所有人族中高层的修士，金人凤满意的点了点头道：“各位，其实你们不用担心的，那些包围涂山的不过是其他妖王带来攻打涂山的罢了。

    因为在某些方面来说他们的目的其实和我们差不多，所以我们完全不用在意他们的存在！

    而且不就是一群区区小妖怪吗？难道大家身为人族的希望，就会害怕这些区区小妖吗？”

    金人凤大手一挥，眼睛一瞪，大声的吼了出来！

    “誓死听从火神大人的吩咐，为了人族！”

    就在金人凤话语落下的瞬间，那名被黑狐寄生的火神山庄成员挥着手高呼起来！

    然后接二连三的口号被喊了出来，听着耳朵里传来的震天高呼声，金人凤不由得享受的眯了眯眼！

    用咪咪眼看了一眼那带头的中年男子，金人凤满意的点了点头，好小子懂事，合老夫胃口！

    涂山！

    涂山蓉蓉用着一个望远镜看着远处的一幕嘴角抽了抽，现在的人族都这么沙雕的吗？

    “不对！”

    涂山蓉蓉脸色微微一变，手中的法宝闪过一摸光芒，然后一张图片缓缓的从望远镜上方吐了出来！

    没错，这东西就是陈乾坤依靠妖术与魂导阵纹加科技弄出来的！

    只是这东西还没出生多少时间就直接被涂山蓉蓉给抢到了过去，美其名曰，现在的涂山需要这东西！

    将手上面的图片取了下来，涂山蓉蓉严肃的看着照片！

    “蓉蓉怎么了，那群人族修士到那了？”

    就在这时，涂山红红的身影突然出现在了涂山蓉蓉身边！

    听到涂山红红的声音涂山蓉蓉并没有先回答，而是将手中的照片递给涂山红红！

    “姐姐你先看看这个，至于那些人族修士现在还在距离涂山领土十多里外，我只是觉得这里还是有姐姐看着还算安全才叫二姐将你叫来的！”

    涂山红红点了点头表示自己知道，然后从涂山蓉蓉手里接过了那张照片！

    看着照片里的那个脑袋微微低着，但是却因为角度原因能看到整张脸的中年男子！

    涂山红红的眉头不由得微微皱了皱眉，然后抬头看向涂山蓉蓉！

    涂山蓉蓉笑了笑道：“看出来了吧姐姐，看来那些家伙可不止是在妖族传播哟，就连在人族，也是混的还不错呀！”

    涂山蓉蓉又从涂山红红手里接过那张照片，只见那张照片中的那名中年男子的眼睛已经完全被黑色所覆盖，完全就跟涂山红红这些天遇到的那些妖王一模一样！

    又将望远镜递给涂山红红，涂山蓉蓉指了一个方向道：“和那些被缠上的妖王一样，我怀疑都是同一个物种或是那些圈外生物弄出来的！”

    涂山蓉蓉说着然后又笑了笑道：“还别说，乾坤这小家伙弄出来的这玩意还挺有趣，也不知道她是怎么弄出来的！”

    涂山红红接过望远镜看着远处的那些人，脸色不动道：“也还行，不过有些事情我们还是不要逼问的毕竟好，乾坤她有些秘密也不错！”

    突然，涂山红红的身子微微一顿，然后嘴角不由得微微上扬！

    “有趣，没想到人类之中居然出现了这般高手，相隔数十里地都可以感受到我的窥视！”

    涂山蓉蓉：“哦，姐姐也注意到了吗？那人类其实超过了普通人类的界限，要不是遇到了他，我也不会怎么急的将姐姐叫过来了！”

    “哦，对了！”

    涂山蓉蓉又道：“姐姐你注意一下那看起来傻呼呼的人类，那家伙如果我没看错的话，那应该是现任火神山庄的庄主，纯质阳炎现在好像就掌握在他的手里！”

    涂山红红眉头一皱，然后将视线转向那背对着她的傻叉！

    “纯质阳炎！虽然有些麻烦，可是还算不上什么！”

    在瞟了一眼金人凤后，涂山红红直接将视线给移开了，将这种二百五当成自己对手，涂山红红绝对那是对自己的羞辱！

    “嗯，不对，那人族中还有一个高手！”涂山红红突然道！

    涂山红红眼中红芒闪过，一摸好奇出现在她脸上！

    而涂山领地十里外的一座高山上！

    原本还静坐在轿子里的幼童那微闭的眼睛突然睁开，一道剑光由他身上向着外界射去！

    哗！

    可是这剑光还没有飞出多远就直接被一直站在轿子附近的王权霸业给顺手抹掉了！

    “父亲！”

    坐在轿子里的王权富贵准备说些什么，可是直接被王权霸业给打断了！

    “无事，继续静心打坐！”

    王权霸业挥了挥手警惕的向着四周看去，他刚才感受到了一股监视感，可是无论他如何感受都没办法感受那监视的出发地！

    这才是让他感觉恐怖的，明明那监视感就是那么浓烈，但是无论他怎么作都无法摆脱！

    直到现在他才明白自己父亲临走前的那话是什么意思了，这世界果然不是自己可以轻看的，更有趣的是这些大势力，他们的底蕴简直不是他们人类可以想象的！

    “可是！”

    王权富贵明显不想就这么放弃，但是王权霸业根本就不给他丝毫的解释！

    “继续修炼！”

    “好的父亲！”

    看着已经完全平静下来的轿子，远处换过望远镜的涂山蓉蓉也是露出了一个调皮的笑容！

    “不得不说，乾坤弄出来的这东西还真有趣，等有时间我一定要将他揪起来做它个百八十个的！”

    涂山蓉蓉露出了一副奸商的表情！

    本章完

    (本章完)

