    傅司妤气得想把手机摔了。

    许安安吓了一跳,“姐妹你怎么了？”

    傅司妤头从手机上抬起来，撇着嘴，眼睛扑闪扑闪的看着许安安,像是受了极大的委屈。

    许安安赶紧搂住她肩膀拍了拍，哄道：“怎么了这是，他不答应吗？”

    傅司妤点头，神色更委屈的控诉，“嗯,姐妹,他拒绝了我，他说不可以,他不让我们去现场。”

    “没事没事，不让去就不去了。”许安安哭笑不得的安慰傅司妤,“现场有很多站姐，她们拍到两人互动会发在超话里,咱们不去现场刷超话也一样。”

    虽然很想去现场,但总不能为了这种事影响到姐妹的感情。

    “可我都答应你和媛媛要带你们俩去现场了。”

    许安安无所谓道：“这又不是什么大事,我们都能理解，沈总一看就是公私分明的人,不同意也正常。”

    什么公私分明，之前为了哄骗她进公司,那态度就是默认了只要她到公司就能负责一路同行的项目，结果现在却态度坚决的拒绝她。

    骗子。

    上班时间，沈浩博忙，傅司妤也没去打扰他,等到五点下班时间才给他发消息。

    傅司妤：【你今天加班吗？】

    沈浩博：【嗯。】

    好吧,看来还在忙。

    傅司妤：【那我先回家了。】

    沈浩博：【上来。】

    他不是在工作吗？让她上去干嘛？

    傅司妤：【我上去会不会影响到你工作。】

    沈浩博：【不会。】

    既然她去他办公室都不会影响到他工作,那她继续跟他商量去一路同行现场的事应该也不会影响到他吧。

    傅司妤：【我还是非常想参与到一路同行的项目里去，你让我去好不好？】

    沈浩博：【不好。】

    傅司妤：【哼。】

    沈浩博：【上来。】

    傅司妤：【不去，我生气了。】

    看你还不来哄我。

    傅司妤双手环臂坐在椅子上等。

    五分钟过去了，沈浩博也没发微信过来哄她。

    沈浩博到底有没有情商，老婆都生气了居然不哄。

    她气呼呼的编辑框里打字，质问他为什么不来哄自己，消息编辑好又觉得自己主动问他为什么不哄自己好像挺没面子的，斟酌片刻又把编辑好的消息删了。

    直接把沈浩博的微信拉黑。

    不哄是吧。

    行。

    拉黑你看你来不来哄。

    看着沈浩博的微信出现在黑名单里，傅司妤心情莫名有点小爽。

    男人。

    就是欠□□。

    许安安收拾好东西准备下班，看到她坐在那里一会瞪眼，一会撇嘴，不用问都知道是在给谁发消息。

    “你还不下班是要等你那位一起下班吗？”

    “谁要等他，我才不等他。”她声音带着气，边收拾东西边问许安安，“你下班后有事吗？”

    许安安说：“没事呀，回去躺着呗。”

    傅司妤提议道：“今天周五，明天就休息了，不如出去吃个饭吧，我问问媛媛有没有空，我们一起。”

    她拿起手机在群里艾特乔媛问她要不要一起出去吃饭。

    许安安惊讶道：“你和我们一起去吃饭那你那位怎么办？”

    “他加班啊，也不知道要加班到几点，不管他，说好了我谈恋爱要请你和媛媛吃饭的，你们又不好意思和他一起吃饭，就我们三个出去吧。”

    那不是不好意思，那是害怕。

    员工最怕的事情就是遇到老板，更别说和老板一起吃饭了。

    许安安谨慎问道：“你不等他下班不会是因为早上的事跟他闹别扭了吧？”

    如果是这样许安安可不敢跟她一起去吃饭，傅司妤为了带她一起去一路同行现场跟沈总生气，晚上她又和傅司妤一起去吃饭，留沈总一个人在公司加班，她这工作还要不要了。

    傅司妤知道她在担心什么，笑着说：“放心吧，我不会为了这种小事跟他生气。”我只会为了这种小事把他拉黑。

    许安安松了口气。

    群里面乔媛回了消息。

    乔媛：【可以呀，不过我大概要六点才能下班。】

    傅司妤：【我们先去，订好位子等你，你想吃什么？】

    乔媛：【随便什么都可以。】

    傅司妤有点选择困难症，有人跟她一起出去吃饭的时候她也不知道要选什么，抬头问许安安，“媛媛说她可以跟我们一起吃饭，要晚点到，我们去吃什么？”

    许安安想了想说：“火锅吧。”

    傅司妤点头，“行，就去吃火锅，我之前吃过一家火锅口味不错，就在附近，他们家的麻辣锅底特别好吃，你能吃辣吗？”

    这是傅司妤第一次跟许安安一起出去吃饭，还不知道她的口味。

    “能吃。”

    “媛媛也能吃辣，那我们就吃那一家吧，我给媛媛发地址。”

    周五晚上各大商场的人流量都很大，傅司妤和许安安到的时候，火锅店门口已经排了很长的队，两人取了号先去买奶茶。

    奶茶店也要排队，两人排队付完账坐在椅子上等。

    傅司妤手机来电铃声响了几次，她都没接。

    许安安忍不住瞥了眼，看到她手机屏幕上的备注是博哥。

    沈总叫沈浩博，这个打电话的博哥应该就是沈总吧？

    许安安碰了碰傅司妤手臂，问：“是沈总的电话吗？”

    傅司妤点头，“是啊。”

    “你怎么不接？”

    傅司妤道：“不想接。”

    许安安：“你还是接一下吧，万一沈总有什么重要的事要跟你说。”

    傅司妤抠了抠手指问，“你谈过恋爱吗？”

    “没有，怎么了？”

    傅司妤说：“本来想问问你意见的，没谈过就算了。”

    许安安好奇道：“你要问什么？”

    “没什么，你没谈过，估计也不懂。”

    “......”

    许安安心上被狠狠戳了一刀，没好气道：“你不也就才谈几天吗？说得好像你自己多有经验一样。”

    傅司妤骄傲道：“我虽然恋爱经验不怎么丰富，但是我理论知识丰富啊，像这种时候，我就不能接他电话。”

    许安安：“为什么？”

    “因为他拒绝了我，这可是我成为他女朋友以后第一次求他帮忙，这都被拒绝了，以后再求他什么他肯定无所顾忌的拒绝我，我觉得作为女朋友我应该生气，让他意识到问题的严重性，这样他才能为了哄我，同意让我们去一路同行录制现场。”

    许安安惊恐道：“你刚刚不是说你不会为了这种小事跟沈总生气吗？你现在跟我在一起不接他电话，他会不会迁怒我，把我给开了。”

    “不会。”傅司妤拍了拍胸口，自信道：“放心，有我在，他不敢开除你。”

    许安安一点都不放心，也不觉得有什么是沈总不敢做的，傅司妤看起来一点都不靠谱。

    “那你真的生气了吗？”

    傅司妤：“刚开始有一点点，不过他给我打了那么多电话，我已经不生气了。”

    “那你为什么还不接他电话。”

    傅司妤：“因为他第一遍打过来的时候我犹豫了一下，没接，现在再接的话不是显得我很不值钱，多打几遍电话就哄好了？”

    许安安：“......”爱情果然使人做作。

    买完奶茶回火锅店没等多久就排到了位置，半个多小时以后乔媛才到，一坐下就八卦傅司妤的恋爱情况。

    由于傅司妤的恋爱史至今只有四天，短暂到一分钟就能概括完，这个话题迅速跳过，开始一起聊嘉木夫妇。

    傅司妤这阵子都没怎么关注超话里的内容，很多嘉木夫妇两人的花絮都没看，许安安和乔媛两人滔滔不绝的给她补这阵子家木夫妇做的那些震惊cp粉的事。

    一顿饭吃了两个多小时，吃完饭又在商场里逛了会，傅司妤回到家的时候已经快十一点了。

    沈浩博穿着今天上班时的西装坐在客厅沙发上，薄唇微抿，神情冷淡。

    傅司妤推开门看到他满脸肃容，这么多年对他的畏惧让她下意识有点怕，换了鞋子，蹑手蹑脚的往里走。

    才走了几步就听沈浩博淡声问，“去哪了？”

    傅司妤顿了下，想到自己和他的关系，心里自我安慰，我是他老婆了，他应该对我好，我不怕他。

    她故作嚣张道：“要你管。”

    她一扭身趾高气昂的直接走进主卧把门反锁，刚把小包丢沙发上，把披散在肩后的头发扎起来准备去浴室洗澡，就听见门锁转动的声音，沈浩博从外面推门进来，走到傅司妤面前，居高临下的看着她。

    傅司妤向后退了两步，很快又被他追上，整个人笼罩在他高大的身影下，气势瞬间弱了许多，手推着他肩膀让他出去，“你干嘛呀，谁让你进来的，不是说了不经过我允许不能进主卧的吗？”

    沈浩博握住她手腕，另一手揽住她腰把她搂进怀里。

    “放开，别抱我。”傅司妤凶巴巴的瞪他。

    沈浩博低头吻住她唇瓣。

    “呜......”傅司妤挣扎着抬手打他胸口，沈浩博胳膊微微用力，把她抱起来，放沙发上，腾开手攥住她手腕，唇移到她耳边，张嘴叼住她小巧的耳垂，嗓音清冷，像是酝酿着狂风暴雨，“不要我管要谁管。”

    傅司妤呼吸急促，隐约察觉到不妙，缩了下肩膀，声音软软糯糯，嗔怒道：“谁让你对我不好，你别亲我，我还生气呢。”

    沈浩博继续亲她脸。

    傅司妤：“......”

    “你别亲我了，停下来，我真的生气了。”

    沈浩博抬起头，手指捏着她下巴掰正她脸，胸中的气散了大半，眸中带着兴味，“我看看，你是怎么生气的。”

    “我......”她低头就想咬他手，沈浩博躲开她，捏住她鼻子，笑着说：“又要咬我，属小狗的吗？”

    “哎呀，放开我。”她被他捏住鼻子，呼吸不畅，只能张嘴用嘴巴呼吸，一双眼睛幽怨的瞪他，神情憨憨的，一点气势都没有。

    “沈浩博，你赶紧松开，你再不松开你就完蛋了，我生气了，后果很严重，我......”她威胁沈浩博到一半，自己都不信自己生气能有什么严重后果，想到自己现在张着嘴恐吓人滑稽的样子，自己把自己逗笑了。

    她一笑就更破功，生气也装不下去了，自暴自弃的抱住他胳膊撒娇，“快松开，难受。”

    沈浩博这才松开她鼻子，揶揄道：“你不生气了？”

    傅司妤歪着头哄他，“你让我负责一路同行的项目我就不生气。”

    沈浩博垂眸，盯着他不说话。

    “哎呀，你让我去嘛，我想去。”

    沈浩博道：“跟组很辛苦，录制综艺节目要不停转场。”

    “我不怕，我不怕吃苦，我什么都可以。”

    沈浩博挑眉，“今晚洞房也可以？”

    傅司妤：“......”

