
　　洪峰的出现，并没有起到任何作用。

　　对于王强来说，这种愣头青满大街都是，上一次就有一个跟洪峰一样的年轻人不知深浅，叫板着跟王强掰手腕，可结果那青年被打了个半死，要不是他跪在地上磕头求饶，小命估计都难保啊！

　　“小子，我不管你是从哪来的，你最好给我滚远一点，贫民窟可不是你想的那样！”

　　王强立了立眼睛，用警告的口吻震慑道，他也看出来了，这人不是贫民窟当地的，说不定是这高卫国临时找来的帮手呢！

　　可让王强无奈的是，你说你找人也不找个像样的，什么选手都敢往上窜，这种货色一看就没什么实力，打他都对不起自己的身份！

　　洪峰依旧双手插兜，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑：“带着你的人马上滚，我可以绕你不死！”

　　“什么？绕我不死？”

　　王强仿佛听到了这个世界上最大的笑话，他摇头晃脑的大笑：“哈哈…兄弟们，这小子居然说要绕我不死！”

　　“哈哈！强哥，我看他就是个低能儿，说话根本不经大脑…”

　　“我说小子，你脑子是不是穿刺了啊？知道你在跟谁说话吗？要不是有警察在这，你早就没命了…”

　　王强身边的跟班小弟一个个都露出嘲讽的笑容，好似听过全天下最大的傻话一般，王强可是在贫民窟横着走了十几年，除了他大哥吴昊以外，还真就没人敢跟他叫板。

　　不说他身边的这群兄弟吧，单是他自己都是打架的好手，一把匕首玩的出神入化，一个人就能单挑五六个混子，并且丝毫不落下风，曾经最辉煌的战绩，吴昊带着他，仅凭他们两人，就把想插手贫民窟的二十多个混子全给撂倒了。

　　而米琪和冯德利一听洪峰这话，两个人全都无语了，这真是一个不怕死的啊，当着王强的面你还敢说这话，这也就是咱俩在这帮你顶着呢，要不然你小子早就被扎成马蜂窝了。

　　米琪无奈的摇摇头，走到冯德利身旁小声道：“冯哥，你赶紧让他走吧，可别再添乱了。这王强是什么人啊？也是他能惹的？等会咱们一离开了，还不得给他皮扒了啊？”

　　米琪说话的声音很小，小到只有冯德利才能听到，可她万万没想到，她所说的每一句话，都非常清晰的进入了洪峰的耳朵里。

　　洪峰可不是常人，他要是想听，周身百米以内的声音可以全部进入他耳朵里，那怕是蚊子的声音，甚至是一直昆虫的爬动，他都能听的一清二楚，已经完全超出人类的理解范围了。

　　冯德利也一脸尴尬道：“唉！年轻人不知深浅啊，虽说勇气可嘉，可这都什么时候了还逞能……”

　　“两位警官，要不然你们先走，这里交给我就好了，麻烦把我干爹送回去，谢谢！”洪峰礼貌的看他俩一眼，不冷不热道。

　　“你…”

　　米琪瞪他一眼，有点恨铁不成钢的意思，走到他跟前咬牙小声道：“我好心劝你，你这是什么态度？你不要以为我在跟你开玩笑，如果今天的事情解决不了，你连贫民窟的大门都走不出去，请为你干爹想想！”

　　她也是一片好心，这王强心狠手辣，有多少人都被打的家破人亡。你一旦得罪了他，别说离开贫民窟了，不打断你四肢都算你幸运，而且就算你勉强逃走了，可高卫国呢？到头来不还是得被王强等人欺压？

　　洪峰看着她有些怒气的俏脸，不急不躁道：“是吗？那既然这样，我就让他们彻底从这消失！”

　　“你…算了，你自己找死，别怪我没提醒你就行！”

　　米琪见过倔强的人，可就是没见过这么不知好歹的人，你能有多大本事啊？还让王强等人从贫民窟消失，那吴昊盘踞贫民窟十几年，实力虽然没有黑道枭雄强大，可在这一亩三分地里，他就是地下皇帝一般的存在。

　　即便你真有点小本事，你还能一个人挑翻他们所有人？吴昊身边几十号弟兄，据说暗地里还勾结几个亡命之徒，手里枪支弹药应有尽有，你拿什么跟人家拼？一颗子弹就能要了你的小命，真是井底之蛙，还以为这社会很和谐呢。

　　冯德利一看洪峰这态度，他也懒得管了，轻叹一口气：“该说的我们都说了，真出事了，你自己兜着吧，如果你死了，警察帮你破案也需要一定的时间！”

　　贫民窟的犯罪率是整个滨海最高的，同时悬案也是最多的，很多伤人案都没法查到，甚至包括一些人命案都没有头绪，所以警察都不愿意来这鬼地方！

　　“我说卫国啊，你这个干儿子…是不是脑子有问题啊？你赶紧劝劝他啊，可别让他干傻事！”

　　老张在旁边也有点着急了，洪峰虽然看着有点不近人情，他还以为是有点学才自傲一些呢！可谁知道这小子说话却如此狂妄，压根就是个不考虑后果的傻小子。

　　“我相信他！”高卫国不知道哪里来的自信，可他就是相信，此刻的洪峰，已经不是当年那个弱小的男孩了！

　　王强这时歪着脑袋嘲笑道：“小子，我欣赏你，够胆量，只可惜…脑子不太……”

　　‘啪！’

　　就在所有人都没反应过来的时候，洪峰突然出手，并且还是很随意的一巴掌抽了过去，他反手就拍在了王强的脸上。

　　就见王强整个人身体腾空，原地侧着身子砸在了地面上，脑袋顿时摔的头破血流，他的下巴已经严重变形，都快歪倒耳根子旁边了，而此时他嘴里的牙齿，早就被洪峰那一巴掌给扇掉了，整个人趴在地上一动不动，死活不知。

　　这一巴掌的速度实在太快了，顿时就震惊了所有人。就连高卫国都没想到，洪峰居然会有如此狠辣的一面，这是他第一次见到自己儿子动手，他不知道洪峰这七年间去了哪里，但肯定是非常人能想象的地方。

　　“一…一巴掌就解决了？好可怕的力量！”

　　冯德利瞪大眼睛，整个人都呆愣住了，别看他是派出所的警长，可他早年却是武警军官专业到地方的，并且还是武警部队中军事素质比较过硬的人。

　　刚才洪峰所展现的力量，已经完全超出他的想象了，就算是武警部队最强悍的战士，想要打出这么可怕的一击，估计得用尽全身的力量才能一拳把人打的原地腾空平砸下来。

　　这要比一拳把人打飞出去几米远还难，力量的强悍根本不再一个层次。而这个年轻人却如此随意，连酝酿都不用，简单的随手一击就能打出这么恐怖的力量，他第一想法，这个年轻人应该是某个特战部队退役的。

　　但如果让冯德利知道，就这点能耐，连洪峰的万分之一都不到，估计他当场就得吐血身亡了！

　　而米琪此刻差点石化了，她刚才并没有看到洪峰是如何出手的，而等她反应过来的时候，王强已经趴在地上不成样人了，这一切的速度实在是太快了，快到让她无法想象，电光火石一般。

　　她用不可思议的目光看向洪峰，心里除了震惊之外，还有一点惊喜，难怪这个人敢口出狂言呢，原来是真有一些本事。

　　可下一秒她又为洪峰担心了，王强被打成这样，吴昊肯定不会善罢甘休，必会找他报仇的。

　　一个老牌的黑道大哥，自身有多大能量，根本不是一个人能解决的问题，事情有些大条了！

　　“卧槽，卫国你干儿子这么厉害？这他妈简直比看电影还过瘾！”老张在旁边也看呆了，心里合计着，自己要是有洪峰这两下子，还用受人欺负吗？谁敢惹我，我就地给他拍成肉饼。

　　高卫国面色不变，但却很欣慰：“不愧是我高卫国的儿子，没给我丢脸！”

　　“强…强哥，强哥你没事吧？”天籁小说网

　　几个小弟赶紧跑过去扶住王强，可王强已经昏迷不醒了，他歪着下巴耷拉着脑袋，就跟条死狗一样满脸全是血，知道的是被人一巴掌给打的，不知道的还以为是出了车祸呢。

　　这帮混子也有点傻眼了，王强的实力自然比他们多数人都强悍，可现在倒好，被人家一巴掌给扇个半死！

　　“好小子，你居然敢打强哥？你今天别想活着走出这贫民窟了！”

　　一个身材高大，体格魁梧的青年站了出来，他双臂刺青滕图，健硕的体格看起来还挺吓人。

　　他是王强的拜把子兄弟，此刻看到自己兄弟被打成这样，他是怒火中烧啊，也不管警察在不在这了，他当下就决定，要废了眼前的这个年轻人。

　　“你干什么？”冯德利本想阻止对方，但还是晚了一步！

　　“我砍死你！”

　　大块头从另一人手里抽出一把钢刀，一声怒吼，奔着洪峰的脑袋就砍了过来。这一刀要是砍中洪峰的话，脑瓜子都得给他劈开，基本上就能要了他的小命了。

　　大块头的力量很强悍，这是成天在健身房锻炼和每天掐架的成果，在王强的这个团伙里，他才是第一能打的汉子。

　　众人眼睁睁的看着钢刀落下，就连米琪都不忍心看了，就在所有人都以为这一刀要落实的时候，洪峰突然出手，他用左手的两根手指把面前的钢刀直接给夹住了，并且在众目睽睽之下，他左手轻轻一拧动！

　　‘咔嚓！’

　　一声脆响惊醒了所有人，大块头手里的钢刀赫然断裂了，洪峰仅用两根手指，就把对方全力挥刀的一击给接住了，并且还把钢刀给硬生生的掰断了。

　　这种力量，根本不是正常人所能理解的，二指断钢刀，简直太可怕了，并且还是迎着钢刀接下，这种力量甚是恐怖啊。

　　冯德利已经惊的说不出一个字来了，这么强悍的手腕，即便是他曾经服役过的武警部队，估计都找不出来一个人，这个年轻人到底是从哪来的，他是何方神圣啊？他已经彻底凌乱了。

　　而米琪更是目瞪口呆，刚才洪峰扇王强那一巴掌已经很震慑人心了，但跟现在这一手比起来，似乎就小巫见大巫了。

　　她想过洪峰应该是会点功夫，可没想到会这么强悍，强悍到让人不敢相信这是事实！

　　这个神秘的年轻男子，看似简单不着调，实则是不动则已，一动惊天。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第14章 二指断钢刀免费阅读。https://xs.23sk.com 