    “怎么样？

    要不要来一场赌博。”

    在精灵族的擂台外面，一名精灵族的男子来到了狂魔的身边。

    “我听说你好像非常到了在意那个人族的小子，怎么样？

    我用莉莉丝的宝石和你对赌，就赌你的那个灭世轮盘！”

    莉莉丝的宝石！    一向冷静的狂魔一下子变得有些激动，一旁的金翅小鹏王更是神色冷峻。

    “你这是什么意思，盖亚。”

    精灵族的男子名字叫做盖亚，是上一任精灵族的神子，当初若是没有发生那件事情的话，盖亚就该成为狂魔的小舅子了。

    对于狂魔和精灵族之间的恩怨，恐怕也就只有金翅小鹏王最为清楚了。

    原本的狂魔和盖亚的妹妹，也就是莉莉丝是一对恋人，而魔族也支持这一场爱情。

    虽然不属于相同的种族，但是魔族之中的人生性豪爽，又怎么会在乎这样的事情！    相反，魔族之中的人非常期待，一名实力强大的魔族青年和精灵族的结合，后代将会获得怎样的力量。

    原本一切都是按部就班的来，但是莉莉丝却是在狂魔即将要提亲的前期，被册封成为精灵族的神女！    按照精灵族之中的规矩，一旦成为了精灵族的神女，那么就只能嫁给精灵族的王，只有这样精灵族的最纯血脉，才能够得到延续，精灵族才能够继续被自然所庇护！    也正是因为这个原因，所以使得狂魔直接闯入精灵族的领地，并且发生了战斗。

    那个时候的金翅小鹏王，将狂魔当做是只能败在自己手中的对手，因此舍命相救，才使得狂魔周全。

    两个人的感情也因为这件事情发生了转变！    而所谓莉莉丝的宝石，正是那个时候莉莉丝死之前留下来的唯一东西。

    这块宝石对于狂魔来说至关重要，只不过被盖亚抢夺而走，一直没有交到狂魔的手里，如今盖亚将这样的东西当做是对赌的赌注，才会让狂魔感到如此的愤怒。

    “我答应你。”

    狂魔想都没想，便直接答应了下来。

    “看来我妹妹的确是选了一个不错的对象，如果当初的我能够好好的考虑一下，就不会发生这样的事情。”

    盖亚似乎受到了触动，一般自言自语的说。

    狂魔的眼神之中闪过一丝软弱，但很快却又恢复了正常。

    “我之所以愿意和你对赌，并不是因为你拿出来的是他的宝石，而是因为我对我的兄弟有着相当的自信，尼克劳斯的实力虽然强大，但绝对不会是陈友好的对手。”

    “他说的没有错，如果你想要赌的话，那么再拿出一样东西来，我可以用我的方天画戟当做赌注。”

    金翅小鹏王也接过话来，如此简单的便拿出魔族的宝贝进行对赌，也表现着他们对于陈友好的实力的信任。

    两个人之间的对话丝毫不差的传入到在场众人的耳中，魔族和妖族的众人脸色微变，但很快就有恢复的正常。

    对于他们两族来说，这一次拿出来赌注的东西虽然至关重要，但毕竟是他们自己的东西，拿出来当做赌注也是理所应当。

    “没有想到那两个人对你还真是信任，不过这一次我们精灵族将会得到两件宝贝。”

    尼克劳斯看着眼前的陈友好哈哈大笑了起来，就像是一只战胜的公鸡。

    “自身的强大才是真正的强大依靠，外力永远成不了气候。”

    陈友好淡然的回应着，就像回应当初的金翅小鹏王一般。

    听到陈友好所说的话，金翅小鹏王心中坚信，这一次获胜的人一定是陈友好。

    “我倒要看看你的实力，是不是跟你自信一样强！”

    尼克劳斯话音刚落，在他的手中出现了一道圣洁的光芒，而后这光芒幻化成为了一张弓尼克劳斯自身急速的向后跳了出去，右手搭在弓弦上面，轻轻的一拉，有力量凝聚而成的箭矢出现在这张弓上。

    尼克罗斯连射数箭，每一件都向着陈友好的要害部位射了过去，如此的做法已经超过了切磋的意义，人族虽有不满，但却被太上大长老给压了下来。

    “放心吧，对方越是这么做就宣布他离死亡越近。”

    太上大长老的声音回荡在每一位人族的脑海之中。

    面对着尼克劳斯的攻击，陈友好仅仅是站在那里，双手轻轻的向前一推，紫色的屏障出现在陈友好的面前，抵挡住了箭矢的攻击。

    而每当一只箭射在屏障上面，陈友好的口中便会念出一个数字。

    直到第6支箭射在屏障上的时候，陈友好眼睛忽然间变得坚定起来，向着一旁闪躲了出去，而这第6只箭正好射碎了屏幕，第7支箭向着陈友好刚刚所在的位置射了出去。

    “看来你的力量也不过如此嘛。”

    陈友好轻描淡写的拍了拍自己的衣服，似乎是因为弄皱了衣服感到有些不高兴，而陈友好的做法对于尼克劳斯来说无异于是当众恶狠狠抽他的脸。

    尼克劳斯的实力当然不止如此，他如此去做无非也是试探，可没想到竟然落得了对方的把柄。

    “接下来我要认真！”

    尼克劳斯冷声道，他再一次将速度提升了起来，身法竟然出现了残影，而后周围的箭就像是下雨一般疯狂的向着陈友好的身体飞了过去。

    “既然你依靠屏障来进行抵挡，我倒要看看你的屏障能够抵挡住我几支箭！”

    尼克劳斯冷笑着根据之前的计算，陈友好的屏障只能够抵挡住6只箭，而这漫天的箭雨是没有办法依靠屏障来抵挡。

    可还没等尼克劳斯脸上的笑容消失，忽然之间龙吟之声响彻天地。

    在陈友好的身上赫然间出现了一个龙头，而这漫天的箭雨都被这个龙头抵挡了下来，别说是伤害到陈友好了，甚至连这个龙头都没有射破。

    “你的实力就只有这些吗？

    这样的力量也被称之为是精灵族，年轻一辈的强者？”

    陈友好歪着头看着尼克劳斯，那样子就像是在看一个精神病一样。

    

