    “三浪前辈，你转告云雀子前辈……她要传递给我和白前辈的信息，我们已经收到了，请她不用担心。”宋书航出声道：“况且，我们和当初的黑龙世界第九位‘神’不同。它只是从天道之位上脱身，而我和白前辈要做的，是更进一步，是超脱不朽！”

    黑发云雀子要传达给他和白前辈的信息，应该就就是让他们在接下来的行动中要保持谨慎，不要大意，引起诸天万界的崩溃。

    “是的，不用担心。”边上的白前辈也出声保证。

    此时的白前辈，心底里已经做了一个最大的决定。

    ——假如，第九天道从天道之位上脱身，会引起世界的崩溃。那更进一步的‘超脱’也有一定可能，会引起天地异变。

    所以，就让他留下来吧！

    白前辈知道自身在某些方面的特殊之处。

    如果他先超脱不朽天道，让宋书航留下的话，就无法保证‘诸天万界’会不会有崩溃的危机。

    但如果让宋书航先一步超脱不朽，就可以证明下来的诸天万界，会安然无恙。

    因为，只要他留在这里，就是‘平安’的最强力证明！

    这一点，白前辈自己心里最清楚不过。

    他被戏称为‘九洲一号群’的人型吉祥物，这个称号，他从不骄傲。

    所以……就由他来坐镇诸天万界吧。

    然后再研究让被洗白的‘第四天道躯壳’顶替自己的方案。

    “有白前辈的保证，我一下子就感觉放心了。”狂刀三浪乖巧点头道。

    这话，话中有话——也就是说，之前霸宋的保证，并不能让他完全安心。

    毕竟目前，宋书航在群里的地位，大抵和他、铜卦、豆豆在一个层次。

    可能因为是病友的原因，宋书航一下子听出了三浪话中话来：“……”

    “那么，我回去转告云雀子。”狂刀三浪站了起来。

    “先不要急，我来先给你贴上海啸和海浪的龙纹贴图。”白前辈拉住狂刀三浪。

    “不用的，白前辈，我现在就挺好。”狂刀三浪连连摆手。

    但他哪架的住天道白？

    很快，他的金丹上被补了两条龙纹。

    天道霸宋又在边上补送上一颗‘液态胖球’。

    整个过程，就像是颁发奖状＋奖杯。

    走完了流程后，宋书航伸手轻轻一点，将三浪前辈送回现世——没有给三浪前辈表现自己的机会。

    有些病毒，在‘九洲一号群’内部感染就好，还是不要去感染诸天万界。

    送走狂刀三浪后。

    “下一位是谁？”白前辈问道。

    “嗯……是谁来着？”宋书航也是一愣。

    他进入内视状态，察看自己‘肥鲸金丹’上的那张星路图。

    而就在这时，之前透过‘修聊系统’转码的黑发云雀子留言，又多了一些内容。

    这部分内容显然是要‘避开三浪’。

    是黑发云雀子不想让狂刀三浪看到的内容。

    “书航。”白前辈唤道。

    “看到了。”宋书航默契回道。

    从黑发云雀子留下的信息中，开始陆续浮现更多的内容出来。

    【第九‘神’的离位，将会引起世界的崩溃，天地失去秩序，整个天地重启。】

    【拥有‘预测未来’神权的第二神，预测、推演到了未来的这个可能。】

    【随后，铸造纯净‘不朽代替者’的计划开始立项。】

    【同步，永恒的‘第八神’计划，展开布置。】

    【无尽岁月过去。】

    【不朽代替者计划，直至天地崩溃，依旧没有彻底完善。不朽替代者，不足以承担起‘代?天道’的压力。】

    【永恒的‘第八神’计划，亦没能阻止第九神的证道。原本应当是完美的第八神，却没有想象中的完美——它自身存在巨大隐患。反而成子历代神中，在位最短的一位。】

    当看到这些信息时，宋书航脑海中不断的将这些信息和自己掌握的情报联系到一起，进行对应。

    永恒的第八神？如果他没记错的话……黑龙世界的第八天道或者说是第八神，似乎也是个球？

    黑龙世界的球神，是有幕后力量推动着它，令它证道的？

    按着思路来看，原本，第二神可能是想打造一个永恒在线、莫得感情的第八神，牢牢霸占第八天道之位，绝了第九神上任的路子。

    ——只要我活的够久，别说我儿子，我的孙子都没机会继承我的皇位哒！

    只是没想到，第八天道自身有缺陷，这个‘永恒第八神’计划，没能如愿。

    这一幕，倒是和现世的天道经历有些相似。

    如今的胖球大佬和它对应的天道，也是因为自身的缺陷，没能完美证道，在天道之位上呆的时间也不算太长。

    “那么说，如今诸天万界的‘球天道’，会不会也是为了阻止我们第九天道上位，而诞生的？”宋书航猜测道。

    “嗯，有可能。”白前辈又道：“不过，不管如何，这已经是过去了。我们已经证道第九天道，已经是无法改变的事实。所以，我们只需要向前看！”

    “那么，另一个‘不朽替代者’计划……便是云雀子前辈自身了吧。”宋书航道。

    这个答案，已经很明显了。

    云雀子前辈诞生的目的，是为了在‘第九神’从天道之位上离职时，代替第九神上位，成为一个‘代天道’，让诸天万界继续稳定下去。

    但哪怕成功化出了‘不朽之骨’，云雀子想代天道，依旧不够。

    ——至少，也要达成宋书航证道前，那种‘全身亚不朽＋完美不朽肥鲸金丹’这种程度，才有可能暂代‘天道之位’，承受住不朽力量的压力。

    “所以，黑发云雀子前辈将这些内容转述给我们……是让我们在‘没选择’的情报下，选择使用她吗？”联想到这些信息，是在‘三浪’离开后才浮现的，宋书航大概猜出了黑发云雀子的心意。

    “云雀子并不知道我们手里有完整、纯净的‘第四天道躯壳’，所以才会如此考虑吧。”白前辈道：“不过……这个‘不朽代替者’计划原案，正是我们需要的东西。”

    他和宋书航，原本就在想着一个月内，攻克这个命题！

    没想到这么快，就有完善的方案，自动送上门来。

