    溪清影跪坐茶桌前，精致绝美的脸庞上笑容满面。

    她今天穿着织锦长裙，梅花图案洁白如雪，一条青色织锦腰带环绕那不堪一握的纤细腰肢，白皙修长的手指，撩拨了下披散的酒红色长发，姿态端庄雅致，模样美得有些惊心动魄。

    很满足。

    周毅得知她出事，便匆匆赶过来，这让她的心情充满明媚。

    就连隐藏在心底数日的那一丝恐惧，仿佛都被驱散掉。

    周毅见惯了美女。

    但此刻看着溪清影的模样，依旧心头一跳，有了短暂的失神。

    “我已经突破到武师境界了。”溪清影忽然笑道。

    “这么快？”周毅露出惊讶神色。

    “感觉，修炼挺容易的。”溪清影说道。

    是挺容易！

    不过！

    溪清影才修炼多长时间啊？

    自己当初开始修炼，到突破到武师境界，也用了不少时间吧？

    速度跟溪清影比起来，还真是有不少的差距。

    “伤势严重吗？”周毅问道。

    “不严重，只是受了点皮外伤，不过两位前辈的伤势有些严重。”溪清影的笑容慢慢消失。

    周毅沉默片刻，缓缓站起身。

    他在来巴山茶楼的路上，心里思索过一件事情。

    “两位前辈，咱们谈一谈？”周毅抱拳说道。

    短短几个呼吸间后，两道身影出现在周毅面前。

    身上同样有着药味的栾天凤和栾天彩，看上去精神并不是很好，除了面色有些苍白，栾天凤的左侧面颊上，还多了一道伤疤。

    “辛苦两位前辈了。”周毅说着，掏出两瓶药物递过去：“一瓶天莲断续膏，一瓶治疗内伤的丹药，两位前辈收下吧。”

    “多谢！”

    栾天彩微微一笑，把两个玉瓶收起来后，问道：“你想跟我们谈什么？”

    “两位前辈，古武界发生了大事件，其实今天就算我不告诉你们，恐怕用不了多久，你们也会收到些风声……”周毅把仙女湖下发现星际战舰的事情，简单的说了一遍，最后才说道：“腾龙监察会和我药门，以及炼器阁众位强者，在那艘星际战舰上发现了一部修炼功法，叫做《星辰变》，那部功法，比当前任何古武宗门，家族所修炼的功法，都要强上千百倍。”

    “此话当真？”

    栾天凤和栾天彩脸上挂着那份震惊，异口同声问道，

    “当真，而且我已经修炼了《星辰变》这部功法，很强，将来的路也能走很远很远，哪怕做不到只手摘星辰，将来想要以肉身在星空中存活，应该还是没问题的。”周毅说道。

    “嘶……”

    两人闻言倒抽了口凉气。

    周毅看着她们的模样，心里暗暗有些想笑。

    不过，为了彻底把她们拉拢在身边，他故作严肃的说道：“两位前辈，《星辰变》这部功法，如今掌握在各大宗派，各大家族手里，能够得到并且修炼的人，恐怕并不会很多，而得到它的古武强者们，也不会轻易外传，所以外人想要修炼，恐怕很难很难。”

    栾天凤和栾天彩面面相觑。

    她们都懂。

    这种修炼功法，的确没有谁愿意轻易外传。

    除非是各大宗门和家族的高层，以及核心成员。

    可是！

    周毅告诉自己姐妹《星辰变》功法的存在，又表明不会轻易外传，到底是什么目的？

    “两位前辈，天地灵气出现变化，古武界各方势力也都有大动作，甚至将来全民习武的可能性，都有可能出现。而修炼的人越来越多，将来修炼资源都会成为大问题。”周毅笑道。

    “你到底想说什么？”栾天彩问道。

    “我想跟两位前辈谈一笔买卖，这决定着你们两位，将来在武道修炼方面，能够走多远。”周毅认真说道。

    “继续说！”栾天彩说道。

    “两位前辈如果愿意跟在我身边为我做事，我不但可以把《星辰变》这部功法传授给你们，甚至将来还能够保证你们的修炼资源问题。”周毅严肃说道。

    栾天凤和栾天彩沉默了。

    她们姐妹是散修。

    以前自由自在惯了，现在周毅突然提出要让她们追随，她们有些难以接受。

    只不过！

    她们也明白一件事情，那便是周毅刚刚说的修炼资源问题。

    将来如果全民习武，古武者数量激增，修炼资源的确会更加的珍贵，甚至是稀缺，而想要不断变强，需要修炼资源的使用。

    “两位前辈，我不急着得到你们的答复，你们可以先商量一下，然后再做决定。”周毅露出几分笑意说道。

    “嗯！”

    两人点了点头，就在她们准备离开办公室的时候，栾天凤突然问道：“你现在是什么修为？”

    周毅没有回答。

    但在一瞬间，他释放了身上的气息。

    恐怖的气息压迫，令栾天凤和栾天彩面色骤变。

    这气息……

    就算是宗师大圆满境界，都做不到吧？

    难道，周毅已经突破到了真人境？

    两人交换了个眼神，身影快速消失在办公室里。

    溪清影静静站在一旁，那双眼神似笑非笑地打量着周毅。

    这一刻！

    她从周毅眼里看到了些东西，那东西好像叫……野心。

    “你猜，她们会同意吗？”周毅重新坐下，看着溪清影的表情问道。

    “会！”

    “怎么说？”

    “她们想要变强，而且她们是散修，无牵无挂。”溪清影笑道。

    “希望她们会同意吧！”周毅微微一笑，随着一根香烟点燃，他看着溪清影问道：“过几天，等我闲下来了，便把《星辰变》这部功法传授给你。”

    “好。”

    溪清影笑得依旧是那么灿烂，眼神是那么清澈。

    她自从认识周毅，就从来不会拒绝周毅的任何要求，以及任何的赠予。

    命，都是周毅给的。

    其它外物，又算得了什么？

    只要周毅愿意，自己的任何东西，随时都能给他，哪怕周毅要自己这个人……

    溪清影心里一阵悸动，视线快速从周毅脸庞上移开。

    半晌后。

    当黄海涛赶到巴山茶楼时，周毅已经喝了两壶茶。

    “怎么回事？眼窝这么深，精神萎靡，你这是多长时间没好好休息了？每天过的还是醉生梦死的日子？”周毅看着黄海涛的模样，有些哭笑不得的打趣道。

    “嗨，你嫂子太缠人，而且我还要修炼，还要管生意上的事情，每天日子过得，简直就是水深火热。”黄海涛苦笑道。

    “嫂子？”

    “就是那位……咳咳，驾校……”黄海涛的表情，变得有些不太自然起来。

    周毅懂了。

    原来是黄海涛的未婚妻，那位只闻其名，不见其人的女强人啊！

    这么说，他们好事将近？

    【作者有话说】

    夜里还有，大家早上起来睡醒看吧，不止一两章。。最近更新不给力，娃娃心知肚明，家里发生的事情，一言难尽，就不说了。已经解决完了，不向大家保证什么，看娃娃以后在更新方面呢的表现吧！

