    马车十分华丽，外表奢华，一看就知道不是什么普通的富家弟子，而是大有来头的身份显赫之辈。

    这一点，从四周围的居民看向马车所流露出的敬畏、恐惧的目光，就足以判断。

    若非大有来头之辈，自然不可能引得街道居民如此的惶恐。

    “唉，又有人要倒霉了。”

    “这张家，在黑石城内作恶多端，难道就没人管得了他们吗？”

    “谁管得了啊！”

    “张家，这可是有仙境强者坐镇的庞大世家。

    就连城主府，都不敢管到张家的头上。”

    “这张家的少爷，真是太过嚣张跋扈了。”

    “谁让人家祖上冒出了一位仙境的无上强者呢？

    我们这些普通人，就别议论这种大人物的事情了，免得到时候，引火烧身啊。”

    “连城主府都管不了张家，这张家，在黑石城可谓是成了第一霸主。”

    “谁说不是呢。

    如果不是张家出了一位仙境，张家的这些子弟胆敢在黑石城如此嚣张？

    早就被城主府的城卫军抓捕打入大牢了。”

    “......”

    人群一阵恐慌的悲叹，窃窃私语低声流传。

    突然！

    一声惊呼从人群响起。

    “快看！”

    “那个小道士，他要遭残了。”

    “真惨啊！”

    “怎么不躲开？马车就快要撞上去了。

    这小道士，该不会是被吓傻了吧？”

    “完了，这小道士彻底完了。

    马车一撞上去，这可是要粉身碎骨的。

    看这小道士的年龄，顶多也就十岁的样子，岂料就要惨遭如此劫难。”

    一双双充满怜悯的目光，纷纷汇聚于街道中心地带的一个小道士的身上，眼神之中充满了惋惜之色。

    在他们看来。

    这小道士，已经可以宣告死亡了！

    备受瞩目下。

    驾驭马车的壮汉面露狰狞笑意：

    “哪里来的小牛鼻子？简直不知死活，竟然挡道？

    那就给老子去死！”

    他挥动着手中的马鞭。

    于是。

    拖动着马车穿行于街道的马匹，速度变得更快了。

    踏踏踏！

    马蹄践踏地面的声音，如雷贯耳，十分洪亮流传四方。

    近了！

    越来越近了！

    壮汉仿佛已经看到。

    眼前的这个挡道的小牛鼻子，被马匹撞得粉身碎骨，从而倒飞数十米之外当场死亡的那个画面了。

    “小牛鼻子，你简直是自寻死路啊！”

    壮汉咧嘴狂笑。

    与此同时。

    陆沉微微的抬起头，目光十分平静的望着不断逼近的马车，再看着那狂笑不已的壮汉，脸色显得十分从容和淡然自若。

    一双眸子闪烁隐晦的金色道光，让陆沉一眼洞穿了虚空，看到了位于马车之内的那名身穿华丽着装的公子哥。

    “这世道......”

    “还是那般的熟悉。”

    “弱肉强食！”

    “大自然的残酷法则，放到哪里都非常合适。”

    陆沉的语气有些感慨。

    目光一转。

    他望着不断逼近于身体横冲直撞而来的烈马，脸上浮现了一抹温和的笑容，轻轻的抬起右手。

    “万物皆有灵性……”

    “你之恶行，却非出自于你本意。”

    “所以，停下吧。”

    话落。

    一缕缕金色的光晕，从陆沉的身体刹那涌动，瞬间从右手释放而出，全面席卷前方这一匹横冲直撞的烈马身上。

    轰！

    一瞬间。

    被金色光晕笼罩的烈马，仿佛回归到母亲那温暖的怀抱，被轻轻的温暖的轻抚着，将它心中的暴躁之意完全压制，让它变得温顺。

    澎湃而恐怖的力量，包裹着这一匹横冲直撞的烈马。

    从而。

    诡异的一幕，就这么展现于街道众目睽睽之下。烈

    马硬生生的停止于陆沉身前。

    由于烈马停止得太过迅速，且此前毫无征兆。

    导致。

    后方的马车遭受前倾距离的影响，失去了壮汉的控制，一个倾斜便狠狠地砸在了旁边的街道，传出阵阵洪亮的声响扩散四面八方。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    马车彻底被掀翻了，倒在旁边的街道上。

    倒下的马车的车轮仍然在转动着，位于马车里的那位衣装华丽的公子哥，也顺势从马车里倒飞滚动在地上。

    “啊！”

    “好痛！”

    “好痛啊！”

    “该死，到底是谁？！”

    公子哥一脸愤怒的咆哮怒吼着。

    他躺在地上，头上发丝显得十分凌乱，华丽的衣衫随着地面的翻滚摩擦，而破裂开不少裂痕，让他的身形显得格外狼狈。

    驾驭着马车的壮汉，也顺势倒在一旁，身上出现些许摩擦伤痕，却并未留下太过沉重的伤势。

    壮汉立马站起，小心翼翼且一脸惶恐的跑到公子哥的身旁，将后者恭恭敬敬的搀扶而起，显得十分拘谨和忐忑。

    “少、少爷，您没事吧？”

    啪！

    一巴掌狠狠地甩去。

    公子哥愤怒的脸色涨红，怒喝：

    “你到底是怎么做事的？”

    “少爷饶命……”

    壮汉嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    目光一转。

    他赶忙指着街道的陆沉，急忙将事情如实道出：

    “少爷，是因为这个该死的小牛鼻子。

    都怪他，才让少爷您从马车里摔倒。”

    “什么？一个小小的牛鼻子，也敢在本少爷面前放肆？”

    公子哥惊怒交加。

    他双目瞳孔遍布恼怒与杀意，眼眸迅速转动，望向相隔不远，此刻站在宽敞街道中心地带的那个年幼的道士身影。

    “是你？！”

    公子哥本名张有德，可平日里在黑石城胡作非为，所做之事，与名字完全不符，大相径庭。

    此刻。

    当看到陆沉的身影之后，张有德心底里充满了愤怒和杀意。

    特别是看到四面八方汇聚而来看热闹的眼神，他心底里的怒火就更是熊熊燃烧。

    在众目睽睽下。

    他堂堂张家公子，竟然丢了这么大的脸，岂能容忍？！

    张有德对着身旁的壮汉下令。

    “给我杀了这个小牛鼻子！”

    “是，少爷。”

    壮汉点头，莫敢不从。

    接着。

    携带着自家少爷的命令，壮汉一个转身，望向陆沉的眼神充满了冰冷和森然之意，杀机凛然。

    他只感觉。

    刚才被张有德打的那一巴掌，导致他侧脸还隐隐作痛。

    “小牛鼻子，都怪你！”

    “如果不是你，老子怎么会被少爷愤怒惩戒？”

    “你，简直该死！”

    壮汉目光不善的盯着陆沉，一步步的靠近，身上散发而出一股澎湃而雄浑的灵力气息，缠绕着他的身体。

    仔细一看。

    他竟还是一位实力境界达到四阶的家奴。

    四周围街道围观的人群，察觉到壮汉身上散发的澎湃气息之后，纷纷流露出了惊恐和震撼的表情。

    “四阶的强者？！”

    “张家，当真是可怕啊！”

    “一位四阶的强者，竟然被张家安排为这位张家少爷的家奴仆从？

    我的天，这是什么手笔？”

    “太可怕了！”

    “张家的底蕴，简直强大得深不可测。”

    “一般情况下，四阶的强者，都可以开设一间武馆广招弟子了。

    岂料，到了张家这里，竟然就只能成为一个普普通通的家奴仆从？”

    “这就是张家的底蕴吗？那位小道士这次要完了！”

    “虽然不知道他刚才，到底是如何让烈马停下的。

    但惹了张家的公子哥，这小道士基本上这辈子就玩完了。”

    “可惜了，黑石城内谁不知道，不可招惹张家的人？

    这小道士看来是外来者，完全不知道我们黑石城这一条不成文的规矩。”

    人群望向陆沉的眼神，充满了怜悯和遗憾。

    黑石城张家，威势太过可怕了。

    连城主府那边，都不敢对张家轻举妄动。

    在黑石城惹了张家，基本已经可以宣布死刑了。

    现场不少年轻的少女，已经不忍心看着接下来的这残忍一幕，从而微微闭起双眼，面容充满了同情。

