    第25章麻烦包裹

    “师尊！”

    素心铃向玉玄炽小跑过去，三人会合。

    玉玄炽问：“你们情况如何，怎会在此？”

    近香移解释道：“本来我眼看着就要将无头大军一网打尽了，但关键时候，不知道从哪儿冒出来一个黑衣人，将无头将军救走，还抓走了素心铃。

    “我一路追赶，到坟山的时候与黑衣人交手。黑衣人为了擒住我，声东击西，将坟墓里的尸体召唤出来。“

    素心铃亦道：“在那些尸体变成无头将军的时候。黑衣人出手偷袭姐姐，不料想偷袭不成反而受了伤，只得趁乱跑了。”

    近香移问：“你又怎么在这里？那个金甲将军呢？”

    “跑了。”玉玄炽言简意赅，“我追踪至此，恰好遇见你们。”

    “又跑了……”近香移觉得奇怪，“一开始他们就是冲着咱们来的。瞧他们来势汹汹的模样，大有将我们置之死地的意思。怎么说跑就跑了？那个黑衣人又是谁？”

    起初，他们猜想许仵作与无头将军有所关联，并且掌握了些许证据。可没想到后面又出来一个黑衣人，不但救走了无头大军，金甲将军更是不见踪影。

    近香移不禁疑惑，这些无头将军究竟是听谁的命令？

    他们三人启程往回走，一路走，一路分析。

    素心铃说：“看上去，烟波城内的无头将军是由黑衣人所控制的。但如果黑衣人才是无头将军的主人，那么许仵作在其中又充当什么角色？”

    近香移亦感费解：“是啊。我们前脚刚到勾白庄，后脚无头将军就杀过来了。许仵作还趁机逃跑。那无头将军不是许仵作叫来的，还能是谁？”

    她说出了一个结论：“难不成，无头将军有两个主人？”

    素心铃道：“那他们是一伙的，岂不是更奇怪？许仵作摆明是要杀我们的，可黑衣人却让无头将军离开。互相矛盾。”

    玉玄炽思考片刻，道：“或许他们之间出现了分歧。许仵作欲将我等灭口，而那个黑衣人不赞同他的提议，因此中途出现，将无头将军带走。”

    不是没有这个可能。

    近香移说话很直接：“看许仵作在院子里疯狂打砸的样子，我怀疑他大概是疯了。否则换个脑子正常的，也不可能干出祸害同城百姓这等丧心病狂的事。”

    “对了，在无头将军出现之前，勾白庄曾经出现阴邪之气。后来又出现满身魔气的黑衣人，”

    素心铃道，“许仵作会不会早就与魔修勾结，入了魔道，这才能够以阴邪之气，召唤无头将军？”

    近香移点点头，表示赞同：“八成是这样。”

    她仔细观察过那名黑衣人，并没有从对方身上发现属于魔族的气息，料想是人间的人族，入了魔道，成了魔修。

    许仵作很有可能也是同样。

    玉玄炽道：“总之，我们需尽快抓到他们二人，以免烟波城再有其他无辜百姓受害。”

    “可是我们根本连他们的老巢在哪里都不知道。”近香移说，“上哪儿抓去啊。”

    玉玄炽道：“守株待兔。无头将军的目的是杀人，只要城中尚有一名男子在，他总会出现。”

    他们三人回到客栈之中，彼时已是深夜，掌柜的与一干杂役都已沉睡，大堂中唯有他们三人还醒着。

    经此一战，素心铃毫无睡意，跟着近香移和玉玄炽守在大堂之中。

    玉玄炽放出的分神在城内各大街巷巡视，一旦有任何风吹草动，立马就能感知到。

    近香移一面喝茶，一面说：“话说回来，今天那个黑衣人给我感觉有点奇怪。”她单手撑着下巴，回忆起和黑衣人打斗的过程，道：

    “他能打破灵窍锁关之术，且能与我过上数招，可见修为极高。但是等我追到坟山的时候，他却屡次出现魔气凝滞，无法运转的情况。

    “他的魔气像是一次性用完了，力量大跳水，到最后变得疲软起来。”

    近香移道：“总之就是很奇怪。哪有修者的能力，会这样忽高忽低？人间的魔修皆是如此么？”

    她看向玉玄炽，道：“以你对人间的了解，可否能解释一下，那魔修怪异的情况？”

    玉玄炽看她一眼，道：“我非魔修，如何能解？”

    他顿了顿，又道：“他能破除灵窍锁关，或许并非他实力过强，而是你留了手，或是法力忽高忽低，才让他钻了空子。”

    玉玄炽会这样说，不是没有原因的。

    在天界的时候，近香移就十分散漫，对修行之道很不上心。如今来到人间，实力发挥不出一名神官应有的水准，也是情理之中。

    听到他这样说，近香移都怔了怔。

    玉玄炽口吻中的冷淡是显而易见的，连一个多余的表情与眼神都不愿意给。

    近香移一口气憋在喉咙里，心想：玉玄炽这话是什么意思？又在讽刺我修为低没本事？他怎么这么说话？他刚才是对我翻白眼了吗？

    受够了，干什么总板着脸啊？

    招你惹你了？

    她近期也没有缠着要追求他啊，私人感情和正经任务，她分很开的，他还有什么不满意的？

    近香移越想越委屈，即刻不满地嘟囔：“发表一下看法么，干嘛又忽然说我。”她不想说话了，扭过头去，有以下没一下的玩杯子。

    空气安静下来，静得只有近香移“哐哐”甩杯子的动静。

    近香移听得烦，当下就放下茶杯，站起来说：“我累了，先回去休息。有情况了再叫我。”

    说完，也不管玉玄炽和素心铃的反应，扭头就走。

    素心铃目送近香移离开，等看不见她的背影之后，这才叹了口气，对玉玄炽说：

    “师尊，我看姐姐好像是生气了。您不去劝一劝么？”

    玉玄炽看了眼近香移离开的方向，又默默移开视线。

    他回想起近香移离开时愤懑的表情，后知后觉地察觉到，对方似乎真的生气了。

    近香移生气，可他只觉得麻烦。

    为什么近香移总能有那么多情绪？

    分明眼下更重要的是抓到作恶的魔修，可她还要因为一些微不足道的小事而生气。

    玉玄炽不理解，更不明白她因为什么生气。

    他道：“不用管她。”等明日一早，近香移会恢复正常的。

    素心铃绞着手帕：“可这样会不会不太好呀？师尊要不还是去看看她吧？”

    玉玄炽：“我为何要去看她？”

    (本章完)

