    老干妈可以风靡全世界，就因为他们有自己的秘方。

    秘方懂不懂？

    无论是老干妈，还是云南白药、茅台酒，都有自己的秘方，秘不示人的，子孙后代可以靠秘方吃香的喝辣的，代代不愁。

    李星星可会算账了。

    将来搞自由经济，她和小夏哥不干活，可以拿秘方与人合作，然后卖遍全球！

    到时候，财源滚滚来。

    现在把方子献出来，啥都落不着。

    大抵落得一个好名声？

    可他们现在不需要好名声呀，名声方面已经刷够了。

    面对关经理在听李星星反对后浮现到脸上的丝丝愕然，夏明星微笑道：“的确是不行，因为我做的辣酱不适合长期保存，如果摆上柜台卖不掉就全糟蹋了。那可是用了许多油盐和辣椒、肉丁等，全是极度稀缺的物资，不能有丝毫的浪费。”

    关经理不死心：“真的不行吗？”

    “确实不行，我尚未研究出可以长期保存的方法。”其实就是没放添加剂，这玩意儿还是夏明星听李星星说的，午餐肉、肉罐头里面都有。

    至于加了添加剂后的味道，尚且不知。

    关经理怏怏不乐，“下回招待外国船员的话，你是否可以提供一些辣酱给他们？”

    船上吃辣酱，太方便了。

    估计是这批船员大手笔购买辣酱的原因。

    夏明星没拒绝：“只要我有时间，你们提供厨房和材料，我当仁不让。”

    “免费劳工。”李星星嘀咕道。

    关经理听到了，很不好意思：“有加工费、加班费，回来我申请下来就给你们。”

    李星星摆摆手：“那倒不用，我就是说说！”

    “应该给的，本来就有相关规定。”关经理正色道，“还有小李同志招待那帮船员吃下午茶的钱，报个数，我一块给你申请。”

    “真的不要啦，我买几件首饰可是用了优待卡。”李星星说。

    关经理没再跟她争论，心里却下定了主意。

    该给的，不能少。

    他告辞后，送客回来关上大门，李星星双臂环着夏明星的脖子，“小夏哥，以后我们开一家辣酱厂，把明星牌辣椒酱卖到全世界！”

    “是双星牌。”夏明星纠正。

    他们可是两颗星星。

    李星星笑得明艳绝伦：“好，就叫双星牌，才不让别人占便宜！”

    鼻尖碰鼻尖，夏明星道：“炒制肉酱的时候，我要了些牛肉和猪肉、排骨等，晚上想吃什么菜？我估计爹娘晚上不回来吃饭。”

    李秀红很忙，每晚都是九点下班。

    而陈向阳，正随老季同志招待法国来的高官夫妇，他们可没走呢！

    李星星张嘴刚想说出菜单，陈向阳忽然急匆匆地从推门进来，惊得李星星松开手，生怕敞开的大门口外有人看见她和小夏哥亲热。

    陈向阳没注意，顺手带上门，低声道：“你们俩替我办一件事。”

    “什么事啊？”李星星好奇地问道。

    陈向阳把两张照片塞到她手里，“到儿童福利院，把照片上的两个孩子带回来，就说我们家想收养他们。”

