    其实格伦一开始钟意的就是追球手的位置。

    一来是因为追球手的高光时刻更多。

    二来，人们一直以来都认为，找球手是一只球队最重要的角色，但其实并不尽然。

    正常情况下，就算是很优秀的找球手，也很难在极短的时间内抓住飞贼。

    无论是世界杯，还时霍格沃茨的魁地奇杯，绝大多数的比赛都会持续数个小时。

    甚至于，历史上也记载了大量持续了数天的比赛。

    如果两队追球手的水平差距足够大，完全可以在这个时间里把分差拉大到150分以上。

    就像1994年魁地奇世界杯中，爱尔兰队做的那样。

    如此说来，真正的魁地奇并不像大多数外行人想象的那样，全靠一个找球手解决问题。

    最典型例子就是赫奇帕奇学院队。

    尽管塞德里克天赋过人，技术出众，这支队伍却依旧难逃年年垫底的命运。

    至于击球手，其实格伦的兴趣不大。

    之所以纠结于这个位置，不过是因为击球手比较适合保护找球手罢了。

    罗杰回到队员中，对众人说道。

    “邓肯，伦道夫。你们两个将暂时作为替补队员的身份，参加未来的训练，至于正式比赛上，会再做调整。”

    两人对此倒是没什么意见，只是脸上露出几分疑惑。

    以目前的人数看来，就算是替补队员，也只需要一个才对。

    “是这样的。”罗杰解释道，“格伦的表现，我相信你们都已经看在眼里，无论是作为追球手，还是击球手。”

    “没错。”两人心悦诚服地点了点头。

    “根据未来可能的战术安排，格伦会针对不同对手，调整自己的位置，所以我暂时还不能保证你们两个人的出场概率。”

    罗杰指了指格伦，解释道。

    “明白了，没问题。”

    两人露出恍然的神情，点头齐声答应道。

    其实替不替补，只要能靠格伦拿到魁地奇杯，就算一场比赛都不参加，那也是冠军球队的一员啊。

    就像去年格兰芬多的斯平内特一样。

    “那么，今天就到这里吧，记得之后准时来参加日常的训练。”

    罗杰又嘱咐了秋和守门员佩吉几句，宣布选拔结束。

    “让我们记住学院队口号——拉文克劳~~~”

    他拖着长音，目光扫过众人，伸出一只手放在众人中间。

    新老队员们一起把手盖在上面，配合着喊道。

    “给他们点颜色瞧瞧！”

    格伦和秋对视一眼，读懂了对方心中所想。

    这货，真的好中二…

    ...

    又是新的一周，包括奇洛在内，教授们的课程渐渐步入正轨。

    四支学院队的选拔尘埃落定，名单也都上报给霍琦夫人完成登记。

    几乎所有人球队新队员的身份都被打探出来，除了格兰芬多的新任找球手。

    这让城堡里所有对魁地奇感兴趣的小巫师们越发觉得好奇。

    这天早上的送信时间，揭秘的机会终于到来。

    在小巫师们的注视下，几十只猫头鹰飞进礼堂，找到各自的主人，把包裹丢到他们的手里或面前的桌上。

    一只看起来有些眼熟的小猫头鹰飞到格伦身边，丢下一个信封，随即不停留地扑棱棱飞走，似乎对桌上的食物完全不感兴趣。

    格伦悄悄看了身边的秋一眼，不动声色地把信塞进口袋。

    不注意外的话，写下这封信的人，应该是莫佳娜。

    “看那边！”

    秋没注意到格伦的小动作。

    她正看着格兰芬多长桌的方向，伸手拍了拍格伦的肩膀。

    六只体型不小的长耳枭组成一个小队伍，爪子上共同抓着一个细长的包裹。

    “好大的包裹。”秋指了指那几只猫头鹰，回头说道。

    “看起来，像是个飞天扫帚之类的东西。”

    格伦明知包裹里是什么，却还是只能佯装出一副好奇的样子，猜测道。

    那几只长耳枭盘旋了一圈，吸引了大量的目光和好奇心，这才靠近哈利，把包裹丢到他面前的桌上。

    哈利显然没有预料到这一点，手臂被撞了一下，叉子上的熏肉“啪叽”一声掉在地上。

    他愣了一下，先把包裹上的信撕开。

    信似乎很短，他两眼看完，立刻把包裹拿在手上，拉起身边的罗恩匆匆往外走。

    他俩似乎显得有些兴奋，满脸的迫不及待。

    格伦和秋刚好吃完了早餐，准备一起去上课。

    走过门厅的时候，刚好偶遇了一场争执。

    “你等着挨罚吧，波特，一年级学生是不许玩飞天扫帚的！”

    马尔福小少爷脸上挂着混合了嫉妒和不满的表情，恶狠狠地说道。

    罗恩家里不怎么富裕，难得有机会让富二代德拉科吃瘪，嘴上自然不饶人。

    这让少爷的脸色越发难看。

    “韦斯莱，你连半个扫帚把都买不起。”他咬着牙回敬道，“我猜你和你那些兄弟不得不一根枝子一根枝子地攒吧。”

    “我希望不是在吵架吧，孩子们？”

    一个尖细的声音打断了他们，弗立维教授不起眼的身影从正从楼梯上走下来。

    “有人给波特捎来了一把飞天扫帚，教授。”少爷指着哈利怀里的包裹，第一时间打起了小报告。

    “哦！我知道”弗立维教授说着，朝哈利绽开了笑容，“麦格教授把情况的特殊性都跟我说了，波特先生。是什么型号的？”

    “光轮2000，先生。”哈利看了德拉科一眼，答道。

    短短几分钟里，德拉科脸色连续变化了数次，从最初的恼怒，到得意，再到此时的愕然。

    格伦全程观看了这一幕变脸好戏，一个没忍住，“扑哧”一下笑出声来。

    【核心角色，德拉科·马尔福，友好度-5，兑换币+500。】

    “你笑什么，奥利凡德！”

    少爷又羞又恼，心头一阵火起，忍不住呛声道。

    格伦耸了耸肩，没有理会他。

    毕竟对方不过是个小孩子，欺负起来也没什么成就感。

    哈利冲格伦咧嘴一笑，又补了一句。

    “不得不说，教授，我能得到这把扫帚，还多亏了这位马尔福呢。”

    德拉科似乎还不知道哈利被选进球队的原因，脸上还保持着那副怒气冲冲的样子。

    只是眼中，却难以掩饰地露出一丝茫然和迷惑。

