    看见比比东嘴角漾起的一丝微笑，叶海心里松了口气，他知道，自己躲过了这一劫。

    　　特么踢馆直接踢到了钛合金钢板上，刚才叶海的心里是无比绝望的。

    　　幸好他会卖萌耍宝，不然，今天他就要再次尝试穿越了……

    　　女人这种生物，对于萌系的人和物，是非常没有抵抗力的。

    　　虽然卖萌不能解决所有的事情，但能解决大部分的事情。

    　　这就够了。

    　　再加上叶海嘴甜，就算比比东这种冷如冰块的人物，他也能给萌化。

    　　“咳咳，教皇冕下，这小家伙儿是来测试魂力的，我先给他测试魂力吧？”

    　　马修诺忍不住说道。

    　　他觉得自己必须要打断比比东和叶海两个人的交流了，不然，他害怕教皇冕下被拐走……

    　　就算拐不走，让旁人看见教皇冕下又是笑，又是这么温柔，那也不好。

    　　教皇冕下是武魂殿权威的象征，就该面带威严、不苟言笑，一直微笑的教皇，哪还有半点权威？

    　　比比东微微点头，对叶海说道：“小家伙儿，你随马修诺去测试魂力吧，我也该离开了。”

    　　离开？

    　　叶海刚踏出一步，立刻转身，他脆生生地说道：“教皇姐姐，你就要走了么……你是武魂殿的大人物，我能管你要一样东西吗？”

    　　比比东本来已经往前走了一步，闻言又转过身来，神色恢复了平淡，说道：

    　　“小家伙儿，你想要什么？”

    　　“我就想要一块能进猎魂森林的牌子，这次我得到的魂环年限都不高，如果有一块能随时进入猎魂森林的牌子，那我就可以找一个好点的魂兽了……”

    　　叶海两根手指互相戳了戳，一副很委屈的样子。

    　　比比东似笑非笑地说道：“接近千年的魂环，年限还不够高？小家伙儿，第一个魂环就是接近千年的，你还想要怎样？”

    　　她下来的时候，叶海还没有收回魂环，所以一见到那个深黄色的魂环，她就知道这个魂环已经接近千年了。

    　　“不，我就想要一块牌子！教皇姐姐，你就给我一块吧！”

    　　叶海摇摇头，大眼睛眨巴眨巴地看着比比东。

    　　嘶……

    　　素云涛倒吸一口凉气，这尼玛……

    　　秀得他头皮发麻！

    　　比比东无奈地说道：“我身上又不会随身带着那种东西，这都是武魂殿的各个分殿分发的……”

    　　叶海歪着头想了一下，说道：“那教皇姐姐，你身上肯定有属于你的那一块，给我好不好？”

    　　“那怎么行？那块可是……”

    　　比比东下意识说道。

    　　但话没说完，就被叶海清脆稚嫩的声音打断：“好不好嘛，教皇姐姐……教皇姐姐，你就给我吧……”

    　　说着，叶海前迈了两步，走到比比东的面前，抓着她的教皇杖，轻轻晃了晃。

    　　叶海知道比比东这种人物是肯定不会允许别人碰她的，哪怕萌上天际也不行，所以他没有去招惹比比东，而是抓住了教皇杖。

    　　比比东下意识想要催发魂力，但看到叶海萌萌的眼神，又硬生生止住了这股冲动。

    　　叶海一口一个“教皇姐姐”，一口一个“教皇姐姐”，让比比东根本没办法升起拒绝的心思。

    　　她无奈地摇了摇头，从腰间取出一块巴掌大小的令牌。

    　　“谢谢教皇姐姐！”

    　　叶海一把从比比东的手里抢过那块巴掌大小的令牌，兴奋地说道。

    　　他看清楚了，这块令牌，上面足足有七个图案！

    　　大师手上的令牌，只有三个图案，就已经可以进入大部分的猎魂森林。

    　　大师曾经说过，武魂殿分发的令牌，最多的是六个图案。

    　　叶海也记得，原著中唐昊似乎后来给了大师一块拥有六个图案的令牌。

    　　作为封号斗罗的唐昊都只是六个图案，拥有七个图案的令牌的含义，那就不言而喻了。

    　　很有可能，就是代表教皇身份，见令如见教皇的“教皇令”！

    　　这波不亏！

    　　不枉叶海卖萌耍宝了半天！

    　　虽然比比东是绝色美女，看起来非常养眼，但她同时也是武魂殿当代教皇，魂力高达九十多级的封号斗罗，叶海每说一句话都要费尽心思。

    　　这样面对比比东，那就不是养眼了，而是煎熬。

    　　不过最后能得到“教皇令”，那就不亏。

    　　“等等！”比比东压根没想到叶海敢抢她手里的东西，下意识抓向叶海的手，却抓了个空，她看着叶海说道：“那块令牌我要抹除一个图案，才能给你。”

    　　“都已经给我了，教皇姐姐你可不许耍赖！”

    　　叶海把抓着令牌的手放到身后。

    　　“我耍赖？是你抢走的……”

    　　比比东头疼不已，面对着这个小家伙，她真有种无处下手的感觉。

    　　她总不能再抢回来吧？

    　　那她教皇的脸面往哪搁？

    　　叶海空着的手推了一下比比东的教皇杖，说道：“好了，不就一块令牌么，给我了就是给我了，难道还想反悔？教皇姐姐你不是还有事吗，赶快去办吧！”

    　　“你这小家伙儿……”

    　　比比东摇了摇头，最后深深看了叶海一眼，走出武魂殿。

    　　“比比东啊比比东，你都已经是一个孩子的娘了，竟然同意被一个六岁的小家伙儿叫‘教皇姐姐’？你可真是不知羞耻！”

    　　走出武魂殿后，比比东暗骂了自己一句，她怎么也想不明白，自己平时心狠手辣的一个人，对待一个孩子怎么会这么容忍……

    　　此时菊、鬼两位封号斗罗也回来了，比比东看了二人一眼，淡淡道：“我们回去！”

    　　菊、鬼两位斗罗齐声道：

    　　“是，教皇冕下！”

    　　叶海看着比比东离去的背影，目光淡然。

    　　从刚才的表现来看，比比东最起码还有基本的善念，还有拯救的可能。

    　　最后比比东掀起席卷斗罗大陆的战争，或许有受到罗刹神的影响。

    　　反正从目前来看，比比东没有灭绝人性，是有可能被感化的。

    　　而且，根据比比东刚才的表现，感化的难度还不算太高。

    　　不过随着时间的推移，比比东开始继承罗刹神位后，肯定是越来越疯狂的。

    　　“看来要抓紧修炼了，不然我可爱的‘教皇姐姐’就要完全黑化了……”

    　　叶海内心调侃道。

