    当魔尊重楼出现的那一刻，金光咒剧烈地燃烧起来，化作了一片耀眼的金光。

    可是这足以抵挡阳神巅峰境界高手的金光咒，在魔尊重楼的面前，却如同孩童的打闹一般，直接被他随手给捏熄灭了。

    “咔！”

    就在这时，外界的剑圣也察觉到了这股气息。

    “不好，那家伙又出现了！”剑圣头疼地看向锁妖塔的方向，他作为蜀山掌门，自然是知道自家禁地里居住着一位法力无穷的魔尊，可是他也没有任何办法，只能寄希望于他不会轻易出手，不然这锁妖塔可困不住他。

    不过魔尊并没有毁了锁妖塔的打算，他此刻正好奇地看着江林。

    “你身上的那股味道，好像我魔界的力量，难道你是我魔界中人？”魔尊重楼使劲儿地盯着江林，可是越看越觉得不对，因为江林身上道家的真元太厚重了，魔界中人根本就不会学什么道家神通。

    江林脸色有些难看，因为他的身体居然快动不了了，要不是杀雷二道一瞬间冲出体外，护持着他的话，恐怕此刻就任眼前的魔尊所宰割了。

    听到重楼的话后，他迟疑了一下，但是还是从身上拿出了一件东西，七宝琉璃花，魔界的魔器之一。

    当看到七宝琉璃花的时候，魔尊却一下失望了。

    “原来是它，怪不得。”他摇了摇头，最终归于沉寂。

    “好一个魔尊，实力如此之强，带来的压力居然比剑圣还强，更让我想不到的是，他居然百年来一直躲在这锁妖塔中，任由魔界被新任魔尊搞得乱七八糟。”江林有苦说不出，他虽然看过仙剑，但是魔尊的去向他可不知道，哪怕是诸多的网友，恐怕也不会知道，魔尊重楼居然因情自困在锁妖塔中。

    而现在，他们就被魔尊困住了。

    江林尚且有活动的余地，但是李逍遥等人却是动也动不了，只能眼睁睁地看着此人的到来，当听到江林叫他魔尊的时候，姥姥的眼神一变，她何尝不知道魔尊二字代表着什么，那是天地间最强大的人之一，甚至比拜月还要恐怖许多。

    没想到这样的人物，居然一直藏身在这里。

    魔尊一挥手，收回了自己的力量，众人纷纷掌握了自己的身体，但是却对重楼虎视眈眈起来。

    “你们是为了那个小丫头而来的吧。”重楼想想也知道，他们不会知道自己的所在，那在这锁妖塔第九层当中，也只有那个紫萱的后人值得他们进入锁妖塔中了。

    “魔尊知道灵儿的所在？”江林杀雷二道并没有收回，反而不断漂浮在他身旁。

    魔尊撇了他一眼，然后说道：“当然知道，不过，我为什么要告诉你？”

    在这儿呆了百年，纵然他忘不掉紫萱，可是一些本能的乐趣还在，此刻，他想着能和江林打上一场，舒展舒展沉寂的身体。

    “如果你和我比试一场的话，那我就告诉你们那个小丫头的所在，不然，你们永远也别想找到她。”

    作为天地至强者之一，魔尊说这话很有自信。

    李逍遥脸色顿时黑了下来。

    “我不管你是什么魔尊不魔尊的，反正今天我要找到灵儿，谁也拦不住。”

    说完，这傻小子居然拔出酒仙剑朝着魔尊施展出了御剑除魔。

    “当！”

    不过江林知道魔尊的实力，他不会让李逍遥上去送死的，拔出天绝剑将他给挡了下来。

    “大哥！”李逍遥眼见江林出手，也不再鲁莽，可是那急切的样子，还是透露出他的决心，哪怕和魔尊战斗而死，他也要试试。

    “逍遥，不要冲动，相信我。”他看着李逍遥，微微一笑，李逍遥顿时冷静了下来。

    江林转过头，看向魔尊，此刻的魔尊正有些百无聊奈地看着二人。

    “怎么样？想好了吗？”他只对江林有兴趣，对于其他人连道都没有半分领悟的人，根本就入不了他的眼睛。

    “好，既然魔尊想邀，那在下就却之不恭了。”

    魔尊少有地掀起一抹嘴角，他说道：“放心吧，我会把自己的实力控制在跟你差不多，只要你逼出我真正的实力，就算你赢了。”

    江林却突然笑了，魔尊既然这样说，那就别怪他今天搓一搓至强者的威风了。

    “魔尊，小心了！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    “天灵灵，地灵灵，拜请天界众神明。弟子茅山江林请，今叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请祖师束束降临来也，急急如律令！”

    江林率先给自己使用了请神咒，他已经很久没用这门法术了，但是如今的他，请神咒早已到了上茅的境界。

    一道强大的道意突然出现在了江林的体内，一道声音也随之响起：“可！”

    江林精神一震，然后身躯突然就膨胀了起来，居然是法相真身自动运转，然后随着一股道意出现，他的法相真身突然就变成了一道九丈九的天地法相。

    “居然是请来的祖师法天象地的道意，原来如此！！！”

    江林顿时明白，原来所谓的茅山请神术，就是仙家神通法天象地的基础法诀，到了后面要修炼的，乃是真正的神通。

    也怪不得每次使用请神术，都能感觉到身体膨胀，就是因为法天象地的根本神通就是身体的变化。

    此刻的江林，虽然身有九丈九，但是在这广袤的第九层空间中，也是如此的微小，可见锁妖塔之宽广。

    “好！”魔尊见猎心喜，摇身一变，一道黑色的魔影也出现众人面前。

    魔族真身。

    魔尊平时一直维护的自己类人的身体，但是他根本上还是魔族，而魔族的躯体比之人类就大了太多，此刻也有数丈高的样子，丝毫不下于江林。

    眼见两个巨人出现，其他人屏住呼吸，根本不敢打扰到他们。

    “五雷掌！”

    “念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令！”

    到了江林这个境界，使用五雷掌根本不需要念动咒语，而念出咒语后，相应的法术威力必然大增。

    果然，五雷掌以江林有史以来最强的状态打出，携带着他强大的雷道，如同一道真正的雷电一般闪烁着击向魔尊。

    “吼！”魔尊虽然压抑了自己真正的实力，但是就算如此，魔族本就强大的实力根本不惧江林的这五雷掌。

    “轰！”他一掌就印在了江林的闪电上，随后只见雷电一闪烁，顿时消失不见。

    “嘶～”江林深深吸了一口气，自己还是小看了魔尊重楼。

