    第3940章 再次突破

    王仙看着前方巨大无比的空间镜，身形一动，直接进入里面。

    “嗡！”

    当他无声无息的进入里面之后，立刻看到在这空间镜内，三名老者正在盘坐在那里修炼。

    每一名老者都是尊者巅峰级别的实力。

    而且还都是空间属性修炼者。

    三名老者，并没有感应到王仙的到来。

    王仙站在那里，看向一旁的略带虚幻的空间之花。

    在这上面，王仙能够感应到一股澎湃的空间之力。

    对于空间属性修炼者，有着极大的好处。

    王仙迟疑了一下，手臂一挥，一股能量笼罩三名老者。

    “摄魂！”

    他轻喝一声，各种信息进入到他的脑海中。

    随后王仙手臂一挥，将所有的空间之花摘走。

    “嗡！”

    在原来的空间之花位置，他丢下一颗返魂胎果实。

    就当做是交易了。

    虽然有些强买强卖的感觉，但是返魂胎果实的价值，要比这些空间之花高很多。

    这些空间之花，仅仅是主宰一阶之境的罢了。

    与返魂胎果实相比，还差很远很远。

    获得一些信息，将所有的空间之花收走，王仙身形一动，朝着原来的位置飞去。

    当再次回来的时候，整个镜像界都没有感受到任何的变化。

    甚至，那三名盘坐在那里修炼的老者，都没有任何的感应。

    “有了这空间之花，修炼速度又能够得到恐怖的提升。”

    王仙看着这空间之花，脸上露出微笑。

    他之前灭掉了一个魔法国国王，拿走了国库内的所有宝物。

    不过那个魔法国度的空间属性宝物并不是很多。

    而且在那个魔法国度，主要以火属性为主。

    这空间之花，还是王仙获得的第一个空间属性宝物。

    主宰一阶之境的空间之花，对于永恒剑客级别的修炼者来说，简直就是天大的机缘。

    一共十三朵空间之花。

    王仙拿出一朵空间之花，立刻开始吸收。

    “嗡！”

    有着如此宝物辅助修炼，王仙的修炼速度暴增了十倍不止。

    这令他脸上露出微笑。

    在这里修炼五十年，提升一阶轻轻松松。

    ....

    “嗯？”

    时间一天天的过去，而位于镜像界的最深处。

    正在修炼的三名老者中，中央的老者，心神动了动，微微皱起眉头。

    他立刻睁开眼睛，朝着一旁的位置看去。

    “不好！”

    当他看到一旁不远处的位置，一众镜像之花全部消失的时候，脸色狂变。

    他忍不住的低吼一声。

    “怎么回事？”

    另外两名老者立刻睁开眼睛，心有所感朝着一旁看去。

    下一秒钟，他们瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    “镜像之花呢？这怎么可能？镜像之花呢？”

    一名老者满脸不可置信的大声吼道。

    镜像界，是他们鸣一圣院唯一的一个空间属性宝地。

    并且，在这镜像界最深处，还生长着十几颗主宰级别的空间属性镜像之花。

    这种级别的宝物，对于他们鸣一圣院来说，完全就是不可多得的至宝。

    对于他们尊者巅峰之境的空间剑客来说，更是珍贵无比的宝贝。

    然而现在竟然全部消失了。

    他们都没有感应到，便直接消失了。

    这令他们匪夷所思的同时，也有些头皮发麻。

    镜像之花能够在他们的身旁无声无息的消失，这是什么级别才能够做到。

    能够令镜像之花消失，自然也能够令他们无声无息的死亡。

    一想到这里，他们额头上便露出一丝冷汗。

    “那里好像留了一颗果树。”

    这时，他们看到在原来镜像之花的位置，留有一颗散发着特殊能量的果实。

    他们目光一凝，对视了一眼。

    “将这件事情汇报给院长大人。”

    他们没有丝毫的犹豫，立刻将汇报此事。

    这件事情，对于他们来说，太恐怖了。

    ...

    王仙并不知道自己将镜像之花带走，对于鸣一圣院的强者们来说是多么震撼的事情。

    他此刻吸收了三名老者的信息，了解到更多关于空间属性的修炼之法。

    这对于他来说，有着不小的作用。

    令他对于空间之力的领悟，也达到了一个强大的地步。

    “嗡！”

    三十年的时间过去，王仙轻松地破开永恒剑客八阶的桎梏，达到了永恒剑客九阶。

    如此地步，若是让他再与聂幽微徐鑫润他们切磋，王仙能够瞬间将他们击败。

    “嗡！”

    继续修炼，二十年后，王仙突然感应到一股能量朝着这边蔓延而来。

    他心神一动，立刻化为人形。

    在这股能量的笼罩之下，王仙来到外面的位置。

    同时，聂幽微与徐鑫润也在一旁。

    正前方的位置，是何导师。

    显然，是五十年时间已到，何导师将他们强行的带出来。

    “看来，要找个时间离开这里了。”

    王仙这一次收获不错，弄到一些主宰级别的空间宝物。

    接下来的修炼，要快上很多。

    他不准备在鸣一圣院继续修炼了。

    鸣一圣院，在一众圣院、圣地以及禁地来说，还是太弱了。

    整个圣院主宰级别的强者，不超过五个。

    至于有没有主宰二阶之境的存在，王仙也不得而知。

    总之鸣一圣院很弱。

    尤其是空间属性的修炼者来说，最强的也是自己所遇到的那三名老者。

    宇宙尊者巅峰的存在。

    现在王仙吸收了他们的记忆，很多关于空间属性的修炼也都了解了。

    如若继续求学的话，就去一个强大的势力。

    前提是，王仙准备先闭关一段时间，将实力提升至宇宙尊者的地步。

    “走吧，去见识一下其余的杰出弟子，争取能够取得一个好成绩。”

    何导师看向他们，笑着开口说道。

    “是导师！”

    三人点了点头。

    一股空间之力将他们笼罩，他们身形瞬间消失。

    天台！

    鸣一圣院上空十万公里的位置。

    在这里，悬浮着一个庞大的竞技赛场。

    这是鸣一圣院每两万年开启的一次竞技场。

    也是鸣一圣院初级学院，弟子排名的竞技场。

    每一次的竞技，对于鸣一圣院所有修炼的学生来说，都是一场盛世。

    天才争锋。

    如若能够达到前十名，那可是会受到鸣一圣院强者的关注。

    拥有着巨大的好处。

    (本章完)

