
    第1030章做个交易

    浴室最后的结果，就是武凝冰做了一个动作后羞涩冲出房门，叶天龙则在蓬松头下呆愣三分钟。

    直到武凌霜拿着衣服出现，叶天龙才反应过来，用冷水冲了一个澡，然后穿上衣服出来吃饭。

    武凌霜让人准备了七款点心，还有一大壶奶茶，全都香喷喷的，让人很有食欲，算是叶天龙的早餐。

    只是叶天龙想到浴室的一幕，特别是武凝冰最后的目不转睛和动作，脑袋就有点发麻。

    武凝冰跟秦紫衣都是脾气火爆的人，但又有一点不同，秦紫衣风风火火的背后，还有一点矜持。

    武凝冰却属于一不做二不休的女人，叶天龙担心她下次还有过激举动。

    “想些什么呢？”

    看到叶天龙有点心神不宁，武凌霜绽放一抹恬淡笑容，给叶天龙倒了一大杯奶茶：“想林晨雪吗？”

    “也是，当初怎么也是相恋一场，今天见她遭遇这么大的袭击，担心一点是很正常的事。”

    武凌霜没有半点吃醋，反而落落大方笑道：“我就喜欢你这种有情有义。”

    凌霜从小就在权贵阶层打转，男人三妻四妾早已经看透，什么山盟海誓什么唯一纯粹都是自我安慰。

    时间永远是最残酷的杀猪刀，再完美的爱情也会在生活细节中千疮百孔，包括无比宠爱母亲的父亲。

    既然不可能把男人死死掌控在手中，那就给他一点空间，让他念着自己的好，让自己份量更重一点。

    “我不是担心她。”

    叶天龙看着刚柔并济的女人，脸上扬起一丝笑意：“她有荣家保护，轮不到我操心她的生死。”

    “我只是担心我自己。”

    叶天龙往嘴里塞入一个鸽子蛋，随后举起左手晃了晃：“你说，金少知道你我十指紧扣，会怎样？”

    听到叶天龙这一句话，武凌霜俏脸微微一怔，清楚叶天龙的潜在意思，随后恢复平静开口：

    “我跟他没有亲密关系，一直把他当成大哥哥，我上次跟他说的很清楚了，他应该给我们祝福。”

    武凌霜语气很是坚定：“如果他心里不爽，非找借口对你报复打击，那我就会跟他彻底断绝关系。”

    “事情闹大或者后果严重，我还会站在他的对立面，哪怕刀兵相向也无所畏惧。”

    她目光锐利地看着叶天龙：“总之，我不会让人欺负武家人，更不会让人欺负我的男人。”

    “你的男人……”

    叶天龙轻叹一声：“天龙何德何能，让你这样高看？”

    武凌霜伸手握住叶天龙的手：“就凭你悍然杀入武家宅子，你就值得凌霜好好爱一次。”

    叶天龙沉默，感受着女人掌心的温暖。

    “那一战，不仅表达了你对我的好，还展示了你强大的气魄。”

    武凌霜直接向叶天龙流露心意：“我喜欢你这样的男人，武家也需要你这样的男人。”

    “其实你应该可以发现，武家宅子女多男少，比例高达五比一，而且男丁都集中在年轻一代。”

    她开始把武家的一些事告诉叶天龙：“我还不怕告诉你，就是这些男丁，也是武家的旁系远亲。”

    “知道为什么吗？因为武家的直系男人几乎都死光了。”

    叶天龙吃东西的动作一滞，侧头看着有些悲凉的女人。

    “我爷爷，三十年前死在米国，我两个叔叔一个姑姑，十五年前也在英伦倒下。”

    武凌霜捧着一杯奶茶苦笑：“四个跟我年纪相似的堂哥和堂弟，也在东洋的秘密监狱死去。”

    “我姑父也是在华印边境尸骨无存地消失。”

    “我大伯倒是还活着，但十年前就抛妻弃子，去了曼国做和尚修行。”

    叶天龙嘴角牵动了一下，尽管武凌霜没说他们是怎么死的，但叶天龙能够判断八成是身份暴露被杀。

    武氏家族是华夏安全部的基石，很多鼎鼎有名的王牌特工都出自武家，这也意味着武家的巨大风险。

    分散各国做间谍的武家子侄，一旦身份暴露就可能是死亡，哪怕不被当局杀了，也会关押至死。

    武家，俨然是现代版的杨家将了，只是杨家将当年还有男丁传宗接代，武家却没了直系子侄。

    “武家现在第一代第二代全是女人了，第三代也都相似的情况。”

    武凌霜的手很有力：“虽然武家女人巾帼不让须眉，可终究还是希望一个男人能帮忙撑起这片天。”

    叶天龙反手握住女人的掌心，很是用力和温暖，希望能让武凌霜有一丝安全感，随后轻柔出声：

    “放心，我叫了老太君奶奶，我就是半个武家人了，以后，武家的事，就是我的事。”

    叶天龙目光真挚地给出承诺：“别人要想欺负武家，就先从我尸体践踏过去。”

    武凌霜没有再说话，只是拿起叶天龙的手摩擦脸颊，有感激，有温暖，还有期盼……

    因为武凌霜的倾吐心声，让叶天龙对武家有了深入了解，也让他更加敬重武家每一人，包括武君傲。

    叶天龙不仅在武家吃了早饭、午饭，还把晚饭也吃了，顺便帮武家干了点体力活，彰显自己的义务。

    然后他才回帝天居。

    车子在京城大道上缓缓行驶，夜风吹拂进来，打在脸上很是清冷，也让叶天龙变得更加清醒。

    不管是武凌霜早上宣告，还是武家现在境遇，都让叶天龙决定守护武家，也把武凌霜当成自己女人。

    他不能伤她的心。

    “有人跟踪！”

    车子开到一半路程的时候，叶天龙的耳麦微微一动，随后传来天墨的提醒：

    “一辆白色宝马跟了你一路了，里面有一个女人，戴着帽子和眼镜，但看不清面目。”

    叶天龙回过神来，扫过一眼后视镜，很快捕捉到白色宝马，他走，宝马也走，他停，宝马也停。

    “难道是早上杀手的同党？”

    叶天龙脑海闪过一个念头，随后一转方向盘，开着车子来到一个人工湖畔。

    那里视野开阔，环境还幽静，不管是判断对方来意，还是杀人放火，都是一个不错的地方。

    “嘎！”

    在叶天龙从车里钻出来时，白色宝马也开了过来，没有擦肩而过的离去，也没有暴露后的慌乱掉头。

    白色宝马停在叶天龙的十米外，接着车门砰一声打开，钻出一个年轻貌美时尚逼人的女子。

    女人穿了一件深蓝色的半露肩宽松短袖t恤，下半身只简单地穿了一条普通牛仔裤。

    而她的脚下则穿着一双白色的休闲鞋，三千青丝自然地披散着，散发着淡淡的清香。

    柔弱却坚韧，朴素却贵气，这是一个让人矛盾的人。

    贞！

    “是你？”

    叶天龙眼睛微微眯起，嘴角勾起一丝戏谑：“主动送上门？”

    贞眼神如水平静：“我想要跟你做个交易。”
