    恐怕白鹤然应该对此也是有所察觉，所以无论如何，他若是想要在中心的手上逃过一劫的话，唯一的办法就是将那笔资金找出来，这样才能证明自己没有占有那笔资金的想法。

    除此之外，还有一种可能就是白鹤然真有占据这笔资金的想法，所有的这一切也确实就是他们白家干的。

    白家虽然说在实力上没有宗家和孟家强，但白鹤然这老狐狸可不是什么好鸟，他的奸诈程度不比任何人差，从他在叶圣凌消失音讯之后，果断派人对朱叔动手就能够看得出来，倘若是叶圣凌和朱别晏真的死了的话，那孟家也就真的再无抵抗之力，从今以后就要被抹去了。

    总之从这两点来看，白鹤然似乎都十分有杀了自己的理由，只要他想要拿到中心的那笔钱，就必须要解决掉叶圣凌才行。

    而且从刚刚洁儿所说的话来看，那就是在之前孟家灭门案的时候，白长林被宇文白毒成了残废，虽然说活过来之后变成了偏瘫，但叶圣凌还真是没想到白长林居然连那里都不行了，这样一来，他彻底丧失了传宗接代的功能，也就难怪不得白鹤然每次看到自己都是一副不共戴天之仇的样子。

    对于这个事情叶圣凌倒是表示理解，白鹤然也已经一大把年纪了，他们老白家到这一代就只有白长林一个，虽然说这家伙女人不少，但估计还没有养儿子的打算，所以他们白家目前也还没有下一代，这样一来的话，他们还真说得上是被绝种了。

    虽然说让他们绝种的人说到底还是宇文白，可宇文白当时想对付的确实就是叶圣凌，宇文白现在已经死了，按照他们白家锱铢必较的性格，这个仇没办法找宇文白，也就只能发泄在叶圣凌上了。

    就比如这一次叶圣凌才刚刚来到宗家，白鹤然后脚就赶紧跟着过来，而且一进来就直怼叶圣凌，这老家伙好歹之前还会委婉一些，但现在看来显然是已经豁了出去。

    他们这两父子从之前的耍阴招到现在直接明目张胆的来招惹自己，恐怕现在要说，他们不想对自己做什么的话，连叶圣凌都不相信。但叶圣凌没想到的是他们居然这就准备来对付自己，本来对于这两父子叶圣凌也没打算放过，毕竟他们敢对朱别晏动手就已经触怒了叶圣凌，但如果他们要是急着找死的话，那就不要怪自己不客气！

    叶圣凌回过了神来之后又继续看向洁儿，在客房里面找了件浴袍穿在了她的身上之后，这才又对她问道。

    “他们白家之所以要对付我的原因，我想你应该也清楚，你应该也知道中心那笔资金的事吧，不过那笔钱根本就不在我身上，他们就算是杀掉了我也没有用，说不定还会给自己引来祸患，那这样岂不是亏了吗。”

    “叶先生，不是这样的，其实在今天的时候白鹤然跟白长林在房间里面说话，我在外面隐隐只能听到一点点，白鹤然说在场的这些人都是敌人，但对于他们来说威胁最大的还是叶先生你，所以如果真的要出手对付的话，也肯定要先找你。”

    洁儿对叶圣凌解释道。

    叶圣凌听到这话之后不动声色的有些奇怪了起来，这话他倒不是很相信，在叶圣凌的眼中看来，洁儿完全就已经是他们白家的内部人士，以洁儿的身份，白家没理由还会对她有所隐瞒才对。

    白长林这人确实谨慎，就连司梦梵是邹鸿昀的人都能够被他看出来，从这里也不得不说白长林这家伙确实不简单。

    但司梦梵到底也只是个外人，而洁儿就完全不一样了，一直以来洁儿都充当着白长林生活助理的身份，无论去哪里都会带着她一起，就连那时候去孟家，在白长林身边的也只有洁儿一人，所以在这一点上，实在是有些不太符合常理。

    不过洁儿之所以能够再白家深受信任，也确实是因为她很懂得看脸色，她一眼就看出了叶圣凌有些质疑的样子，便也就赶紧说道。

    “我没有骗你！其实在以前的时候白少确实不会对我有任何的隐瞒，可自从孟家出了那一次的灭门案之后，也许是因为他看到了宇文白那样的人都会有二心，所以也就才在那个时候，对我们都渐渐的有了疏远，不仅仅是我，就连仇千他们也是这样，叶先生，请你一定要相信我。”

    叶圣凌听后点了点头，这倒是还算正常，白鹤然跟白长林这两人本身就是十分的谨小慎微，现在孟家发生了宇文白这样的事，心里面肯定也会有一些多想。

    想到了这里，叶圣凌倒是嘴角冷笑了下，随后问道。

    “那你说说他们到底是打算怎样来害我？难道仅仅一个仇千就能杀得了我，恐怕以他的本事还没有这个能力吧。或者说是想要用偷偷下药的方法吗，那他们别忘了白长林是谁救起来的？这一招恐怕对我也没什么作用吧。”

    看着叶圣凌满脸无所谓的样子，洁儿倒是有些紧张了起来，又赶紧抓了抓叶圣凌的手臂继续说道。

    “不是，他们不是想用这样的方法害你，他们并不是说想要对你做什么，其实他们想要利用宗家，把孟家也一并灭掉。”

    “灭掉孟家？”

    叶圣凌皱了皱眉头，语气也凶狠了起来，继续问道。

    “到底是什么意思？你说说。”

    “白长林之前说过，虽然说你敢一个人来到宗家，暂时让两家之间的斗争停了下来，不过就算是现在宗家停火，但宗正人的另外两个兄弟还在香江，索性就利用这个机会，让你们之间重新挑起战火。”

    洁儿过了一会之后继续说道。

    “重新挑起战火？他想怎么挑起战火，继续火并吗？”

    叶圣凌表情变得冰冷了起来，看着洁儿沉声问道。

    “这两个家伙还真是不见棺材不落泪，他们居然还想要对孟家下手！他们两父子到底是怎么说的。”

