    十一月初是初橙的生日。

    她早前就已经同粉丝表示，今年不会举办生日会，因为经纪人王璐替她接了两部戏。

    初橙原本没有拍戏的打算，颇有些得过且过。

    王璐却一直在她耳朵旁唠叨：“你给我接点活吧，这段时间Moon是不可能合体了的，这几个月你想自己一个人在家待着？你知道你粉丝都在工作室下面吵成什么样了吗，说璨星亏待你，不给你资源！”

    初橙想了想，她确实不可能几个月都没有活动，哪怕她在家闲得住，粉丝也不会允许她消失几个月。

    王璐见她表情有所松动，接着劝说道：“你看你买了这套房子之后，还剩多少钱？娱乐圈穷得像你只剩这点身家的，真是少见。”

    “璐姐，你这是对我人身攻击……”

    “人身攻击你怎么了，我说错了吗？我这是为你好。”

    王璐说的没错，她刚买了这套房，几千万对她来说不是小数目，几乎是她这些年所有的积蓄了。

    更何况她舅妈宋珍天天在家里嚼舌根，她自己是可以当作不知道、不在意，但是她不想让爸妈听了白受气，她多点作品，底气也就足一些，宋珍也少点谈资。

    初橙思考再三后，点点头答应了。

    其中一部是大Ip改编、将来会上星播出的古装剧《悲尽欢》，她作为特别出演，客串一个不问世事、久居山谷的女神医离音。

    戏份不多，也不需要多大的演技。

    这样的角色，对于第一次演戏的初橙，再适合不过了。

    另一部则是大荧幕电影《岔路口》，电影成本不算很大，但是导演在业内鼎鼎有名，拍出来的片子都算有口皆碑。

    初橙饰演女三号，一个潜伏在大毒枭身旁当卧底的女警。这个角色如果演好了，必定会吸引一大批粉丝。

    能争取到这个角色，王璐可花了不少心思和人脉。

    《悲尽欢》已经开拍有一段时间了，只不过离音这个角色之前一直没找到合适的人，但由于戏份少，出场时间偏迟，也不影响目前的拍摄。

    初橙的戏份正式开拍要等到十一下旬。

    而《岔路口》的拍摄暂定明年三四月左右开始。

    初橙深知自己的短板，于是在自己入组前，让王璐找了表演老师和台词老师，临时抱佛脚一把。

    尽管王璐说了这个角色不需要什么演技，她仍然不想随便敷衍。

    故而她最近都在闭关认真学表演。

    粉丝本来因为今年不举办生日会还觉得有些可惜，可一听自家爱豆要演戏了，立马又跟打了鸡血似的兴奋起来。

    生日这天，初橙上了一整天的表演课，期间收到了无数人送来的生日祝福，她一得空，就一一回复。

    除了远在C市的家人，关系不错的朋友基本都在别市忙着工作。

    比起去年有无数粉丝陪伴的生日会，今年确实冷清了很多。

    不过都是成年人了，她不会因为这些事而感到忧愁。她打算自己一个人下碗长寿面，生日就当这么过了。

    上完了表演课，她拿出手机，看到几个小时前Yiran发给她的微信。

    “初橙姐姐晚上在家吗？”

    她回了一个“在的”。

    对方没有立即回复。

    她想到前几天Yiran和她聊天时，提起过这两天要在隔壁B市参加一个线下赛。

    初橙回到家洗了个澡，给自己下了一碗长寿面，拍了一张长寿面的照片，又用前置摄像头自拍了几张，选了她最满意的一张保存在手机里。

    接着就在备忘录里仔仔细细地编辑着自己的生日小论文。

    她打算零点前发个微博，毕竟她的粉丝们都还等着呢。

    期间接了个初睿的电话。

    “姐，生日快乐，永远十八！看见我给你发的微信红包了没，我全部的积蓄都给你了，够意思吧！”

    初橙点进聊天窗口看转账金额，数目对一个高中生来说确实不小，看来是把这段时间的零花钱都给自己了，心里也是挺感动的。

    “看见了，还是我弟弟对我最好了！”

    “那是，我可是你亲弟弟。”

    初橙问：“你那边怎么那么吵？”

    “噢，我在房间看直播呢，kpv的比赛，嘿嘿。”

    初橙看了看时间：“我记得这个点你不是要补课的吗？”

    初睿啧了一声：“家教十多分钟后才到呢，我抓紧时间能看一会儿是一会儿。哎呀，对了，你上次送我的队服我一直挂在床头每天膜拜呢，尤其是考试前，要先拜一拜四个大神的签名。”

    初橙沉默了一下，她不明白为什么考试前不是拜学霸而是来拜电竞选手。

    初睿自称自己是kpv的忠实脑残粉，她想，确实挺对得起这个称号的。

    等忙完了一切琐碎事，也不过七点。初橙觉得挺无聊的，便去了Yiran正在打比赛的官方赛事直播间。

    这次用的是刚注册没多久的小号，没有特殊提示，混迹在一大片普通网友中间。

    赛事直播间一直在每个战队的视角之间来回切换，初橙知道她这么想不好，可她确实有点只想看Kpv，尤其是Yiran。

    对于这种微妙的心理，她把这归结于她和Kpv是朋友，当然会想多看些他们的镜头。

    这已经是总赛程的倒数第二局，总积分上KPV遥遥领先，可以说kpv最后拿下第一是毫无悬念的事。

    镜头每次切换到Yiran的游戏人物视角时，右下角的小画面就会随之转到电脑屏幕前Yiran的脸。

    在这样没有美颜的镜头下，暴露出来的无疑是最真实的一面。

    可就算是这样，Yiran的颜值完全经得起考验，皮肤光滑，毫无瑕疵，满脸的胶原蛋白。

    主要是长得帅，看起来就让人心情愉悦。

    一个小时之后，直播结束。

    初橙还颇有些意犹未尽。

    十一点多的时候，Yiran给她回了消息。

    “睡了吗？”

    “没呢。”

    过了几分钟，对方才回：“我在你家门口，小初姐姐可以给我开个门吗？”

    看见这句话，初橙一个激灵立刻从被窝里起来。

    来不及多想，披上外套去开了门。

    前几个小时前还在B市的人，突然出现在她家门前。

    “Yiran，你？”

    “生日快乐。”

    Yiran从身后掏出一个蛋糕。

    现在这情况，初橙是有点懵的，侧了侧身，先让Yiran进了屋。

    Yiran看见初橙的表情，问：“小初姐姐你不开心吗？是不是因为我突然出现太打扰了？”

    初橙连忙否认：“当然不是，这是突然没反应过来，你刚不是还在B市打比赛呢？”

    “是呀，比赛结束我就回来了。”

    Yiran没有说的是，比赛一结束后，他自己开了几个小时的车单独提前回的A市。

    “那你…这是…特意赶回来给我过生日？”

    “是啊。”

    “其实你没必要这样的…”

    “姐姐不喜欢这样吗？”

    Yiran说这话的时候，一脸垂头丧气、自责的模样。

    初橙连忙解释：“不是，就是你没必要这么辛苦特意赶回来就为了陪我过个生日。”

    “有必要，我想陪着姐姐。”

    他的语气太过直白和坦诚，反而不会让人对这句话产生多余的心思。

    初橙想，Yiran是不是太缺少关爱了，所以一碰见比他大的自己，自然而然地产生了依赖感。

    但是她扪心自问，Yiran特意赶回来陪她过生日，这个惊喜，她是感动的，也是开心的。

    有人陪伴的感觉总是美好的。

    Yiran拆开蛋糕，插上蜡烛：“那许个愿吧。”

    “嗯。”

    初橙闭上眼睛，心里祈愿道：“家人、朋友、粉丝们，平安顺遂。”

    她睁开眼，吹灭了蜡烛，认真地注视着yiran：“本来以为要一个人孤零零度过生日呢，现在有你陪着，其实我挺开心的，谢谢你。”

    Yiran的脸在烛光的照映下，微不可见地红了。

    23：59的时候，初橙看了眼还坐在她对面的Yiran，掐着点发了一条微博。

    “谢谢每一位送我祝福的家人、朋友、粉丝，这一年经历了很多，感谢有你们的陪伴。二十四岁的初橙也会继续努力，我爱你们。PS：今天有个意外的惊喜，谢谢某个小朋友送的蛋糕。”

    Yiran看到之后反驳道：“我不是小朋友。”

    “嗯？那是大朋友？”

    “不是，我是一个男人。”

    Yiran在心里补了句，是一个可以保护你的男人。

    初橙听到这忍不住笑了，伸出手摸了摸Yiran的头：“顶多算是个大男孩。”

    Yiran：“……”

