
　　苏离的投影显现在山河社稷图之中。

　　他见到了杀神白起。

　　关于白起，他也见过几次，神墓界有一个黑起，死后转世白起，而在这个世界，白起是上古大巫转世，实力算是不错，修成了不死不灭之身。

　　但是众所周知，不死不灭之身总有一天也会可死可灭，而像是一切时空永恒自在的金仙，都被苏离斩杀了数千万。

　　毕竟只是一切时空之中永恒自在，遇到了别的永恒自在更加无敌的人，也要死去。

　　问天地之间谁能不死？

　　“师尊，您来了。”

　　周青见到苏离之后，面上露出欢喜神情。

　　他这些日子跟随着苏离仙尊修行，修为可真是一日千里，往日看起来难以突破的境界，如今真是随随便便突破。

　　本来一般的修士想要突破一个引气期，都要不断地吞吐天地精气，购买玉石设置下聚灵阵法，不知道要消耗多少的财力人力，但是现在羽化仙门的灵气向来不缺，他吞吐那纯阳之气，不仅身躯打磨地极好，而且道行也从原来的炼精化气修行到了炼气化神。

　　修行到了化神之境，他又将六翅金蚕炼制成了第二化身，便等于自己是两个化神境界的修为。

　　除此之外，他还有上古七毒，都大大增加了他的实力，不过如果能够凝练出十二都天神煞大阵，那对于他的实力提升将难以想象。

　　正好他的师弟师妹，一个轩辕法王，一个温兰新，都是修行多日的魔头，知道在长平的地下有许多魂，如果能够得到一些，就可以聚集起都天神煞大阵的祖巫形体，他这才到了这里，结果遇到了上古大巫白起。

　　“你就是这小子的师父，羽化门掌教至尊苏离？”

　　苏离的投影出现的时候，白起的目光也注意到了苏离，他一眼看过去，便神情凝重，内心里竟然升腾起了一些不可敌的心思，这种心思生出之后，白起大惊失色。

　　因为他是上古巫族转世，一生好战，宁死不降，战意可冲天而起，与天争锋，但是如今见着一个人，居然战意流失。

　　这是怎么回事？

　　过往岁月无数年的经验告诉他，这无疑十分的危险。

　　“我的确是羽化仙门掌教至尊，我的真身，在距离此处几千万个星域之外的一个大世界修行，感受到了我徒似乎有劫难，所以这一次投影看一看。”

　　苏离微微一笑，说出的话语让白起和周青都一愣，差点以为苏离在吹牛。

　　随即，两个人心中升腾起无尽的震惊情绪。

　　真身在几万个星域之外修行，投下投影就能到达这山河社稷图中，那这位师尊的修为岂不是还要在传说中的女娲娘娘之上？

　　这样的存在，居然降临凡尘之中？

　　“这个世上，有如此厉害的存在？我怎么不太相信。”

　　白起心中震撼，上古也没听说过有个什么羽化仙门的门派，怎么现在这羽化仙门的掌教如此可怕。

　　“白起，你可愿意拜我为师，未来岁月说不定可以度过那灰飞烟灭之劫。”

　　苏离再次开口，脑后不灭灵光之中，显现出武道文明史，无数武者随意一动，都是流传万古岁月的至高武学，这是苏离自天劫之中得到的许多大道传承，也有一些来自于昔日的对手。

　　只是从太一门杀圣记忆中得到的诸世杀劫，稍微一流转，就让正准备不跪天不跪地，不拜任何人为师的白起住了拒绝的嘴。

　　“弟子白起，拜见师尊。”

　　周青无比惊愕地发现先前一招差点打死自己的白起居然又成了自己的师弟，而且是心甘情愿地拜师，心中有一些荒唐的感觉。

　　但是当他目光注意向自家师尊那脑后一团不灭仿佛以开天辟地以来就显现的明光之后，就明白白起为什么做出这样的选择。

　　因为白起号称武道无双，但是在他这位师尊面前，所谓的武道无双四个字根本说不出口，哪有真正的武道无双，只有井底观天四个字。

　　随意一种流转的武道，都是至高武学，这一刻周青看到了一门绝学，霸主升天拳，都感受到了匪夷所思的武道意志，在那团不灭灵光之中，周青看到了无数狂莽的龙形气流，形成了仙鹤的模样，鹤啸九天，龙鹤争鸣，全部都要飞升天界。

　　“霸绝世间！”

　　隐隐约约间一尊霸主一拳轰出，无穷霸气压迫降临，整个人仿佛和整个天地为一体，无尽的规则在他的头顶运转，形成了铁拳，这尊霸主掌握规则与惩罚，一拳轰出，足以击穿万古岁月，打破未来。

　　这是何等的一拳？

　　无论是白起还是周青，都感觉到这一套至尊武学一下子施展开来，只怕都能够将天上的仙人打的彻底磨灭。

　　霸主升天拳，简直是他们难以想象的至尊武学。

　　但是让白起和周青觉得更为震惊的还是在自家师尊脑后流转的不灭灵光之中，还有无穷无尽不逊于霸主升天拳级别的绝学，似乎有一种绝学，叫做不死王拳，隐隐约约间他们可以看到第一招，巨大的魔神突然被打出，随即镇压而下。

　　那冥神不是实体，而是一种元气凝结变化，对于死亡真谛的领悟，蕴含着一股真理意境，拥有无边的威力。

　　可怕的死亡经文一旦覆盖，纵然是仙人都没有任何抵挡的余地。

　　“我过去岁月修行了一些什么，如今得见师尊，才知道武道无涯，往日连皮毛都没有得到。”

　　白起十分感慨，他往日觉得自己身为大巫转世，武道修行早已经到了匪夷所思的地步，单纯论肉身，除却已经陨落的祖巫之外，就没有几个人敢和他抗争，但是现在，他感觉自己错了。

　　自己引以为荣的肉身如果遇着霸主升天拳，只怕立刻就要死。

　　这天地之间道也无涯，说反天反地，的确有些嚣张。

　　“既然你们都是我的弟子，那就都出来吧。”

　　苏离那道投影见着白起就这么拜他为师，也不惊讶，开辟出一个平行空间，领白起和周青离开了山河社稷图。

　　那山河社稷图似乎微微一动，看了苏离一眼，然后直接划破人世间与地仙界的通道，又往更高处天界飞去，到了一个女子的手里。

　　“天机混乱，原来都是你做的，我倒是想要看一看你究竟想要做什么事。”

　　那个女子随手将山河社稷图扔下，目光注意到面前的一处花园，花园之中长着一个又一个的宇宙，一个又一个的神国，还有许多日月星辰，不过这些日月星辰神国之中并没有生灵。

　　“自己的孩子出生了是好事，可是每个孩子都有想法，人间界就组成了国家，修行界就有了正魔，杀来杀去，因果不断聚集，就变成了无量杀劫，也只有没有任何生灵，才没有量劫，可是这样的世界未免太无趣了。”

　　这位女子望着花园里放置的日月星辰，又抽出来许多混沌气，创出一些星辰来。

　　“且看他有什么手段。”

　　女子又将目光置身到创造星辰日月的大业上去了。

　　至于山河社稷图，不过是她随手炼制出的一件小东西而已。

　　“现在还不想见到那位女娲娘娘，我的羽化仙门弟子还不够多。”

　　苏离收了白起之后，羽化仙门终于多了一个够分量弟子。

　　无论是轩辕法王，还是温兰新，都不是白起的对手，这一个上古杀神肉身对于后世之人而言还是无敌的，一般的修道者遇到他只会被一拳打死肉身和神魂，直接陨落。

　　而苏离收了白起之后，让轩辕法王和温兰新的压力极大。

　　“师尊又收徒弟了，居然是白起！”

　　“白起，上古大巫，哪怕是我的前身，也根本不可能是白起的对手，居然也被师尊找来。”

　　轩辕法王本来是别人的一滴血修成，如今见着白起对他们称呼师兄，都有些惴惴不安。

　　“不知道师尊下一个要收的弟子又是谁？”

　　“听说师尊去还在建立了我羽化仙门的山门，只怕那些海外的修士也要被师尊收入门派了。”

　　轩辕法王想着。

　　“海外散修，那倒还好，他们这些岁月潜心修行，道德高深，比起中土的尔虞我诈好了太多太多。”

　　温兰新倒是觉得应该会见到一些有礼貌的师弟师妹们了。

　　海外散修与中土修行者近些年的差距越来越大，大概表现在海外散修彬彬有礼，与人为善，而不像是中土修士狂妄自大，动辄杀人灭口。

　　中土的修士，本来以昆仑为尊，不过后来蜀山崛起，不仅得了镇山法宝紫青双剑，威力无匹，又有了两仪微尘大阵，本是上古仙阵，布阵之法被长眉真人得了之后，不知道砍杀了多少妖魔外道，于是蜀山气势越汹涌，行走在江湖上的蜀山弟子也越发骄狂，动辄就以降妖除魔之名，或者此物与我有缘之名，取得一些宝物。

　　至于中土其他的门派，也都尔虞我诈，不像是有道之士。

　　而海外的修士，按照道理来说，本来应该互相厮杀，弱肉强食，但是偏偏出走海外的修士往往是不想纷争的避世之人，于是海外的修行者反而有了一些真正修仙中人的样子，修一修仙，寻访道友，不想厮杀。

　　苏离将一座仙山投于海岛之后，随便散发出一些灵气来，果没过多久，他就又得了几个徒弟。

　　“我羽化仙门又多了几个徒弟，不过距离万仙来朝还有些距离。”

　　苏离坐在羽化仙山的大殿之中，看着新收的几个徒弟，为首的一个是一头五爪巨鳖，本是太古圣兽玄武的旁支后裔，化形以後，這老道为了纪念自己的祖先，所以取道号为玄武，號称玄武道人。

　　这个玄武道人的修为还要在中土一众掌教之上，到达了炼神反虚的境界，还度过了几次雷劫，在海里还有家业。

　　他在千年之前脱去形体，化形成功，四处游历，也是仙缘深厚，得到了一位上古水仙的沧浪水宫，可谓福源浓厚。

　　玄武道人的沧浪水宫算是个不错的洞天福地，整块其实是太古陨石元母，自行吸纳灵气的速度比任何的玉石水晶都要好上十倍，尤其陨石元母没有一丝的杂质，纯净无比，可以抵挡三昧真火的攻击，修道之人得上一小块都不得了，而这一个洞府居然全都是。

　　他自得了这一块洞天福地，没有独占，而是邀请了一乾海上的海怪鱼类一起居住。

　　这一干妖怪都是海中修行的海怪鱼类，机缘巧合之下吸取了一些灵气，开启了灵智，独自修炼也不容易，玄武道人修行大成之后，也没有像其他妖怪对这些小妖斩尽杀绝，抢夺内丹，而是一直庇护这些弱小妖怪，还不时指点一二，这些弱小妖怪各个感激涕零，对玄武道人以师对待。

　　苏离收了玄武道人，至于那些小妖小怪，就当做自己的徒孙，他却不自己收了。

　　除却玄武真人之外，还有他的几个好友，也都成了苏离的弟子。

　　“弟子承蒙师尊不弃，归于师尊门下，弟子有一件宝物，要献给师尊。”

　　玄武道人排列在前，恭恭敬敬开口。

　　他的话语落下，取出一盏青铜油灯来，青铜油灯造型古朴，有八角，呈八方散开，每一方角都有一只兽头，兽头嘴里有一颗黄豆大小的青铜珠子。

　　这只青铜油灯有一只脚，和灯身连接，整个灯身上有不少火焰形状的纹理，让人看上去就感觉到有些灼热。

　　“八景宫灯，兜率紫焰。”23sk.Com

　　苏离的神念流转而去，就发现这一个玄武道人手中拿着的灯居然是传说中的八景宫灯，兜率紫焰。

　　这是道教祖师太上老君之物，尤其兜率紫焰，取自太上老君炼丹炉中的一点炉火精华，配合八景宫灯，一旦施展开来，就可以形成天地火网，封锁虚空，就算是仙人也难逃脱。

　　火网之中，三界六道，阴阳五行，三十三天外一切事物都要烧成灰灰。

　　但是这样的宝物，就在苏离如今新收的徒儿玄武道人手中。

　　“又是一种因果，蔓延而上之上那三十三天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十四章 都为我徒，各种因果免费阅读。https://xs.23sk.com 