    ()    鲜血飚扬，烟花璀璨！

    无数学子的目光随着天空中那道烟花起浮，心情亦随之跌落。

    任务完成了！

    所有人都变得呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

    喧嚣的战场，汹涌的人群还有凝聚中的术法在这瞬间纷纷定格，仿佛世界被人按下了暂停，时空为之凝固。

    看着天空中那片烟花，唐劫笑了。

    他沙哑着声音说：“还有谁？”

    无人应答。

    一场无谓的争斗！

    一场愚蠢的争斗！

    一场贪婪的争斗！

    在贪yù作祟下，太多人失去理智，失去判断力，失去所曾经接受的道德教育，直到烟花袅起的之时，人们才意识到发生了什么。

    与此同时，他们也为唐劫的强大，凶狠以及果断而震惊他竟然就在这数百人围伺的情况下支撑了下来，甚至杀死了卢飞？

    这还是二年生的实力吗？

    就算是北沧海也不能做的比这更好了？

    那一刻所有人看唐劫的眼神也充满了惊惧。

    没人知道就是这段时间的战斗，让唐劫透支了多少力量。

    如果不是他能惊人的恢复力，如果不是无妄字，如果不是心中有种不屈的斗志，或许他早已倒下。

    但是面对那种情况，他偏偏就是坚持下来了。

    这刻冷眼看了下人群，唐劫举步向前走去，这场无意义的战斗，至此总算终结了。

    随着唐劫一路走过，所有人自动分开让出一条道路。

    一路前行，鲜血在脚下拖出一条泥泞长印，就这么一步步走向渡口。

    湖畔，一艘楼船停泊。

    唐劫缓步上船。

    有学子见已无事，想跟着上去。

    唐劫目光微扫，那学子心中一颤，踏上甲板的脚又缩了回来。

    于是楼船就这么载着唐劫一人，向着对岸驶去。

    龙焘简直不敢相信这一切。

    他看着唐劫站在船头，用不屑，嘲讽的目光看着自己这边，终于忍不住喊道：“唐劫，这事还没完，你杀了卢飞！”

    唐劫扬起头，用下巴对准龙焘，轻蔑的眼神尽表无疑。

    “混……蛋！”龙焘恨不得把手中的弓都捏碎。

    船儿悠悠，一直到了水zhōng yāng。

    直至岸边人的身影渐渐淡出视线，唐劫这才回到舱内。

    这时他腿一弯跪倒在地，哇的吐出大口鲜血。

    眼前是一片晕眩，疲惫，虚弱还有痛苦如cháo水般席卷他的全身，一直以来依仗的强悍恢复能力破天荒地没有发挥作用，随着时间的推移，唐劫竟然感到自己越来越无力了。

    原来离经的炼体也有其极限的吗？还是自己修炼的远未到家，在极度透支后，也呈现出了后力不继的情况？

    是了，人体终归是人体，岂有真正的源源不断的恢复？所有的力量，归根结底不过是能量的一种表现方式，当能量耗尽时，就算再强大的身体，想来也无法发挥作用了？

    “好小子，没想到一年不见，竟已成长到如斯地步。”

    一个浑厚的声音在耳边响起。

    唐劫勉力睁眼，朦胧间只见一名大汉站在眼前，正是那鱼妖李余。

    “前辈……”唐劫艰难吐声。

    “别动，你刚刚炼识，正需大补一番，来，把这个喝了！”

    只听轰的一声，一个大酒坛已砸在唐劫身前。

    “炼识？”唐劫愕然。

    “怎么？这么快就把导师教你的东西都忘了吗？”李余嘿嘿大笑道，已端起酒坛向着唐劫口中灌去。

    大口的酒水冲入唐劫体内，就象是能量之泉涌入，一瞬间唐劫只觉得自己身心处几乎每个细胞都在发出欢快的悦鸣。

    那是极度饥渴后的满足，是身心身处对灵力的巨大渴望。

    无法抑止的饥饿感从心底升起，唐劫再不顾一切地抱着酒坛狂饮起来。

    酒入胃肠，气行百络，浓烈的酒意未能让唐劫入醉，反而让他几近昏阙的头脑渐渐清醒过来。

    炼识……原来刚才自己在战斗中无意中进入了炼识状态。

    修者在修炼过程中，积累灵力而释放法术，全身亦在灵气熏陶下渐渐强大，变得再不同凡躯。当这种熏陶达到一定地步时，就可以进行对身体层面的改造，是为百炼与九转。

    因此，即便是灵台境的学子没有修炼过强体类的法术，其身体素质也远比一般人强得多，这也是为什么一些修者被割了喉都不死的缘故。只要不是致命之伤，就总有回复的机会。

    而达成九转的，如顾长青之辈，就算心脏裂开也能活，只有脑袋掉了才会死。

    至于修成天心，只要天心不灭，脑袋掉了也能活。

    开辟紫府，那便真正脱离了**桎梏，就算身体化为齑粉也能再生。

    正因此修者也有血气，这所谓的血气，即为灵气入血后对整个血肉身心的改造。

    所谓炼识，其实就是修者因强烈战意而激发全身血气的一种表现。

    这个时候，意志由无形入有形，引导全身，激发身心内所有隐藏的力量，从而爆发出成倍的战斗力，修者称之为炼识，是谓意识主导下的灵力大爆发。

    炼识对于修者而言有好有坏。

    好的方面是它能临时提升战力，打败强敌。

    坏的方面就是它在本质上属于一种涸泽而渔的表现，把全身所有灵力都抽空，甚至连被滋养过的五脏六腑都要抽取灵力，导致肌体衰落，情况严重者甚至可能跌到凡人地步。

    唐劫不知道自己的炼识到了什么地步，不过他确定自己的确是进了炼识的状态，正因此才导致了自己的恢复力暂时无法奏效。

    因为他现在全身血脉脏腑都处于虚弱期了。

    不过他也可以肯定，自己绝对不会象其他人那样，一旦削弱就定型，以离经的强大，这种虚弱只是暂时的。

    只是李余显然不知道这些，这刻正给他狂灌灵酒：“炼识是陷阱，也是机遇。炼识之后，身体空灵匮乏，好比白纸一张。此时进补，可扩张血脉，只要滋补得宜，便可强身健体，不亚于经历一次百炼。有极端者，就以此法炼体，只是要入炼识何其容易？需濒临绝境时以强大意志为支援，可遇而不可求。有意炼识，反而入了歧途，结果就是越是濒临绝境越发挥不出来，反而把自己弄了个死无葬身之地。之前我看你陷入苦战，本yù出手，却发现你越战越强，知道你可能会入炼识，所以就在一旁等着，没想到你真的做到了……甚好，甚好，哈哈哈！”

    说着他已放声大笑起来。

    唐劫这才明白感情李余早在一旁看着他打斗了。

    只不过这货显然毫无救人优先的责任感，一看唐劫有可能入炼，反而兴奋的在一旁看起热闹来。

    对此唐劫也深感无语。

    炼识一事，素来凶险，如李余所言，那从来都是在绝境中不甘认命，紧抱一线希望挣扎求存时，才或许，可能，大概，会出现的。

    唐劫之所以能入炼识，多半还是和他修炼离经有关。这使他的身体素质远超常人，脏腑灵气也强得多。

    这就好比采矿，从富矿采出矿来的几率永远比贫矿采出来的几率高得多，因此唐劫入炼也比他人容易许多，副作用更低得多。

    这鲤鱼妖竟然就为了那渺茫的一丝机会而不救自己，坐观好戏，真不知他是关心自己呢，还是不关心自己。

    但不管怎样，至少这一刻，李余却是丝毫不心痛的拿出一坛又一坛的灵酒往唐劫嘴里灌。

    唐劫也不知喝了多少酒，只觉得胃里都放不下了，李余一掌拍在唐劫身后：“吸收灵气，排出残液，快，化灵入体，正是炼体的最佳时机！”

    唐劫依法施为，尽情吸收着灵酒药xìng。

    他第一次喝灵酒时，尚未修行，只能借其药xìng自动发挥，泰半都是浪费掉的，这次喝酒却是主动吸收，效果与前又大不相同。

    酒中灵xìng在这刻被尽情吸收，残余的酒液则化成汗液从全身毛孔中排出，转眼间便是大汗涔涔，湿透衣襟。

    李余却是不顾这些，刷地又不知从哪里变出一大块肉来，喝道：“这是百年红鲛的肉，吃了它，快！”

    看到那一大块肉，唐劫只觉得饥饿无比，再不顾一切，捧着那肉就生啃起来，只几下就将那红鲛鱼的肉吃光。

    那李余已变戏法般的变出一大堆不知从哪里猎杀来的各种妖兽，统统塞给唐劫，还喝道：“快快吃掉，此时进食正是大补，此战之后，你的身体必然百尺竿头更进一步。我看你本来身体素质就极佳，以后就更加了得了，更难得是灵血合一的征兆初现，不错，不错，将来大有可为啊！哈哈哈哈！”

    说着又再度大笑起来。

    笑到癫狂处，突然叫道：“得了，再给你样好东西。”

    突然间从身上撕下红通通一物，上面还带着鲜血，抓在手中，李余喝道：“快，先吃这个！”

    “这是什么？”唐劫一怔，之前给他的食物好歹还都是处理过的，怎么这刻连血淋淋的生食都出现了？没看见他出去捕杀啊？

    李余哈哈大笑：“这是最好的大补之物，三千年金鲤肉，旁人想得都得不到呢！”

    “三千年的大金鲤？”唐劫先是呆了呆，猛地跳起来，指着李余哆嗦道：“那……那不是你……”

    “没错，就是老子的肉！”李余大笑。

    唐劫几乎要被这疯狂行径吓傻了。

    三千年的金鲤jīng华，这可真不是随便什么人能吃到的了。

    杀戮永远比繁殖来得快，当人类屹立于修林之巅，注定就是妖兽的灾难，因此不考虑打不打得过的问题，就是找都找不到！

    市面上虽每多灵食灵肉，却多半是数年，十数年生。

    能有二十年一成熟的就算jīng品，五十年的就是珍品，百年以上就只能找野生妖物。

    至于这千年的妖兽，大家连想都不敢想，就算是天心境的修者也不可能随意吃到。

    没想到今天唐劫面前竟出现一块三千年金鲤肉，这馅饼砸得唐劫都是一阵头晕眼花。

    他习惯了凡事自己争取，着实有些不习惯好处自己送上门来。

    但有些事情偏偏就是这么发生了。