    韫素坐在庞越对面，目光投向帐外，眺望远处，悠闲地饮茶。

    从某种角度而言，韫素就像是一件非常完美的艺术作品，五官精致，眉眼间蕴含着天然的灵气，虽然安静地坐在那里，可那珠圆玉润的优雅高贵气质却尽显无疑。

    她轻轻一笑，道：“本宫自幼不喜与人争斗，自修道以来，还是头一次来这镇龙山。”

    庞越点点头：“镇龙山也算是寒月王族的武库，若能征服几头实力强劲的九幽冥龙，倒也能提升不少战力。”

    三眼魔族的核心战力，就是所驭天魔。

    像韫素这位娇柔娴雅的公主，生来反感与人征伐烈斗，故而从未来过这镇龙山。

    但如今这局势，没有强大的实力，恐怕难以应付即将到来的狂风暴雨。

    之前向魔神献祭，其初衷，就是进一步提升修为战力，补足自己的短板。

    但世事难料，魔神竟然赐下天选神卫。

    两人此番来镇龙山，便是要为韫素降伏一头九幽冥龙。

    镇龙山巅。

    一座恢宏巨大的宫殿群落上空。

    金帐缓缓停下，悬于空中。

    下方飞出上百魔族，为首一人身高丈许，肤色暗蓝，腋生八臂，气息幽深若渊，脸上带着淡淡的笑意。

    他向着金帐微微躬身行礼，沉声道：“辟易拜见公主殿下。”

    此人便是寒月王朝七大魔帅之一，八臂寒魔，辟易。

    他行礼之后，便昂然伫立虚空，身后百名魔族，有十多位金丹初期的魔将，其余皆是道基境界的灵魔。

    这百人站在一处，犹如千军万马，气势摄人。

    金帐之内传出韫素柔和的声音：“辟先生，本宫此番前来，欲寻一头九幽冥龙，还请你安排一二。”

    辟易一听，神色微微一动，露出恳切之色道：“辟某替王廷坐镇此处，职责有二，一是主持镇龙山大阵，防止九幽冥龙冲出龙渊。二便是守护前来此地挑选冥龙的王族之人安危。”

    “公主殿下修为虽高，但一向不擅斗法，龙渊之内危险重重，恐损公主千金之躯……“

    金帐内，韫素淡然道：“此事无需辟先生费心，本宫自有安排。”

    辟易笑着摇摇头，叹道：“公主殿下恐怕还不知道那龙渊之内的危险，里面有千头双角冥龙，百头四角冥龙，十多头六角冥龙，还有两头八角冥龙……便是辟某，也不敢轻易靠近。”

    “殿下还是请回吧，改日辟某亲自捕猎一头冥龙，送至王宫如何？”

    金帐之内，韫素俏脸紧绷着，银牙暗咬，眼角眉梢间，蕴含着一丝愠怒之意，若隐若现，却更见风情了。

    尽管早有准备，但没想到还是吃了闭门羹。

    她轻喝道：“辟先生，这镇龙山终究是我寒月王朝之地，本宫进去看一看总可以罢？！”

    “公主殿下息怒！”

    辟易洒然一笑，说道：“今日来龙渊之内冥龙躁动，辟某正全力以镇龙大阵压制，恐怕有所不便，殿下若只是进去看一看，不妨改日再来。”

    韫素冷冷道：“若本宫非要今天进去呢？”

    “那只能让殿下失望了，镇守此地乃是本座天职，殿下若一意强闯，除非从本座尸体上踏过。”

    辟易淡然笑道。

    韫素冷冷一笑：“你真当本宫不敢动手？”

    金帐之外，随行侍女和童子，顿时紧张起来。

    万一公主和这八臂寒魔打起来，那……王朝怕是要变天了！

    辟易身后，百名魔族骤然气息一变，杀意凛然，冲霄而起。

    镇龙山上，更是冒出熊熊光焰，一座座大阵轰然运转，散发出道道奇光。

    辟易神色淡然地看着金帐，忽而笑道：“殿下帐内还有一人，当是殿下此行的依仗罢，不知是何方神圣？”

    金帐之内。

    庞越放下茶盏，目光落在韫素盘起的发髻之上。

    他微微伸手，在韫素愕然的神色中，轻轻将她发髻上一枚精致的发簪摘下。

    “借公主发簪一用。”

    他微微一笑，屈指在发簪上一弹。

    顿时间。

    一道奇异的铮鸣之音响起！

    青魔界盛产各类玄铁仙金，韫素这枚发簪，更是以珍贵仙金炼制而成，不禁精美绝伦，质地更是坚固无比，堪比一二阶法宝。

    在外人看来。

    辟易刚刚问完话，帐内就响起一声铮鸣，好似在回应一般。

    但……

    随着这道声音散开，一股浓烈的红尘之意，随着袅袅余音，弥漫四周。

    七情六欲，种种幻象，勾人心魄！

    包括辟易在内，百名魔族，以及金帐之外随行的侍女，尽皆被引动心中渴望渴求之事，瞬间坠入那美好无比的幻象之中。

    “不好！”

    辟易终究是修为高深，心神一动，顷刻间就反应过来。

    他八条手臂飞快结印，一股令人心悸的冰寒狂流，瞬间浮现，在他周身形成一道飓风，疾速环绕。

    但他还是晚了一步！

    就见金帐之内，倏然飞出一道纤细流光。

    流光犹如夭矫游龙，速度奇快，电闪之间，妙至毫巅地刺破寒冰狂流转圜薄弱之处！

    流光一闪，仿佛一道锋锐绝伦的剑光，骤然穿过八臂寒魔的眉心！

    下一刻。

    这道流光从辟易脑后飞出，又骤然分化为百道！

    在百名魔族心神沦丧，陷入内心幻境的刹那，百道流光无声无息，有条不紊，悄然洞穿这些魔族的护体灵光，从其眉心钻入。

    远远望去，这一幕煞是好看。

    百道流光骤然分化，继而消失，宛如烟花一现。

    金帐之内。

    庞越食中二指一夹，便将飞回金帐的发簪接住。

    他悠然将发簪插回韫素发髻之上，仿佛做了一件微不足道的事情。

    只是在韫素的感应之中，辟易和其百名手下，仅仅在一个刹那，便悉数断绝了声息！

    生生被她头顶的一枚发簪，收割了性命。

    她恍惚间想起，身前这位天选神卫，曾说自己囫囵学过些杀人的本领……

    这就是他的真正本领么？

    寒月王朝七大魔帅之一，竟挡不住对方轻轻一击！

    刚才这一幕，看得她目瞪口呆，芳心震撼到的极点，有种极度不真实的感觉。

    金帐之外。

    随行侍女全都软到在祥云上，俏脸绯红，面露娇羞春意，眸光似水。

    等到她们回神之时，那写拦在金帐之前的魔族，已全部消失不见。

    有眼尖的侍女向下一看，不由地惊呼起来。

    下方宫殿群落中央的广场上，零零散散，摔落无数尸体，令人惨不忍睹。

    其中就有那位身形高大的八臂寒魔……

    “刚才发生了什么？”

    侍女们面面相觑，难掩心头骇然。

    韫素从震撼中回过神来，一双美目水波盈盈地瞥了庞越一眼，温柔笑道：“你若没有飞剑，王宫宝库里还有很多，你可去尽情挑选。”

    “多谢公主殿下。”

    庞越道了一声谢，继续品茶。

    韫素则对帐外侍女道：“金钗银雪，我们去龙渊罢。”

    镇龙山高手被尽数屠戮，剩下一些杂兵，在王宫侍女们的呵斥下，顿时乖乖引路。

    *

    *

    *

    镇龙山深处。

    一座巨大的地宫之外。

    庞越和韫素二人站在宫门之前，看着门上匾额。

    ——龙渊！

    “这是我寒月王族初代始祖亲笔所书……”

    韫素看着匾额，轻声说道。

    庞越环视周围，说道：“此处倒也废了不少心思。”

    地宫之上，有八座大阵，层层覆盖，镇压下来。

    八座大阵之上，才是镇龙山的山脚地表。

    眼前这座地宫，便是第九座大阵。

    巨大的青铜门紧紧关闭，庞越悠然上前，用力一推，便将大门推开。

    吼！

    尚未看清门后景象，便听得阵阵龙吟此起彼伏。

    九幽冥龙这一天魔，在赤霄天并无记载，也不知其在三千天魔之中，能排到什么位置。

    反倒是魔神宫那尊雕像，让庞越隐隐怀疑，或许是三千天魔第十三位的神俑！

    东海修真界已知的三大最为厉害的天魔有三头。

    宙光天魔排在十九，神俑排在十三，刑冲排在第七位！

    天魔神俑，至今无人得见。

    门后是一座深渊。

    一道道直径丈许粗的铁链交织成一张圆形大网，覆盖在深渊之上！

    幽黑的铁链上泛着厚厚的蓝色冰霜，其上流光游走，气机玄奥。

    这张铁链大网，竟然是一座大阵。

    镇龙山的第九座大阵。

    铁链的材质，正是不久前韫素试探庞越实力时所用的幽冥玄铁！

    号称青魔界最坚硬的物质。

    站在铁链大网边缘，庞越也难掩心头震撼。

    纵然以他的实力，想要炼化那幽冥玄铁，亦是千难万难，需以无上真火日夜淬炼才行。

    这幽冥玄铁虽然不及泰禾天魔的紫金魔角坚硬，但也是世间少有。

    而眼前如此浩大的铁链大网，又是何人炼制而出？

    韫素俏脸之上露出坚毅之色，柔声道：“这座大阵，乃是始祖大人向魔神献祭所得，祖先筚路蓝缕，创下偌大王朝，岂能在我手上被人夺去……”

    原来是献祭所得……

    庞越目光闪烁，心中对于天魔神俑，又有了些许认知。

    这座大阵，或许就是天魔神俑用青魔界的幽冥玄铁所炼！

    再联想他自己被强行作为天选神卫，赐给韫素的经历，庞越似乎明白了什么。

    突然。

    庞越又听到一声龙吟从大网下方传来。

    这龙吟浩荡苍莽，充满了尊贵，威严，神圣的气息，仿佛天地间的皇者，万物生灵的主宰。

    他向下望去，就见一头浑身幽蓝，体长超过百丈的巨龙，从深渊深处黑暗之中，蜿蜒飞来。

    巨龙头顶生有六只龙角，浑身散发出一股冰寒幽冷的气息，其龙鳞之上，天然生有诡异的漩涡状纹路，令人看了之后，目眩神迷。

    九幽冥龙！

    按照寒月王族对这一种族实力的划分，六角的九幽冥龙，实力堪比魔王级，也就是金丹后期境界。

    此刻。

    这头九幽冥龙隔着铁链大网，与庞越对视着，目光犀利如刀，威严之中，又有难以形容的邪恶和戾气。

    庞越转头看向韫素，问道：“公主殿下，这头冥龙如何，可堪用得？”

    韫素温柔的一笑，仿佛春花绽放，明艳不可方物。

    “六角冥龙，自然是极好的。”

    “如此，公主且稍等片刻。”

    庞越笑了笑，身形一晃，就穿过铁链大网，进入龙渊！

    九幽冥龙巨大的龙眼之中，闪过一丝疑惑，似乎没料到庞越敢如此轻易进来。

    它骤然张口吐息，一股幽蓝龙息，带着冻结万物的恐怖魔气，朝庞越席卷而至。

    庞越伸手一指，一本琉璃书卷凭空浮现。

    书页哗啦啦翻动，一片琉璃璀璨的光华洒落，将幽蓝龙息挡住。

    离恨神光！

    在此光芒之下，至寒至冷的龙息，被分解成最微小的粒子，崩解化散，归于虚无。

    庞越悠然站在巨龙身前，感受着澎湃浩瀚的魔气，心中暗暗估量：“这九幽冥龙，实力当与虚空魔蛇、不垢天魔相仿……”

    那九幽冥龙，见龙息无法伤到庞越，便倏然甩尾，巨大的龙尾，狠狠朝庞越抽来。

    庞越一动不动，脚下悄然浮现一道白骨长桥。

    龙尾裹挟着猛烈的沛然大力，扫过庞越，却如幻影一般，碰都没碰到庞越。

    而后。

    奈何桥轻轻一延伸，就带着庞越来到九幽冥龙头顶。

    庞越又是轻轻一指，便见一道丈许粗细的冰寒雷霆，蓝光明煌，耀眼至极，带着一股毁灭万物的气势，骤然落下！

    九幽冥龙疾速躲闪，但依旧被轰在庞大的身躯之上。

    轰隆隆！

    一时间，冰蓝雷光跳闪弥漫，顷刻间化作一片汪洋似的雷霆海洋，将九幽冥龙淹没。

    随着修炼加深，冰雷符文无限汇聚，庞越的冰魄雷罡神通，威力越来越大。

    如今这门神通，已被他修炼至第二十五层，威能之大，堪比金丹后期修士全力一击。

    只见雷海之中，一团幽黑魔气竭力挣扎而出，疾速朝远处逃去。

    “咦？”

    庞越面色微动，这九幽冥龙，似乎另有不凡之处。

    其在冰魄雷罡之下，竟然能够将庞大的龙躯散化为虚无缥缈的魔气，逃出雷光纠缠，避开陨落之危，强行逃遁。

    他祭出定玄镜，一道镜光飞出，便将那团幽黑魔气定住。

