    第221章 答应

    甘元青知道自己如果赌注压李崇和许莹洁离婚，那李崇肯定不会愿意，所以便把赌注变成了他可以光明正大追许莹洁，那样子的话自己出现在许莹洁身边，李崇也不能因为这件事情而怪罪许莹洁。

    许莹洁一听这个男人竟然拿自己当赌注，立马上前跟甘元青说道：“我是不会离开李崇的，永远都不会。”

    甘元青听到这句话，对许莹洁说道：“那是你的决定，但是追求你是我的决定，之前我后悔为什么要等你回国之后才正室追求你，我应该跟着你一起出国的。现在我要尽全力的追求你，不会让自己再出现后悔的机会了。”

    随后他看向了李崇，讥讽他说道：“李总不会不敢答应了吧？毕竟刚刚的话都是吹给小洁听的，压根就没有人找你和做什么航天系统项目。”

    李崇看着甘元青没有说话。

    甘元青继续讥讽道：“要不然现在你直接跟小洁说清楚，爱吹牛也不是什么丢脸的事情，是吧？”

    “我应下了。”甘元青还想继续说些什么的时候，李崇突然就出声了，而甘元青则是不可思议的看着李崇，他没想到李崇那么冲动，竟然在他三言两语下就上当了，不过这个结局对于甘元青来说是好事。

    “我接下这一份航天系统的合作之后，也不需要你永远的离开许莹洁，毕竟从小长到大的情谊，你只需要永远不能对许莹洁有非分之想。”李崇站起来看着甘元青的眼睛说道。

    “好。”甘元青不甘示弱的回是两个人的眼神，似乎在空气中弥漫着火药味。

    李崇拿起手机当着甘元青的面，就打给了闵方：“我同意参加航天系统的研发。”

    而闵方听到后自然是兴奋不已的，他不知道李崇为什么之前态度那么坚决的拒绝了他，而现在又打电话过来跟他说同意这件事情，但是他知道这一次他和李崇合作是可遇不可求的，他连忙答应了下来，随后将这个消息告诉了贺阴。

    贺阴自然而然的认为是自己的威胁起了效果，他表面上假装跟闵方一起开心的庆祝着，实际里对李崇却是不屑，不管你是什么样的人，最后还不是要乖乖听从我的话。

    甘元青看到李崇真的打了个电话，心里面又没有底了，不过一想，李崇虽然可能会一些程序的研发，但是这次研究的可是航天系统啊，里面的数据精制到航天局都没办法估算，所以这才求助外界，而李崇最多是研发一些手机软件和系统的开发，即使他有一定的基础，但是想研发出航天系统无疑是痴人说梦。

    不过刚刚赌注可是获得和航天局合作的机会，就他那种水平恐怕方案都没轮到航天局内部人员查看，就已经被淘汰掉了。

    “甘先生，赌注我已经应下，要是现在你没什么事的话，那就先离开吧，我和我夫人要午休了。”李崇就这么大大咧咧的把沙发打开，瞬间就变成了一张床，然后抱着许莹洁就躺在了上面，完全不理甘元青的感受。

    而甘元青看着脸已经被羞红的许莹洁，被李崇抱在怀里面，怒火一下子就被点燃了，但是没办法，人家是合法的夫妻，最后他也只能愤然的离开了许莹洁的公司，要不然还能怎么样呢？留下来看着他们两个睡觉吗？他做不到。

    许莹洁在甘元青在的时候，就一直强忍着不好意思想要坐起来的冲动，但是她也知道这是李崇报复甘元青，宣誓自己主权的行为，所以她就任由着李崇抱在怀里躺在床上。

    甘元青走了之后，许莹洁轻锤了一下李崇的胸口，跟他翻白眼道：“好了，这下如你所愿啦。”

    李崇也是抱着许莹洁一动不动：“这可不是演给他看，而是午休时间的确到了。”

    听到这句话的许莹洁脸颊又红彤彤的。

    李崇和许莹洁午休过后，便直接回到了家里，他需要好好研究一下航天系统的编写。

    而闵方这边则是在筹备在阳城的住所和办公室的建成，毕竟航天系统的编写所需要的电脑主机可不是一般市面上的办公主机，所以来来回回折腾了三天才准备好。

    而之后的日子里，李崇将和闵方在这里一起研发航天系统。

    在研发和编写的过程中，闵方的经验起到了至关重要的作用，毕竟他之前在钱氏集团接受过一些航空公司的系统编写，所以有所了解。

    “多亏了你的经验，要不然我至少还要再这些方面花费更长时间。”李崇说道。

    “没什么是之前呆的那家公司也接手过航空局的任务，所以我才对这些有所了解的。”闵方听到李崇的夸奖，不好意思的挠了挠头。

    闵方想起了钱氏集团，便想到这个任务，钱氏集团应该也接下来了，毕竟钱氏集团在行业里面是处于领军地位，航空局一般都是先考虑钱氏集团那样子的大公司所拿出的方案和系统。毕竟人家人力物力都摆在在那里。

    而闵方在和李崇合作研发系统的这段时间，也注意到了李崇编写程序时那大胆的组合。几乎不是同一个时代的产物。

    “到底是哪个老师教出了你那么一个怪物？组合大胆的都不像现代人所能拥有的想象力。”闵方在一次李崇撰写完一组代码后，由衷的感慨。

    “你的也不错。”李崇回应到。

    而面对两个天才之间的交流和合作，贺阴则是完全找不到自己的存在感，他只能充当一个助手的位置，给这两人端茶倒水，点外卖。

    但是对此他并没有任何怨言，毕竟只要这个系统研发出来，他便能以他的公司名义发上去，到时候如果系统被采纳了，那他的公司将名声大噪，数之不尽的订单和钱财，名声，将会让他的社会地位更上一层楼。

    甚至他的公司真的能跟之前所说的一样，一直成为像钱氏集团那样子的大公司，毕竟闵方还在自己手里面，他不愁没有研发的主力。

    (本章完)

