
　　“二弟，我来助你！”

　　眼看张飞被吕布压着打，关羽提着自己的青龙偃月刀也冲上了战场。

　　一开始，张飞和关羽联手，还能压着吕布打，只是十几回合后，吕布就开始压着关羽和张飞打了。

　　一众人看着场中的战斗，都是见了鬼的样子。

　　那战斗的场面太可怕了，就好像有三个恐怖的魔神在战场拼杀，大地被他们肆无忌惮地犁开，一道道大坑崩碎了岩石炸裂着，恐怖的气势让吕布三人周围一百米的范围都不敢有人接近。

　　“关将军和张将军要败了。”

　　陈曦的精神力强大，眯着眼睛看了一眼场上的局势，发现五十个回合后，吕布就彻底压制住了张飞和关羽的联手，眼下更是凶猛无比，一把巨大的方天画戟抡圆了好似一条狰狞凶厉的巨龙，撕咬着关羽和张飞。

　　张飞和关羽就像暴风雨中的两叶扁舟，已经岌岌可危，随时有翻船的可能。天籁小说网

　　果然，陈曦才说完，吕布已经握着方天画戟将张飞和关羽打退。

　　噗嗤！

　　关羽和张飞齐齐吐出鲜血来，神色萎靡。

　　“你们很强。”吕布坐在赤兔上，居高临下地看着关羽和张飞，“但我更强。”

　　说着，举起方天画戟，指向盟军方向，怒吼道：“还有谁？！”

　　盟军的人被吕布恐怖的气势震慑，竟然有不少士卒在吕布这句话后微微后退。

　　陈曦叹口气道：“真不愧是当之无愧的三国第一战将啊，这份强大真是让人绝望。”他看向一旁的林克，道：“林克，交给你了。”

　　林克笑笑，“不用你说。”

　　说着，他越众而出，向吕布走去。

　　陈曦和刘备都看着林克的背影。

　　被人簇拥的袁绍原本惊怒交加，看着宛若魔神一样的吕布即愤怒又无可奈何，此时林克突然走出来，都不由一愣，他对身旁的袁术说道：“那不是刘备手下的谋士吗？此时出列是作甚？”

　　袁术哪里知道，愣然地摇头。

　　吕布这时也注意到了林克，他坐在赤兔马上，皱着眉，喝问道：“来者何人？！盟军果然是鼠辈，竟然派你一个谋士出来送死！”

　　林克漫步走向吕布，抬眼看着他，神色淡然自若，仿佛自己不是走在战场上，而是漫步在乡间小道一般。

　　“我可不是谋士。”

　　林克淡淡说着，身上的气势的猛然爆发，先是一声嘹亮的凤鸣骤然响起，响彻整个战场，下一刻，一道白色中带着猩红血气的凤影冲天而起，可怕的气势从林克的身上席卷而出，在将赤兔惊诧得连连后退的同时，天空中凝聚的血云也被巨大的白色凤影洞穿。

　　所有人都惊骇地看向林克。

　　站在虎牢关上的董卓看着此时的林克，差点没站稳，要不是扶着身前的女墙，他几乎要被心中感受到的惊恐而摔倒。

　　“那，那是悟空？！”刘备震惊地看着林克。

　　陈曦咽了咽口水，同样震惊无比。

　　眼下林克的形象已经发生了变化，在白色凤影冲天而起的瞬间，他的形象立刻发生了变化，一身潇洒飘逸如仙的白色衣袍，银亮的长发随着气势的鼓动在他身后飘舞着，俊美的面容高贵不可直视，在他挺拔逼人的身后，还有一道巨大的白色凤影扇动着翅膀翱翔在天地间。

　　曹操看着林克，艰难地咽了咽口水，随后用一种嫉妒无比的目光看向刘备。

　　所以汉室宗亲就能为所欲为吗？

　　先是实力顶尖的两个大将军，关羽张飞，现在又冒出来一个如此恐怖的人物？

　　天命玄鸟，眼前的这位俊美青年……

　　吕布震惊地看着大变模样的林克，眼神中出现了忌惮的情绪，他浑身上下都在颤抖，每个细胞都在叫喊，离远点，离眼前这个好似谪仙一般的年轻人远一点！

　　吕布战栗，他看着林克，心中久违地升起了惶恐，但同时，几乎要爆炸一样的战意也充斥着全身。

　　虎牢关上，董卓忍不住两股战战，他战战兢兢地看了一眼和吕布对峙的林克，问旁边的李儒道：“那个人是谁？为什么会有天命玄鸟在其身后？我们还能赢吗？”

　　李儒皱着眉，既是担忧吕布赢不了林克，也是不满意此时董卓表现出来的软弱。

　　哎……

　　他心里叹了口气。

　　他知道董卓完了。

　　自己也没活下去的动力了。

　　“来吧。”

　　战场上，林克握着天生牙，看着坐在焦躁不安的赤兔马上的吕布，淡然开口道。

　　吕布看着林克一副等着自己挑战的姿态，神情大怒。

　　在刚刚，还是他等着别人来挑战，而现在，自己成了那个挑战的人。

　　“杀！”

　　吕布一夹赤兔马，大吼着，好似要将自己内心充斥的怒火和惶恐爆发出来一般，他极力爆发自己的气，金红色的气肆无忌惮地爆发而出，将周围的碎石都引得浮在空中。

　　吕布就像是一轮即将爆炸的超新星，狂猛地冲向林克。

　　大地在吕布的冲锋下被犁碎，空气在尖啸，那燃烧着金红气焰的方天画戟似乎要斩开空间。

　　吕布感觉自己一直苦恼的枷锁在破开，一个崭新的境界就要为他打开大门，他眼眸亮得像是两轮小太阳，吕布看着静静站在原地等他冲锋的林克，怒吼道：“这是我如今最强大的一击！杀！”

　　方天画戟重重斩下！

　　所有人好似看到了太阳在战场上升起，一道可怕的空间裂痕在方天画戟划过后带着诡异的黑色轨迹追逐着那方天画戟上的那一抹耀眼的光重重砸下。

　　锵——！

　　嘹亮的凤鸣声响起，巨大的白色凤影绕着整个战场飞行。

　　随后一道纤细却耀眼的剑光带着血色冲天而起，吕布斩下的耀阳被剑光吞噬，人们只看到漫天的剑影好似凤凰身后的尾羽，将整个战场充斥。

　　嘶——！

　　宛若灭世一般的恐怖剑影让所有人惊愕间不由自主地吸了口冷气。

　　“很不错。”

　　林克淡然的声音从满场的剑影中飘出，“要是能修一修心境，我会很欣赏你。”

　　话说完，满场的剑光和天上的凤影都消失了。

　　天地间一片寂静。

　　所有人默然地看着战场中心，林克和吕布。

　　此时林克举着剑，那把诡异的天生牙就插在吕布的脑袋上，直接将其脑袋洞穿。

　　吕布的方天画戟砸在大地之上，深深掩埋，他带着一脸的惊讶和错愕，宛若雕塑一般。

　　“吕布，回去想一想，期待下一次更强的你。”

　　林克将天生牙从吕布的脑袋上抽出来。

　　所有人都在疑惑林克说的话，什么期待下一次更强的你？

　　是期待吕布的下一世吗？

　　但当他们看到林克将天生牙抽出后，吕布的脑袋并没有飙血，而且一点伤口也没有，所有人都惊住了。

　　吕布自己也是惊愕地摸了摸被洞穿的脑袋，他能清晰感知到，自己的脑袋的确被林克手上那把诡异的刀洞穿了，可是为什么没有伤口？自己也没有死？

　　他愣愣地看着林克回转盟军的阵营中，一时间竟坐在赤兔马上不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第421章 天命玄鸟？免费阅读。https://xs.23sk.com 