
　　魔虎宗的人比凌笑等人早来到了万枫山脉了。

　　他们一个个皆是隐蔽了气息，躲藏了起来，一般人根本无法发现他们的踪迹。

　　姜图与苗青跃之间互相留有了传音石，在这里他们可以通话，彼此知道对方的行踪。

　　苗青跃传音给姜图之时，姜图立即对其他人招呼了一声，准备去擒杀凌笑再说。

　　此前，他们也是从苗青跃的口中得知凌非等人在炼丹大会的时候就赶回天龙地域去了。

　　这让他们觉得十分地可惜，要不然一定要擒杀凌非等人泄恨！

　　如今凌非等人不在，那么干掉凌笑对他们来说也是十分地重要。

　　要不然药盟公会与天龙门成为盟友之后，对他们魔虎宗来说绝对不是一件好事。

　　“图长老，凌笑既然来了，就先不要着急，我觉得有一计更加妙！”姜炫说道。

　　姜图诧异地看着姜炫道“有何妙计，你说说看！”。

　　“首先我们干掉凌笑或许可以泄恨，减少天龙门一名出色的年青神药师，这肯定是有必要的，但是天龙门的人肯定猜到是我们干的，到时候免不了加骤我们两宗之间的对抗，我有一计可以让天龙门的人怀疑不到我们身上，又可以让药盟公会记恨到天龙门的头上”姜炫说道。

　　“噢，你快说说看！”姜图兴趣大增地说道。

　　其他人也都是露出了好奇的神色，显然对这提议都很在意。

　　姜炫说道“我们先把苗青跃给干掉，再嫁祸给凌笑，如此药盟公会与天龙门肯定是势不两立了，我可是知道苗青跃是那三殿主卓文烘的首席弟子呢，要是他弟子出事，断然不会视而不见的吧！”。

　　在场的人皆是惊诧了一下，他们没想到姜炫这妙策居然算计到了合伙人身上。

　　“这个……可能有些冒险了啊！”姜图有些顾虑道。

　　必竟至尊真要全力去追查真凶，那必定是有办法的，他生怕这计划不成，反而是得罪了药盟公会那就不划算了！

　　“这不会有什么事的，只要我们其中一人假冒成凌笑的样子，灭杀了他们，就算至尊要追查起来也不容易，何况到时候我们再将凌笑一起干掉，制造他们一起撕杀而亡的假象，那就万无一失了！”姜炫继续说道。

　　姜图有些动心了！必竟他们魔虎宗的人个个都是心狠手辣之辈，可不会因为对方是药盟公会的人而不敢下手。

　　这关键就在于如何去做减少不必要的麻烦最好了。

　　这时有一人开口道“我觉得姜炫的话有道理，反正苗青跃想要凌笑死，他反被凌笑干掉也不出奇，到时候只要我们抹掉一些痕迹，没有人知道是我们干的，这绝对是两全其美的办法”。

　　“对啊，图长老这大好机会可不能放过啊！”姜炫继续劝说道。

　　姜图犹豫了一下闪过了精芒道“好，就按你说的去做，但是一定要做得天衣无缝，绝对不能留下任何把饼！”。

　　姜炫说出这办法诱惑力太大了。

　　一旦成功，可以让天龙门与药盟公会之间产生敌对的关系，到时候两大势力相争，都会消减他们的实力，这对于他们魔虎宗来绝对是最好的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔虎宗的人经过一番商议之后，派了一名巅峰神王装扮成凌笑的模样，让他前去袭杀苗青跃。

　　“记住这件事只能成功不许失败！”姜图在那巅峰神王要出发之前，特意地交待一声道。

　　“是图长老，那家伙只是中阶神王，我斩他如鸡！”那巅峰神王应了一声，便朝着苗青跃所在的方向掠了过去。

　　苗青跃与岑春风远离了凌笑之后，便在一处山岳之上停留了下来，并且将凌笑的消息传递给了魔虎宗的人，让魔虎宗的人过去追杀凌笑。

　　“希望那杂碎再也见不到明天的太阳了！”苗青跃脸上抹过阴狠之色道。

　　“师兄这次那凌笑应该死定了吧，就算他是天龙门的千神王，面对魔虎宗的追杀，一定是逃不掉的”岑春花从旁道。

　　……

　　……

　　严莫复刚到了他们两人附近千米之外，透过层层枫树的阻碍，看到了两人……

　　他目光闪过寒光，身形迅速启动，如同扑食中的猎豹瞬间扑射了出去。

　　他手中多出了一把长剑直袭正在拼命用力的苗青跃的后脑而去。

　　苗青跃中是中阶神王，战斗力在同阶当中只属一般，而岑春花比他更是不如，她只是低阶神王实力而已。

　　而他们为了不让计划败露，并没有带其他人一起过来，以至于现在严莫复对他们进行刺杀都无法反应得过来。

　　严莫复可是千神王，其实力已经是神王巅峰，要刺杀两名比他等阶相差太远的人，对他来说真是轻而易举的。

　　苗青跃正在最兴奋的时候，他脸上还尽是爽快之意。

　　当他察觉到有危及降临之时，严莫复的剑已经刺入了他后脑当中，接着他剑势一变，苗青跃的脑袋便分成了。

　　他真是快活到死也不知道啊！

　　一滩鲜血狂溅在了岑春花的娇脸之上，吓得她立即尖叫了起来。

　　啊！

　　她哪里想到在这里居然会有人刺杀她们，而且还没等她们反应，她师兄就这样死在了她的怀中，看着已经失去脑袋的苗青跃，她差点都要呕吐了起来。

　　岑春花将苗青跃的身体甩了出去，整个人向后急掠而退，她看着严莫复，脸上尽是惊骇之色。

　　“你……你是魔虎宗的人！干嘛要杀我们！”岑春花质问道。

　　她与她师兄联系魔虎宗的人杀凌笑，现在倒好，人家不去杀凌笑，反倒来杀她们，让她恐慌不已。

　　“嘿嘿，既然认出来了，那就留下来陪本王快活快活再说吧！”严莫复笑了一下，瞬间飞疾而去，一下子将岑春花的脖子给捏住了，他接着说道“别反抗，说不定我可以留你一命！”。

　　……

　　……

　　“哈哈，不错不错”严莫复爽快地笑道。

　　岑春花道“大人，以后春花追随大人左右服侍你！”。

　　“好好”严莫复随口应道。

　　他们并不知道，在暗处又有一双寒目正在盯着他们，一股无形无影的力量朝着他们袭了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1392章 ：快活到死免费阅读。https://xs.23sk.com 