    放出了这么大的一个福利，下面的员工们也开始忙碌了起来，开始筹备海量的货源给分销的合作商，工作量也是成倍的增加，不过他们都很开心，因为星球贸易集团的福利才是最大的，每个人都额外多出了一笔奖金，就算这几天再累，睡觉都能够笑着醒过来那种。

    当然，这么多也有人持反对意见了，那就是新影不离的小不点了：“老板，这么做的话，初略估计会损失超过1000亿华夏币，几乎所有的农产品都会彻底清空，综合计算根本就不值得这么做。”

    摇头苦笑道：“就让我放肆一回吧，赚那么多钱又有什么用，如果能换成能量币，也许我会很开心的，可惜不能，最重要的是婚礼的含义太过神圣，我这辈子也就这么一次，当然要让人记住了，说不定未来还能记录在历史课本中呢，罢了，不必多说。”

    利，秦天已经有了，而名则需要不断的累积，这场看似豪到极限的行为，无疑会被载入历史记录中，同样这种一掷千金的豪爽举动，也被后人所议论，只要是谈婚论嫁的，那个不希望能够办的隆重和喜气。

    ……

    时间飞逝，转眼就到了婚礼当天，因为这次是按华夏的古典方式娶亲，大清早换了一声大红新郎袍子的秦天，怎么都觉得有些不舒坦，暗叹当初是不是太做作了些，特别是大块头牵来的这头枣红‘毛’发‘蒙’.古.马，傻眼道：“现在我才发现一个特别重要的问题，这里离小静的本家又着半个多小时的车程，若是起码过去，必须要颠簸2个小时左右，我的两片大面包要受罪了！”

    无极散人夫‘妇’拉过来的一些古武界老辈组成的长辈圈子也都已经到位。就算现在想换也来不及了，只得苦着脸骑了上去，摆‘弄’了一下‘胸’前的大红绣球。出言道：“咱们出发吧！”

    铛~~

    锣声响起，古典的乐器合奏随后依次响起。换了身大红唐装的无极散人高声道：“启程！”

    高头大马的带领下，随后的3个八抬大轿紧随其后出了古堡，刚一出来才发现事情比想像的要复杂太多，除了海量的围观群众，国内外的记者也纷纷到场，看那紧跟的新闻车编队，就知道是玩直播的，不由的尴尬了起来。

    也是因为秦天的特殊关系。所以这次华夏方面更是格外的看中安全问题，沿途就算有海量的群众围着，也会被沿途的警戒力量给当初，生化战士也是全部出动，‘混’迹在人群之中，只要是发现了威胁存在，立马就会被扼杀在摇篮之中。

    看似热闹的一路，并没有表面上那么简单，小不点也一只在汇报一路上发生的事情：“老板，刚刚是第101次的企图袭击了。确认那人的身份是‘棒’子和倭国的杂‘交’人种，怎么处理？”

    意念回答道：“还能怎么处理，今天的大喜的日子。暂时别杀他们了，见点红即可，待会‘交’给华夏的那些人就可以，再有这样的事情也不必通知我了，就按刚刚的方法处理。”

    这一路行来，不知道遇上了多少想要捣‘乱’的，可就是没有让那些人如愿，也是秦天细致的部署和前期的规划起了作用，才在颠簸了近两个多小时之后才赶到了钱家的四合院。

    快速下马。两‘腿’都小小的打了个哆嗦，还是被颠簸的后果。一下子没有恢复过来。

    刚走到‘门’口，就见到未来大舅子钱强堵在了‘门’口。双手环抱‘胸’前，大声说道：“想进这个‘门’也简单，规矩你懂的，旁边的桌子上有2瓶白酒，喝了才准进去，要不然我可不放行啊！”

    陪笑道：“大舅哥，不带你这么玩的，我这还没把人带走，你就开始灌我了，不行，这可不行。”

    钱强贼笑道：“有什么不行的，来，别客气，相当我妹夫就别矫情，喝吧！”

    下意识的回头看向带来的一大帮亲属团成员，可他们一个个都当作没看见一样，太不积极了，都不知道上来挡酒的！

    长长叹息一声，无奈道：“好，不久是喝酒嘛？当初我都是对瓶子一口吹的，两瓶而已！”

    说完当即拿起了酒瓶，刚喝第一口就感觉到一股极致的辛辣感觉，喝惯了百‘花’酿，一下子和普通的酒，就是有些不习惯了，差点没一口呛出来。

    钱强得意道：“别谢我，这是我托战友从二锅头那边‘弄’来的高度白酒，味道是冲了一点，不过这才是咱们男人该喝的味道啊，来，快喝，喝完了就放你过去。”

    好吧，看样子这次不得不耍点小手段了，要不然还不知道要被灌成什么德行了，当即将指尖对准了瓶口，看上去是仰头喝酒的模样，实际是将里面的酒水都转移到了次元储物空间之中，完美的完成了作弊行为。

    两瓶喝光了，钱强又不知道从哪里拿出了一瓶，大笑道：“好，爽快，都说妹夫你能喝酒，我这当大舅哥也不多说什么，这瓶酒就是我的心意，你可不能不领情啊！来，一次喝了吧！”

    果然是要被死灌的节奏，秦天苦着脸道：“我就是再能喝，也经不住你这么灌的啊，不行，这心意我心领了，回头我送你十瓶百‘花’酿当赔罪，怎么样？”

    听到百‘花’酿这三个字，钱强明智的将酒瓶收了起来，小声道：“这可是你说的啊，看在百‘花’酿的份上，我给你透‘露’个消息，我老爹在里面摆了一关，这也别怪他这么做啊，话说你小子可是娶三位，凭借着这份福气，也要多闯一关的！”

    汗颜了点了点头，出言道：“那成，待会帮我说说好话，回头我再多给你一箱子，可好！”

    “这可是你说的啊！”转而大声道：“放行！”

    进‘门’这关算了过了，可刚走进校园，就见到一张更大的桌子。上面摆满了红酒和啤酒，钱父，就是老丈人端坐在椅子上。出言道：“小天，本来我是不打算摆这桌的。不过你小子这‘花’‘花’肠子太多，不得不给你提个醒，来，先喝掉两瓶啤酒再说。”

    刚刚喝得白酒，现在又要来啤酒，而且红酒都打开了，这是要喝死人的节奏啊，求饶道：“伯父。您老可别和我一般见识啊，这么个喝法，我怕是躺着回去了，这样吧，我喝一瓶，另外再送您几箱百‘花’酿可好？”

    “哪有那么多话说，快喝，喝完了就放你进屋，不过咱可说好了，少于10箱可别说是我‘女’婿啊！”钱父出言道。

    一旁的钱强撇嘴道：“老爹。你可比我黑太多了，张口就是10箱，不怕被爷爷给没收了？”

    “嗨！我看你小子是皮痒痒了对吧？10箱怎么了？难道你一位咱家小天出不起？还有。以后你小子可别找劳资要酒喝！就凭你今天这话，劳资就不分给你百‘花’酿！”钱父装做怒样说道。

    秦天也是十分上道的，当即道：“好说好说，我啥不多，就是百‘花’酿比较多，绝对管够，随时去我的古堡领取，不，我让大块头送来。”

    说着便仰头喝下了两瓶啤酒。实则又是偷偷存进了次元储物空间之中，再次完美的作弊一次！

    总算是摆平了迎头的两关。按照以往的习惯，这关闯的也太郁闷了。整个就成了受害者。

    看着做出轿子中披着红盖头的三位新娘子，心中才算是平衡了一些，锣鼓声响起，大部队又开始返回的旅程。

    算一算回去应该是中午了，婚礼设了两场，一场是中午的迎亲宴和晚上的迎宾宴，另外定的几个大酒店也都已经划分出去了，算是勉强因对来客们吧！

    坐在轿子中的韩雪掀开轿‘门’的珠帘，缓缓揭起了红盖头，柔声道：“天哥，刚刚喝了那么多酒，现在还撑得住吗？”

    转头看向古典美的韩雪，微笑道：“没事，就是再来10瓶也没事啊，雪儿，你真美！”

    喀喀喀~~

    无数的相机快‘门’声响起，这才反应过来走遍都是记者大部队，刚刚韩雪掀开轿‘门’珠帘的画面也被清晰的拍摄下来，成为了一段正在古典美的范例，甚至有一些拍古装电影电视剧的导演们，都是以这张照片的古典美为范例寻找类似气质的演员。后话~~~

    颠簸到中午，总算是骑着高头大马回到了古堡，下马的瞬间，快被震成四瓣的大面包总算是解.放了，看着姻亲队伍都累的慌，当初出言道：“辛苦诸位了，相信现在酒宴已经备好了，都是请来的大厨做的菜肴，大家都先里面请吧！”

    将三‘女’迎回了古堡，秦天这个做新郎的可没办法闲下来，还有很多事情要去办的，这迎客的活落在秦天的身上，确实有些难为了他了，总是趁着没人的时候狂‘揉’笑僵硬的双脸。

    “哈哈，秦先生，恭喜恭喜啊！”

    “原来是华夏只要的周经理啊，快，里面请，招待不周，还请见谅！”秦天笑着道。

    “秦先生，好久不见了，还记得老赵我吗？”换了身常服的赵和平抱着一个大礼盒走了上来。

    秦天尴尬笑道：“哈哈，怎么会不记得呢，听说你现在都成了曙光‘女’神太空战机编队的头头了，还没恭喜你了，上次听小静说你给我准备了一份礼物，难不成就是这个？”

    赵和平摇头道：“这只能算是一部分，是我个人的一点小小心意，另外还有一份大礼要送给你，空军送的大礼哦！现在时间也差不多了，抬头看看天上吧！”

    下意识的抬头望去，天际间宛若流星般划过几道火焰，那是军用版曙光‘女’神太空战机冲入大气层的状态，浓浓的彩烟喷出，在天空中绘画着优美的图案。

    震惊道：“这是以前我教的那批学生吧？我记得这都是我教给他们的一些基础特技和衍生特技飞机方式，空军送的这份大礼还真是贵重，感谢！”

    赵和平爽朗道：“咱们一家人不说两家话，这些战机都是你出售给华夏的，来，下面还有几个特技表演呢。咱们先看看。”

    婚礼的礼物竟然是华夏空军送来的特技飞行表演，听上去确实有些不可思议，不过转而一想也明白了华夏这边的意思。看似借‘花’献佛，实则为示好拉拢的味道。时刻顾念着所谓的“一家人”，妥妥的感情牌加大投入啊！

    赶来的宾客们也被这没有预告的特技飞行表演给震住了，其中有些人也是比较熟悉这种太空战机的，比如他们中少部分正在培养手下人入驻太空探索，整个就是大宇宙时代的初始节奏，而这一切都是因为秦天而提前到来时代。

    看着宾客们来的都差不多了，中午的迎亲宴怕是等不到想要等的人了，也不知道晚上的拜堂仪式他们会不会来…

    穿梭于酒桌之间。秦天表面上看起来是特别开心的那种，可心底却始终有个节未解开，那就是母亲何时会来，当初收到了那张照片，更是清楚母亲和父亲正在某处生活着，可今天是大婚，更是全球皆知的大婚，为什么还是没有等到呢！

    其实不瞒大家，早先秦天的各种行为确实很夸张，可心底并不是单纯的夸张。而是想要接种全球免费领取美味食物的举动，不惜重金，就连非洲某些鸟不拉屎的地方都宣传到了。为的就是让这个日期和地点让所有人都知道。

    欢快的氛围中，有着心结的秦天却有些‘迷’茫，送别了第一批的客人，婚礼主持的无极散人夫‘妇’走了上来，出言问道：“秦天小天，怎么觉得你有心事啊？”

    “心事？不算心事，不提也罢，咱这婚事的仪式接下来该怎么办‘弄’来着？”秦天问道。

    无极散人缓缓道：“中午是犒劳迎亲队伍和一些亲友的宴席，晚上才是主要的仪式。首先就是拜堂仪式，因为你这特殊原因。我就让钱家的三老当长辈了，咱们这一方为天父地母。我也能猜到你在想什么，上次不是听你说…”

    微微摆了摆手，淡然道：“晚上的仪式就按预定的章程办吧，我这边没什么问题了，咳，刚刚喝多了一些，我去趟洗手间。”

    看着秦天远去的背影，无极散人默默地摇了摇头，淡然道：“他还是没解开那道心结，何必想那么多呢？总会有一天都会明白的！师妹，我们快去张罗一下接下来的事情吧，晚上来的可有不少是大人物。”

    “嗯，师兄，不过咱们什么时候也补办一个啊？当初你可是说要明媒正娶来着，怎么？”无极散人的师妹出言道。

    无极散人干笑回答道：“呵呵！都老夫老妻了，你看这样可好，等开‘春’了咱们俩再把事情办一下，还有布龙把小子的事情也可以提前定下来了，你觉得可好？”

    “也好，就依你所言、”

    ……

    站在洗手间的镜子前，下意识的整理着衣角的褶皱，思绪却回到了小时候母亲替自己整理衣服的记忆画面，那是多么的真实与不可挽回，可现在却收到母亲还活着的消息，记得收到消息的那一刻真的很开心，仿佛整个世界都多了一丝光彩，可如今人身大事都不来…

    “是我办的太快了吗？如果能晚一些，将消息传达的更广，也许母亲就会知道，她不会不来的，想来应该是没有收到这个消息，一定是这样！！”秦天自我安慰道。

    勉强用这个理由暂时说服，刚一走出洗手间，整个人又秃废了下来，意念吩咐道：“大块头，帮我好好的招呼客人，我累了，去休息一下！”

    “好的，老板~”大块头传音回答道。

    回到了房间之中，三位穿着大红新娘服装，头戴珠钗的新娘子正在小声的谈着‘女’孩子家的事情，见到秦天有些不开心的走了进来，韩雪出言道：“天哥，怎么回事？为什么你不开心？”

    钱静拉了一下韩雪的衣角，韩雪也立即反应过来，微笑道：“来，坐我们的旁边，你看我们三个今天的打扮好不好看？”

    ‘露’出一丝微笑，点头道：“都很美，唉，可惜他们没办法来，我可以原谅一直没见过面的父亲，只要他带着母亲来参加我的婚礼就行，为什么他们就是不来呢？明明活着却像是在躲着我一样。”

    细心的妮妮出言解释道：“天哥，你又想多了，也许就想那张相片后面写的那段话一样，是有什么特别特别重要的事情，才不能相见的，所以你也不要多想什么了。”

    说着，妮妮仿佛是响起了什么，手中拿出了一物，出言道：“好奇怪，刚刚我好像是记得有人塞给了我这个东西，说什么这是给你的，可我就是想不起来那个人的长相了，是个‘女’的，我确认。”

    随后接过妮妮递过来的盒子，也就巴掌的大小，打开一看，里面放了两样东西，可这两样东西让秦天彻底的不淡定了！

    ……q