    车子里安静了下来，也不知过了多久，才传来乔斯年的声音。

    　　“有我在，不会让人欺负你。”

    　　叶佳期心口狠狠一动，像是被刀子一戳，脑子里顿时一片空白。

    　　她用指甲掐了自己一下，此时此刻，她不是在做梦。

    　　八岁那年，她被后妈赶出来，饿得在街头哭哭啼啼时，乔斯年蹲下身，用一只棒棒糖骗得她止住了哭泣。

    　　后来，他带她回家，他没有多说什么，只说了一句让她记一辈子的话：“有我在，不会让人欺负你。”

    　　那个时候于她而言，这男人就是太阳，温暖了她的心。

    　　她感动得泪流满面，转身就扑进他的怀中。

    　　他嫌弃地推开她，但还是一脸温和。

    　　叶佳期想，如果不是三年前的事，她真得会觉得，这个男人会一辈子护着她。

    　　和他生活的那十二年，大概是他对她太好，好到让她产生了错觉，他也是喜欢她的。

    　　事实是，错觉只是错觉。

    　　在他心里，他最多也只将她当妹妹。

    　　她爬了他的床之后，他一定是厌恶到极点，所以才会在第二天一早就飞去了英国。

    　　所以，当他得知她怀孕的时候，才会在第一时间做掉她的孩子。

    　　想到这儿，心口一凉，叶佳期的双手不由放在了小腹处。

    　　在她肚子里呆了七个月的小生命，她永远永远都不会忘。

    　　可再怎么样，她的宝宝都不会回来了。

    　　怀孕的那段时间，她离开了乔家，一个人住在外面。

    　　孤单的时候，她会摸摸肚子，跟小混蛋说说话。

    　　小混蛋陪伴她的那七个多月，是她最幸福、最无可替代的时光。

    　　她好爱他，也好想他……

    　　叶佳期的眼中起了一层氤氲的水雾，她眨了眨眼睛，努力将泪水收回去。

    　　“乔爷，你别在我这儿浪费时间和金钱了，没有什么回报的。”叶佳期淡淡道。

    　　嗓音有几分哽咽，叶佳期努力压制住情绪。

    　　“我最不缺的就是时间和金钱。”

    　　“！”叶佳期真得很想揍他，真的！

    　　如果真要找出乔爷这三年的变化，那就是，变得有些不要脸了。

    　　还真是一方水土养一方人，国外女人大多奔放，乔爷这是入乡随俗，适应能力极强。

    　　“那乔爷这会儿是要带我去哪里消磨时间和金钱。”叶佳期问。

    　　“乔宅的主卧，回顾那晚。”

    　　下意识地，叶佳期脸上一红。

    　　乔宅的主卧就是他的房间，至于那一晚……

    　　叶佳期的脸滚烫滚烫的，车内空调冷气也解救不了她的尴尬。

    　　那件事发生后，谁也没有提起，她没提，乔斯年更没有提。

    　　她想，如果不是那次之后她就怀孕了，她和乔斯年大概可能一辈子都默契地不提那件事。

    　　“乔爷，我不知道你说什么，你让司机停车，我要回去。”叶佳期反抗。

    　　“我有说什么吗？脸红什么。”

    　　乔斯年戏谑而暧昧的嗓音响起，叶佳期越发尴尬，脸红得滴血。

    　　那一晚她醉得厉害，第一次是什么感觉她都记不太清了，只知道，疼……

    　　她记得自己一直抱着他，不让他走。

    　　好像，她还搂住他的腰，跟他撒娇，说了好几遍“再来一次”……

    　　妈的，什么叫脑残，这就是。

