    迷雾区。

    瑶姬有些心神不宁。

    她是仙庭的水部正神，但她还有一个身份，知道的人极少。

    她是仙主的亲生女儿，更身负一半龙族血脉。

    瑶姬的外公，正是现在和雷部正神隆尘针锋相对的祖龙。

    按理说，瑶姬是仙庭的公主，在仙庭应当是无人敢惹才对。

    事实上，不论是她，还是仙主，都没有主动对外透露过她的身份。

    瑶姬对父亲，感情很复杂。

    从某种程度上来说，她的母亲，就是间接死在父亲的手里。

    因此，她一直无法原谅父亲，以至于不认他。

    瑶姬只认母亲这一脉，甚至称呼祖龙为祖父，无数年来，瑶姬见到仙主，也只是以属臣的身份自居。

    直到仙主迷失在时空海。

    她才知道，原来她内心深处，还是牵挂着父亲。

    瑶姬曾想过，去时空海寻回父亲。

    但她仅仅地仙中期，论实力，在春申界众多地仙中只能算是一般。

    这种实力，别说去时空海寻找父亲，恐怕连自保都难。

    贸然行动，只会彻底迷失在时空海。

    除非......

    成为天仙，达到父亲那样的境界！

    瑶姬眼神逐渐亮了起来。

    没错！

    隆尘、祝焱等人都想着成就天仙，为何她不行？

    难道只因为她的境界比他们低了一个小境界？

    不！

    瑶姬信念变得坚定起来。

    隆尘、祝焱他们，努力了无数年，还不是成为不了天仙，他们现在有信心成为天仙，是因为造化玉碟碎片！

    但造化玉碟碎片是父亲留下的宝物，按理来说，这件宝物应该是她的！

    想到这，瑶姬心思活络起来。

    没错！

    整个春申界，没有人比她更有资格掌握造化玉碟碎片。

    只是，修士之间，除了资格，还要讲究实力。

    别说众人不知晓她是仙主的女儿，就算大家知道，那又如何？

    如今仙主生死未卜，造化玉碟碎片更是关系到众地仙成就天仙的机缘，谁会拱手相让？

    她祖父都做不到！

    瑶姬抬起头，看了一眼最中央处，围绕着造化玉碟碎片盘膝而坐的祖龙和隆尘二人。

    瑶姬知道，祖龙不会因为自己是他外孙女，就拱手相让造化玉碟碎片。

    想要夺得造化玉碟碎片，只有另寻他路。

    至于在这次悟道中，赶在众多地仙后期修士之前成就天仙。

    瑶姬毫无把握。

    要说这次谁最有可能先成就天仙，不是祖龙，就是雷部正神隆尘。

    因为他二人距离天仙之境最近。

    不行！不能和他们比谁最先成就地仙。

    得另辟蹊径。

    瑶姬暗暗思索起来。

    她目光在人群中穿梭，不知在搜寻着什么，直到最后落到虞山剑主身上。

    或许，破局的希望在这帮大乘真仙身上！

    瑶姬想到什么，眼睛微微一亮。

    ......

    就在虞山剑主被众多地仙老祖招揽之际。

    郑东彻底陷入了苦恼。

    肉身强度不够，神魂强度不够，根本没办法继续进行法则融合！

    那虞山剑主是怎么融合法则的？

    郑东皱着眉。

    突然，他似乎想到什么。

    炼体神通！

    “没错，一定是炼体神通，虞山剑主掌握了炼体神通，提升了肉身强度和神魂强度，所以才能融合法则！”

    郑东喃喃道。

    而且，他猜得没错的话，虞山剑主所融合的法则，肯定没有他这么多。

    否则以大乘真仙的寿元，很难做到一面将肉身、神魂淬炼得极强，一方面又能做到融合法则。

    要知道，大乘真仙总共也就十元会寿命。

    这寿命听起来似乎挺长，但用来领悟法则，当真算不上长。

    更别说虞山剑主还要修炼炼体神通了。

    至于郑东，他除了本身天资妖孽外，更多是借助于真理之书的帮助，否则现在的他，能领悟一点法则的皮毛就算可以了。

    甚至于洪荒中的修士，除了陈默外，其他能在元婴期领悟法则的，或多或少郑东都帮他们开过挂，只是他们本人并不知晓，还当自己天资纵横。

    “炼体神通！炼体神通！”

    郑东念叨着。

    炼体神通，郑东垂涎已久。

    然而他手里并没有。

    甚至他连更次一级的炼体类秘术都没有。

    否则以真理之书的推演功能，怎么也能将它推演到神通层次。

    当然，炼体神通即使在春申界，也是珍贵异常。

    郑东好歹也在春申界呆了数百年了，从未听过有炼体神通的存在。

    他安插在各大仙门的棋子地位太低，能接触到功法，却无法接触到神通。

    这一点，他也很惋惜。

    还是时间太短了。

    他那些棋子，可不像郑东这样修炼开了挂，他们的修炼速度虽然也是天才级别的，但跟郑东比起来，完全不够看。

    想要现在就获得神通，而且还是炼体神通，无疑是痴人说梦。

    “小友！”

    思索间，一道声音传入郑东耳中。

    这道声音十分亲切，刚听到声音，郑东神魂中便呈现出对方的投影。

    此人穿着一身灰色道袍，发须灰白，面庞消瘦，看上去颇为精神。

    是意识投影！

    郑东再熟悉不过了。

    只是他并不是异界那些无知的凡人，不会因为看到意识投影便纳头便拜。

    这种手段，欺骗欺骗凡人和低阶的修士还行，对大乘真仙来说，也只是和神念传音差不多的手段罢了。

    “前辈！”

    郑东微微颔首，他知道，对方必然是仙庭的某个地仙老祖。

    能不得罪，还是不要得罪的好。

    “我看小友对大道法则的领悟颇深，不知有没有兴趣来我门下担任神职。”

    老叟开门见山，毫不拖泥带水。

    看似十分客气，但地仙对待大乘真仙的那股高傲，还是止不住的流露出来。

    郑东倒是能理解。

    根据真理之书的记载，神话级生命对待非神话级生命，全都视为蝼蚁。

    不管你是传奇还是半神，在神话级生命眼里，都和凡人一样。

    不是因为力量上的歧视，而是生命本质不同所带来的骄傲。

    但理解不代表郑东就接受。

    实际上，他很讨厌别人这种高高在上的态度。

    或许是因为他创造洪荒，一直站在洪荒生灵的顶点，一直高高在上惯了。

    见别人用同样的态度对他，难免有些膈应。

    