    男子愣住了，半晌方才出声道：“你小子有病吧！别搓了，都快搓秃噜皮了。”

    一把将洛天推开，男子道：“现在的年轻人，都这么不靠谱的吗？”

    洛天摊开手道：“你说的阿什么丁啊，等下，你不会是打算让我搓其他地方吧。”

    “停停停，你不用搓。你就告诉我，你打算干啥就行。我真是快无语了，现在武塔收的年轻人，脑子都有病。”

    男子麻麻咧咧了几句，仿佛是在亲切问候四大圣执的母亲。

    洛天在旁边笑道：“得了吧，老人家。你还是管好自己吧。往这个方向走，多走几日，应该能出黑暗沙漠。我就不送你了，我还有事。”

    男子疑惑的道：“在黑暗沙漠还能有什么事。怎么，这块地也被魔修鬼修们给占了？西北泛滥到这种地步了？”

    洛天道：“看来你也是最近没到西北吧。回西北吧，现在西北一片澄明，魔修鬼修妖修全部肃清。老人家，你赶上好时候了。”

    “什么？西北的魔修鬼修妖修被清理干净了？小子，你莫唬我。”

    男子瞪着眼不敢相信。

    洛天摆手笑道：“你去了就知道了。行了，你赶紧走吧，别跟在我身边。我还有事呢。”

    倒也不是洛天不近人情，只是他觉得这老执事跟在自己身边确实有危险，所以让他赶紧离去。

    男子似乎还是第一次被人像赶苍蝇一样呼喝离去。轻笑两声，道：“有趣，有趣。看来老家伙我离开的这段时日，西北发生了很多事啊。小子，我有时间，也有兴趣听你讲讲。你跟我老人家说说呗。”

    洛天一脸不耐烦的道：“让你走，你就走，跟我在这里，很危险的。行了，这些都给你，赶紧走吧。我还得找我的地下王城呢。”

    再甩给男子一些吃食和清水，洛天潇洒的转身离开。

    男子看着洛天的背影，一时间真不知该说什么了。

    “这小子，狂的很啊。”

    朗声，看着洛天越走越远，男子又叫了一声问道：“小子，你到底叫什么名字？”

    洛天头也不回的道：“洛天，天下无敌的天！”

    “呵呵，狂妄。”

    男子笑看着洛天走远，他有种预感，要不了多久他们还会见面的。

    不过这个小子的身上，为什么会有一种独特的气息。

    这种气息让男子不由得想到了那些强大而特殊的存在。

    “有趣的小子。”

    ……

    一晃又是两日的时间过去。

    洛天彻底懒得找寻了。首先他可以确定，他在那个小镇上买的地图根本不靠谱。

    什么地下王城的方位，全是扯淡。

    其次，这黑暗沙漠定然是有着特殊之处。

    虽然不似鬼打墙，但绝对存在着某种可能会让人迷失方向的东西。

    嗯，肯定有。

    否则的话，拿岂不是就是显得自己很路痴，这一点，洛天自然不肯承认。

    四平八叉的躺在地上，洛天干脆就不走了。

    摆烂，对着天空咆哮。

    “绑架就绑架，交易就交易，找个破地方耍人玩干什么，有病啊。苏梦闲，我瞧不起你。”

    洛天就这么喊，他相信苏梦闲肯定是能听到的。

    而此时的苏梦闲也确实准备好了迎接洛天。

    “要开始了吗？”

    “你可不能小瞧他。”

    “上一个小瞧他的人是我，还有那圣主，你可以看看我们付出的代价。”

    伏龙在提醒苏梦闲，切莫小看洛天。

    虽然这个人看起来，又懒，又弱，还没有节操。怎么看也没有半分强者气质。

    但不知为何，偏偏他就能做到其他人做不到的事情。

    “我与他交过手，自然知道他的厉害。放心，这次他已落入我的彀中。既然来了，就不要再想着回去。”

    苏梦闲看似平静，却也做好了万全准备。

    她左思右想，也不觉得自己有任何翻车的可能。

    地方，是她挑选的。

    时间，是她安排的。

    周遭也全部是她的人，或是下属。

    洛天他孤身一人而已，真能翻起什么风浪？

    这几日观察下来，苏梦闲可以确定。洛天本身没什么变化，上一次她输给洛天，是小瞧了洛天的能力。

    而一次，她算无遗策，洛天没有还手的可能。

    “开门！”

    抬手一挥，苏梦闲准备正式与洛天交易。

    此刻正躺在荒漠之中的洛天，突然就感觉到地面颤动。

    旋即，就在他的眼前，大地开裂，似有什么庞然大物要破土而出。

    洛天赶忙起身后退，看着逐渐显露出身形的建筑，嘴角不由得弯起一丝笑容。

    他怕的是苏梦闲反悔，不跟他交易，只想杀人灭口。

    先杀掉张胖子，再直接弄死他，不讲任何道理。

    只要不是这种情况，只要苏梦闲还想跟他交易，他自认都可以应付。

    “鼻屎准备就绪。骷髅头，藏好了，别被发现。”

    洛天低声嘟囔了一句。

    骷髅头的声音迅速在他耳边响起。

    “是，我的倒霉主人。不过您真的准备用这颗特殊的鼻屎吗？是不是太看得起他们了。”

    洛天没回答，反正不怕一万，就怕万一。

    当眼前的建筑彻底浮现，洛天看到的是一间类似祭祀场的建筑，故称为祭祀神庙。

    神庙中心的大门缓缓打开，旋即，一个硕大的石头雕像走了出来。

    高达一丈，身躯僵硬，步伐缓慢的石像，在洛天看来，就是一个魔修奴仆。

    眼睛微微眯起，石像走到了洛天的面前。

    没有说话，石像只用空洞的眼眶俯视着洛天。

    洛天也淡然看着它，仿佛能透过它看到后面的苏梦闲与伏龙。

    “请！”

    突兀的，石像发出人声，几分苍老，更像是从洞里飘回的回音。

    缓步，石像转身开始给洛天带路。

    踏上祭祀神庙，石像推开大门，顿时露出直通地下的古老阶梯。

    “呵呵，还真有地下城啊。”

    洛天轻笑两声，石像没回应，径直带头往阶梯下走去。

    咧了咧嘴，洛天当然知道走下去可能会发生什么。

    但到了此刻，纵然真是龙潭虎穴，他也得一闯了。

