    宁涛不停地胡思乱想，脸色的担忧越来越浓郁。

    他了解钟老的性格，尤其是对方还是一名科学家，认定的事情，十头牛都拉不回来。

    宁涛转头看了女儿一眼，非常地无奈，难道女儿的下半辈子的幸福真的要毁了吗？

    钟月哪里不知道丈夫的心情？握住对方的手，打了一个眼色。

    宁涛知道妻子的意思，想让自己放宽心，毕竟儿孙自有儿孙福，但就是忍不住担心。

    咚咚。

    不久，一阵敲门声响起来。

    唰。

    宁涛抬头一看，发现一个穿着休闲服的年轻人走了进来。

    对方身高超过1.8米，五官端正，一脸阳光，看起来十分帅气，身上充满阳刚的气息，那个气质，不是现在那些化妆男可以比较的。

    宁涛不由愣了一下，这个小家伙，好帅，怪不得自己女儿喜欢他。

    为什么这样说？因为自己问过宁宁这个问题，而女儿却低头不语。

    沉默代表着默认！

    这不是明摆着，宁宁对这个安排没意见吗？

    但是，长得帅有什么用？要是哪天出事，双眼一闭，就什么都不是了。

    宁涛更加忧心忡忡起来。

    与他反应不同的是，钟老看到陈凌出现，眼睛一亮，猛然站起来，不停地挥手，笑着道：“小凌，来，快过来来这里坐。”

    说话态度那个亲切，让一旁的宁涛咂舌不已。

    自己这个不苟言笑的岳父，什么时候变得这么好说话了？

    就算是与自己这个女婿说话，钟老语气都没这么亲切过。

    宁涛看着钟老热情的样子，心底竟然有些酸酸的。

    心情激动的钟老根本察觉不到宁涛的异样，立刻将陈凌推到自己的外孙女旁边，道：“小凌，来，坐下说。”

    陈凌哪里看不出来钟老的意思，一脸无语，看了低头不语的姑娘一眼，咳嗽两声，低声道：“钟老，你别坑我啊，我有女朋友的，而且，你这个外孙女，喜欢的不是我，你想不到吧？”

    “啊……”

    这话声音不大，但分量很足，犹如石破天惊，让钟老大吃一惊。

    他当然知道陈凌有女朋友，但是宁宁怎么可能看上其他人？

    自己这个外孙女几乎没有什么异性朋友，加上眼光一向挺高，一般人入不了她的眼。

    如果说，现在哪个青年才俊才入的了宁宁的法眼，就非陈凌不可了。

    否则，自己也不会那么积极，在知道陈凌不是单身的情况下，还要撮合两人。

    不只是钟老一脸懵逼，就连宁涛也是如遭雷击，愣在当场。

    宁宁喜欢的不是这个小子？这怎么可能？

    宁涛想起之前自己与女儿的对话，更加无法置信

    这时，钟老回过神来，一脸惊讶看着陈凌，道：小凌，你没开玩笑吧？宁宁都不说，我哪里知道，你是不是为了推脱？才找了这么一个借口。”

    陈凌笑着道：“钟老，我哪里敢骗你，既然当事人都在这里，要不你问问看？”

    钟老一听，感觉有道理，转头看向宁宁，好奇道：“我的宝贝外孙女，你真的有喜欢的人了吗？是谁？快告诉外公？”

    宁宁脸色顿时一红，羞涩地低下脑袋，偷偷飘了陈凌一眼，没有作声。

    钟老是过来人，哪里看不出来，外孙女心底确实藏着一个人。

    但外孙女的脸皮薄，不好意思说，他也不追问，而是看向陈凌，道：“小凌，你给我说说，这个家伙是谁？我倒要看看，他有没有资格当我家宁宁的男朋友？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“钟老，你家的孙女都不一定知道他的身份。”

    钟老愣了一下，疑虑道“这到底是怎么回事？”

    陈凌笑着道：“我是军人，也就不藏着掖着了，姑娘，我告诉你一个不好的消息，那个救了你的人，叫做林笑，他受伤了，就在军区总院，你要去看看他吗？”

    什么？

    宁宁一脸紧张站起来，惊诧看着陈凌，道：“他受伤了？他那么强大，怎么可能受伤？”

    说着，她眼前不由浮现林笑救自己的场景，当时武装分子很多，但对方很厉害，弹无虚发，一枪一颗脑袋，成功将自己救出来，也正是因为这件事情，对方才在自己心中留下深刻的印象。

    陈凌点头道：“我不骗你，听说你大二了，谈恋爱没什么，我女朋友才大一，你喜欢就去吧，我会安排人接你过去，去看看他。”

    宁宁眉头一皱，担忧道：“他伤到哪里？伤得重吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“这些，你过去就知道了。”

    说完，陈凌转头看着钟老道：“钟老，你们没意见吧？我自作主张，让宁宁去见一个受伤的朋友。”

    我去！

    钟老一脸懵逼，不知道说什么好。

    其实，此次的饭局，自己的真正目的是为了谈判，逼陈凌就范。

    开玩笑，自己哪里不知道陈凌有女朋友？对方都带着女友和自己吃过饭。

    而自己叫嚷着介绍宁宁给对方，只是想以此为谈判筹码，让对方在宁宁与龙脉基地，做出一个选择。

    没办法，自己真的老了，杨老老了，陈老也老了。

    他们三个国之利刃多次商量，思来想去，能真正接班的人，只有陈凌这个小子，但这个家伙在特种旅混得风生水起，说什么都不愿意来搞科研。

    钟老实在没什么办法，只能用这个逼宫的方式，还以为能达成目的。

    结果，还没开始谈判，自己的外孙女，竟然都被这小子给卖了。

    钟老见陈凌一脸淡然的样子，都有些抓狂。

    毫无疑问，这个小子肯定是看破自己的打算，才一语中的，让自己没有说话的机会。

    这个小子年纪轻轻，怎么比自己还老狐狸。

    钟老一脸郁闷，都不知道说什么好了。

    这时，宁涛猛然站起来，看着陈凌，疑惑道：“不对啊，我女儿喜欢的是你吧？怎么可能是其他人？”

