    “张公公，请坐。”张延龄微笑道。

    “奴婢不敢，国公爷叫奴婢来，有什么事要吩咐么？”张忠惶然道。

    张忠久在太后宫中当值，他是太后的奴婢，也视张延龄为主子，所以自称奴婢。但这其实是不合规矩的。

    “公公不要紧张，今日请你来，是和你拉拉家常罢了。最近入了司礼监，领了东厂，日子过的如何？手下人还听话么？和张永相处还融洽么？”张延龄笑道。

    “谢国公爷关心，一切如意。张公公对我甚好，我们无话不谈。东厂里的事情，也按照您之前教诲的，清洗了一批胡作非为之人。现在出去办事，他们也不敢乱来了。奴婢有今日，都是托国公爷所赐。奴婢感激不尽。”张忠忙道。

    “嗯，不错。这也不是我的功劳，是你自己上进。你记着，但凡秉持忠诚之心办事，以为朝廷皇上效力为遵旨。得势不自大，失意不抱怨，勤勤恳恳的办事，便一定能站得稳，立得住。也将得到你所得的。”张延龄笑道。

    “多谢国公教诲，奴婢谨记于心。奴婢还很稚嫩，许多事不知道如何处置。所以以后还得多向国公爷清教。还请护国公不吝教诲。”张忠恭敬道。

    “呵呵，好说，好说。咱们共同商量着办便是了。如今手头的银子还够花么？家里人都得了安顿了么？”张延龄道。

    “回国公爷，够花，够花的很。俸禄涨到了五百石，外加每月一些零碎月例，足够了。我父母兄弟也都来了京城，租了个大宅子。花销倒也够了。蒙皇上恩典，我两位兄弟也在工部当了杂役，也是有收入的。”张忠忙道。

    张延龄笑道：“看来你很满意。你一家人在京城，靠这么点俸禄银子能过的好么？莫不是要下边人孝敬？”

    张忠涨红了脸，期期艾艾道：“这个……奴婢可没索贿，他们孝敬我一些银子，我推辞不要，他们便往我家里送，我也是没办法。奴婢回去后这便全部退回去，不留一文。”

    张延龄笑道：“该退回去。张忠，你是上官，下边的人你不但不能要他们银子，反而要打赏他们。这样才能教他们对你尊重拥护。虽然用利笼络人不是什么好办法，但是，却是最有效的办法。你要下边人对你忠心，便要对他们宽仁大方。我知道你拮据，没什么家底。那里有一万两银票，你一会走的时候带上。”

    张延龄指着桌子一角，一方砚台下压着的一叠银票。因为只露出半边，张忠并没有发现那是银票。此刻方知那是一万两银票。

    “奴婢不敢，奴婢岂敢。奴婢都没有孝敬国公爷，怎敢要您的银子？”张忠忙道。

    张延龄呵呵笑道：“忘了我说的话了？这银子是让你不要伸手乱搞银子的。刘瑾前车之鉴，便是从贪念开始。你如今的状况，怎好不有些气派。做几身行头，对下边的人大方一些。三瓜两枣的给一些，他们便会对你服服帖帖。”

    张忠跪地磕头叫道：“谢国公爷赏。您……您就是我命中的贵人，是活菩萨。”

    张延龄摆手道：“起来说话。这银子你也不白拿，有些事需要你替我办一办。”

    张忠忙道：“国公爷请吩咐，便是不赏银子，国公爷吩咐的事我也尽心尽力。”

    张延龄点头道：“我知道。但这事儿得花银子。这件事嘛……唔……”

    张延龄忽然坐在椅子上沉吟起来。

    张忠忐忑不安的看着张延龄，侧耳等着张延龄说话。

    “张忠，太后宫里你还常去么？”静默片刻后，张延龄开口道。

    “常去啊，奴婢是太后身边的人，怎能不常去请安。三天两头我得空便去看太后。”张忠忙道。

    “甚好。有件事……问你一声。太后宫中这两年有没有什么事……你知道的，却瞒着我？”张延龄缓缓点头道。

    张忠面露讶异之色，小声道：“国公爷，您说的是哪种事？太后起居说话，难道也……”

    张延龄摆手道：“我是说，一些不能为外人所知的事情。比如，有什么人，经常出入太后宫中……偷偷摸摸的做些不好的事情。”

    张忠瞬间脑子里一片雪亮，噗通跪地道：“国公爷，奴婢不敢言太后之事，奴婢什么也不知道。”

    张延龄皱眉道：“叫你来便是让你说实话。便是把你当自己人。若是你还隐瞒，后果不堪设想。说，到底知道不知道？是谁……经常出入太后宫中。太后宫里的折扇玉佩，画像，都是谁？若是当真不知道，你便可以走了。若是知道了不说……你也可以走了。”

    张忠沉默片刻，叹息道：“看来国公爷都知道了。其实，奴婢不是要隐瞒。奴婢一年前便曾经想禀报国公爷了。但是，奴婢怕惹出大事来。那时候刘瑾还在，若是闹出来，他必要大做文章。既然国公爷今日问起，奴婢还隐瞒什么？”

    张延龄道：“说！”

    张忠仰头想了想道：“那还是两年以前。国公爷还记得那年两淮大水，李东阳去赈济抗洪的时候么？”

    张延龄皱眉道：“便是那时候开始的？”

    张忠道：“正是。自先皇去后，太后和皇上的关系又……不甚和睦。太后每日在宫中枯坐，形容枯槁，心事重重。有时候半夜里还哭泣。那年暮春的一天，内阁大学士杨廷和求见太后。太后便见了他。杨廷和见了太后，说太后需要转移心神，不能就此沉沦在过去。杨廷和说，读书是最好的消解办法。他说他可以抽空进宫，为太后讲书，教太后琴棋书画。自那之后，杨廷和便隔三岔五的进宫，教太后读书写画，说些什么掌故轶事……”

    张延龄脸色沉郁，紧紧皱着眉头。

    “那杨廷和确实有些本事。书读的好，一本书可以不用看，从头到尾背诵出来。哪一页哪一列都清清楚楚。他还会弹琴画画，还会说笑话。太后很开心，慢慢的便有些奇怪了。太后要宫中所有人见到杨廷和都叫先生。来时说先生来了，去时说恭送先生。太后的打扮也一天比一天不一样。本来只是素衣荆钗并不刻意打扮。后来，穿着的越来越华丽。每次杨廷和来时，太后都梳妆好久，打扮的容光焕发。国公爷，奴婢虽然是半个人，从不知情爱之事的滋味，但奴婢也知道，那事情……有些不对劲。”张忠继续说道。

    张延龄一巴掌拍在桌子上，怒骂道：“狗娘养的东西，趁人之危。知道太后情绪低落的时候，主动去撩拨。其心可诛。”

    张忠吓的噤若寒蝉。

    张延龄闭眼深呼吸了一口，轻声道：“他们……他们到了何种程度？有过……苟且之事没有？”

    张忠默然，惴惴不答。

    张延龄什么都明白了。确实，两年多时间，耳鬓厮磨在一起，一个刻意逢迎，一个意乱情迷，怎会不做出那种事来。杨廷和这狗东西当真是该死。居然干出这等秽乱宫帷之事来，当真狗胆包天。

    以杨廷和的地位和声望，娇妻美妾必是成群的。张太后相貌中等，是三十五六的妇人，又是太后的身份。杨廷和就算猎色，也绝不会是张太后这种女子。他的目的显然不在猎艳上。他要的是太后的身份。

    张延龄忽然想起，当初杨廷和为首辅的任命得到皇上的批准，自己也觉得有些纳闷。以刘瑾的影响力，以皇上对外廷的态度，怎会轻易的让杨廷和为首辅。

    难道仅仅是因为杨廷和曾为皇上的老师？恐怕这当中太后出了不少力。不管怎样，二姐是皇上的母亲。她的话是在潜移默化之中是会有很大的影响力的。

    莫看朱厚照似乎和太后不睦，但其中的很大的成分是逆反心理。从内心里，他一定不会视其母亲为无物。甚至在内心里，他反而渴望着母亲的关心。

    当时自己也不肯让刘瑾专权，所以也是赞成的态度。所以，杨廷和便利用各方面的影响力当上了首辅。

    此人行为之卑劣，完全和他给人的印象不符。这是个阴险狡诈卑劣下流的伪君子。

    “国公爷，还有呢，杨廷和他……”张忠继续道。

    “不必说了，我知道了。张公公，请你帮我做几件事，不知可否。”张延龄冷声说道。

