    “夫人，你怎么来公司了？总裁知不知道？”白异下意识脱口而出。

    他跟帝炎熙这么久，自然知道主子心里在想什么，若夫人没有得到主子的同意来到公司办公，而他发现又不劝阻，后果不堪想象。

    “我只是带母亲来看看，不用太紧张。”云夕压低声音，指着休息室的方向。

    白异瞬间明白老夫人在休息室睡觉，颤抖的心逐渐平静下来。

    “你刚才跟南景说什么？”云夕瞬间八卦心起，朝着白异的方向招了招手，压低声音问道。

    白异听见这话，顿时笑了，三步并作两步，在云夕身边压低声音道：“南景就是个木头疙瘩，所以往他身上扎了几针。”

    “恩？”云夕不解。

    “你还不知道吧，这两人从《我们结婚了》节目拍摄完毕之后，就没有任何进展，别说颜蓉，我看着都着急。”白异笑道，“所以给他来了一剂猛药，至于两人会不会进展，我还真不好说。”

    云夕看着白异眉飞色舞，一脸春风，下意识问道：“你和白溪在一起了？”

    “恩。”白异点了点头，没有遮掩，“我们打算结婚了。”

    “……这么快？”云夕不由得一愣，下意识问道。

    “白溪是个好姑娘，清清白白跟了我，我自然是要娶她的。”白异一想起小女人，脸颊微红，整个人泛着柔光，嘴角噙着笑意。

    正所谓一孕傻三年，云夕想了许久才反应过来，这两人不但好上了还开了荤。

    “所以你就得瑟了，来刺激南景？”云夕忍不住觉得好笑，“你这刺激对南景而言，没啥用处。”

    “为什么？”白异有些不解。

    “南景那个人固执死板，做什么事情都要做到完美，男女之间恪守礼数，颜蓉虽然之前勇猛，被南景拒绝之后，就不敢随意表达自己的心情了，这两人如果颜蓉不主动，恐怕很难。”云夕分析道，“不信，我们瞧着看。”

    被两人讨论的南景将茶水间的颜蓉堵住。

    “你交给我的事情都做的差不多了，如果还有事的话，我一会儿去你办公室找你。”颜蓉转身看见南景，下意识认为对方是来找自己做事的，脱口而出。

    南景听见这话，不由得皱紧眉头，嘴角轻启：“我们之间只有工作吗？”

    颜蓉眨巴着漂亮的双眼，她不明白南景的意思，他们之间难道不是只有工作吗？

    虽说录制节目的时候，两人在一起了，但从来没有做过情侣之间应该做过的事，好像之前不过是为了配合拍摄节目而说得话，他们两人之间只有上下级的工作关系。

    这段时间她想了很多，却不敢轻易说出口，害怕对方再一次拒绝，久而久之，她也不敢再有其他的想法了。

    “你……你找我有事吗？”颜蓉紧抿着嘴角，小声问道，下意识向后退了一步。

    南景有些不解，他们不是男女朋友吗？怎么突然跟自己保持距离了？心里有些小不爽。

    “你看什么时候方便，我想见见你的家人。”

    颜蓉一愣，抬起头看着眼前的俊脸道：“怎么好好的突然想见我家人？”

    南景面无表情地看着颜蓉道：“我想娶你。”

    颜蓉的脑子顿时轰的一声炸开了，她觉得自己是不是听错了。

    “你……你想娶我？”颜蓉猛吞唾沫道，“你不要开这样的玩笑，我会当真的。”

    “这样的事情这么能开玩笑？”南景微微皱紧眉头道，“你安排好了再告诉我。”

    “我……”颜蓉深呼吸一口气道，“我没有家人。”

    南景听见这话，微微皱眉，一双深邃的眼眸看着眼前的小女人，想要将她看得清楚。

    “奶奶在上个月去世了。”颜蓉深呼吸一口气，将眼中的水雾压制下来，轻声道，“现在的我，的确没有家人。”

    “上个月你请假一周是因为奶奶去世了？”南景双手抓住颜蓉的肩头道，“为什么不告诉我？”

    “我……”颜蓉想解释，却不知道应该如何开口。

    两人之间的关系让她自己都琢磨不透，如何带他回去见奶奶。

    南景看着颜蓉强忍着自己的情感，大手一伸将其揽入怀中。

    颜蓉闻着南景身上熟悉又陌生的气味，整个人完完全全愣住了，这还是他第一次主动抱着自己。

    “蓉蓉。”

    好听到让人怀孕的声音吸引着颜蓉，她缓慢地抬起头看着眼前的男人。

    “你可愿意让我成为你今生唯一的家人？”

    颜蓉逐渐回过神，发现自己并不是做梦，她的的确确被对方抱在怀里，耳边响起的声音如同魔咒一般，让她下意识地点了点头，声音有些哽咽：“我……我愿意，我非常愿意。”

    南景听见这话，平日里严肃的表情有了一丝松动，嘴角扬起一丝淡淡笑意，他低下头吻在颜蓉的唇上，轻声道：“答应了，就不允许反悔。”

    颜蓉没有想到南景会亲吻自己，虽然心里开心得爆炸，但也忍不住有些担心。

    她轻柔地推开南景，下意识伸手抚上他的额头，担忧地问道：“是不是出了事情让你受刺激了？”

    女人的直觉果然是厉害的。

    南景微微一愣，将她的小手捏在手心里，含笑道：“可能你觉得我迂腐古板，没有你家人的同意娶你的情况下，我是不敢碰你的，所以我才想要见你的家人。”

    “……恩？”

    颜蓉愣了愣，一时半会儿没有反应过来。

    南景看着眼前的小白兔暗暗叹口气，难道他之前太过于严律克己了吗？

    他再一次低下头吻上她的唇，沙哑着声音道:“明白了吗？”

    颜蓉的脸颊噌的一下红起来，就连脖间也泛着樱花色。

    南景看着小女人的反应，应该是明白过来了，眼中笑意加深。

    颜蓉已经习惯平日里的南景，如今突然大转变让她有些不知所措，她赶紧将其轻柔推开，拿着两杯白水，低头道：“夫人还等着我的水呢。”

    “夫人来了？”南景微微一惊，伸手接过颜蓉手里的两杯水道，“你去忙，我去送。”

    不等颜蓉反应过来，南景已经拿着水杯离开了茶水间，她整个人靠着墙壁大口呼吸。

    南景进入办公室，白异和云夕瞬间不再说话，两人的目光落在他的身上，眼神里全是八卦的问道。

    他知道白异是来刺激他的，顺便来八卦嘲笑他的，只是没想到他居然跟夫人一起八卦，有种被人下了套的感觉。

    “我不是让颜蓉送来吗？怎么变成你了？”云夕双手托着下巴，眯着眼睛笑道，“你们已经不分彼此了吗？”

    “倒两杯水需要花这么长时间？”白异跟着说道，“你们两个在茶水间做了什么坏事啊？”

    “我跟蓉蓉提了婚事，她同意了。”南景怎么不知道白异是什么心思，直截了当道。

    “南景，你可以啊！我只是提了一句，你还真跟颜蓉提亲啦？”

    白异不由得诧异，这呆子啥时候开窍了？

    南景白了对方一眼，将手里的杯子放在云夕面前，恭敬地站到一边。

    “婚礼你们一起办吧。”云夕喝着水笑道。

    “别了。”白异一想到冷家和方家的婚礼现场，不由得打个哆嗦，已经有了心理阴影，“如果白家同意，我想跟白溪旅行结婚。”

    南景不知道翎国发生的事情，见白异如此抗拒，目光透着一丝寒意。

    “别这样看我，我不是嫌弃你，翎国的那场婚礼让我压力太大了。”白异忍不住揉揉太阳穴道，“夫人，你应该很明白我的意思，对吧。”

    “白家可不是小门小户，怎么可能让自家宝贝女儿跟你旅行结婚。”云夕眯着眼睛笑道，“你啊，还是乖乖的跟南景一起办婚礼，放心，不会出现那样的情况。”

