    “所以，昨天我们离宫的消息，是你放出去的？”

    “是，寿王妃给了奴婢几只鸽子……”

    “呵！寿王妃绝对不是你的主子，如果你不老实，刚刚翠竹说的皮鞭沾盐水，倒是可以试试……”

    沈千伊冷冷一哼，寿王府可是在郊外，还在安排好那一出戏，时间会不会太紧了一点？

    湘儿当即便跌坐到了地上，“王妃，求您饶了奴婢吧！”

    “换位思考一下，你是我，我是你，你会放了我？”

    湘儿哑言。

    翠竹却道，“御史项大夫……”

    那湘儿的身子便僵了一下。

    沈千伊忽的眯了眯眼睛，张口问道，“湘儿，你姓什么？”

    湘儿看着沈千伊，却是紧紧的闭着嘴，一时间屋子里静的似乎落根针都能听得到。

    大约过了一柱香的时间，沈千伊轻轻开口，“如果，我没有猜错，湘儿，你姓项吧！湘和项，看似差了许多，可细想想，似乎也没有差多少……所以，你真正的主子，便是御史大夫项光泽！再或者，他并非是你的主子，而是你的——父亲！”

    当最后两字落下之后，湘儿保持的冷静，便全数瓦解，她的脸已成为一种死灰的颜色，快速地爬到沈千伊的身边，抱住了千伊的腿。

    “王妃，我求求你，放过他，放过他吧…………”

    可是沈千伊却笑了，“湘儿，我给过你机会的……所以……”

    “不要，王妃，我什么都说，只求你放过他！”

    “来，慢慢说，故事好听，我许是会网开一面，故事不好听，你可别说我不念旧情。”

    翠竹搬了椅子过来，主仆个便真的像要看戏一样，脸上挂着淡淡的笑容，看着湘儿。

    湘儿紧紧的咬着双唇，心底一片凄凉之色。

    “我确实是他的女儿，只不过，我生在黑暗之中，更是他一生的污点！项家是大秦御史门户，个个清廉名誉奇高，可我父亲，却因醉酒而生下了我。为了掩盖他的污点，他将我母亲扔在了胭脂楼中，如我不听她的安排，他便会让我娘……所以，这十几年来，我就如一只木偶一样，被他牵在手中，他让我往东，我不敢往西。也正是因为他送我入宫，景轩帝才会相信我，因为景轩帝相信他！可他却告诉我，要忠于皇后……再后来，景轩帝要杀我，确也是看在他的面子上，才将我扔到了浣衣局。再来……相信王妃已经知道了。”

    沈千伊一手环胸，一手摸了下巴，突然微微一笑，“湘儿，至你被抓到现在，你说你父亲知道不知道？”

    湘儿脸上顿时露出一抹苦笑，两手一摊，看着沈千伊，“王妃，您当真是……每晚酉时中，我会在浣衣局的西北角放青烟，因为这个时间，刚好是下人们煮饭的时辰，所以，即便有人看到了烟，也不会多想……”

    沈千伊转头对翠竹道，“现在是什么时辰？”

    “还有半个时辰。”

    沈千伊点了点头，对湘儿道，“想救出你母亲？”

    湘儿的双眼亮了一下，却知道天下没有白吃的饭，于是道，“王妃可是要我反水？”

    沈千伊只是看着她笑着。

    湘儿似乎下定了什么决心一般，对沈千伊道，“若王妃当真可以救出我娘，我一定将他的证据拿给你！”

    “湘儿，你似乎没有搞清楚事情，如今是王妃在给你机会，你倒是反过来了……”翠竹冷呲一声，“用你，我们不过省点力气，不用你，也不过就是再托几天，只是你的小命……欸你说，你要是没命了，你娘会怎么样？”

    “翠竹，都说了没事别乱吓唬小朋友，还不如来实际行动的好。”沈千伊说完便起身往外走。

    湘儿猛的大叫一声，“王妃，我做我做。”

    她听着沈千伊的话，待回过味来，才发现，王妃这是想杀了她。

    “翠竹……”

    “是，奴婢知道要怎么做。”

    沈千伊离开了这偏房，脸上的笑容更深了。

    至于翠竹怎么跟湘儿说的，沈千伊便不用去管了，反正，她要的是结果，不是过程！

    伸个懒腰，抻一抻被压的发酸的腰，沈千伊便去了两位太君的屋子——

    “小丫……”沈千伊进屋，便见小丫在傅靖的怀中，正跳的欢腾。

    厢房里，宝珠与瑞珠，正在摆饭。

    “啊呀……”

    看到沈千伊，小丫立马伸手要抱抱。

    “起了？”

    傅靖倪了她一眼。

    沈千伊将小丫抱过来，对她道，“外婆，天亮的时候，凌天抓了只小乌鸡，如果顺利的话，再有个月余左右，咱们便可以起程回上都了！”

    傅靖瞪了她一眼，而那边林卉的目光扫向沈千伊的小腹，随后却笑的道，“回上都？天儿他是要……”

    “这也没有办法啊，我倒是想将上都留给穆司寒了，可他就是一个小肚鸡肠更是瑕疵必报的主，我怕我这边送了江山给他，还没等放手，他那边估计就想要了凌天的命了，所以，我也只能对不起他，请他让位了。”

    “这一点，我跟你外婆也早看得出来，原来还怕天儿顾及太多……”

    “这个吧，如果他没有失忆，将枪指向上都，他可能还会有所顾虑！如今……唉，外婆，你也看出来了，嚣张的他，恨不得将这东秦的官场全都血洗了，再将穆司寒剁吧了完成一统，将再小宝往那椅子上一推，他就可以爱怎么玩怎么玩了！”

    林卉对傅靖对视一眼，怎么听着，这是对固王满满地不满呢？

    嚣张啊！

    可这世上还有谁有本钱与他比嚣张吗？

    武功了得，钱财了得，脑子了得，长的了得，娶个媳妇更了得！

    如果这样的还不嚣张……说实话啊，有些对不起他了！

    “不过，老话说了，阎王易斗小鬼难缠，对于穆司寒，是要多留点心。”

    傅靖说完这话的时候，眉头皱了皱。

    那厢林卉道，“你大舅舅说，西楚那边楚玉青也不是个老实的，还是要多留意着才行。”

