    幻咒，是最强的术，也是最弱的术，对付这种强敌，只能用这个了。

    诸仙戏法能让对手产生巨大的幻觉，而且强烈的幻觉冲击能让对手短时间内缓不过来，甚至不知道发现了什么事，久久不能醒。

    在我想脱身的时候，冥渊却依然不屑一顾，可怕的鬼力冲上了天，将整片天空都遮住了。

    “夜冥，万鬼伏葬。”

    冥渊张开了手，天空突然出现了无数双可怕的眼睛，那猩红的眼珠子看着我，极其的渗人。

    幻咒，被秒破了！

    “真费劲，我很不喜欢你，拖了我太多时间了。”冥渊的声音里，带着无穷无尽的杀气，力念而起，鬼力再次袭来，无数如龙头一样的鬼气朝我奔来，将我埋葬。

    我连忙挥舞着铜钱剑，抵挡着这庞大的邪恶力量，但是太多太恐怖了，地面都开始塌了下去，铜钱剑有些扛不住，啪的一声，直接被力量震散了，噼里啪啦落了一地，金光消失，力量将我淹没。

    轰……

    力量将我埋葬，地面裂开大洞，鬼气将我伤得遍体鳞伤。

    幸亏有鬼化和麒麟护体，虽然活了下来，但浑身是伤，口鼻全是血，褪去以后，身体更是疼痛不已，被埋于地下，厚土掩盖，奄奄一息。

    啪嗒……

    一只鬼爪伸了下来，拿着我的天灵盖，将我揪了上去。

    我睁开臃肿且满是血的眼珠子，然后看着眼前不露脸的恶鬼。

    “你确实很强，这样都还不死，可惜遇到了我，像你这么强的，阴阳江湖应该找不出几个了。”冥渊惺惺说着，然后手掌摊开，掌心凝聚了一股可怕的力量，如螺旋般旋转着，最后化为一张鬼脸，朝我胸膛轰了过来。

    可恶，身体……完全动不了！一是鬼化的后遗症太大了，比以往都大，因为用的力量太多。二是受伤太重，遍体鳞伤，没有一处好的。

    这一下，我躲不开！

    轰……

    可怕的鬼力瞬间贯穿我的胸膛，血溅了出来，流了一地。

    疼痛将我撕裂，嘴巴不断涌出血来，这一击致命伤让我明白，我只能到这里了！

    我扭头看着周围，一个人都没有，苏雨他们应该是平安跑掉了，我欣慰的笑了笑。

    “哼，你不怕死吗？居然还笑的出来，好怪的人。”冥渊松开了手，啪嗒一声，我身体一软，掉在了地上。

    “没有人能在我面前跑掉，一个都不能。”冥渊不再管我，而是注视着四周。

    我的眼睛渐渐模糊，已经快看不见东西了，血越流越多，我浑身无力，身体发软，人极其虚弱，离鬼门关越来越近，我要死了！

    这时候我用尽最后的一丝力量，紧紧抓住了冥渊的脚，这已经是我唯一能做的了，能多拖延一会，就拖延一会，我已经活不了多久。

    “嗯？”冥渊看着我苍白无力的手，发出了一声奇怪的声音，好像满脸的问号。

    “真像我啊！这就是弱者的悲哀吗？我可怜你，但不会同情。”冥渊说着，脚微微抬起，直接踢在了我的手上。

    啪一声，我的手飞了出去，如同碎片一样，然后落到了地上，断臂喷出汹涌的血，我已经麻木，好像完全感受不到疼痛，但我的意识却极其清醒，这应该就是人们常说的，死前的回光返照。

    我，已经尽力了！希望大家都平安吧！

    冥渊走了，看都不看我一眼，他的心思不在我这，对我也没有兴趣。

    我仰头看着天空，天上的云走得很快，仿佛时光在流逝一样，我的身体越来越冷，死亡在敲门！

    就在这个时候，三个人影突然出现，然后低头看着我，我的眼睛渐渐看不清，只能看见三张模糊的脸，我不知道都是谁。

    “老大，这家伙都烂成这样了，还能救吗？”

    “我咋知道，妈了个巴子的，好不容易玄针现世，我们的计划又要泡汤了吗？”

    “会不会是……我们泼了狗血在他的祖坟，所以他才遭遇血光之灾？”

    这时候啪的一声，一个人打了另一个人一巴掌。

    “我都让你别泼狗血，你还说，泼屎尿还不够吗？”

    “老大，是你说的给这小子一点颜色看看。”

    “我说的你就要做吗？我让你去吃屎你咋不去？”

    “别吵了，他伤的很严重，心口被贯穿，手臂断了一条，血流过多，这……怎么救？”

    “这已经算死了吧？致命伤还咋活？”

    “不，他还活着，这体魄异于常人，难得啊！”

    “快救，他死了我们怎么办？我不想瞎一辈子。”

    “对，这小子绝对不能死，除了他，没人能给咱纹天宫图了。”

    “之前咱们盗墓不是盗了几颗丹药吗？给他试试，死马当活马医医吧！”

    “好，试试。”

    片刻后，有几颗药丸塞了进来，很臭很苦，我咳嗽了几声，咕噜一声吞了下去，吃下后没多久，我感觉有点不对劲，身体越来越冷了，还抽搐着，口吐白沫，但意识却依然很清醒，仿佛身死，但灵魂出窍了一样。

    “不对劲啊，老大，他怎么抽搐了，而且口吐白沫，这药是不是有毒？”

    “我咋知道？这是墓药，甚至有什么功效我都不知道，不说了死马当活马医吗？”

    有人扳了下我的眼皮，我什么都看不见了，刚才还能看见一个模糊的影子。

    “哎，他好像续了口气，赶紧抬回去，说不定能救。”

    “不是吧？真的吗？”

    语气很兴奋，随即趴到了我的心口。

    “不对啊，咋没心跳了？这身体也冰凉了。”

    “不管，先抬回去再说，救不活他，我们估计这辈子也完了，这药可千万别坑我们。”

    “是，老大。”

    我的身体被抬了起来，然后摇摇晃晃而去，我的脑袋越来越重，身体很冷，很虚，渐渐的，我晕了过去，一点知觉没有，我不知道自己死没死，但恍惚中，有什么东西在召唤着我，我看不见任何东西，一片黑暗，但有个东西在叫着我的名字。

