    

    
“嗯。”陆承睿点了点头：“我先把这吉服换下，一会儿就过去。”

    
“奴婢伺候世子爷更衣。”蕊香连忙说道，便要过来陆承睿。

    
她家小姐说了，等过些日子，要把她给世子爷做通房的。

    
“不必了。”陆承睿赶紧摆了摆手。

    
他可不习惯女人伺候。

    
蕊香一怔，只好退下了。

    
……

    
马车上，叶珍珍正和五公主说着话。

    
外头天已经黑了，五公主现在回宫，宫门已经要落锁了，十有八九是赶不上的。

    
“公主，您今夜就在我们王府歇息吧。”叶珍珍看着五公主，低声说道。

    
五公主正不想回去呢，便笑着点了点头：“好，今日我出宫的时候特意和贵妃娘娘说了一声，即便不回去也不打紧。”

    
她又不是小孩子了，这么多人跟着她一块出来的，宫里自然不会担心。

    
两人聊着聊着，又说起了今日安国公府发生的事儿。

    
“今日和陆承睿拜堂成亲的，的确不是简家姑娘，简家的那位姑娘前两日得了急症，还是我给瞧的病，今日她人还虚弱着呢，无法拜堂成亲，可这大婚的吉日是早就定好的，若是改了，不仅陆家没脸面，往后简姑娘也抬不起头来，会被人指指点点，所以陆家才出此下策。”叶珍珍低声说道。

    
五公主竟然问起，她也不可能瞒着五公主。

    
叶珍珍针对五公主的人品，还是十分了解的。

    
知道五公主不会说出去。

    
“原来是真的，怪不得今日那么多人指指点点。”五公主低声说道。

    
“今日，碧萝那丫头不小心掉了盖头，有人已经看到了她的脸，所以……”叶珍珍说到此摇了摇头：“简姝之前虽然一直是在南疆长大的，可她回到京城之后，见过她的人也不少，所以这件事是瞒不住的，不过……今日既然没有被说开，只要简姝身子康复之后出现在众人面前，也就不会有人再说三道四了。”

    
到那时候，即便有人说了，简姝不认就是了。

    
“这男人有时候身子太虚弱，无法娶妻的时候，会让其兄弟帮忙迎新娘子拜堂成亲，甚至有……用公鸡代替的呢，女子无法拜堂成亲的时候，怎么就不能让人代替了？我觉得没什么大不了的，只是这世上的规矩，大多是替咱们女子准备的，着实不公平。”五公主摇了摇头道。

    
经历了之前的那一切，五公主深深感受到了这世道对女子有多不公平。

    
甚至充满了恶意。

    
连她身为公主，都要受婆婆的气，都要被婆婆磋磨，更何况是普通的女子。

    
所以，她挺同情简姝的。

    
两人一路闲聊着，到了靖王府后，叶珍珍连忙安排五公主住到了隔壁那座大院子里。

    
奴才们很快便将一切都收拾妥当了。

    
正院里，叶珍珍刚刚沐浴完，换了一身简单的衣裙从净室里出来了。

    
“今日都有些晚了，你还干净发。”齐宥见叶珍珍的头发湿漉漉的，连忙让人拿了干净的棉帕子来帮她绞头发。

    
“去端个火盆进来。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙吩咐粗使的丫鬟婆子端火盆进来。

    
叶珍珍靠在椅子上，闭着眼睛，一边听着她家王爷唠叨，一边烘干头发。

    
当然了，齐宥手里拿着又干又软的棉帕子，轻轻替她擦拭着头发上的水，如此一来，就能干得更快了。

    
“你不是大夫吗？得更爱惜自己的身子才是，以后天黑了不能净发。”齐宥低声说道。

    
“好。”叶珍珍打了个哈欠，有些昏昏欲睡。

    
今日他们起得挺早的，又在外头奔波了一日，这会真的有些困了。

    
等头发差不多要干时，叶珍珍直接钻到了齐玥怀里，低声道：“王爷，我太困了，咱们歇息吧。”

    
“等一会儿，等头发干了再睡，你先靠在本王身上休息一会儿。”齐宥低声说道，语气轻柔，就像在哄孩子一样。

    
叶珍珍迷迷糊糊的点了点头，继续闭上了眼睛。

    
就在此时，四喜猫着腰小心翼翼的进来了。

    
“出什么事儿了？”齐宥低声问道。

    
每当和叶珍珍独处的时候，齐宥都不想看到四喜，因为一看到这个蠢奴才，准没好事儿。

    
四喜望着自家主子，心里委屈极了。

    
他真的不想来打扰二位主子，可实在是没办法呀。

    
“启禀王爷，五公主来了，说要见侧妃。”四喜低声说道。

    
齐宥闻言忍不住翻了翻白眼。

    
虽说，叶珍珍和蒋婵、五姐姐他们交好，他乐见其成，如此一来，他家珍珍无聊的时候有人陪，有人说说话。

    
毕竟他也不能时时陪在叶珍珍身边。

    
可是……他家五姐姐也太黏人了吧。

    
这都深夜了，是睡觉的时辰了，五姐姐还要来找珍珍，难道不知道……这很不妥吗？

    
做姐姐的，怎么能和弟弟抢媳妇儿呢？

    
“请五公主稍等片刻。”齐宥压低声音说道。

    
四喜连忙点了点头，赶紧退出去了。

    
齐宥见叶珍珍已经睡着了，便抱着她进了内室，将她放到了榻上，替她盖好被褥后，才小心翼翼出去了。

    
花厅里，五公主正喝着水，等着叶珍珍。

    
因为怕夜里睡不着，所以她也不敢喝茶了，只喝了些白水。

    
“五姐姐。”齐宥快步走了出来。

    
“五弟来了，珍珍呢？”五公主笑着问道。

    
她还有些话要和叶珍珍说呢，现在虽然已经很晚了，不过……也不耽误什么。

    
五公主已经决定了，她今晚要和叶珍珍在一个屋子里睡。

    
她已经让人在隔壁院子里的正屋里放两张床，如此一来，她就可以和叶珍珍彻夜长谈了。

    
“她已经睡着了。”齐宥轻咳一声说道。

    
似乎怕五公主不明白，齐宥连忙补充道：“五姐姐，珍珍和我住在一个院子里。”

    
五公主闻言微微一怔，片刻之后才笑道：“好，我知道了，那你们好好休息。”

    
她说完之后，赶紧带着去嬷嬷和紫娟她们出去了。

    
等回到自己住的院子里，五公主才低声道：“瞧瞧我，真是昏了头，我以前和魏立恒并没有住在一个院子里，有时候甚至个把月都见不上一面，同塌而眠的时间，更是少之又少，我嫁给他五年，同房的日子两只手都能数过来，大概是这样的日子过久了，便以为别人都……和我差不多，真是丢脸了。”

    
“公主别这么说，其实寻常人家，男主人和女主人都各自有自己的院子，像王爷和叶侧妃这样共住一个院子的，并不多。”曲嬷嬷嬷连忙说道。

