    崇祯五年十一月二十日，甲寅，虎日冲猴，煞北方。

    　　秦川策马冲上一座山梁，望着不远处，范家那支在喝骂和骡马嘶鸣声中，吃力地爬上南边另一座山梁的长长车队。

    　　来得不算太迟，范家那支运粮队还有大半车辆在底下的山沟里。

    　　巴图说，运粮队所在那座山梁叫狮子梁，因南北走向，和东边另一座山梁一左一右似狮子守门而得名。

    　　狮子梁下边的狮子沟是这附近一带最宽敞笔直的山沟，南北走向，乃是偏头关与归化城之间的重要通道。

    　　而关帝军所站立的山梁，叫正茆梁，跟狮子梁遥遥相望，卡在狮子沟的北边。

    　　“下马休息两刻钟，给坐骑喂点豆子，把所有鸡鸭蛋都喂了。”

    　　“赵武，让巴图从他的族人里找个会说满语的，长得像女真人的出来，过去跟范家的人传话，吼大声点，就说大金国勇士来护送他们了，让他们别害怕。”

    　　“李顶梁，派个人绕过去跟罗文天的人接头，让他们马上从东边进攻。”

    　　“山猫儿，去车队后面找老黄，让他在那边弄点动静出来。”

    　　秦川把周围的地形牢记于心后，便翻身下马，有条不紊地颁布命令。

    　　“大当家的，瞧范家这模样，是在提防咱们啊，待会咱们是直接杀过去还是怎么着？”刘有柱凑过来问道。

    　　秦川点头：“没别的法子了，等罗文天的人过来把动静闹大点，咱们就朝罗文天的人杀去，半道上再折向狮子沟，把车队截断，先取狮子沟那几百辆粮车。”

    　　“大家伙都过来一下，定好路线和各自的职责。”

    　　说着，秦川拿起一块石子，在地上边画边仔细安排任务。

    　　范家车队那边，见北边正茆梁突然出现一伙骑兵后，整个车队都骚乱起来。

    　　范家的一千家丁护院被分为三队，一队已经上了狮子梁，正在用粮车围圈构建防线。

    　　一队还在狮子沟里，位于车队正中间，另一队在车队尾端压阵。

    　　骚乱最严重的是车队中间，还没来得及上狮子梁那些骡车的车夫，一见北边山梁上出现密密麻麻的骑兵，便吓得扔下骡车，鬼哭狼嚎地往狮子梁跑去。

    　　就连中间那队护院，也慌慌张张地跑上狮子梁，生怕正茆梁那伙骑兵突然杀下来拿他们开刀。

    　　骚乱很快就蔓延到了车队尾端，那里的车夫和护院也惊慌失措地到处乱跑，有的朝狮子梁跑去，有的则朝南边偏头关老牛湾的方向跑去。

    　　这些车夫大多是临时雇来的，一千护院里面，也有半数是临时雇来的，除了不到一百马匪之外，剩下的都是些地痞无赖和饥民，这些人根本就靠不住。

    　　范永斗气得脸色铁青，扬起马鞭大声喝骂，又把麾下两百最精锐也最忠心耿耿的护院派出去弹压，才勉强把那些到处乱跑的给赶了回去，但仍有几十个车夫和护院跑得不知所踪了。

    　　这时，正茆梁那伙骑兵当中，下来两名骑士，一名金国士兵打扮，另一名蒙人打扮，策马靠近粮队后，那两人便分别用满语和蒙语叽里呱啦地大喊。

    　　“他说，他们是大金国勇士，是归化城梅勒额真阿山大人派他们来接应咱们的，让咱们不要害怕。”

    　　“他还说，前几日这一带出现了一伙林丹汗余孽，冒充科尔沁部四处劫掠，让咱们都注意着点。”

    　　有些懂满语和蒙语的护院和车夫，跟旁边的人翻译道。

    　　知道对方是金国勇士后，那些护院和车夫这才松了一口气，纷纷放下心来，原地待命，等待范老爷的下一步命令。

    　　范永斗有些狐疑。

    　　那两名前来通话的骑兵，看起来长相跟女真人和蒙古人没啥分别，口音也正得很，应该是女真人和蒙古人无疑了，

    　　而且，他们说东边那支蒙古人是林丹汗余孽假扮的，似乎也有点道理，除了林丹汗余孽之外，他实在想不出还有那支部族如此胆大妄为，敢假冒科尔沁部四处劫掠。

    　　看来，正茆梁那支骑兵，应该是大金国军队了。

    　　但范永斗依然很谨慎，并没有让部下接触戒备，只派人前往正茆沟跟对方接头，再确认一次对方的人马是不是女真人。

    　　他的人没能上正茆沟，刚到半山腰就被拦下来了，对答一番后就被赶了回来。

    　　因此，范永斗又再次产生了怀疑，暗暗提醒手下的护院注意戒备，并让车队继续把粮食运上狮子梁，先结阵自保再说。

    　　正茆梁上那支骑兵毫无反应，依然在原地喂马休整。

    　　大约一刻多钟的时候，一个探子忽然飞奔而来，远远便扯开喉咙大喊：“敌袭！敌袭！东边来了一支敌军，很快就要到了。”

    　　范永斗心里一惊，下意识地张口就喊：“结阵！结阵！结阵应战。”

    　　可他手下那些护院和车夫，再次乱糟糟地四下奔逃。

    　　这时，东边突然冒起一股尘烟，伴随着骑兵的马蹄轰鸣声，朝狮子梁滚滚而来。

    　　紧接着，南边也冒起了尘烟，看模样也有小股骑兵朝他们接近当中。

    　　“以粮车结圆阵抵挡，守住粮车！”

    　　眼见护院和车夫四下奔逃，范永斗急忙派出精锐护院再次去弹压，一边声嘶力竭地嘶吼。

    　　范三拨也来回纵马，扯着喉咙大声嘶吼，不是还拿马鞭抽打那些乱窜的车夫。

    　　车队中段离狮子梁最近，任范永斗怎么嘶吼，任范三拨怎么抽打，也依然有不少护院和车夫跑上山梁，钻进还未成型的粮车圆阵里面。

    　　对他们来说，这里是最安全的。

    　　只要能保住小命就行了，管他东家怎么鞭打谩骂。

    　　相比之下，车队尾端的逃散情况反倒没那么严重，因为尾端的车夫和护院已经来不及上狮子梁了，他们只得按出发前范老爷交代的，把上百辆粮车围成一圈，准备借助粮车的掩护抵御敌人。

    　　这时，北边正茆梁上，忽然响起一道满语的“杀”声。

    　　紧接着，约五百骑兵从那座山梁上奔涌而下，沿着狮子沟，截向东边那支搞得浓烟滚滚的敌人。

    　　看样子，他们是要替范家挡下那支敌人。

    　　见此情形，范家的护院和车夫们纷纷欢呼起来，为英勇的友军欢呼吆喝。

    　　“三拨，你带点人下去，去车队中段亲自指挥防务，让他们防着点那支骑兵，不让对方靠近粮车五十步之内，快去。”

    　　范永斗隐隐有些不安，急忙朝范三拨喊道。

    　　他总觉得，这事可能没那么简单。

    　　“是。”

    　　范三拨也隐隐觉得不对头，应了一声，然后带数十骑朝山下的狮子沟狂奔而去。

    　　他们父子俩的直觉是对的。

    　　东边那支蒙人骑兵很快就露出了真面目。

    　　约两百多人，并排而行，所有人的坐骑后面都拖着一捆树枝，在地上拖得浓烟滚滚，像极了数千人大军的阵仗。

    　　这时，正茆梁那支五百人的骑兵已经进了狮子沟，离车队中段的粮车不过百步远。

    　　他们看似是要去截杀东边那支蒙人，实际上，距离范家车队的粮车却越来越近，很快已经进到了百步距离。

    　　此时此刻，范三拨还没赶到，那些车夫和护院不知危险临近，正热烈地给他们身前经过的友军欢呼。

    　　“完了。”

    　　范永斗脸色灰白，脱口而道。

    　　他话音刚落，就见那支骑兵突然往里一折，斜斜杀向那群正给他们热烈欢呼的傻子。

    　　那些护院和车夫们都楞了。

    　　自己刚刚还欢呼不已的友军，怎么突然气势汹汹地杀过来了？

    　　没等他们反应过来，那支友军便便进入了五十步距离，并齐齐抽出了一样东西：约三尺长的标枪。

    　　“结阵！结阵！”

    　　迟来一步的范三拨声嘶力竭地大吼着。

    　　护院和车夫们幡然醒悟，顿时像炸开锅了一样，轰然而散。

    　　有的跟没头苍蝇似的四处奔逃，有的浑身哆嗦不知所措，也有的匆匆忙去赶骡马车，他们的圆阵只结了不到一半，还有好大一个缺口。

    　　对于骑兵来说，五十步距离眨眼即到。

    　　秦川依然一马当先，刚过五十步，便将手中标枪奋力扔了出去。

    　　五百支标枪在空中发出的声音极为刺耳，像鬼哭狼嚎，又像那天空都快要被撕碎，露出一个足以吞噬万物的空洞，尖啸着将卑微的人类吸入那万劫不复的境地。

    　　标枪落下的时候，粮车上的大麻袋被呼啸着狠狠贯穿，溅起金黄色的粮食四处飞舞，在黄昏的余晖下煞是好看。

    　　还伴随着几乎响彻云霄的惨叫声。

    　　范家车队的中段只有不到四百护院，还有两百多车夫，一波标枪过后，便倒了三成。

    　　这些护院绝大多数没有盔甲，仅有的一面木盾又薄又小，难当大用，在标枪投射下死伤极其惨重。

    　　两轮标枪过后，空地上已经看不到几个活人了，侥幸躲过一劫的护院和车夫，全都躲到了粮车后面。

    　　秦川率领的五百骑几乎没遇到抵抗，径直冲进了未完成的圆阵内。

    　　“持兵器者，死！跪地投降者，活！”

    　　秦川站在圆阵中间，冷冷环视那些躲在粮车后面的人，一字一顿说道。

    　　他手下五百骑朝那些粮车蜂拥而去。

    　　那些车夫纷纷跪下来，瑟瑟发抖地磕头求饶。

    　　幸存的两百来护院眼见形势不对，纷纷扔下兵器跪地求饶，但仍有不少护院从圆阵的粮车缝隙中钻出去，朝狮子梁策马狂奔。

    　　刘有柱、赵武等人率领部分关帝军追上去，用标枪和弓箭一个个地钉死在半路上。

    　　秦川拿掉头上那顶建奴的暖盔，朝狮子梁望去。

    　　狮子梁上，范永斗脸色灰白，身子不时微微发抖，却两眼死死盯着他。

    　　范家车队已经被一分为二，狮子梁上还有三百多护院，车队尾端也仍有三百左右。

    　　范家今日要倒大霉了。

