    “这个亲生父亲，也早孩子还未出生的时候就已经离世！”

    “不可能！”

    龙影直接出声，这绝对不可能，看这个孩子的模样，最小都已经有了快两岁，盛锦绣怎么可能会从自己的身边离开之后就和别的人。

    不可能！

    绝对不可能！

    龙影心中不断地肆虐着，席卷着，盛锦绣不会是这样的人！

    “不论你相信不相信，这就是盛锦绣给我提供的信息，但若是你还想要更为详细的信息，只要您龙大少一声令下，我也是可以给您提供。”

    丰荣的声音之中充满了诱惑，但是同样，也充斥着戏谑，显然，这是在给龙影选择。

    但是这个选择对于龙影来说就像是在将自己绑缚在烈火上面炙烤，这种焦灼让自己心中不住地慌乱起来。

    是相信盛锦绣，还是怀疑？

    但是事实就摆在眼前，这个孩子的确是叫着盛锦绣母亲，甚至于即便自己是在监控之中看着孩子和盛锦绣的模样，也能够发现，这个孩子和盛锦绣有着相似的眉眼。

    “这个生父的详细信息是什么？”

    龙影紧捏着拳头，他从未想过，自己的心会有现在这般的疼痛，就像是有千万只蚂蚁在不断地啃噬，这种痛苦，让自己不住地心慌，身体不住地发着颤。

    丰荣淡淡的掀起眼皮，看了龙影一眼，这才继续道：“这个人啊，其实怎么说呢，就是一场无妄之灾罢了！”

    “当初盛锦绣买醉，但是被人下了药，被这个男人救下，本想着将盛锦绣送去医院，但是未曾想着，一拨人来完，又来了另一波，没有办法，就只能够借助酒。吧的特性，直接将盛锦绣架在身上开了房，之后的事情，不用我多说，你也知道。”

    “那种地方出来的药，除非是洗胃，那就只能够发泄出来。”

    “事后，争对这件事盛家也是很快就做出了反应，但是将这个男人找到的时候，就已经别人打得浑身是血倒在地上，还未送进医院就已经断了气，之后盛锦绣便检查出了怀孕！”

    “这件事对于盛锦绣的打击应是很大，再加上怀孕，便直接申请来到了g国。之后也就不再回国！”

    “现在想想，那个男人还真是可惜了！”

    是啊，可惜了！

    伴随着丰荣的可惜哀叹声，龙影心中也不住地感慨着，要是自己当初没有。

    这个世上没有如果，所有的一切都是因为自己。

    竟然会让盛锦绣遭遇到那种恐慌的事情，甚至于在暗中时刻，被另一个男人舍身救下，这样的情谊，即便是盛锦绣刚开始对于那个男人没有情感，在她 的心中也应该是划下了一道浓墨重彩的一笔。

    龙影的心情不由地变得沉重，这样的事情，是自己从未想过的。

    现在听得别人提起，竟是这般的心思难耐。

    是啊，以经历了这么多的事后，又怎么会再想着自己呢！

    “其实。”

    丰荣看着龙影的神情，心中不由得更为欢愉，想着，是不是可以将盛锦绣当初在手术室中发生的事情说出来，这件事可是真的，自己可没有欺骗，希望今后得知真相的龙家大少能够稍微地平复心情。

    “怎么？”

    龙影看着欲言又止的丰荣，心跳不住地加速，似乎接下来男人所说的话，将会更加地沉重，对于自己来说，将会更可怖。

    心脏不由得提起，慌乱之中，垂在身侧的手紧紧地握住，原本就已经很是平缓的指甲紧紧地扎在了掌心之中，不知道是用了多大的气力，最终还是印出了些许的血痕，顺着掌心深处，超着底下不断地滑动，最终也只是停留在了手掌末端。

    丰荣干脆伸手将身后的椅子拉到了身旁，毫不客气，一屁股坐在了上面，也并未仰头看向龙影，只是淡淡地将把玩着手腕上面的珠串，双眸在幽蓝的屏幕光亮之下显得极为深沉，“这件事若是说与你听，应该是极为残酷。”

    丰荣并没有绕弯子，而是将当时盛锦绣所遭遇的一切都事无巨细地说了，还昂魏晋北给盛锦绣献血的事情也直接说出。

    看着浑身僵硬的龙影，丰荣知道，这个男人对盛锦绣是多么的在意了。

    若是一早就认出了自己的心意，一早就承认了，是不是一切都会不一样？

    但是这个世上就是千金难买早知道。不然自己又怎么会一直在这里待着呢！

    真是可笑啊！

    现在做出这么一副深情的模样，若说是令人作呕，话又过严重，但是同时，不说，又是太过于心燥。

    不过这件事对于自己来说并没有什么，最多也就只感慨一声。

    但是看着龙影现在的这副模样，一定是不好受的。

    对于自己来说，看着别忍伤心难过，就是自己开心，但是今日，自己竟也有些伤怀感秋。

    “你说的都是真的？”

    良久，龙影终是晃动了一下身子，嘶哑僵硬地出声，视线凝滞在屏幕上还在不断嬉笑的盛锦绣身上，难以想象，当时的自己盛锦绣会命悬一线，要不是。

    要不是因为魏晋北的帮忙，现在早已。

    现在看着魏晋北的那张脸，龙影心中都没有了刚刚那样的愤怒。

    更多的是一种感激，一种无言的感恩。

    在盛锦绣面前，所有的一切，都会跟随着一起急速地聚拢，但是同时也会跟着急速地烟消云散。

    “盛锦绣这件事还真是真的，我没有必要骗你！”

    丰荣依旧是不紧不慢地回应着，将手中的珠串烦躁地取了下来，拿在了手中不住地翻滚着，眼中闪过一道暗芒，“你若是不信，可以亲自去问问盛家桐，当初盛锦绣生孩子的时候，他也在陪同！”

    这样说着，龙影心中更是确定，但是心中的这股忧伤和悔恨更是迅猛地凝聚。

    他难以想象，当时的盛锦绣是多么的痛苦，是多么的绝望，一个人躺在手术台上，就只能够静等着生命的流逝，感受着温热的血液从体内流出，这该是多么可悲的事情。

    而当时的自己，却没有能够陪伴左右。

