    “好一个太元道士，既然如此，那老夫今日却要看看，你有何资格插手我桃花岛的门中事物。￥f，”

    黄药师大笑一声，袍袖一摆，气势勃发，周身气息流转，手臂轻抬，微微一晃，就有无数掌影，飘渺虚幻，呼啸而来。

    掌风凌厉如剑，掌势如梦如幻，黄药师出手就是桃花岛的掌法绝学落英神剑掌。

    这门掌法，出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻。双臂挥动，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，但到临阵之时，五虚八虚亦均可变为实招。

    太元眼前一花，只觉到处都是掌影弥漫，层层叠叠，似团团花絮飞舞，此时此刻，让他有种只见掌影不见人的感觉。

    “好一门落英神剑掌，在黄药师手中竟然如此精妙奇幻。”

    落英神剑掌太元也曾见黄蓉使过，招数固然是精妙绝伦，可与黄药师此时的掌法相比，又差了不知多少，这门掌法在黄药师手上使出，已然拥有了绵绵神意精髓，掌风过处，空气都似被抽爆一般，一声声气流炸裂之音不断响起。

    眨眼功夫，便有无数掌影冲着太元浑身要害击来。

    心中惊讶赞叹，太元却也不敢大意，黄药师也是先天境界的宗师武者，落英神剑掌更是他自身所创，可以发挥出十二成的威力来，可谓是最适合他的武学，面对这样一个宗师，太元如何敢有所大意，长长地吸了口气，浑身气息忽然大松大软，双臂微微一划，就有一道微妙的圆弧出现，丝丝缕缕阴阳变化，精微奥妙的拳劲涌现出来。

    太极拳！

    太元此时所使出的正是当初在倚天世界从张三丰出交流而来的太极拳，这门拳法，以慢制快，以柔克刚，纯以意行，劲断意不断，乃是武学当中一等一的绝学，蕴含张三丰这位武学大宗师百年的武道感悟，非同小可。

    面对黄药师的精妙掌法，太元若是想要普通的拳脚武学来应对，未免有些太过吃亏，所以他毫不犹豫地使出了太极拳这门神功。

    两人都是武林中最顶尖的宗师人物，他们这一动手，归云庄大厅内的众人瞬间便鸦雀无声，一双双目光聚集起来，半点没有放松。

    众人只见黄药师身形飘渺，似一缕青烟，残影处处，虚幻无比，大厅之内似乎到处都是他的身影，其速度之快，简直如鬼似魅，令人咋舌。

    相反，太元此时所使出的武学却是慢悠悠的，拳脚成圆，腰身成圆，步伐成圆，浑身处处都是圆，看似简单缓慢的拳法，却让黄药师无功而返，不论他速度如何快捷，身影如何飘渺，掌法如何精妙繁复，可面对太元那等慢吞吞的拳法，重重掌力都被消磨一空，竟是难以占据上风。

    这等诡异的一幕，彻底颠覆了在场众人的认识。

    “恩师的落英神剑掌果真精妙绝伦，已经到了出神入化的境界，当真仰之弥高，只是那太元道人所使出的又是什么功夫？”

    陆乘风眼光不凡，此时看得心旷神怡，见识到了这等层次的交手，对他来说，无疑是一次莫大的机缘，只是这场交手中，却有种种疑惑涌上心头，特别是见识了太元使出的太极拳，他都觉得有点匪夷所思，这门拳法速度之慢，劲力之柔，简直是他前所未见，可正是这么一套看似简陋的拳法，却抵挡住了黄药师的落英神剑掌，心惊之下，陆乘风惊诧地开口说道。

    “靖儿，你们不是还跟着太元道长有过一段时间吗，知不知道他此时所使出的功夫到底是什么？”

    妙手书生朱聪看得好生纳闷，黄药师的武学多为招数精妙，变化繁复，掌力如剑，他多少还能看懂一些，可太元所使的太极拳，乃是后发制人，以柔克刚的绝学，当今江湖武林从来没有出现过，他如何能够辨认出来，所以心中虽然知道太元这拳法蕴含高深莫测的武学至理，可却就是看不出精妙在何处，心中好不难受，于是向郭靖问道。

    “二师父，太元大哥的武功高深莫测，眼前他所使的这门拳法，徒儿也从来未曾见过。”郭靖挠挠头，有些不明所以，转头又问黄蓉“蓉儿，你可看出太元大哥这拳法的奥妙？”

    “靖哥哥，太元道士这拳法很是诡异，我也从来没有听说过，可从他出招的劲力阴阳变化来看，应该是一门道家武学，其中玄机处处，以我们的眼力怕是看不出什么名堂来。”

    黄蓉有些郁闷地说道。

    她自诩聪明过人，虽然自身武学从来不肯下苦功，可对自己在武学上的悟性和见识还是很自信的，可是今日看了太元的太极拳，她不得不颓然地发现，自己对这拳法根本看不出什么端倪来。

    不说旁观众人心中惊讶，且说黄药师，以落英神剑掌出招，一开始还觉得太元年所尚小，不曾全力以赴，可忽然见太元使出一门精妙拳法，竟然让他有种束手束脚的感觉，心中大是惊讶，一时好胜心气，也顾不得许多，体内功力运转，已经动了全力。

    嗤嗤的声音如剑气吞吐，黄药师把一套落英神剑掌使到了登峰造极的地步，当真如千万朵桃花飘散，无穷剑气激射，锋锐的劲力四下飞溅。

    可不论他掌力如何激荡，到了太元周身三尺之内，全数都被一层层阴阳交错的劲力给消散一空，二人拳脚碰撞，激烈无比，可却仍然不分胜负。

    “好一套精妙的拳法，道士这拳唤作什么名字！”

    黄药师惊讶之下，出手越发迅捷，口中却询问道。

    “拳名太极，还请黄岛主多多指教！”

    太元不疾不徐，拳脚舒缓，劲力圆融，这套太极拳法，使得越发精妙起来，种种借力打力的神妙之处完全发挥出来。

    这二人一边激烈的交手，一边口中叙话，却是平静悠远，对于自身功力的运用可谓炉火纯青。

    “好一门太极拳，刚柔变化，以慢打快，后发制人，实开武林一朵另类的奇葩，乃是不可多得的道门绝学，道士好手段！且看老夫旋风扫叶腿法！”

    黄药师话音一落，身形一纵，层层腿影席卷而来，似风卷楼残，劲风激荡，满屋子都是他的腿影在变化，一眨眼功夫便踢出了不知多少招。

    <div class="adread"></div class="adread">