    不提张秦多么的艰难还有欣喜。

    关羽难得恼怒不已，颇为气愤且无奈的看着帐前肃立的亲卫，喝道：“胡定金！你一女子，在某帐前披甲站岗，到底想干什么？是谁放你进来的！”

    胡定金将兜鍪一摘，却是露出一张颇为英气的面容，可能因为常年在外，又习武傍身，所以胡定金皮肤偏向于小麦色，不过这依旧难掩其美貌。

    “是主公让我来的！我一女子都不怕，你这被军中将士称为万人敌的猛将还怕了不成？”

    胡定金稍稍偏起头，看着因为生气，面庞更加红润的关羽，心里却是更加欢喜。

    “主公怎能这样？”

    关羽速来刚强，却是扭头便要去寻刘宣。

    胡定金却是急了，跑到关羽前面拦住他，说道：“军中亦有花木兰花军侯，我为何不能从军！我也要像花军侯那样做个统军的将军！”

    “你竟知道花军侯？”

    关羽惊奇道。

    “是主公跟我说的！主公见我有武艺，便拿花军侯来鼓励我，我于是便请求从军！主公也同意了，因为我有功劳，主公便许我担任什长！而今天正值我在营前轮岗罢了，我前几日便进入军中了！”

    胡定金一番言语有理有据，关羽竟一时反驳不得，脸越发红润了。

    “那你好好站岗吧！”

    关羽无话可说，掀开帐门走了进去。

    胡定金吐了吐小舌头，又将兜鍪戴好，持着长矛，继续肃立在关羽帐前，脊梁笔直，纹丝不动。

    ......

    刘宣率领大军一路风尘仆仆终于抵达了富平城外三十里处。

    马蒙立即召集麾下诸将：“那朱同就在三十里外，看来是想与雷厉夹击吾等，某决定先行出兵，我已给王公（王经）致了书函，让他替咱们监视住雷厉，而咱们则堂堂正正将朱同击败，粉碎他们的诡计。”

    马蒙自始至终都没将刘宣放在眼里，而是对朱同这位两千石的郡守颇有些忌惮，毕竟朱同在严国跟随雷厉征战多年，严曾两国乃是敌对国，怎么能不了解敌方大将的信息呢？

    正如朱同知道马蒙的身份，马蒙对朱同也颇有了解。

    而刘宣？

    他是谁？

    麾下将领自然纷纷称是，马蒙对副将马荆道：“你且率领一千兵看守大营。”

    马荆乃马蒙族弟，为人颇为机谨，速有急智，也颇得马蒙信任，所以让马荆留守大营，居中策应。

    马蒙率大军一动，雷厉果然察觉，于是对诸将道：“这必然是有绎（朱同字）与伯言（刘宣字）率军到了，马蒙如此急不可耐，必然想趁有绎他们立足不稳，击溃他们。”

    “那咱们应该在后方策应朱太守，以减轻朱太守他们的压力啊！”

    一员部将却是提议道。

    “无妨，以有绎和伯言的能力，击退马蒙轻而易举，那反贼王经必然已经做好阻止咱们的准备，不过咱们的确可以动一动，也许能找到攻破富平城的机会。”

    雷厉非常淡然道，显然对朱同和刘宣信心十足。

    随后雷厉大军果然动了起来，王经登城头而望，却也立即吩咐将士们做好准备。

    马蒙率军来到刘宣阵前，见前方朝廷大军排列的阵势，却是脸上一喜，谓诸将道：“我还以为那朱同跟随雷厉数年之久，也该学些本事，没想到却是一个一等一的庸将。瞧那阵势，却是漏洞百出啊！唯有左侧倒有些精锐的样子。”

    马蒙在观察朝廷军的阵容，反过来，刘宣与朱同也在观察马蒙军的阵仗。

    刘宣一方背靠土坡列阵，刘宣与朱同登上土坡，远远观望马蒙军势。

    “兵甲齐全，旗帜鲜明，颇为严整，的确是马家的精锐！”

    朱同叹息一声，“我麾下不过些是县兵，单靠我一部兵马，恐怕很难敌的过马蒙。”

    “那兄长看我迎战如何？”

    刘宣此时面带一丝微笑，却是不谦虚，直接对朱同道。

    “如此甚好！”朱同回应道。

    刘宣旋即对侍卫道：“且将云长召来！”

    侍卫领命而去，不一会儿关羽领命而来，刘宣指着远处方向，对关羽道：“云长，看那伞盖之下，金甲金盔的便是那敌将马蒙！”

    关羽抚须而望，却是对刘宣道：“末将观那马蒙却如如插标卖首耳！某愿去万军中取其首级，献给主公！”

    刘宣大喜拍手道：“对，就是这样！”

    朱同却是惊道：“那可是近三万马家精兵，云长领多少兵去？”

    “无需扈从，只某一人便可！”

    关羽傲然道。

    “什么！？”

    朱同吃惊不已，刚想询问，刘宣却直接问道：“云长可有信心？”

    关羽持刀拱手，“主公信某，某亦不能辜负主公！”

    “大善！”

    刘宣唤道：“且牵青骓来！”

    一旁侍卫赶忙将身躯苍白杂色的一匹骏马牵到众人面前，关羽看到此骏马，却是眼睛一亮，关羽身为一员大将，深知一匹好马在战场之上能帮多大的忙。

    “主公，这...”

    刘宣却是道：“云长座下虽是良马，但此番出战凶险万分，有一匹好马才能更好展现云长的英姿！”

    刘宣亲自将青骓缰绳交到关羽手中。

    关羽凤目微红，却是不再言语，重重一拱手，随即翻身上马，倒提青龙刀，跑下坡去，直奔敌阵！

    刘宣搂着朱同肩膀，对朱同道：“朱兄，且看云长破敌！”

    朱同一时不答，紧紧望着关羽远处的背影，额头也因为紧张竟冒出汗来。

    “敌军过来一人！”

    马蒙身旁左右皆呼道。

    “只过来一人？是何意？”

    马蒙却是不解，随后对左右道：“不管那敌军主将为何派人过来，不必有言语，且乱箭射死！”

    一名令兵连忙下去传令，其他佐将却也不将关羽一人放在心上。

    关羽凤目圆瞪，蚕眉直竖，见敌军调动一队弓箭手出列，却是猛然催动胯下青骓。

    发动技能：

    神速（一）：青骓飞奔而行，箭矢亦追之不及，速度+30，生命值+20，持续十分钟。【气力消耗：20】【冷却：5小时】

    青骓忽如一阵强风，驮着关羽猛然闯进了阵中，弓箭手竟连弓弦都没拉开！

    强大的冲撞力将数名士卒撞飞，其余士卒惊骇之下，纷纷往两旁躲避，一道半月光波从青龙刀刃中挥出，马蒙竟一时手足无措，目瞪口呆之下，竟是毫无反应，正被光波击中。

    随后关羽催马上前，一刀斩断了马蒙的脖颈！

    用刀刃提着马蒙的首级，纵马奔驰，如若无人之境。

