    “一个电话打了多久？他这是不把我们当朋友啊。”

    “可能是比较重要的电话。”

    “再重要能有今天过生日重要吗？而且我们提前都说好了，把事情都处理好，今天晚上不醉不归。”

    “晏总，您别生气，等会儿一定让纪先生多罚几杯酒。”

    “那你去催催。”

    “晏总，我不敢。”

    “这都不敢？我去。”晏伽站起身，动作幅度过大，差点翻了椅子。

    他也喝了不少酒，酒精上头，冲出客厅就喊：“纪长慕！”

    纪长慕正被乔沐元气得半死，对电话那头吼：“我讲了三遍，你还听不懂？我说你大学是买来的，一点也不冤枉你吧？你到底动不动脑子？”

    不过刚说完，纪长慕就熄了脾气。

    她要是动脑子，也不至于被他哄得团团转，他身上的衣服还都是人小姑娘买的。

    算了算了。

    小姑娘一被人冤枉就急，急起来就要哭：“纪长慕！你太损了！我再跟你说一遍，我的大学是认认真真考进来的！考进来的！”

    纪长慕远远看见了晏伽，知道自己打电话打了太久，对乔沐元道：“明天再给你打电话，今天到此为止。”

    “刚刚的题目还没有讲完！”

    “明天讲。”

    “那就明天讲吧，你明天什么时候有空？我把时间安排一下。”

    “我给你讲题目，我有空我就打你电话，你随时做好准备。”

    “可是现在才七点多。”

    “我有事。”

    “好吧，好吧，教授你忙吧。”乔沐元没缠着他。

    纪长慕这才吁了一口气，揉了揉眉心，太阳穴突突跳。

    今天是他生日，他不至于跟她生气。

    晏伽已经走到阳台，听到一个女孩子的声音：“老纪，你在跟哪个女人打电话？”

    “客户。”

    “胆敢晚上给你打电话的一定是大客户了。”

    “不理她。”纪长慕眉梢低垂，回了一句，从阳台出来。

    “你打了这么久的电话，等会儿怎么罚？”

    “我自罚三杯。”

    说着，走进餐厅。

    纪长慕倒很讲信用，喝了三大杯酒，喝完脸色微红，让佣人把餐厅里暖气的温度调低些。

    晏伽和其余几个朋友又灌了他几杯，男人聚在一起，无非就是喝酒，桌子上的菜几乎没动。

    聊得尽兴时，几个人什么都说，也没什么顾忌。

    晏伽抽着烟，看向慵懒靠在座椅上喝酒的纪长慕：“老纪，晚上那个佟茜和她儿子是来给你庆生的吧？人家都来了，怎么不让人家进来吃个饭？”

    “你们喜欢桌上有女人和孩子在？”

    “呃。”晏伽当然不喜欢，尤其是孩子。

    齐良羽也抽了一口烟问：“老纪，她不是你前女友吗？为什么还跟你有联系？你似乎还挺照顾她，上次还给她安排了工作。”

    “我有我的理由。”

    “那她那个儿子超超……是谁的啊？孩子他爸呢？”

    “这是她的隐私，我不喜欢过问别人隐私。”纪长慕并不知道超超的爸是谁，他也没兴趣知道。

    他和佟茜并不经常见面。

