    第894章 双赢大局

    孙悟空说罢，嘴角边的笑容，则愈发显得有些猖狂和桀骜不驯起来。

    看似空大想，可实际上，他与叶晨的想法几乎如出一辙，都是打算接住地藏王的修炼境界经历，来做文章。

    只是，完全猜不透叶晨和孙悟空脑子里到底在打着什么坏主意的地藏王菩萨，却是难得露出一脸忙让的看着他们兄弟俩。

    旋即眼露沉思的站在原地想了好一会儿之后，他这才再次环顾有着远远超出本体境界修为的超强战力的两人，接着重重点了点头。

    “好，若是你们真能做到你们口中所说的事情，那本藏王，也没什么好保留了的。

    说实话，起初想与你们合作，我只是想让那如来恶心难受一下罢了。

    但现在看来，叶晨、孙悟空，你们或许就是我地藏王苦苦寻求的天赐佛缘。

    吾答应你们，只要能够帮我重返准圣级修为，我地藏王亦是愿意倾囊相授，毫无保留。

    只是有个问题，本藏王非常不解。

    那便是，我修习的乃是佛法之缘，与道之一路虽大相径庭。

    可随着佛教数万年来的发展，佛之一路，早就已经偏离了道之一路甚远。

    即便本藏王想助你们，可怕也是毫无用处的啊。”

    “哈哈，这种事情，就无需地藏王你来考虑了。

    你只需要记住，将自己所习佛法，与我二弟全部传授即可。

    剩下来的事情，一切就交给悟空吧。”

    地藏王刚刚啰里啰嗦的说完一大堆，叶晨便就立马回了几句，以作安抚。

    而一旁的孙悟空，也是嘴角露笑的点起了头，随后心中更是暗暗想到。

    “佛法，道法，近乎两种截然不同的修炼之法。

    哈哈，缘分真是妙不可言啊。

    俺老孙的菩提师傅，可也是道佛双修的大能，这不凑巧了么。

    那既然，菩提祖师能够借此修成圣人之姿，那本大圣作为其座下得以徒弟，又有什么是他做不到的。”

    想到这里，孙悟空眼眸之中，赫然涌现出了一抹坚定之色。

    有地藏王这位前世准圣的存在，他也动了道佛双修的心思了，孙悟空也想学学自家师傅，以此道佛二法，再加上创世莲种的奇妙，将之融合成一条完全属于他齐天大圣自己的天道出来。

    师傅能做到的，他也一定可以。

    时不待人，既然已经打定了主意，孙悟空立马就iu拉上了地藏王，想要让其传授自己佛法融合。

    只是，现在救人危急时刻，貌似这就修炼，似乎很不对劲。

    地藏王也想到了这一点，随后便就冲着孙悟空摇了摇头说道。

    “不急不急，等本藏王带你们去那灵山，先救出金蝉子来，再作修炼也不迟。

    吾在灵山之中，也是生活了万载有余，知道那上面，有一处天不知地不知的绝对隐秘之地，足够我们救出金蝉子后，在那藏身许久的了。

    但还有一点，本藏王还得再确定一下。

    孙悟空，你确定，你有那等逆天手段，能够帮助到我吗？

    你可能还不知道的，当初佛祖之位竞争，吾被你如来重创了佛脉。

    至此之后，修为一日不如一日，虽踏遍三界，找了无数种办法，但奈何，那佛脉的伤势太过严重。

    即便是我师傅燃灯佛祖，苦寻万载良缘，也依旧...无济于事。”

    说出这些悻密的地藏王，一时之间面色有些惨淡起来，似乎是回想起了什么不开心的事情，从而导致他情绪十分低落。

    只是面对这种质疑，孙悟空也是不知道该怎么跟对方解释了，当下亦是转动眼眸，看向了叶晨。

    见此，叶晨不由淡笑一声，旋即看向孙悟空就道。

    “既然地藏王还是不信，那悟空，你何不现在就帮他把佛脉之上的暗伤给治好，顺便，也让地藏王菩萨彻底见识一下，我们兄弟的逆天手段。”

    “好，俺老孙正有此意。”

    叶晨话语刚完，孙悟空就嘿嘿大笑一声，旋即双手搭在地藏王的肩头后，神情便就瞬间变得无比慎重起来说道。

    “地藏王，你做好准备吧。

    待会儿，无论发生什么，你都不能反抗分毫，全部由本大圣施展即可。

    记住，你若有丝毫异动，俺老孙也不介意直接抹杀了你。

    是，真正灭杀的那种，神魂聚散，彻底消散于这三界当中。

    就犹如，俺大哥灭杀那普贤菩萨一般，彻底死去。”

    孙悟空的话，近乎包含威胁，但此时，地藏王脑海之中思绪，已经顾不上这些了。

    当下反应当中，就只有孙悟空的一句话，在其耳旁久久回荡。

    “灭杀普贤一般，彻底死去。”

    这，是什么意思？

    圣人之下，难道还有谁，能够一举灭杀掉一位大罗金仙吗？

    这怎么可能，也是不应该发生的事情才对。

    想到这，地藏王瞬时张开嘴，就想问个明白。

    但私下里，他也是散发出了自己的神识感应灵山，而且，确实的是，灵山之内，普贤的气息，居然已经彻底消失，且就连文殊菩萨的生命气机，都仿佛若隐若现，随时都有可能消失一般。

    感应至此，地藏王心中的惊骇，早已无与伦比，他万万没有想到，眼前的这俩兄弟，居然真有如此逆天而行的超强手段。

    就连三世佛那般强大的准圣强者，都无法一举灭杀的大罗金仙，居然，会被眼前的小小太乙，直接抹杀而去。

    这这这，是真的吗？

    一时想要发问的地藏王，还没说出口，他面前的孙悟空便就轻喝一声而出道。

    “不必反抗，不必疑惑，待会儿过后，一切的困惑，汝便能全部明白过来。”

    话音落下，一团遮天蔽日的妖气，刹那就从孙悟空的体内汹涌爆发而出。

    紧接着，瞬息裹向地藏王后，亦是将其一同带入到了孙悟空已经孕养小成的创世莲种世界当中。

    而与此同时，叶晨却也一脚踹向了满脸困顿，很不高兴的天蓬屁股而上笑语而出。

    “想知道，那就进去一探究竟吧。”

    说着，天蓬亦是被直接踹向了孙悟空，随即，露出笑意的叶晨，亦是看着被磅礴妖气包裹消失的天蓬，就是一语继续而出：“若你愿意，相信等我们下次见面，就是天蓬你脱胎换骨之时。”

    “唉，也罢，我也是时候去四海龙宫了，只是不知，龙族的那些家伙，非得找我作甚！”

    (本章完)

