 这个家伙反而还非常的高兴，说道：“叶秋，你有什么话想要说的？

快点说吧。”

叶秋微微一笑，心里面暗骂了一声傻逼，然后开口说道：“我觉得这遗书是假的。”

“你说的不错……”谭高林还以为叶秋要支持自己呢，话说到一半的时候才反应过来，立刻瞪大了眼睛：“你说什么？”

“年纪轻轻的，耳朵都聋了吗？”

叶秋鄙夷的看着他，这个家伙不仅肾虚，而且还有很多小毛病，肯定是被酒色掏空了身体：“我说，这遗书是假的。”

“你放屁！”

谭高林这个时候终于听清楚了，脸色立刻涨红了，怒视着叶秋：“你凭什么说这遗书是假的？”

其他人也都是迷惑的看着叶秋，不知道叶秋这是要干什么，柳慧都说这是谭耀文的字迹了，还有什么好说的。

不过没有人开口问什么。

柳慧见到其他人都没有开口，只好自己问道：“对啊，小秋，你怎么说这遗书是假的呢？

你是不是发现了点什么？”

她实际上是在提醒叶秋，如果有证据的话，就尽管说出来。

叶秋点了点头：“伯母，我的确知道点，有证据可以证明这遗书有问题，而且有一件事情我可以告诉你，伯父其实是被暗算了，而不是生病了。”

“你说什么？”

柳慧脸色变了变，眼神阴晴不定的看着叶秋，沉声道：“小秋，你可以为自己的话负责吗？”

叶秋反问道：“伯母，伯父的身体原本很好，可是突然就病倒了，而且仪器都检查不出来任何的毛病，你难道不觉得奇怪吗？”

柳慧脸色剧变，她心里面的确有怀疑，可是没有找到任何的证据，而且谭耀文病重，她也顾不得往这方面想。

现在被叶秋这么一提出来，她立刻就想到了这件事情。

况且，今天的情况也的确有些不太对劲，不管是谭永林和谭高林，都像是准备好了一样。

这么说……柳慧想到这，心里面就沉了下去，可是就算是她心里面怀疑，还是没有任何的证据。

而且谭家看起来是轮不到他们三母女来接手的，如果这个时候自己提出来这件事情，无疑会把谭永林和谭高林都得罪，要是等到事后，那么他们母女三人很难说，不会被人报复。

毕竟对谭耀文都能够下手，更不用说她们了。

柳慧心里面犹豫，不过接着心中一动，抬头看着叶秋，语气严肃的说道：“叶秋，你是不是对耀文的病，有什么发现？”

叶秋点头：“是有点，其实也不是我发现的，这种情况我是跟祈老交流的时候，听祈老说的，他说以前其实见到过这种病症，明明身体没有任何的问题，可是偏偏人就是昏迷不醒，你说对不对，祈老？”

说完他看向了祈老。

祈老一愣，下意识的要说自己不知道的时候，突然看到了叶秋的眼神，顿时打了个冷颤。

这个小子太阴险了，自己要是不按照他说的，肯定会找自己麻烦吧？

柳慧也看向了祈老：“祈老，是这样子吗？”

祈老犹豫了一下，点头说道：“夫人，叶先生说的不。”

说完看向了叶秋。

这老小子还挺识相的。

看在他这么识相的份上，就让他当一回神医吧，保证把他安排的明明白白的！叶秋眼中露出满意之色，接着叹气道：“祈老以前就见过这种病症，是有人下了药所致的，很难看好，能不能活下来其实全靠运气。”

柳慧深吸了口气，然后脸色阴沉了下来，扫视着屋内的所有人：“你们都听到了吧。”

所有人的脸色都是变了变。

特别是谭高林，见到柳慧把目光放在了自己脸上徘徊，立刻喊道：“大娘，你不会相信这个祈老的话吧？

他说爸被人下药，难道就是吗？

他又没有拿出什么证据来！”

柳慧听到这皱眉，点点头看向了祈老：“说的不错，祈老你有什么证据吗？

而且你说以前看到过这种病症，请问那些病人是谁？”

祈老心里面暗暗叫苦，尼玛我怎么知道。

不过好在这个时候，叶秋开口说道：“伯母，被祈老治疗的病人，只有少数幸运的治愈了，不过找其他人问，我估计大家也不会相信，好在其中有一个病人，我想大家应该都能够认可她的身份。”

柳慧一愣：“谁？”

叶秋开口说道：“温氏集团的董事长，温琼！”

“温氏集团？”

柳慧一愣，讶然道：“是香江的温氏集团吗？”

叶秋点头：“没错，以前温女士就有过这种病症，如果你不相信的话，那么可以联络她看看。”

柳慧点了点头，接着转头看向其他人：“温氏集团是香江的知名企业，温琼我想你们应该也听说过，你们觉得呢？”

其他人都是面面相觑，接着老管家迟疑着说道：“夫人，这个温女士是全国知名企业家，如果是她的话，那么肯定也不会骗人，不过我们怎么联系她？”

叶秋说道：“我们可以让市局那边出面帮忙联系，我想杨局长会帮这个忙的。”

柳慧听到这点点头：“那好，季伯，马上联络杨局长。”

“好的，夫人。”

老管家迟疑了一下，点头拿出手机，开始联络杨光武了，而杨光武听到只是帮忙联络温琼而已，立马就答应了下来。

也过了没有多久的时间，一个电话就响了起来。

叶秋看了看号码说道：“应该就是温琼的电话，这个号码是市局办公室的，电话都有录音，说什么都要负责任的，大家应该都没有问题吧？”

听叶秋这么说，没有人再开口，生怕这个时候开口就被人怀疑。

柳慧接通了免提，然后一道声音响了起来。

“你好。”

柳慧开口说道：“你好，请问是温琼女士吗？”

温琼的声音响起，疑惑的问道：“是我，是柳女士吧？

不知道你找我有什么事情吗？”

杨光武知道温琼最近去了天广市，所以直接找李东河找人的，温琼接到李东河的电话，还以为自己犯了什么事情呢。

“温女士……”柳慧不知道该怎么说，好在这个时候叶秋开口说道：“温董事长，你好，我是叶秋，有点事情想要你说明一下。”

 