    李婉初听他这么一说，差点气乐了。却也万没料到，这么个强者，居然在这种事情上，显出这种懦弱的姿态，这反倒让她放松下来。既然太史言没有声张，李婉初想：已然破釜沉舟，那一击未果，就再来一击。她此时时跪在床上，面对着缩在床上角落里的太史言。当她挺起那窈窕挺拔的上半身，那肚兜包裹着的双峰，丰满圆润、呼之欲出，她刚探身想爬向太史言。

    　　却见太史言，又往墙角退缩了一下。双手举起，做了个防御动作。然后又低声说道：“婉姐啊，你要冷静！你要是因为你妹妹想感谢我，这礼也太重了，我受不起。你要实在过意不去，你给我点银子，这我起码也好接受不是？你要是真是……那啥喜欢上我了，对不起！我已经结婚了，我只爱我媳妇，你就死心吧！强扭的瓜不甜，你要是硬来，我告诉你！你既得不到我的身体，也得不到我的心！”

    　　听他这么一说，李婉初倒是不敢再有侵犯的举动了。“他实力太强，他要是真反抗，我很可能会被他所伤！”不过，他的话却把李婉初气的够呛。

    　　两个人僵在这，李婉初见太史言也不敢喊，心说：“这人实力强大，可心性却如此怯懦，能帮的了我吗？”不过她转念一想：“怯懦的人更好控制，今天已然如此，箭在弦上不得不发。还得想办法逼他就范！”

    　　她暂时不敢贴过去，就挺直腰身，娇媚眼眸的看着太史言，在微弱的月光下，长发披垂、肤白胜雪、玉肩莹润圆滑，配上粉色的肚兜下面坚挺的双峰，这完美的曲线，诱人的身姿，加上魅如妖仙的面容，朦胧中羞涩带着渴望的眼神。任何一个男人看到都会说：“真是个妖精，我真的受不了你呀！”然后奋不顾身的扑过去。而太史言却在那儿愣愣的看着！

    　　“我不漂亮吗？”李婉初娇媚的轻声问太史言

    　　“额……！还行，多少比我媳妇差点，我说婉姐，这些关于审美的话题，能明天再聊吗？这种聊天方式，一会我媳妇来找我，肯定会引起误会。到时候大家脸上都不好看，以后这朋友还咋处啊？你说是不？”太史言一哆嗦，回答道。

    　　“弟妹跟我说，她不会来找你了，她今天晚上累了。要好好休息一晚，她已经睡了，所以我才来找你！难道，我对你就没有一点吸引力吗？”李婉初显出一丝幽怨的神情，更显魅惑。

    　　太史言咽了口唾沫说道：“婉姐，不管咱俩谁吸引谁？今天晚上闹得这一出儿，都是不对的。你看我媳妇对你妹子那么好，你这么做能对得起她吗？哦！我媳妇累了你就来找我，谁给你排的班，也没问我愿不愿意？我跟你说婉姐，就算你比我媳妇漂亮，我也不愿意。我俩原来都是只剩一个人了，现在她就只有我，我也就只有她！我要是做了对不起她的事，她一难过，比让我死都难受，你能不能理解一下？”

    　　太史言此话一出，李婉初不由得一怔，心中倒是真受了一些触动。她坐在那里沉吟了片刻，心说：“看来他们夫妻，是患难见真情。非是简单的声色相诱、虞利相和。既然如此，我想要色诱这个男人，是想得太肤浅了，看来是无法奏效了。不如向他说出我一家的冤屈，动之以情，能求得他的帮助！”

    　　想到这里，李婉初收起了媚态，立身正色，急忙把地上的斗篷捡起，披在肩上把身体裹个严实。太史言见她不再来侵犯自己，长出了口气，剧烈的心跳也渐渐平息，激荡的热血也开始冷却。

    　　其实，李婉初的判断对了一部分：太史言毕竟是个男人，正值血气方刚，且数日未同宁碧珊欢好，怎么可能，心中不怀欲求？面对李婉初这种绝世尤物，旷世的美妖。夜深人静时，对他施展如此蚀骨销魂的引诱，要他不动心，除非他是个太监。只是太史言对宁碧珊的感情，已经深入骨髓，镂骨铭心。当他稍有冲动时，就会想到宁碧珊。这个女孩在他的世界里，代表着所有的美好，他绝不想让她受到一点伤害，所以他最终抵御住了诱惑。

    　　只是！这一次在他心中，却埋下了一颗欲望的种子。

    　　太史言见李婉初包裹好身体，然后正襟危坐在床旁。他也放松了下来，可他见李婉初不走，还在这坐着，一时不明其意。只见李婉初面色变得黯然，轻启朱唇开始讲述她的身世，和她身负的血海深仇。在一旁聆听的太史言，也听得一阵阵的心惊肉跳。

    　　讲到最后，李婉初竟然站起身来，后退几步，向床上的太史言跪了下来。吓的太史言，急忙裹着被子，想下地拉她起来。可他刚走到李婉初身前，李婉初双手伸出一抱拳，披风敞开，两条白壁玉藕般的手臂裸出，胸前的凝脂琼肤，一片莹白。只闪的太史言不敢正视，一时也不敢伸手去触摸她的肌肤。

    　　李婉初说道：“太史兄弟，我家的大仇，仅凭我和一个心智不全的妹妹，如何报得？万般无奈间，我今晚才来以身相诱，一是为报你们夫妇，此前的相助，二是想依托太史兄弟助我报仇。只是我这一副贱躯，入不得太史兄弟的眼。而我此时倾诉我家的血仇，就是想激起太史兄弟的侠义之心。愤世之不平，我一家长辈惨遭毒害；恶奸人当道，肆意倾轧良善；怜我姐妹身世凄苦，屡招欺凌。施以援手，惩治奸佞，携我姐妹脱出囹圄。太史兄弟若能应允，我这一身一命，既为太史兄弟所属，立誓万死！”

    　　此刻太史言听罢，“呼”的一下站起身来，对地上的李婉初说道：“婉姐，你先起来！地上凉，还有，你最后这段话，能不能放慢速度，再给我念一遍？”

