
　　萧阳用眼神示意唐豪将那些炸药全都放在负一层的入口处，随后丢给唐豪一个萧阳自己研制出来的简易控制器，这个控制器可以控制炸药的引爆。

　　唐豪充满疑惑的看着萧阳。

　　萧阳压低声音道：“你就在这等着，一会儿听我指挥，我说动手的时候，你就将这炸药扔下去，应该可以催动这个能源的爆炸。”

　　“哥，那我们到时候怎么办啊？核爆一旦发生，最先死的，一定是咱俩。”

　　“当然是靠那条巴蛇了。”萧阳嘴角挂起一抹笑容，“你做好准备。”

　　萧阳反身回到实验室一层，径直走到关住丛林王的笼子前，提起笼子，随后打开先前饲养巴蛇的牢笼，朝那个地洞内跳下。

　　一路上，萧阳加快脚步，仅用了十分钟左右，就来到那天跟着唐豪跳下的地方。

　　萧阳注意到，在这个地洞的上方，已经不见了树干的踪影，一个大大的缺口展现在那里。

　　萧阳深吸一口气，从怀中掏出那把断剑，伸到笼中。23sK.com

　　在断剑接近这笼子的时候，笼内的丛林王就开始颤抖起来。

　　等到萧阳将断剑伸进笼内，丛林王立马发出充满恐惧的尖叫声。

　　丛林王叫声一出，萧阳就听到一阵嘶吼声从上方传来，是那只幼年巴蛇没跑了。

　　萧阳脸色一喜，那幼年巴蛇，果然是害怕这只丛林王，但同时对丛林王也非常觊觎。

　　萧阳索性将断剑放到丛林王的身上，随后用力一划，一串鲜血，顺着笼底流淌到了地面。

　　“吱！”

　　丛林王再次发出一声充满惊惧的尖叫声。

　　“吼！”

　　一个巨大的三角形脑袋，也在此刻，突然探进地洞当中，一双散发绿芒的双眼，死死盯着萧阳，准确来说，是盯着萧阳手里的铁笼。

　　丛林王流出的鲜血，对巴蛇来说，有着一种无法抵御的*力。

　　萧阳嘴角一咧，再次挥刀，又在丛林王身上制造出来一道伤口，鲜血顿时飞溅出去，溅到巴蛇那巨大的头颅下方。

　　巴蛇眼珠子滴溜溜朝下看去，如人小臂粗的蛇信慢慢舔舐地下的血液，突然间，巴蛇张开血盆大口，发出一声嘶吼，那三角形的脑袋，如一颗炮弹般朝萧阳冲来。

　　萧阳一见此状，抓着笼子，撒腿就跑。

　　巴蛇会用背包来引诱猎物，已经具备了初步的思考能力，所以现在巴蛇很清楚，那被关在笼子的丛林王，已经没有任何战斗能力，现在的丛林王，就是一个极品美味！

　　巴蛇速度很快，萧阳就算用尽全力，速度都比巴蛇要慢上一些。

　　眼见萧阳就要被巴蛇追上，那猩红的蛇信，已经要缠上萧阳的脚裸，关键时刻，萧阳用力一跃，跳出这条地下通道，来到了原先饲养巴蛇的牢笼中，随后飞速朝实验室内冲去。

　　这里原本就是巴蛇的地盘，对于这个牢笼，巴蛇比萧阳还要熟悉，巨大的身躯跃入地面，巴蛇发出一声兴奋的吼叫，动物的本能告诉它，如果自己吞噬了丛林王，那么自己将会变得更加强大，甚至一跃成为这个世界当中最无敌的存在。

　　巴蛇的眼中充满了猛兽的贪婪，直勾勾盯着萧阳手里的牢笼。

　　萧阳在前往实验室负一层的入口，刻意等了巴蛇两秒。

　　待到巴蛇冲到近前时，萧阳转身就跑，同时大吼道：“动手！”

　　身在负一层与一层接口处的唐豪，眼睁睁看着那承载能源的仪器慢慢打开，露出能源的本体，那些匍匐在能源附近的实验体，此刻齐齐爬起了身，目露贪婪的盯着那块红色的能源，口中不断的发出着嘶吼声。

　　紧接着，萧阳的吼叫声传来，那些实验体，下意识就将目光看向声音传来的地方。

　　唐豪顺手将那些早就捆绑好的TNT炸药向下方一扔，紧接着，按下了引爆器。

　　“轰！”

　　一道巨大的爆炸声响起，在这一刻，唐豪只感觉自己耳朵一阵嗡鸣，一股强大的气流瞬间将唐豪掀翻，在这强大的气流下，唐豪就如同海啸中的一叶扁舟，显得那般不堪。

　　在唐豪被掀飞的方向，唐豪眼睁睁看着萧阳手持一个笼子，大步跑来，在萧阳身后，还跟着一条，已经张开血盆大口的巴蛇。

　　在这股爆炸气流的冲击下，唐豪无法抑制的朝巴蛇那血盆大口中飞去，随后，他与萧阳一起，被吞进巨蟒口中。

　　一股腥臭味同时传进萧阳和唐豪鼻中，同时两人都感觉到身体周围充斥着一股粘液，让人又恶心又难受。

　　“蛇进食的方式，是将猎物整体吞进腹中，随后，蛇内部的消化系统会疯狂运作，它的新陈代谢速度急剧加快，它的器官会迅速增大到比正常尺寸两到三倍，同时释放大量的酶来消化食物。”萧阳的声音，慢慢响起，“在这个过程中，我们还算是活得。”

　　“哥，你是想……”

　　“在之前，我发现了这个实验室有一套自我毁灭程序，是返祖盟留下的，我适当的研究了一下这套程序，发现这自我毁灭的方式，就是通过引爆中央的能源，来摧毁整个小世界，算算时间，应该，就是现在了……”

　　萧阳声音刚落，一股无法形容的声音，在萧阳和唐豪耳边响起，这种声音，好像那种金属相交之后的颤音，紧接着，两人只感觉周围一片寂静，好像在这一刻，什么都听不到了，就连大脑，都是一片空白。

　　萧阳微微张嘴，在巴蛇的腹中，他的口型是。

　　“核爆……”

　　小世界当中，那些树干为黑色的参天巨树，几乎在瞬间，全部拔地而起，鸁鱼所居住的黑色湖水开始沸腾。

　　小世界的上方百米处，正在正常生活的人们，只感觉地面在发生剧烈的晃动，一道道裂痕自地面出现，这是一次堪称恐怖的大地震！

　　这一切，来的快，去的也快。

　　不知过了多久，萧阳睁开双眼，他能看到面前的景象，仍旧是一片漆黑，只不过，这漆黑不再来源于巴蛇的腹部，而是焦黑的大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1013章 引爆免费阅读。https://xs.23sk.com 