    “这............”

    眼前这一幕，顿时让朱雄英有些愣神。

    朱权一句大哥来了，立马让刚才菜市场一样的大学堂，变得鸦雀无声。

    那些玩得不亦乐乎的小屁孩王爷们，都正襟危坐的坐好，目不斜视。朱雄英亲眼看到，本来十几岁的湘王，蜀王等人正鬼鬼祟祟的凑在一起，不怀好意的看着什么书画，满脸坏笑。

    一听朱标来了，赶紧把东西塞入书桌中，拿出四书五经装模做样的摇头晃脑起来。

    只是，湘王朱柏的是书，都拿倒了！

    “我老爹是净街虎呀？”朱雄英心中暗笑，这些小王爷们居然都这么怕他。

    这时，朱标也背着手从外进来，板着脸严肃的看了一圈。

    “都挺能装的啊！”朱标一开口，朱雄英发现那些小王爷们，身子抖三抖。

    “方才我在外头，听里面跟狮虎山似的，山呼海啸！”朱标继续道，“现在怎么老实了？”说着，一指朱权，“老十七，你脸上的泥还在？是不是又撒尿和泥玩了？”

    朱权唯唯诺诺的站起来，“大哥，我没撒尿和泥，我在地上挖蚯蚓来着！”说着，忽然一指另一个皇子，“是十五哥，院里的那泡尿是十五哥尿的，我不让他尿，他非要尿淹蚂蚁窝，说什么水淹七军！”说到此处，还伸出手，“你看，刚才我拦着他，都尿我手上了！”

    噗，朱雄英肩膀拼命的耸动，差点笑出声。

    这些大明朝未来赫赫有名的塞王，此时也不过都是些小屁孩。和后世那些朱家的废物王爷不同，大明第一代藩王或许也有各种缺点，但长大之后，各个上马治军，下马治民。

    尤其是宁王，辽王，代王等人，封地都在荒凉之地，直接面对辽东女真或者北元铁骑。就藩之后，每年在朱元璋次子，诸王之首秦王朱樉的带领下，集合大军会猎于漠北，使得明初北元余孽不敢在漠北驻扎，逃窜至漠南。

    老十五，就是未来的辽王朱植，封地在后世铁岭一带，就是本山大叔那嘎达。

    “你胡说！”朱植怒道，咧开缺牙的嘴，“是你让我尿的，还要和我比谁尿的高，尿得远！”

    朱标绷着脸，“比尿？谁赢了？”

    “我！”朱植搞搞举手，“大哥，我赢了。我站得高，所以尿的远！”

    若不是强忍着，朱雄英差点笑背气。

    朱标咬牙道，“好好，你有出息。给你们读书的地方，你们比谁尿得高？”

    说着，慢慢走到湘王朱柏身边，在对方后脑上一弹，“你干啥呢？”

    朱柏倒拿着书，眨着大眼睛，“看书呢！”

    “你眼睛是倒着长的吗？”朱标怒道，“书都拿反了！”说着，没好气的又在对方头上抽了一下。

    湘王朱柏，这也是个苦命人。

    朱雄英看向对方的目光，很是复杂，甚至充满怜惜。

    历史上这个皇十二子，长大之后文武双全，就藩荆州之后，多次和楚王一起，出兵平定湖广一代的蛮夷叛乱，军功赫赫，而且为人少有劣迹。

    等建文登基之后，拿他这些叔叔们下手，以莫须有之罪欲拿问湘王入京。

    湘王朱柏昂然说道，我乃太祖之子，岂能受辱！说完，带着妻子阖家葬身火海。

    这时，朱标在朱柏的书桌里一掏，拿出一个画本，刚一番开，脸色大变。

    “你才多大，就看这些，我都没..........”啪啪两下，手里的画本落在朱柏的脑门上，喝问，“在哪弄的？”

    朱柏就硬挺，也不求饶也不说话。

    “好，不说话是吧！不说话以为我拿你没折？”朱标气的直哼哼，“才多大你就不学好，看这些东西！”说着，眼睛一横，“到底谁的？”

    朱柏还是不说话。

    边上，蜀王朱椿，鲁王朱檀，代王朱桂，潭王朱梓等人低下头默不作声。

    但朱雄英注意到，这些人书桌下的腿，都在瑟瑟发抖。

    很明显，事儿是他们这几个年纪差不多的皇子一块干的。只不过现在朱柏讲义气，把事情都担在了自己肩膀上。他们生怕，朱柏把他们招出来。

    朱雄英的目光，又好奇的落在鲁王朱檀身上。

    这个人他前世比较熟悉，因为他去看过鲁王在山东的墓。

    鲁王青年时痴迷道教，仙丹嗑多了英年早逝，死后几百年坟还让人给扒了。出土了一大批最为珍贵的文物，其中就有世上唯一的明朝亲王冠冕，九旒冕。还有大批的文献和丝织品。

    “咱们朱家，往上多少代都没出过读书人！”朱标在学堂之中咆哮，“父皇一片苦心，请名师教导你们，就是希望你们能勤学向上，做个正直有学问的皇子。可你们呢？平日在宫里胡闹也就罢了，在学堂还要胡闹。我跟你们说过多少次，不许胡闹？”

    众皇子都低头，默不作声。

    “手伸出来！”朱标对朱柏说道。

    后者闻言，有些畏惧，但还是乖乖的伸出手。

    朱标拿着戒尺，“让你不学好！”

    啪的一声，打在对方的手心，朱柏的身子猛的趔趄。

    啪的又一下，“让你不好好读书！”

    这时，学堂外忽然传来朱元璋的声音。

    “这咋了，咋又打上了？”老头子背着手进来。

    “儿臣参见父皇！”

    如果说刚才见了朱标这些皇子们是害怕，那见了老头子真是耗子见了猫，瑟瑟发抖。

    尤其是以为朱柏扛着就没事的蜀王，鲁王等人，简直是怕到要死，腿肚子跟骰子似的晃动。

    只见朱标把搜到的画册，不动声色的藏在袖子里，对朱元璋说道，“父皇，没甚大事，就是弟弟们胡闹！”

    “读书的地方胡闹，该打！”老头子横了一眼儿子们，对朱标说道，“你是老大，长兄如父，该揍就揍，不要手软！”

    的确，这时代就是长兄如父亲。

    嫡长子虽然是继承家业的第一继承人，但同时也肩负着照顾并且管束其他家中男丁的责任。即便是寻常百姓人家，若父亲早早不在，长子不但要挑起家庭的重担，还要为了年幼的弟弟们操心。

    供他们吃喝，让他们读书，帮他们娶妻生子，给他们分发田地。甚至自己吃亏，也要护着兄弟们周全。

    长兄如父，长嫂如母！

    “儿臣已经打过了，弟弟们也知道错了！”朱标笑道。

    朱雄英不禁心中，对朱标的认知又提升了一个层次。

    抓到弟弟们的错处，做兄长的自然要责罚。但是不能把这些错处，捅到父亲那里。即是为了维护弟弟们的脸面，也是不想老头子动怒。

    “哼！”老爷子又严厉的哼了一声，随后看向朱雄英，马上换成笑脸。

    “大孙，以后在学堂，你也要好好读书，不能胡闹哈！”

    朱雄英小大人一般，开口道，“皇爷爷放心，孙儿一定勤学向上，不辜负您老的一片苦心，和殷勤希望！”

