
“嘭！”一只盛满了葡萄青菜炒豆子的碗盆被扔了出来。

早已料到这话一出会惹得方知慧大怒的吴有才及时避到了一旁，虽说没有被掌厨师傅的特制菜砸中，可嗅着空气中那盘葡萄青菜炒豆子的味道，吴有才还是有想吐的冲动。

掌管县衙大牢菜的王师傅做的菜还当真是多年如一日的让人难以下咽啊！也亏得方二小姐这等尝惯了珍馐美味的女孩子居然吃得下去，应当是饿狠了吧！

“她是不是有病啊！”方二小姐抬脚准备踹向牢门，可大抵是想到了前几日踹牢门踹到了大脚趾的痛，想了想还是收了脚，恨恨道，“先前她千方百计的想知晓杨仙芝的身份，眼下我不是给她了么？姜四到底是看不惯杨仙芝还是看不惯我！”

吴有才听的忍不住瑟缩了一下，难得脑子灵光了一回，心道：兴许是两个都看不惯也说不定。毕竟当日挑衅人家姜四小姐，你们两个都有份的。

当然，姜四小姐为难方二小姐他也是知晓的，可不得不说人家虽说为难，却是有理可循的为难。

吴有才也是头一回发现自家县衙大牢的大门进来容易，出去却那般艰难的。

“方二小姐，你可有证据证明这挖兰花的是杨小姐？”吴有才问方知慧，“要有证据！”

证据有啊，她还有她身边的人都是人证，可此时作为先前承认挖兰花的主犯，她和她身边的人都做不得人证了。

眼下当真是跳进泥里容易，想要洗干净难了。

看着盘腿大喇喇坐在大牢石床上好一会也不说话的方二小姐，吴有才想了想，再次试探着开口道：“方……方二小姐啊，你再仔细想想有没有什么证据……”

“我想不到！”还不等他将话说完，方知慧便打断了吴有才的话，冷笑了一声，道，“不过证据虽然没有，我倒是知道有个人能把我捞出来！”

说到这里，方知慧忍不住咬了咬牙。

这幅咬牙切齿的样子让吴有才很是不解，眼下顶着一头鸡窝头，眼底发青的方二小姐同进大狱当日那神气活现的女孩子已然判若两人了，估摸着也早呆不下去了。

既然知道有人能救她，她怎么对“救命恩人”这个模样？

这次还不等他开口，方知慧已经咬着牙开口了：“你去姜家跟姜四说我认输了，让她救我出去，要我做什么一切都好说！”

只是虽是求人的话语，方知慧却依旧说的咬牙切齿，想到被关进来的隔日姜四和那丫头吃着蛋饼光给她看不给她吃的挑衅，以及临走时姜四那句轻飘飘的“既然你不喜欢，我便不来了”。方知慧只觉得脸疼的厉害。

当时开口喝骂赶人的是她，如今让吴有才去求人的也是她。

这同将脸伸到姜四面前叫她打了一巴掌有什么区别？方知慧一时不知道杨仙芝和姜四哪个让她更讨厌一些了。

吴有才去而复返的工夫，一盘兰花豆已经见了底，临离开时静慈师太和慧觉禅师一人带了一竹筒的酸梅饮子回去。

吴有才匆匆进门边将方知慧认输的话说了一遍，香梨闻言便忍不住轻哼了起来。

“哟，瞧着那一日趾高气昂的合起来欺负我家小姐，如今打脸倒是快，也不知道那方二小姐脸疼不疼！”

这小丫头往日里瞧着贪吃，有时候说起话来却嘴毒的厉害，静慈师太和慧觉禅师交换了一个眼神。

说罢这话，香梨便去瞧姜韶颜的脸色，见她没有开口阻止，便接着开口哼道：“不过这种事一回生两回熟，往后脸打多了，想来方二小姐就习惯了！”

一回生两回熟？吴有才听的忍不住抽了抽嘴角。这丫头也不知道统共读过几本书，这话用在这里说的好似往后方二小姐经常会打脸一般。

那般说完“一回生两回熟”的香梨在姜韶颜一声“香梨”之后便闭上嘴巴不再说话了。

比起香梨的嘴瘾，接过姜韶颜递来的酸梅饮子的静慈师太和慧觉禅师倒是意识到了另一个问题。

难不成姜四小姐那么快就能拿到雪蚕须了？

不过方二小姐当真肯为了少在大牢里呆些时日而拿出雪蚕须么？同方二小姐打过交道的静慈师太却觉得没有这般容易。

只是这一切从姜韶颜的脸上也看不出什么来。女孩子将他二人送出门后便对吴有才道：“吴大人，走吧，我们去见见方二小姐。”

距离上一回见方知慧已有约莫七八日的光景了，虽然心里早有预感在大牢里呆了这么多天的方知慧会有些变化。

可看着一头鸡窝头眼圈发黑身上还有股淡淡异味的方知慧时，姜韶颜还是吓了一跳，不过随即便了然了。

虽说这宝陵县衙大牢也不会苛待女犯，这洗漱是准许的。可自幼饭来张口衣来伸手的方知慧要全然自己解决洗漱还是有些困难的，说不准还会嫌弃洗漱之地及用品不干净。

如此，这么多天不洗澡也不是什么怪事了。

看到姜韶颜初见自己时被吓了一跳的表情，方知慧在心里又暗暗骂了几句“死丫头”，只是面上却不得不低头，犟着脖子道歉道：“姜四，先前我也是被杨仙芝利用了，是我的错，我跟你陪个不是……”

眼角的余光却见自己说到这里时，姜韶颜突然抬手摸了摸额头。

额头上那道浅粉印子的伤痕看的方知慧眉头跳了跳，倒是立时明白了她的意思。

就知道姜四这死丫头不是什么好东西，第一日闹到县衙来时义正言辞的说不要钱她还当真信了，原来还是要钱的。

只不过姜四要更贪心一点，不止要钱，还要她方知慧去求着她姜四收了她的钱。

方知慧恨的咬了咬牙，不过很快她便发现自己想错了，姜四想要的可不止要她方知慧求着她姜四收钱这般简单。

“眼下要先将杨仙芝弄回宝陵来。”姜韶颜淡淡的说道，“这个让吴有才出面便是。”

“你觉得吴有才那怂货会肯出头？”方知慧闻言当即便白了她一眼，冷笑了起来，“这就是你的办法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68835345"  chaptername="第一百三十四章  打脸">加入书签</a>
</div>
