    是一个轮回么？

    那一年，我在武汉，和几个同学住在武大校门外的一个小区，借用同学的电脑，开始了第一本小说的创作。

    那一年，是非典。

    记忆尤深，那时候的我没戴口罩，也没有什么防护的概念。唯一开心的是，武大正门，牌坊右斜对角的一家饭馆，那一阵子没有食客，和同学们跑去吃饭，整个饭馆就只有我们几个。似乎价格有优惠，但是也已经朦胧了记忆，记不得很清楚了。

    后来回去武汉溜达过，那家小饭馆已经拆迁换了位置，但是我们几个同学跑去新址吃饭，老板娘居然还能认出我们来，真正是一份意外的惊喜。

    这一年，是新冠。

    这一年，我人在上海，年纪增长，晓得敬畏了，于是乎，自封在家，每天写稿至于，就是看书，然后发呆。

    也没有了开门营业的小饭馆，每天在家一日三餐，衣食起居，三个月近乎一模一样。就好像黑白胶片中的影子，凝滞而固定。

    写了十几篇完本感言了吧？

    不说我的完本感言是这么多作者中写得多好的，但是应该是写的次数最多的一个。十几年，十几部书，有很多话想说，但是我从来不是一个容易倾泻情绪的人，所以，就不说了吧？

    熟悉我的书友小伙伴都知道，大家聚会的时候，有书友感情上来‘呱呱呱’的和我一通说，我都会脸红感到不好意思的。嗯，面皮薄的人，就这样了。

    照例感谢书友小伙伴们的支持，有空大家一起聚聚，喝喝小酒，也是蛮惬意的事情。但是今年，估计很长一段时间不会有机会了。

    感谢我的主编太山，还有编辑青狐的关护、照顾。废话不多说了，有空出来喝酒吧。

    感谢写《开天录》期间，做各种活动时的，阅文各个部门的小伙伴们。嗯，叮咚啊，黑米啊，各位小伙伴谢谢你们的劳碌。还是老套路，有空，大家一起喝酒吧。

    写了十几年小说，回头看看，似乎，我还是当年刚开始码字的那个血红。

    也没别的什么爱好，就是写字，看书，在群里没正经的调侃，然后，就是喝喝酒吧。

    这样也好，不忘初心，继续写作。让大家开心，让自己开心，这就是最好最好的事情了。

    本来想稍稍放纵一下，比如说，休息他两个月？三个月？

    仔细再想想，实在是太罪恶了，太罪恶了。

    嘎，我还是停不下来，闲不下来。

    所以，歇歇，然后继续码字吧。

    下一本书，简单说说吧。

    不看不知道，一看吓一跳，那本书的各方面的设定啊什么的，拢起来能有几万字了。而最早的一个设定时间，看文档居然是两年前的事情了。

    好像这几年已经写了好几本东方玄幻了。

    所以，下一本一定要改改口味，写一本西方背景的吧？

    等我歇一阵子，把脑袋里和《开天录》有关的人物、情节、地名什么的，都给忘记了，就开始写下一本吧。

    祝各位小伙伴生活愉快，工作顺利，平安吉祥，幸福圆满！

