    离开邹闻怀办公室，石志坚开始盘算现在自己手头资产。

    现在的他拥有一家价值300万港币的方便面工厂，一栋价值20万的唐楼。

    徐世勋徐三少那边有60万欠条，还有舞厅价值30万的股份，50万现金加上这个月工厂赚取的30万利润合计80万现金！

    刚刚20万买下《独臂刀》，现金还剩下60万。

    算起来自己差不多也是身家500万的小富翁了，可是与那些真正身家上亿，上百亿的香港大亨比起来，根本就不入流，所以说石志坚，你还要继续努力！

    如果石志坚这番感慨被身边胡俊才听到的话，一定会噎死。

    这么短时间就赚足500万身家，竟然还不满足？！500万足够很多人赚上几辈子！

    ……

    石志坚在离开之前，还惦记着问大明星陈宝珠要签名，回去讨好自己老姐石玉凤。

    另外，如果陈宝珠不介意的话，石志坚还很想邀请她来做自己方便面品牌的代言人，虽然石志坚知道这笔代言费一定很贵，但人家是人气巨星，再贵也值得。

    石志坚心里有了打算，就带着胡俊才朝之前那个拍摄《江湖第一间》的影棚走去。

    刚到影棚，石志坚就看见了一个熟人，徐氏航运公司的大少爷徐世建。

    徐世建西装笔挺地背着手，似乎在等什么人，旁边站着他的私人律师魏查理。

    石志坚看到徐世建的时候，恰好徐世建也扭头朝他看来，两人目光一对，徐世建笑了。

    徐世建迈着傲慢的步伐朝石志坚走过来，他的私人律师魏查理也看见了石志坚，也姿态很拽地跟了上来。

    “好久不见，石先生！”徐世建背着一只手，另一只手伸出来，主动向石志坚问好。

    石志坚与徐世建握手，“客气了，徐大少，看你神采飞扬，最近是不是有什么大喜事？”

    “呵呵，我钟意你这句话！”徐世建笑了笑，看了一眼石志坚旁边的胡俊才。

    胡俊才忙站直身子，抱着公文包，一只手使劲儿扒拉了一下中分头，挺胸抬头看向徐世建。

    “这是我的私人律师胡俊才，胡律师！”石志坚介绍道。

    徐世建还没开口，旁边魏查理撇撇嘴鄙夷道：“现在这是什么世道？连阿狗阿猫都可以做律师咩？”

    “查理，不要那么没礼貌！”徐世建呵斥道，“虽然你讲的很对，但也不能刺激到别人！”

    胡俊才见这主仆二人一唱一和，脸蛋涨得通红。

    石志坚可不愿意和徐世建打嘴皮子官司，“徐少，不知你还有什么话要同我讲，如果没有的话，告辞先！”

    “别急着走嘛！”徐世建笑呵呵道，“石先生，呃，不如我叫你阿坚好了，你是我三弟朋友，我才同你多讲几句。”

    “听说阿坚你最近得罪了戴氏集团的大小姐戴凤妮，并且厂子里还被挖走了不少人。我话你知，那个戴凤妮是癫的啦，你得罪了她以后有你好受的！所以在事情还没变坏之前，你最好做出决定，把那什么方便面厂卖给她！”

    “徐少，你倒真是有心了。”石志坚语气含着讥讽。

    “我刚才有讲你是三弟朋友，我这才帮你的！还有啊，那戴凤妮的永康集团也买了和你一样的生产线，地点就开在柴湾附近，不管是规模还是厂区都要比你的大！”

    “阿坚，你是聪明人，硬碰硬是不行的，你势单力薄到时候一定碰的头破血流！与其到时候吃苦受罪，还不如早作决断把厂子卖给她，说不定还能大赚一笔！”

    石志坚笑了：“徐大少，不知那位戴小姐给了你几多好处费，竟然请得你来做说客？！”

    “你这话是什么意思？”徐世建脸色一变。

    魏查理在旁边怒道：“姓石的，你竟敢这样和我们徐少讲话？！”

    同行是冤家，胡俊才也早看魏查理不爽，就壮起胆子指着他鼻子骂道：“你又算什么东西？石先生和你主子讲话，这里哪有你插嘴的份儿？”

    “扑街，你说什么？”

    “说中国话！听不懂咩？！”

    魏查理肺都快气炸。

    他一向自视甚高，在律师界也算是响当当的大人物，像胡俊才这种连听都没听说过的小律师竟然敢骂自己，岂有此理！

    “查理，不要和小人一般见识，有失身份！”徐世建呵斥道。

    魏查理这才忍住怒气，指着胡俊才鼻子：“你给我等着，总有一天我要让你知道我的厉害！”

    胡俊才豁出去了，一甩中分头：“随时候教！”

    徐世建回过头笑眯眯地看了石志坚一眼，“阿坚，话我已经讲完，能不能听进去是你的事儿。还有啊，你来这里做咩？哦，是来找陈宝珠小姐的对不对？不好意思，我已经邀请了她做我们航运公司的代言人！”

    石志坚神色微微一怔。

    徐世建看在眼里，高兴在心里，“哦，原来阿坚你也找她做代言呀！可怎么办呢？陈小姐是大明星，一般不给小厂子，还有杂牌子做代言的！不好意思啊，阿坚，这一点我可就真得帮不到你了！”

    石志坚淡淡一笑：“没关系的，徐少能够找到宝珠小姐帮你做代言，我只会替你开心！”

    “呵呵，你开心就好！”

    这时候有人过来说，“徐先生，陈宝珠小姐已经换好了衣服在前面等你！”

    徐世建就装模作样地朝石志坚微微一笑：“宝珠小姐等我，不好意思了阿坚，我走先！”

    “不送！”

    徐世建得意洋洋地离去，临走前魏查理还很是气愤地朝胡俊才哼了一鼻子。

    胡俊才叉腰朝他耸胯，“来呀，你咬我啊？！”

    ……

    回过头，胡俊才问石志坚：“石先生，你真打算找陈宝珠做代言人？”

    “原本有那个想法，不过她的代言费一定很贵，想一想却是不划算的！”

    “哎，大公司就是好啊，钱多的可以随便找人打广告！”胡俊才替石志坚惋惜。

    石志坚却不以为然，本来他只是想要过来索要签名，至于代言能不能谈成根本也没报多大希望。

    就在石志坚准备转身离去的时候，忽然一个年轻人与他擦肩而过。

    剑眉星目！

    风度翩翩！

    好熟悉的一张脸！

    石志坚猛地一愣，忙转身朝那人喊道：“靓仔，请留步！”

