    

    结果出来了，肖华带着其他球队代表离开，只有尼克斯队的代表留下来继续跟杨辰商谈合约细节。

    尼克斯队经历斯科特佩里来之前，老板多兰就跟他交代过，只要杨辰的要求不过分，一律都要答应。

    所以，双方的谈判非常顺利。

    杨辰提出的所有条件，斯科特佩里都接受了。

    随后，双方就直接签订了合约。

    从现在开始，杨辰就是尼克斯队的一员了。

    不过，再肖华跟企鹅视频，ESPN，TNT等平台谈妥之前，杨辰还不能随便去米国参加比赛。

    斯科特佩里赶紧给老板多兰打电话汇报这边的情况。

    多兰高兴坏了，挂了电话就叫人立刻官宣签下了杨辰。

    随后，尼克斯官方以及NBA联盟办公室同时官宣了杨辰加入尼克斯队的消息。

    尼克斯队：我们很高兴地向全世界的球迷宣布，经过我们的努力，那个曾经在男篮世界杯上大放异彩，叱咤风云的龙国13号已经被我们签下。从现在开始，他已经正式成为我们尼克斯队的一员。杨辰，欢迎加入NBA，欢迎加入尼克斯。

    NBA联盟办公室：我们很高兴地向联盟和所有球迷宣布，经过我们的不懈努力，龙国13号杨辰已经正式签约尼克斯队。不久的将来，他将会在NBA赛场上展现他的天赋。杨辰，欢迎加入NBA，希望你能有一段传奇历程和美妙的体验。

    很快，杨辰加入尼克斯队的消息传遍了篮球圈。

    全世界的篮球运动员和球迷都热烈讨论起来。

    NBA球员的观点。

    欧文：法克，NBA迎来大结局了。

    追梦格林：上次在世界杯的比赛里，我没发挥好。现在机会终于来了，我会用实际行动证明，我是这个世上最好的防守球员，任何球员想在我面前得分都必须经过我同意才行。只要我不同意，谁都别想轻易在我面前得分。

    罗斯：欢迎杨辰加入尼克斯队，希望我们能联手拿到很多歌冠军。我的两只手已经洗干净准备好了，所以，未来十年总冠军都是我们。对吗？

    富尼耶：杨辰，跟你在世界杯赛场上交手，是我这辈子最难忘的经历。我曾经发誓这辈子都不要再跟你对位。还好，我们老板比较给力，把你签了下来。你若是加入了其他队伍，我的噩梦又要继续了。

    ……

    几乎所有球星都在推特等平台表达了自己对杨辰加入尼克斯队的看法。

    但是联盟第一人和第二人，也就是勒布朗詹和凯文杜，俩人一直没有表态。

    平时这俩货都是冲浪达人，经常在推特上跟球迷互动。

    现在他俩都不表态，明白着对之前输给杨辰依然耿耿于怀呢。

    这就是杨辰不选择湖人和篮网的原因。

    不管球队给他什么保障，球队氛围不好，他都不会过去。

    整天在勾心斗角中打球，那能快乐吗？

    球迷们的态度则分成了泾渭分明的两派。

    以米国球迷为代表的老外球迷，基本上都不开心。

    “法克！什么狗屎尼克斯队，他们怎么能签下13号呢？他们不知道这个混蛋曾经贬低过NBA吗？他们怎么这么犯贱呢？”

    “从此不再看尼克斯队的比赛，我要是看一眼，我就不是我爸爸亲生的。”

    “我觉得要怪就怪NBA联盟，他们不争气允许13号加入，不能怪俱乐部。这样的球员，每个俱乐部都会想要。只有联盟禁止他加入NBA才行。”

    “龙国13号终于还是加入了NBA，我觉得他应该感谢我们。因为他有八分之一棒子国血统，否则他绝对不可能这么优秀。”

    “他太矮了，如果遇到我们的八村塁，绝对会被暴虐。尼克斯队打奇才队的比赛我一定会看，我要看八村塁虐龙国13号。”

    ……

    从这些人的评论中可以看出来，老外的球迷们基本上都不看好杨辰。

    有的人承认杨辰很厉害，但是他们就是不能接受他。

    不管这些老外怎么评价，龙国的球迷都是清一色的支持杨辰，这就够了。

    “辰哥yyds，骂完NBA，NBA还得求着他加入。”

    “辰哥就是牛逼，直接年薪5000万米金，还减免一半的税负，这可是连乔丹都没有待遇啊。”

    “大姚之后，我们龙国终于又出了一个可以震撼NBA的球员了。坐等辰哥带着尼克斯十连冠，从现在开始，我就是尼克斯球迷了。”

    “兄弟姐妹们，不管你们以前粉哪支队伍，从现在开始，大家都是尼克斯队球迷。明白了吗？”

    “我翻墙出去看了老外的评论，一个个酸的不行，笑死我了。”

    “放心吧，辰哥肯定会用实际行动让他们闭嘴。他们越酸，辰哥就越厉害。”

    ……

    消息都传遍了全世界，龙国篮协方面肯定也接到了消息。

    大姚立刻就给杨辰打电话表示祝贺。

    随后，他就带着篮协的工作人员，来到了杨辰家。

    按照规矩，杨辰要去NBA打球，必须有篮协开出的放行书。

    杨辰的工资等收入，按照规定也必须给篮协抽成。

    以前的规矩是55分。

    假如杨辰的5000万米金年薪拿到手3000万米金，经过兑换之后变成1.9亿龙币。

    这1.9亿里面，需要拿出0.95亿分给篮协，剩下的杨辰自己留着。

    显然，这很不公平啊。

    辛辛苦苦一年赚了两个亿，回来就被篮协白拿走1亿，这给谁都不愿意啊。

    但是这个分成比例不只是篮协才有，其他所有体育项目都是这样。

    所以才会发生很多体育明星成名之后跟原来的队伍和体育中心闹翻的情况。

    以前那些体育明星但凡敢不接受这个抽成比例，一律会被封杀。

    只有当初的大姚是个例外。

    因为有NBA联盟官方的介入，最终篮协改成了抽成10%。

    现在大姚作为篮协的总裁，换了身份跟杨辰谈判，不知道他的立场如何了。

    大姚笑呵呵地说道：“有些话我不说，你肯定也明白。你觉得抽多少合适？”

    杨辰笑着回道：“我觉得一根毛都不抽最好。”

    “哈哈……那肯定不可能。我也做过球员，我也这样跟篮协谈判过，我特别理解你现在的心情。不过，你说一毛都不抽，那肯定不现实。我当初是因为有NBA联盟介入，最终抽了10%。我也不想为难你，也抽你这个数。行吗？”大姚笑着问道。        

