    “道祖居住在十万大山中？”

    此言一出，众人哗然。

    李耳前辈这是何意？

    见众人不解，李耳又开口：“《道德经》，非我所创，乃十万大山中的神人相授。”

    此言一出，再度震惊了众人。

    但震惊过后，众人又觉得非常合理。

    “《道德经》乃神书，短短五千字，却演绎世间万道，说是神人相授，不为过。”

    同时，众人也感慨李耳的气度。

    只要他不说，便无人知道，他可独享道祖称号。

    但李耳显然不是这种人。

    更多的人，却凝视着十万大山的方向。

    那里，究竟有什么？

    “那种地方，太过神秘了！”

    “非大富大贵之人，擅入十万大山，恐有不测！”

    一些强大的神魔遗族，遥望十万大山的方向，开始认真推测。

    最后，有强者呕心沥血，不惜损耗寿元，联合天机阁的人，终于窥探出十万大山的神秘一角。

    众人目露惶恐之色，悄悄道出秘辛。

    “十万大山中，可能埋葬着一个纪元！”

    诸多神魔遗族的强者，听闻此事，皆是不寒而栗。

    到底是什么样的存在，居然能让一个纪元都葬在十万大山？！

    虽然这种事情骇人听闻，但他们都深信不疑。

    不然，如何解释那里有佛法无敌的存在？还有道祖？

    追溯至上古时期，有燧皇传火，蛊祖传蛊术，酒神传制酒之法。

    更有人族大贤，以惊天布局，为人族逆天改命，将人族从神魔时代的低下地位中解放出来。

    再后来，万木之祖移植天地灵木，改善整个天地的大气候。

    接下来，册封五神五帝，开启人族盛世。

    未知存在降下法旨，一言封仙，直上三十六重大罗天，建造天庭。

    直至现在，佛法、道法皆与十万大山有关。

    “现在这片天地所有的大事变，皆与十万大山有关！”

    有人分析出来，冷汗直流。

    刹那间，他们想到了很多。

    或许，十万大山中曾经有一个世界。

    但那个世界遭遇了未知的黑暗动乱，于是有大能独断万古，斩断与黑暗的联系，将那个世界葬在十万大山中。

    然后，借助这片天地间逐渐复苏。

    “那里迷雾重重，不可过多窥视。”

    “噤声！”

    诸多神魔遗族的强者奔走相告，慎重无比，互相告之，不可窥视十万大山中的存在。

    就连议论，也要小心翼翼，不能有不敬之语，否则会有灾祸降临。

    他们活得很久，因此也更加惜命。

    此时。

    林枫正在默默地刷投影视频。

    这一次，投影视频轮到了一些神魔遗族的老窝。

    视频中，那些神魔遗族的强者都在议论纷纷，脸色慎重无比。

    这让林枫颇为好奇。

    他仔细去听，顿时脸色僵硬。

    “十万大山中，竟然有埋葬一个纪元的强者？”

    “我的天，这个世界太强悍了吧？”

    “我究竟出生在了一个什么地方？”

    林枫瑟瑟发抖。

    “不到三千级，我万万不能出去！”

    “否则，会遇到大恐怖，有莫测危机！”

    林枫谨慎无比，继续挑合适的天宫人选。

    “奇怪，这个人怎么生活在神魔种族的领地里？”

    林枫看到了一个足足有五六米高的巨人。

    这瞬间吸引了他的注意力。

    “查看！”

    林枫伸出食指，轻轻触碰虚幻的屏幕。

    消耗了2点念力后，林枫获得了这个巨人的信息。

    “【种族：巨灵】

    【本体：一座大山】

    【武器：宣花板斧】”

    “这不就是守卫南天门的巨灵神吗？”

    林枫心中一喜，如此合适的人选，可以说是完美契合！

    随后，林枫在南天门守卫上填了巨灵，将他封仙人。

    顿时，一张金黄色榜单飞出，直接出现在神魔遗族隐世的大山中。

    这让无数强者都十分惊惧。

    对于十万大山中的存在来说，这片天下，简直是想来就来，想走就走！

    金黄色榜单，入神魔遗族的禁地，如入无人之境！

    林枫继续刷着视频，又陆陆续续册封了几个仙人，找到了合适的官职。

    两百多天过去。

    林枫终于将周易参同契修炼完成。

    “如今，我的经验也足够了。”

    “只要再把一品化灵丹炼好，就能攒够突破到具灵境材料了。”

    林枫心里带着些许激动。

    “我掌握了《周易参同契》，炼丹的时候，甚至连丹炉都不需要。”

    “乾坤为鼎！”

    “阴阳为堤！”

    林枫面色古井无波，盘膝而坐，牵引天地之力，炼制这枚一品化灵丹。

    这般手段，甚至让周围的天地都出现了异象。

    天空之上，横亘一道道紫气。

    此时。

    李耳抛弃道祖的名头后，被人尊称为‘老子’。

    老子一路游离，向西而来，来到了函谷关。

    他看到紫气东来，浩浩荡荡三万里。

    “此等异象，是何原因？”

    许多沉睡的大能都睁开眼，欲要探寻紫气来源。

    他们看到紫气竟然从十万大山蔓延而出！

    “没想到今日西出函谷关，十万大山中的存在，竟然令紫气东来，浩浩荡荡三万里，是何用意？”

    老子惊讶无比，此等手段，可称神人。

    他骑着青牛，西出函谷关后，念念不忘这三万里浩荡紫气。

    终于，在有一天，老子开悟了。

    “三，数极小；万，数极大。”

    “一生二，二生三，三生万物。”

    “这想必是那位存在要告诉我的最后一个天地至理。”

    老子明悟了，他从青牛背上下来，朝着十万大山的方向抱拳拜谢。

    此时。

    林枫的手中，多了一颗圆滚滚的丹药，散发着诱人的清香。

    “这一次我全力催动周易参同契，属实有点大材小用了。”

    林枫不禁感叹，这第一次使用，他生怕失败。

    没想到，这种担心纯属多余。

    “接下来，我只需填入材料便可。”

    一想到突破之后又能获得一个新的【逆天改命】词条，林枫心里就隐隐有些激动。

    随即，林枫深吸一口气，将早已准备好的材料一一放入面板中。

    【天材地宝（8/8）：龙骨青金*1，妖血石*1，地火石*1，悟心珠*1，混元石*1，羊脂灵玉*1，玄明水*1，太阴真火*1】

    【必要材料（1/1）：一品化灵丹*1】

    【突破成功率：60%】

    【突破：是/否】

    “突破！”

