    众人被秦淮突如其来的一嗓子吓了一跳，等看清是个小孩，抱怨了几句，继续看热闹。

    场中的男女主角也是如此，只是好奇的看了他一眼，就没有理会了。

    秦淮趁这个机会，站到了C位，指着男人道：“这个丑鬼叔叔，把我的钱还给我。”

    男人：？？？

    这怎么还带人身攻击的？

    不能不说话了，没好气地一挥手：“去去去，没你的事，别在这捣乱。”

    秦淮大声道：“什么叫没我的事，你手里拿的是我的钱！”

    男人气乐了：“胡说什么，你一个小屁孩，哪里来的这么多钱？”

    秦淮振振有词道：“我偷我妈的钱不行吗？”

    众人：“……”

    男人冷笑一声：“真是可笑，你怎么证明是你的钱？”

    秦淮反问：“那你又怎么证明这是你的钱？”

    “这是我朋友还我的钱，我有人证的。”

    “还你多少？”

    “八千！”

    秦淮耸耸肩道：“对啊，他还你八千，这里只有七千五，说明不是你的钱。而我，正好丢了七千五。丑鬼叔叔，你快把钱还给我吧，不然我回去要挨揍的。”

    男人一时语塞，知道这孩子是故意捣乱的，干脆不理他了。

    秦淮哪肯罢休，冲着周围人一抱拳：“各位叔叔阿姨，爷爷奶奶，你们可要为我做主啊。这家伙冒领了我的钱不说，还要管这个小姐姐再要五百块，简直就是抢劫啊！你们说，一个人怎么能无耻到这种程度？”

    围观的群众都不傻，知道这小孩子大概率是故意混淆视听，帮助那个女人的。

    想想挺惭愧的，他们这么大的人，就只会看热闹，最后还是一个孩子站出来伸张正义。

    再者，刚才是两个大人出现纠纷，他们不好帮助哪一方，现在帮个孩子，怎么说都说的过去吧。

    一时间，群情激愤，全都站到了秦淮一边。

    “对啊，这么大的人了，怎么能欺负一个孩子呢？”

    “你赶紧把钱还给人家孩子吧，等他妈妈回家找不到钱，他可就惨了。”

    “世风日下啊，连一个孩子的钱都要昧下，不是人啊！”

    “年轻人，我劝你善良！”

    男人都懵逼了，这啥情况。

    你们都瞎吗？

    明明我才是失主好不好？

    女人感激地看了一眼秦淮，脑中灵光一闪，对那男人说道：“你说是你的钱，那好，只要你报出其中一张钱的数字编码，就证明是你的。”

    男人：“……”

    没好气地道：“谁会去记那玩意？”

    秦淮笑呵呵地说道：“那也就是说你没有证据证明这是你丢的钱咯？”

    男人瞪眼：“那你能报出来？”

    “报不出来。”秦淮很干脆的摇头，沉思了一下，“你看，我们两个现在都报不出来，等于是站在了同一条起码线上。你丢了八千，我丢七千五，这一点我占优。这样吧，我吃点亏，这七千五我们一人一半，分了。事情就这么完美的解决，大家不伤和气，怎么样？”

    男人头大了两圈，怎么短短几分钟，原本的七千五都不属于自己了？

    风向也不太对了，心里不由打起了退堂鼓。

    一跺脚，冲着女人道：“算了，剩下五百我不要了，就这样。”

    秦淮存心想给他一次教训，伸手拦住他：“人可以走，钱留下，那是我的！不说清楚，今天你别想走！真不行我们就到警察局去说！”

    女人犹豫了一下，对秦淮说道：“小朋友，谢谢你，我还有一场面试，真去警察局面试就黄了。”

    正主说话了，秦淮不好再坚持，反正目的也达到了。

    对着男人狠狠啐了一口：“这次便宜你了，像你这种人，活该天天丢钱！”

    “简直不可理喻！”男人脸色铁青，又无可奈何，气呼呼地走了。

    【叮，弘扬社会风气，智力+1】

    还有意外收获？

    这系统，真是让人难以琢磨。

    女人看到男人远去，长舒了一口气，拉着秦淮的手道：“小朋友，你家住哪里？等我……”

    “不用了，你快去面试吧，我做好事从来不留名，再见。”

    秦淮冲她挥挥手，转身离去，深藏功与名。

    打车赶到警察局，靠刷脸直接进入大楼。

    熟门熟路的来到属于重案一组的办公室，偌大的办公室里只有两个内勤，其他人都不在。

    不等他开口询问，其中一个内勤许琳就笑着说道：“秦淮，来找你姐姐的吧？她去开会了，你先在这里等会儿吧。”

    秦淮笑嘻嘻地上前，“没有，我是专门来找许琳姐姐的。”

    “就你嘴甜。”许琳娇嗔道，打开抽屉，拿出一袋话梅：“欸，你一开口我就知道我这袋话梅是保不住了，拿去吃吧。”

    秦淮也不见外，伸手接过来，“谢谢许琳姐姐，我就知道你对我最好了。”

    另一名内勤尤珊珊撅起了嘴，“秦淮，我真是白疼你了，你眼里只有你许琳姐姐是吧？”

    秦淮赶紧走过去抱着她的胳膊，煞有其事道：“怎么可能，我昨晚才梦到珊珊姐，不然也不可能一放假就跑来看你。”

    尤珊珊故意板着脸：“我这可没有零食。”

    秦淮理直气壮：“我是在乎零食的人吗？不是！我在意的珊珊姐你倾世的容颜！”

    “噗嗤……”尤珊珊绷不住了，笑得浑身发颤，“你这小鬼，这张嘴真是绝了。”

    从桌上拿过三本书递给他：“本来是给我小侄女买的童话书，便宜你了。”

    秦淮一看封面，当场就无语了。

    【葫芦娃】

    你把我写的书买来送给我。

    这事情，有点搞啊！

    尤珊珊继续说道：“还真是巧了，这书的作者跟你同名同姓，本来我还不准备买的，看到这个才买下来，等下班我再去给我侄女买一套。”

    看秦淮的表情不太对，就问：“怎么？姐姐送给你的礼物你不喜欢吗？”

    “呵呵。”秦淮干笑两声，表情恢复正常，“喜欢，姗姗姐送的礼物我怎么可能不喜欢。”

    算了，总归不是暑假作业，这就不错了。

