    季樱心中一凛，搁下手里的勺子，转头去看季老太太。

    “看我做甚？”

    季老太太冲她翻翻眼皮：“怎么，你祖母这么大岁数了，竟不是个心里糊涂的，样样事门儿清，叫你觉得意外？”

    季樱摇了摇头，没作声。

    “你是个什么东西，我还能不知道？”

    季老太太含笑嗔她：“打从回家来，我眼睛里可都瞧着的，你哪里是能吃亏的性子？小心眼子委实不老少！从上回你二哥哥冤枉你那事儿，我便看出来了，不等他发难，你已是预备在了头里，这回多半也是如此吧？以前瞧着像个二愣子似的，遇事只会跳脚，叫嚣着要打人，如今倒是长了心了！”

    一面说，一面轻叹了一声：“那二年，也不知你在村里怎么过的……”

    这意思，还是在说她在蔡广全家那两年过得不好，清苦不说，再不能任意妄为，怕是憋了一肚子的委屈，连性子都变了。

    然而也只感叹了这一句，她便又接着道：“你大伯娘这人，嫁来咱家二十来年，要说一点不顺心的地方都没有，那实在不大可能，牙齿和嘴唇有时候还打架呢，何况是人？可她就愣是一点纰漏都没出过，无论何时，永远在我跟前一副笑模样，瞧着半点脾气也没有，固然挑不出错儿来，却多少让人觉得，像戴了副面具似的，瞧不见真心。”

    这话若换了旁人，多少显得有点不识好歹——儿媳妇对你好还错了？事事儿顺着你，反而不落个好字？但搁在季大夫人身上，却委实很合适。毕竟，这位确确实实通身长满了心眼子，壳子瞧着是个女菩萨，内里多少阴私，只有她自个儿清楚。

    “但这事，我着实不想管，更不愿让你当着全家人的面说出来。”

    季老太太说着话，朝季樱脸上看去：“一则，就是我方才同你说的，人前得给你大伯伯一房留脸，二则，他也是三十多岁的人了，他老婆的事，难不成还要我这当娘的给撑腰？我可没那多余的力气，凭他自个儿折腾去吧！”

    话里的意思，季樱听明白了，却没言语，依旧定定地瞧着季老太太。

    “昨儿你大伯娘要来闹这一回，想必你也是早就知道的吧？”

    季老太太淡淡一笑：“我不管你手里有她什么把柄，别在我跟前嚷嚷出来，我不想听。你只管去你大伯跟前同他叫唤去，该怎么处理，让他自己做决定。他是咱们家的长房长子，等我和你祖父没了，这个家终究是他说了算，总不能一辈子躲在我们背后，凡事全由我这老东西拿主意，你说呢？”

    所以说，她心中还是担忧的吧。

    季家的情况，不比那些个高门世家，简简单单的暴发富户，没什么权势可争，就免不了有人爱躲懒。

    季海便可称作是个中翘楚。分明是家中长子，正经的生意不去照应，偏要开私塾，那也随他去了，但若是连家事都支棱不起来，说句难听的，将来季老太太百年，恐怕还真是连走都走得不安心。

    季老太太语气柔缓道：“你爹不在身边，我若不管你，你还真就成了个孤苦无依的小可怜，但你大伯娘不一样，她的事，让你大伯操心拿主意去吧。昨儿你心里觉得委屈，我明白，但我并非是想堵你的嘴，这道理你可懂？”

    季樱点点头，低低应了一声。

    顿了顿，忍不住开口问：“祖母当真一点都不好奇？”

    “喙，我活这么大岁数了，什么没见过？”

    季老太太斜她一眼：“当我跟你一样，没见过世面，一点子小破事也当成宝哇？”

    “那……”

    季樱想了想，抬头与她对视：“大伯娘说的话呢？祖母就丝毫也没怀疑？”

    “哈！”

    季老太太笑出声，一指头戳在她脑门上：“怎么着，我若是也起了疑心，你是不是连我这祖母也不要了？小没良心的玩意！”

    半真半假地骂了两句，这才收敛笑容：“性子变了，那是有的，甚而容貌也与两年前并非完全相同。但我自家的孩子，难不成我还认不出？你大伯娘拿这个来说事，那是她心瞎，我可是有数的，我季家的孩子，真的，永远假不了。”

    老实没客气地一巴掌拍在季樱背上：“舒服了，开心了？你祖母可没叫你失望吧？昨儿若不让你大伯娘把事情闹开，再往后拖，她也不会善罢甘休，倒不如早些，如此一来，即便家中再有做此等想法的，也只能咽回肚子里了。”

    季樱登时叫了声痛，就势往季老太太怀里倒去：“祖母想得周全，孙女这会子心下舒坦多了。”

    “你少来这套！”

    季老太太便正好摁着她又打了两下：“甭跟我耍嘴皮子，我这就打发人把蔡广全叫来，你给我好生交代清楚了，前前后后究竟是怎么回事！”

    ……

    早饭摆上桌，祖孙俩安安心心地吃了，果然将蔡广全换了来，把事情在季老太太跟前理了个明白。

    季樱也算坦白，大大方方将如何偶然听到季大夫人与那婆子说话，如何打发桑玉去找蔡广全却连着几天不见其踪影，又是如何在机缘巧合下找到被绑在家中的何氏……如此种种一一和盘托出，独独隐去了孔方和沙大飞这一节。

    她此番是打定了主意要让季大夫人栽跟头的，孔方这人暂时留着还有用，若被季老太太知晓了他的所作所为，怕是难再有自由，反而坏事，倒不如先瞒着，只推说所有事都出自何氏之口，又编了两句瞎话，也就将事情糊弄了过去。

    既已说明白了这事，蔡广全自然没有再留下的必要，季樱同季老太太打了招呼，便与他一块儿往外走，预备让桑玉带他去瞧何氏，也好让他安心。

    桑玉担心了整晚，这会子见了季樱的面，一颗心方落到实处，也没多说，驾着马车，让蔡广全往车头上坐稳，便要出门。

    “你等会儿。”

    季樱忙唤住了他：“住双井路的那个男人，是什么情况？”

    说的便是司洪昌。

    “昨夜阿修去了。”

    桑玉看她一眼：“倒是没打得太厉害，就是……那司洪昌的一条胳膊一条腿，叫阿修给掰得脱臼，莫说是出门，就连日常生活也难应付了。”

