    第749章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水不想提乐静媛，反正接下来她要做的事，是把已经给出去的东西拿回来。

    洛水不想林烟纠结，开口道：“行了，你别管啦，这事我心里有分寸，趁时间充裕，把宣传照拍了吧，我觉得你接下来可能会忙起来了。”

    说这话时，洛水眼神闪过一抹亮光。

    希望后面的惊喜，烟烟能喜欢！

    林烟丝毫不知道洛水暗搓搓在算计着，她面带苦笑。

    “什么忙起来啊，我只希望有戏拍就好了，哪怕是龙套都可以啊，没曝光、没戏拍就离凉凉不远了。”

    虽然她本来就很凉凉！

    担心把负能量带给好友，林烟又连忙转移话题，说道：“你不是说要拍宣传照吗？我们现在去吧？去哪里啊？”

    “我约好了，你跟我走就是。”

    “好啊，那我就不操心了。”

    当天下午，某处古园里。

    林烟换了三套不同颜色和风格的‘罗绮阁’的服饰，拍出不少硬照，或美艳魅惑，或纯美清雅，无一不美、无一不让人想收藏。

    洛水请的是在业内小有名气的化妆师和摄影师，在时尚和美这块儿把握得死死的。

    林烟没有被要求摆出什么造型，只说了一句随心，抓的是自然状态下的人景相合。

    拍完后，林烟看着镜头中美好的自己，神情有些恍惚。

    “洛洛，这是我吗？好，好……”

    她想说好好看，担心给洛洛丢人，硬是忍了下来。

    洛水却没有这方面的顾虑，笑着说道：“好好看是吧？确实很好看，烟烟本来就很好看啊，五官很柔美，颜值超能打的，以后肯定会火起来的，

    只是……该学的你得学起来了，机会都是留给准备好的人，若是一个绝好的机会摆在你面前，你却没能力拿下，那该多可惜啊！”

    她第一个投资项目打算进军娱乐圈，会给林烟一个机会。

    可是，如果烟烟没有实力，到时候也是被群嘲的对象。

    这是她不想看到的。

    所以如今的当务之急是，林烟尽快提高自己的业务能力，把各方面素质提上去。

    林烟察觉到洛水眼神中的郑重，心跳突然有些快，莫名有种前面铺了一条宽广大道的感觉。

    “嗯嗯，我会的。”

    回去就报班，该学的立刻学起来！

    当天，洛水和林烟单独在外面吃了晚饭，两人就告别了。

    洛水回到家已经晚上十点多了，洛星舟看到她这会儿才回来，脸色莫名发黑。

    “姐，你是女孩子，回来的太晚了吧，要是出什么事怎么办？

    以后你再回来这么晚，打电话给我，我出去接你，你再这样，我就告诉大哥了。”

    洛星舟一脸不悦地看着洛水，看着她的表情像是在看一个让大人操碎了心的熊孩子。

    洛水一头黑线，坐到弟弟身边，揉乱他的短发，哼了哼道：“你除了告状还会干嘛？再说了，我都二十多岁了，难得回来晚一次，你就碎碎念啊，当心变成啰嗦的老公公……”

    洛星舟拂开她的手，瞪大眼睛不满道：“洛水同学，你最好摆正态度，不然我真告诉大哥了！

    你是女孩子，还是好看的女孩子，外面坏人多着呢，不怕一万就怕万一，实在晚的话你打个电话给我总成吧。”

    (本章完)

