    雪染决定离开雷泽，与伏羲一同前往昆仑的时候，一向喜欢拌嘴却从不真动气的他们，破天荒的大吵了一架。

    雪染满目疼痛的质问他：“那你呢？你大了我上万岁，又懂什么是情爱吗？”

    那时候，墨珏气雪染不懂他，不在乎他，但是，现在想起来，墨珏却是肝肠寸断。

    雪染说的没错，他枉活了上万年，竟然从未懂得什么是情爱。

    雪染在说出这些话的时候，眼中泛起的疼痛目光颇为沉重，当时墨珏看见了，只是，那时候他只顾着自己的心情郁结，并未注意到自己的所言所行，会给雪染带来怎样的伤害。

    所以，现在他遭到报应了！

    雪染让他看清楚自己的心意之后，便永远的离他而去了。

    墨珏终于体会到了雪染口中那种失去挚爱的痛苦，也真切的体会到了悔恨的感觉。那种奋力抗争，却依旧无能为力的感觉，让他的五脏六腑都是被碾碎了的疼。

    如果再给墨珏一次机会，他一定不会再抗拒表达对雪染的爱意。

    但是，现在说这些又有什么用呢？

    雪染是妖，不是人，灵力散尽便会灰飞烟灭，再也不会转世重生了。

    雪染完全没给墨珏使用同生咒的机会，墨珏又如何能够等到雪染的来生呢？

    墨珏满目失神的望着雪染渐渐化为乌有的身体，眼睁睁的看着近在咫尺的她，即将消失殆尽。

    片刻之后，雪染的胸口缓缓升起了一枚闪着淡淡白光的圆球。

    透过那个圆球近乎透明的外表，墨珏隐隐约约的看到里面似乎有一颗鲜红的圆珠。

    一阵淡淡的血腥气袭来，墨珏恍然惊觉，这哪里是什么圆珠，分明是一颗血滴。

    这血滴透出的气息墨珏太熟悉了，是雪染的，也是他自己的。

    墨珏突然想起，昆仑山上，他曾赠与雪染过一滴麒麟血。可是，那滴麒麟血分明应该溶于她的血脉之中了……

    怎么会……

    这是？

    雪染的元神！

    雪染竟然用自己的元神盛着那滴麒麟血！

    原来，她将它当成无比珍贵之物，小心翼翼的收藏了起来……

    墨珏僵硬的伸出手，慌乱的在空中抓着。

    他奋力的将雪染飞速逃散的灵力小心翼翼的收集起来，连同她那颗破损的元神一起，用那方雪染寄给他的素帕轻柔的包裹住，谨慎的藏了在自己的元神之中。

    似乎这样做，雪染便能够离他更近一些。

    墨珏微微垂着双眸，就一直这样满目失神的捂着心口跪在云端，一句话也说不出来。

    高比见雪染为墨珏挡下了攻击，心里说不出的诧异与心痛，蚩尤打出的那团跳动的火焰映在他的瞳孔里，一片嗜血的殷红。

    突然，高比想起了什么……

    是红莲业火！

    蚩尤使出的竟然是红莲业火！

    他未曾料到，蚩尤不但暗暗转修了火系法术，还颇有成就，就连高阶的红莲业火都能够轻而易举的打出来了。

    高比皱紧了眉头，蚩尤被封印在昊天塔里数年，想必是弃了正道，随着塔中的火麒麟修炼了火系法术，然后又入了魔。

    那火麒麟虽是凶兽，却灵智未开，说到底还是个不通人性的出声，根本及不上蚩尤那般阴险狡诈，诡计多端，所以，多年来才一直无法从昊天塔中逃脱。

    若是蚩尤与火麒麟之间达成了某种契约，那此战蚩尤胜了，岂不是会将塔内妖魔悉数放出？

    那六界怕是要彻底乱了！

    见蚩尤想要再次出手击碎墨珏的结界，高比眼中燃烧起了炙热的怒火，立刻飞身前去，挡在了墨珏身前。

    他目光如炬的望着一脸凶狠的蚩尤，大声斥责道：“你一介上神竟然堕落至此，不惜弃了正道修炼魔功，还妄想屠戮昔日同僚！本神今日便要替天行道，为天下苍生除了你这魔头！”

    蚩尤满不在意的收回了手，冷冷的哼了一声。

    他的嘴角噙着一丝阴寒的笑意，眼中满是不屑与蔑视，出言讥讽道：“王者才配称作天，就你这般碌碌无为，一事无成，也配说替天行道？”

    此时，后祈也突破了重围，赶紧飞身至高比身侧。

    他望着狂妄不羁的蚩尤，目光凛凛，扬起头，大声说道：“你如今已再不是众人敬仰的天神，而是万人唾弃的魔物，今日，本神与帝神必将亲手惩治了你！”

    蚩尤像是听到了什么极为好笑的话一般，突然仰起头，狂笑不止。

    蓦地，他那双凌厉的眸子不断在后祈与高比身上流转，脸上的笑意渐渐变得十分阴森。

    他轻蔑的回道：“你们也不掂量掂量自己，竟然妄想战胜本尊，真是痴人说梦！也罢，左右今日本尊要将你们所有人杀尽，你们谁先死，谁后死，又有何差别？”

    “废话少说！纳命来！”后祈大喝一声，率先伸出手。

    他双手结印于额前，汇聚灵力与掌心，蓦地举过头顶，劈出一道金光，强盛的灵力带着疾风化作刀刃，狠狠向蚩尤身上劈过去。

    降龙斩！

    蚩尤并未躲避，而是双手交叉于胸口，手腕迅速向外一翻，就毫不费力的将后祈挥出的那道金光击碎了。

    高比与后祈不禁衣袖掩面，去抵挡疾风中飞驰而来的碎片。

    蚩尤的唇角漾着一丝得意的笑容，薄唇轻启，溢出一句极为轻蔑的话语：“你们就这点本事，还想杀本尊？”

    后祈唤出指天剑，迅速飞身至蚩尤身前，扬手直击他的心口。

    后祈的这一击似乎并未想着成败，只是企图与蚩尤近身搏斗，找到他身上的弱点。

    下一刻，蚩尤的手掌也一抖，破云刀被他紧紧的握在手里。他大手一挥，将刀面横在身前，毫不费力的就挡住了后祈的攻击。

    高比周身一转，出现在蚩尤的身后。他的掌中无形的剑射出了一道夺目的长虹，直直的向蚩尤的后心刺去。

    蚩尤似乎是一早便发现了他的意图，就在剑头离他的脊背仅剩下一寸距离的时候，他的周身突然闪耀出一道妖异而强烈的红光，将高比的攻击死死地挡住了。

    随即，自蚩尤身上的不断跳跃着霹雳作响的红色光芒大盛，将整个天空映的格外诡异。

    蚩尤身上的红光渐渐变得发黑，他的一只手上盛着殷红的火焰，燃烧的火光迅速聚集，形成了一个火球。染血的衣摆随着狂风飘动，挺拔的身躯在蒙蒙的雾气中十分扎眼。

    高比一刻也不敢掉以轻心，他暗暗在手中聚集了大量灵力，用力的握住剑柄，悉数注入手上的剑中。

    顿时，柔和的白色光芒在剑身上若隐若现。

    后祈亦是全神贯注，他一手持着指天剑，直直的立在云端，身上散发着淡淡的金色光芒。

    蓦地，蚩尤将手中的火球迅速推向高比，另一只手挥起破云刀，向后祈的身上斜劈过去。

    一正一邪展开了殊死的较量，强大的灵力迅速碰撞在一起，光芒四射，惊起骇浪，整个天空瞬间一片明亮，耀人双目。

    高比与后祈虽是竭力抵挡，却抵不过蚩尤的敏捷与强劲。

    两人的身上纷纷受了伤，一连后退了好几步，皆是单膝跪在云上，口吐鲜血。

    即便如此，他们却依旧强撑着身体，站起身来重新投入战斗。

    天地间回响着接连不断的碰撞声和怒吼，双方交错攻击的动作十分迅猛，让人看的眼花缭乱。

    蚩尤强悍的躯体，使高比与后祈二人不得不依靠自身强大的防御力，一直处于被攻击的状态，根本就没有足够的时间将体内偌大的灵力聚集到一处。

    三人身上的衣物已稍显凌乱，却依然掩饰不住体内那股强大的气息和眼中的怒气。

    疾风略过，他们的身影又迅速的交汇在了一起。

    后祈凌厉的剑气疾挑而来，高大的身影大步一跨，飞快的旋动跳跃，一阵青色的旋风丝毫不让的挥出一道强大的力量，洒脱中藏着无以伦比的杀机。

    蚩尤的周身聚集了大量黑色的雾气，先后飞快的钻入了他的身体。

    无边的乌云中似乎有张牙舞爪的光龙浮现，一道道雷霆震耳欲聋。

    蚩尤收起破云刀，双手交叉于胸口，瞬间燃起一团炙热的火焰。

    随着他手掌中的火球越滚越大，蚩尤突然将双手举过头顶，用力的将火球朝着后祈与高比的方向抛了出去。

    猩红色的火球迎面而来，后祈本能的想要抬手去挡，但是，在如此猛烈的攻击下，他的反抗最终变成了徒劳。

    最后，他只能无力的跪在了云端。

    红莲业火焚烧之处，后祈的肩膀至小大腿多了一道触目惊心的灼烧伤痕，任凭他极力压制依旧疼痛万分。

    高比的身上也是同样的伤痕累累，他的眼中飞快的闪过了一道精芒，想要驭剑而去，奈何身体却像是被突然抽空了力气一般，浑身乏力，不受控制地在云端栽倒了下去。

    琬琰眼见着高比一直处于劣势，心中万分焦急，墨珏又深陷在失去雪染的悲痛中，不能自拔，似乎都周围发生的一切都漠不关心一般。

