    战斗和装叉状态退转的王青，又恢复一脸苦色，和头顶双髻十分契合。

    他掐住涂云生的后脖颈，温柔问道：

    “涂师弟，你刚才是不是想要弄死为兄呀？”

    涂云生干笑几声，连连否认。

    “那为何不说明白里头足足有一千头朱猿？眼睁睁看着为兄这小小身板儿冲进去，差点便被那些粗鲁的大猴子糟蹋了, 你存的是什么心？”

    涂云生心说，谁让你用那种“你们都好弱好可怜”的眼神看我，我小涂涂也是有自尊的好吗？

    不过话不能这么说，涂云生端出一副委屈神色来：

    “师兄，以你的谨慎，我以为咱们会绕过去的，谁想到许久不见, 王师兄你竟然变得如此生猛, 简直威武昂藏，凶悍的一塌糊涂，连法域的顶级荒兽，也不能和你相提并论，竟然就直接冲了进去。

    叫我想要拦你都不及，这确实怪不得小弟呀。”

    王青眯着眼看了他一会儿，才哼了一声：

    “居心不良，但还肯说实话，这回便罢了，下次如果再有此事，为兄可就要把你团成一团，塞进屎壳郎的粪坨坨里头去了，据说小屎壳郎咬起人来，可是很疼的。”

    涂云生一阵鸡皮疙瘩，赶紧说再不敢了。

    齐志和站在一旁，颇为新奇地看着两人——要是论关系亲近，除了四明山的同门, 涂云生应当是王青最亲近的诸派修士了。

    想来王青应该不会那么对涂师弟的，只是说笑罢了。

    涂云生却是暗暗抹了把冷汗, 他还真没有这份自信，这个王师兄，他也算是颇为了解，有一股疯性潜藏在心底，很难捉摸。

    所以接下来，每每轮到涂云生探路时，他必定尽心尽责，再没有出什么纰漏。

    除了有一回，他们走过一棵不起眼的杂草，杂草上有一滴清莹露珠，咕噜噜一滚，砸落在王青脚下，竟然从里头飞出一头元婴期的大刀螂，足足有二十丈高下。

    两只前足寒气森森，好像两把四十米长的大刀。

    王青被吓了一跳，正准备拿涂云生给它填填肚子，再拿一身金甲的齐志和绷断它的牙, 好让自己有机会逃跑。

    结果这大刀螂却十分和平, 只是看了他们一眼，就又钻回了那滴露珠里，重新飞回杂草的叶尖。

    这滴露珠随着叶尖一点一点，晃悠悠的模样，跟其它露珠别无二致。

    三人骇了个半死，夹紧尾巴走了几千里路，才敢大声喘气。

    涂云生声音还有些颤抖：

    “那滴露珠，就是它的荒界吧？”

    道场、魔域、妖国、荒界——仙魔妖荒四方，各自元婴期的道果，其实都大差不差。

    那头大刀螂明显已经是元婴后期的大荒君，炼就的荒界足以把自己完全装入其中，再进一步，就是能够干涉外界，掌风云水火的化神荒尊。

    王青把夹紧的尾巴放出来，才瞥了涂云生一眼：

    “涂师弟怕甚，这等大荒君当面，我们不过是几个不起眼的小虫子，它岂会把我们放在眼中，只要我等别作死去招惹它，自然不会有什么危险。”

    涂云生和齐志和，都看向一脸苦色，但神色不动的王青，不由暗暗佩服道：

    还是王师兄见过大世面，看来诸派地界果然是个金丝鸟笼子，一直在里头厮混，除了自我感觉良好，时日一久，凤凰也要变成土鸡。

    两人都觉得这一趟来的十分应该。

    哪怕不为了遗迹和云鼎果，这一回经历，对两人修行的好处，也是受用不尽。

    离他们几千里外，那滴露珠里头，大刀螂挪动了一下身子，嘟囔了两句：

    “还以为能打个牙祭，居然是天灯魔宗的大月天灯使，要是吃了他，大月尊那疯子必定要把我炼成灯油，而且天灯魔宗里，谁能拒绝一只大刀螂天灯呢？

    罢了罢了，大月尊巡照四方，月相万千，还是不要惹他。”

    王青对此一无所知，根本不知道天灯魔宗的天灯使，竟还有这般好处。

    三人谨小慎微的赶了三十万里路。

    一路上王青不知打了多少次架，身上的八宝葫芦几乎用尽，闯进去的荒古碎片俱都光怪陆离。

    也颇遇上几次危机，幸好他一身本事已经不弱，总归有惊无险。

    “总算到了。”

    他们终于来到了齐志和那枚禁符指向的荒古碎片所在，等齐志和激发禁符，一三足大鸟从参天巨树的树梢落下，羽毛华丽，背对他们，尾羽一翘，一枚花纹斑斓的鸟蛋挤了出来，落地就化作一扇古朴门户。

    王青嘴角抽搐，走进大门的时候，尽量避免碰触到它。

    千奇百怪，真是千奇百怪。

    这处荒古碎片并不大，只倒伏着一艘百丈长舟，通体金铁铸就，玄光幽深，冷硬顽固。

    齐志和眼睛一亮，招呼着王青二人，便飞进了长舟。

    这位留下禁符的前辈，显然是受了重创，只能匆匆留下禁符，就坐化了，如今不知多少年后，才等到有缘人来。

    齐志和凭借禁符，很快就打开禁制，得到一枚乾坤镯，里头最引人瞩目的，乃是一些玉册。

    上面录述着一些叫王青感到心惊的内容。

    此人叫金灵真君，修为已达元婴后期，他称自己三百年前结丹时得到一份机缘，来自上古时期的金母道。

    除了一套能够修炼到化神期的《金母元灵功》，还有炼就元婴道场金灵天舟的法门。

    金灵真君此后突飞猛进，三百年时间，就从结丹初期，修炼到了元婴后期，离化神神尊只有一步之遥。

    而正当他寻找突破机缘时，竟然意外遇上一位自称是上古金母道真传的修士，此人修炼的也是《金母元灵功》，却和金灵真君修炼的并不一样。

    “那人称金母道以女为尊，同样的功法，男修修炼，便会被女修克制，而且金母道女弟子，若是能够吞噬一只男弟子的元婴，便可以阴阳和合，打下突破化神的基础。”

    金灵真君奋力一战，耗尽本源，虽然没叫那金母道真传得逞，但也油尽灯枯，故而留下传承，只说请有缘之人寻一位女子，传承其衣钵，待得得道之日，必要手刃仇人，以祭奠他在天之灵。

    很正统的机缘套路。

    看来齐志和，果然是个规规矩矩的主角。

    王青见齐志和十分犹豫，这等上古镇压一宗的法门，吸引力实在太大，但是金灵真君的忠告言犹在耳，他也不敢无视。

    “王师兄，上古覆灭已久，怎么还会有金母道真传存世？莫非也是得了这般机缘的？”

    王青摇摇头：

    “倒也未必，百足之虫死而不僵，上古宗门神通广大，谁也不知道它们如今的模样，我曾听说，在那十八龙门之外，已经有许多上古门人四下活动，意图复辟。”

    这便是叫王青心惊的缘故，上千年前，就有金母道余孽活跃于这方地界，到了今日，更不知道是什么艰巨局面了。

    齐志和叹了一口气：

    “这门《金母元灵功》十分契合我，恐怕那镇山霸下的石碑上，也不会有更合适的了，若是错过，当真可惜。”

    王青凝眉思索了一下，突然眼睛一亮：

    “我听闻那镇山霸下的石碑上，除了刻录了许多功法之外，也可以将自家功法刻录其上，查缺补漏——不如你将这《金母元灵功》刻录上去，再让牠为你度身推衍，说不定便可以祛除隐患。

    此举虽然有外泄功法之虞，但想来对齐师弟是利大于弊。”

    齐志和也是精神一振，觉得王青的提议十分好，不由收起这门功法，拿起另一枚玉册来。

    这一枚玉册上，记录着金灵天舟道场的开辟方法，地上倒伏的百丈长舟，便是金灵天舟道化之后所留，此时自然已经失去道场的玄妙，但依旧是一件罕见的飞舟法宝。

    “王师兄，这玉册上说，金灵天舟的核心，乃至一座金母池，池中的金母灵液，乃是洗练金行法宝的绝佳之物。

    此舟积蓄了上千年的金母灵液，效用更上一层楼。王师兄那枚八足法宝之胎，用了金精铁和冥金为主材，还合练了许多其它金铁矿物，若是能够洗练一番，好处必定极大。”

    齐志和也是有些不好意思，说是请涂云生和王青一道探索遗迹，但这处遗迹十分简陋，进了门就是机缘，根本没有任何发挥余地。

    幸好还有一池金母灵液，否则涂云生那还好说，弥补起来还算容易。可是王青这里，却要费思量了。

    王青也不拒绝，来到金母池前，里头果然有一汪灵液。

    他引了一滴起来，弹指打去，这金母灵液顿时炸开，仿佛暴雨梨花，在船板上留下一大片细细密密的孔洞。

    嘶。

    这要是个傻的，下手去碰，只怕骨肉销磨就在须臾之间。

    王青将巫神八足现出，这枚法宝之胎已经越发威严深重，丝丝缕缕的劫气凭空生出，一点一点地汇聚到背后的虚棺之中。

    他后背轻轻一振，巫神八足就落进金母灵液当中，这件法宝之胎，和他的巫神神体一体两面，所以每一丝变化，都能被他清晰感知。

    巫神八足落进金母池后，先是有销金蚀骨之痛，然后融化凝固不断交错，到了最后，一股圆满之意蓬勃而起。

    竟是成就法宝！

    王青心神之上的巫神蛛，此时足尖闪烁，开始显现出密密麻麻的纹理来，与此前大不相同，和身下的两圈心印交相辉映。

    《十三蛊心印》的修行，似乎受到巫神蛛进阶的刺激，突然往前跳跃了一步，第三圈心印，已经开始若隐若现、虚虚实实。

    蛊印空间的十三元婴儿，此时更开始头咬尾，连成一圈儿，一股虚空波动从圈中心波荡而出。

    “啊！”

    王青短促地惊叫一声，整个人便从原地瞬间消失，仿佛一道弧光掠影，在这一处虚空碎片划来划去。

    齐志和和涂云生，看得目瞪口呆。

    王青速度之快，甚至连残影都来不及消失，一瞬间这一处小小的虚空碎片当中，竟然充斥着几百个王青，天上地下，无处不在。

    片刻之后，王青才重新出现在原地，残影也渐次散去。

    他吁出一口气。

    这长空印实在霸道，若不是《九锻燃灯法》被提升到第五层，而且巫神神体刚刚也得了大好处，这一番长空穿梭，恐怕要把他的躯体肢解。

    到时候便是，这里一只手，那里一只耳朵，连两个毛蛋儿，都要离分。

    啧啧。

    不过第三长空印提前炼就，却让他惊喜不已。

    此时王青心神中，巫神蛛底下，已经有三圈心印，所谓一生二，二生三，三生万物，三圈心印成形，并非简单的提升。

    虚空无形，腾空无迹，长空无极。

    三圈心印齐齐大放光明，王青心神空间旋即“轰隆”一声，炸的他几乎翻了个白眼昏厥过去。

    片刻之后，他发现自己的心神空间几乎放大了十倍之多，而且心神空间也不再是一团混沌，反而凝结成一座三层宝塔。

    巫神蛛盘踞在底层，八足足尖秘纹流转，背上是一座琉璃灵柩，一点灯火则挂在塔顶，照彻万方。

    当王青把心神落在那一点灯火上时，突然咔嚓一声，好似打破了什么阻碍。

    而在涂云生和齐志和看来，王青闭目半晌之后，一道璀璨灵华从他百会透顶而出，煌煌烨烨，直冲而上，足有数丈之高。

    “这是灵华之光？”

    涂云生难以置信道。

    齐志和神色震惊，缓缓答道：

    “老祖曾说，法域之中有一品宗门，宗门弟子俱都灵华透顶，长达数丈，非人也。

    看来王师兄，如今也不是个人了。”

    王青此时也感受到自己灵华透顶而出，当初在天莲道战界沐浴太乙池，他的灵华天赋便大有提升，不逊色于天剑宗弟子。

    如今十三蛊心印炼成前三印，形成神识宝塔，竟然叫他提升到如此地步，可比肩浮黎宗、四极剑窟弟子。

    真是不可思议。

    灵华之光突破之后，有许多不同，还要王青慢慢摸索，不必急于一时。

    他睁眼看向面色复杂的涂云生、齐志和二人。

    “齐师弟，你且收了金灵天舟，我们这就去寻那镇山霸下吧。”

    齐志和应下，祭起禁符，将金灵天舟收入体内，只听得咔咔咔一阵爆响，齐志和身上金光大作，显然也是突破了一重炼体境界。

    涂云生左边看看，右边看看，不由悲从中来。

    齐志和不由温和安慰道：

    “涂师弟不必担心，等找到镇山霸下，为兄便陪你去找云鼎果，到时候你炼成法宝丹炉，也就非今日可比。”

    王青看着涂云生哭哭啼啼的模样，只觉得十分熟悉，真是奇怪。

    “涂师弟，你若是能从镇山霸下那里寻到一门本功，就可以改换根基，远超你丹台宗的前辈祖师，何必消沉？”

    涂云生这才收起沮丧神情。

    三人从虚空碎片出来，发现那三足大鸟，短短时间，竟然变得垂垂老矣，等那门户渐渐消散，更是长颈低垂，倒毙在地。

    齐志和叹了一气，施法将其埋葬。

    “王师兄，涂师弟，走罢。”

