
岳锋则是在观察这个驿站，在考虑，假如以这个驿站为点，应该如何防守。

按照林延贤的意志，他是肯定不愿意先进攻，给豫章百姓带来一丝一毫的伤害。

不能主动进攻，那么就只能是被动地防守了。

岳锋看这羽林卫训练刻苦是一定的，但就是少了一股彪悍的气息。羽林卫跟边城的兵不一样。

哪怕羽林卫的兵甲，体格素质都比边城的兵要强，但是羽林卫跟边城的兵比起来，也不过是五五开。

羽林卫它也敢拼，也敢杀，但是就是少了一股子很劲儿。少了一股子令人生畏的煞气。

对于羽林卫，岳锋锋还算是比较满意了。他们只要经历一场战争，就能立刻脱胎换骨。

他们可能面对的对手是县兵。

至于为什么用了可能二字，岳锋觉得他们的对手最终可能不仅仅是县兵。

他需要多方面的考虑，结合各种情况。无论是最好的，还是最坏的，他都要考虑到。

最好的的情况自然是皆大欢喜。最重要的其实应该是去考虑最坏的情况。

去为最坏的情况做设想，假如驿站没有守住，他们失去了驿站，在没有防御点之后，他们应该怎么办。

在岳锋初次见到县兵的时候，其实他就已经对豫章县兵有了基本的判断。

而后，他用极其浅显地化妆术为张家和易容，县兵竟然只是检查了个过场，他们就那么简单地带着张家和大摇大摆地进了豫章县城内。

这无疑是一种懈怠，是一种松懈。就算是有可能得了梅毒又如何，如果是边城的兵，他们一定会跟一伍的兄弟交代好家里的事情，然后，毫不犹豫的上去掀翻草帽，仔细辨认进城的人。

而豫章县兵的表现无疑是令人失望的。

作为西行使团中的一员，豫章县兵的表现，让岳锋窃喜。因为没有他们的松懈，也就没有张家和混进县城的机会。

但是，作为生在边城，长在边城的人。豫章县兵的表现实在是不尽如人意。这让岳锋很失望，原来这就是被边城保护着的内地的县城的城防吗？

如果有敌来袭，踏破这样的县城，只需要一天。不，或者一天都说多了，如果是精兵悍将，那么半天也不是没有可能。

大周的武备松弛到如此地布，实在是让岳锋感到既失望又愤怒。其实边城近几年的城防也在内地化，就好像大周已经是天下太平，要城防无用一样。

然而实际上，北狄奇袭青峡不过是几个月前的事情。

战争它从来都没走远，它一直在黑暗的地方盯大周，等到大周松懈到不能更松懈的时候，它就会登门拜访。

按照正常的情况下，豫章县城的守备是无法跟羽林卫相较的。

如果到了危急存亡之时，豫章县城的县兵或许会激发潜能，发挥出前所未有的战斗力。

但是同样是危急存亡的关头，他相信羽林卫的潜力更大。

现在岳锋唯一担心的就是豫章县兵他们“围”驿站的勇气来自于何处？

勇气总不可能是凭空而来，所以豫章县兵肯定是有所依仗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63512453"  chaptername="第173章：有依仗">加入书签</a>
</div>
