    龙城因为门阀之祸，龙庭要员全部牺牲，百废待兴。

    扫除了门阀，龙庭内又有大量官职空缺，以前被高门大家打压的寒门学子，终于有机会报效龙城。

    甚至一度出现了白天看书，晚上外出抓捕门阀余孽的风潮。

    因为怪物安保公司提前进驻龙城，甄别笼络了不少龙城本地人士，不少沙都的卧底间谍，在怪物安保公司的运作下，摇身一变成了世代居住龙城的本地百姓。

    借着这次官职空缺的机会，提拔了不少沙都情报部门的自己人，担任龙城高官。而次一级和普通官员的位置，就提拔龙城的有志之士，给他们一个报效龙城，发光发热的舞台。

    仅这一件大事，就把门阀之祸带来的负面影响降到了最低。

    加上龙城官方的刻意引导，很快门阀之乱的热度就被压到了最低，龙城的百姓们开始了正常生活，讨论的话题也都是谁家的孩子争气，考上龙城官员走马上任，或者是官方宣传的《自由联邦边防安全会议》上。

    自由联邦边防安全会议，在宣传中是有关于整个自由联邦边境防卫问题，这次会议想要自由联邦建立一个一体化的边防体系，而非各自为政。

    而之所以是龙城提出这个会议方案，也是因为在斥巨资引进荒原狼后，龙城赢得了一场史无前例的大胜。只要有荒原狼骑兵在，日后的兽潮不足为据。

    现在沙都解决了机械神教和废土帮的威胁，兽潮也不再是龙城的心腹大患，这种情况下没有了外部威胁，双方可以展开更多紧密深入的合作。

    很快，《废土星早报》就报道了有关龙城城主许天照提出的《自由联邦边防安全会议》，并且围绕着自由联邦三大势力真正统一边防，展开了激烈讨论。

    正方认为这次的提议还是十分积极的，如果真的可以组成联合边防，三大势力就不会各自为政，展开密切合作也会促进三方关系，三个势力无论是政府还是民间交流也会更加频繁密切。

    反方认为这顶多是一个口号式的会议，不会有任何实质性成果。

    原因就是三个势力之所以联合在一起，是因为外部威胁。现在沙都和龙城的威胁不再，双方各怀心思，很难毫无芥蒂的合作。

    法夜联邦仪会厅。

    奥古斯丁看着许天照提出的一纸倡议，面无表情。

    将邀请函放在桌上，奥古斯丁缓缓抬头，看着长桌两侧的外交人员、以及各位联邦议员、官员，问道：“各位觉得法夜是否需要参加这个所谓的安全会议？”

    长桌两边的官员、议员们看着毫无表情的奥古斯丁，揣摩不透元首的想法。

    场面顿时陷入了寂静与尴尬。

    片刻后才终于有人大着胆子发表自己的意见。

    “元首，我觉得没必要。许天照心思颇多，这次前脚解决了兽潮，龙城内部又爆发了门阀之乱，刚平定叛乱，许天照就提出一个安全会议，倡导三方联合边防，依我之见许天照是想借这个机会巩固他在龙城的统治地位，沙都和我们只不过是他巩固统治的政治筹码而已。”

    “我赞同萧若夜萧议员的看法。龙城底蕴深厚的门阀世家被连根拔起，许天照重用寒门，龙城内部有一些旧派对此颇有微词，但却敢怒不敢言。而且缺少门阀世家，很多生意和业务都受到不同程度影响。这次门阀之乱，让许天照的统治地位受到挑战，且动摇龙城根本，所以许天照才会扯起沙都和法夜的大旗，组成所谓的‘联合军’，震慑他龙城内部的宵小。这种对法夜毫无利益，平白为他人做衣裳的行为，我觉得大可不必。”另外一位议员开口说道。

    但是很快，就有不同声音。

    “我有不同意见。固然许天照有增加政治筹码的因素，但是这个安全会议也有积极的地方。现在沙都肃清废土星西部，没有任何敌人。龙城也能够轻易击退兽潮，日后兽潮威胁将会越来越低。在这种情况下，自由联邦三大势力，就只剩下我们法夜深受幽暗森林其害。如果这个安全防务真的有效，那就可以请求沙都和龙城的帮助，减少我们自己的损失。”

    “是否加入其中暂且不提，我认为这次龙城的会议还是要去的。即便不是三方合作，我们也可以和沙都谈合作。毕竟我们才从他们手中接收荒原狼。随着怪物安保公司的入驻，他们的其他宠物也都来到了龙城，兴许有能对付幽暗森林的方案办法。”

    外交人员、议员和官员各自发表了不同看法。

    大家都说的都有几分道理，奥古斯丁踌躇不定，但是内心还是倾向于去龙城。

    倒不是说这个会议的原因，而是“故友”冷关在门阀之乱中身亡，他想过去祭奠一下。

    距离那件事已经过去四十三年，当时他们逃出来的七人，阿隆索在飞机上被暗杀，成为一桩无头公案；莫罗斯在和林克的火拼中被击杀；现在冷关死在门阀之乱中……

    七人只剩其四，奥古斯丁突然有种物是人非的感觉。

    就在元首和议会团商讨对策的时候，秘书长突然推门而入，拿着一叠文件快步朝元首走去，神色匆忙又着急。

    “元首，最新消息，沙都和龙城展开合作，双方签署了一系列经济合作计划。与此同时双边就联合边防达成初步意见，拟定撤销边境关卡，加强军方合作交流，成立统一的边境应急小队。”

    秘书长说完之后，奥古斯丁眼神立刻就变了。

    在座的官员和议员脸上也浮现出尴尬的表情。

    他们刚才滔滔不绝分析了这么多，都把法夜放在一个至关重要可以影响局势的地位上。

    可是谁曾想沙都竟然和龙城眉来眼去，打的火热到这个地步。

    许天照提议刚发出来，邀请函寄出还不到半天，沙都已经决定和龙城合作，并且直接开启了双方合作，根本不带你法夜。

    经济、军事、甚至是民间交流，加上撤销边境关卡，这热乎劲儿像极了蜜月期的小夫妻，可以说完全不设防。

    一旦这种局面形成，那沙都、龙城玩在一起，法夜无形中就被孤立。

    现在法夜的情况就相当尴尬，像极了不该在场的电灯泡，影响了沙都和龙城的卿卿我我。

    “元首，这种情况下我们不得不去啊！”长桌上的官员面色焦虑，现在已经不是他们想不想去的问题，而是沙都和龙城带不带他们玩的问题了。如果沙都和龙城撤除交界边防，宛如一体，在经济贸易军事上都有深入合作，只有和法夜依旧有边境关卡相隔，久而久之必生间隙。且现在沙都和龙城都无外祸，没有拖累发展速度更快，待过些时日沙都和龙城的国力，就会超过法夜。

    之前持反对意见的官员们也纷纷点头，他们自视清高，甚至还活在旧时代的荣光里不能自拔。

    清算日前，法夜是法夜邦联的首都，政治、经济和军事力量都是首位，龙城和沙都只不过是法夜邦联的边关城市，无论在规模还是发达程度，都没办法和法夜相比。清算日后，法夜也是被破坏最小，人口保持相较完整的城市，所以本身就带着一种优越感。

    可是现在，面对两个“小弟”的奋起直追，甚至现在不带他们玩了，这下这群人慌了。

    最终，奥古斯丁开口：“自由联邦三座城市在历史上同宗同源，一衣带水。现在提议边防联合，加深交流，本就是好事一件。法夜身为自由联邦老大哥，这种会议必须起带头表率作用。所以我们……参加！”

    待奥古斯丁说完后，长桌上的官员纷纷鼓掌，说着一些“元首万岁”、“元首英明”之类的夸赞。

    当法夜外交部以官方身份给龙城回信确定出席会议后，却不知道一场风暴正在快速逼近……

    近来这几日，随着龙城和沙都的密切合作，民间交流也广泛起来。

    最显而易见的是玩家之间的交流。

    武器装备、各类物资，交易都变得频繁起来。

    沙都在林克的影响下，现在已经走上了一条注重科技的道路。

    海伦的新型能源开始广泛的应用在各种武器设备上，以前的热兵器和冷兵器分类不复存在，取而代之的是新能源武器和常规武器的划分模式。

    龙城因为兽潮肆虐原因，有武道系底蕴，所以选择武道系的玩家数量也相较更多一些，在见识了沙都的新能源武器后，整个人都傻掉。

    他们判断一件冷兵器的好坏，就看锤炼次数、金属材质、名家手艺这些。

    可是沙都高玩手中的新能源武器，枪械里加入了托卡马克充能圆环，释放出的子弹携带了更强动能，杀伤力更强大。兵器上也都附着了一层托卡马克气能装置，可以在兵器表面复附着一层类似于剑气的能量流，提高杀伤威力，还能造成灼伤效果。

    更可以操控能量流的开启关闭，在不经意间给敌人造成致命打击。

    虽然价格相对于常规武器而言也很高，充能也要另外付费，但是效果极佳，用过的都说好。

    海伦修改了蓝图，将托卡马克装置制式化、标准化，随后将技术传授给地下研究中心的工作人员，之后应企鹅珀尼的想法，不仅开放了成品售卖，还开放了定制化服务。只需要一笔高昂的定制费，就可以把手头现有的武器改装为新能源武器。

    企鹅珀尼在神木城、沙都内，兴建了不少“充电桩”，让玩家们不必因为新能源武器能源不足而困扰。

    将一次性售卖的武器，变成了高定价、且有可持续收益的循环产业，饶是林克远在龙城，也不由为珀尼点了个赞，心道不愧是有【嗅觉】技能的宠物，在商业和赚钱方面天赋无与伦比。

    龙城门阀之乱带来的后果，在林克和专业团队的共同努力下，影响基本已经消弭。

    以往暮气沉沉的龙城官僚，现在都洋溢着活力。

    龙城的重要职位，都由沙都人员掌控，手下做事的官员，则由选拔出来的寒门子弟担任，一个个雄心壮志，摩拳擦掌想要为建设新龙城添砖加瓦。

    最近这段时间是孙书的“表演秀”，林克也落得一个清闲，天天在院子里喝茶看报，电话远程遥控沙都下达一些指示，好不清闲。

    法夜答应参加安全会议，林克现在要做的就是等奥古斯丁“自投罗网”。

    “林克，东西运过来了，卸到后院里了。”金刚鹦鹉喘着粗气，臃肿的身体看起来相当吃力。

    林克从藤椅上起身，看着金刚鹦鹉吃力的模样，忍不住说道：“你也该减减肥了，越吃越胖，走这几步路就喘，以后可咋办？”

    金刚鹦鹉鼻孔像是小火车一样喷出两缕白烟，气到不行。

    “你可少说风凉话吧，我为了来一趟龙城容易么，接了毛不说，还全身重新染了色，结果来了之后精彩场面屁都没见着，还要忙前忙后，我这是吃饱了撑的啊！”

    林克走到金刚鹦鹉旁边，呵呵一笑，连忙转移话题，搂着金刚鹦鹉的圆肩膀：“走走走，到后院看看运过来的东西。”

    来到后院，硕大的一头远古恐鳄脑袋摆在花园地面上。

    这头远古恐鳄脑袋正是当日兽潮时候的兽王，被银手用玄金炸弹炸伤后，林克补了最后一刀斩杀的。

    来到龙城一周多的时间，因为布置计划忙前忙后，现在终于有闲暇时间，传统技能当然不能丢。林克准备拿这头远古恐鳄的脑袋练练手，合成一下。

    远古恐鳄的身体已经被拆解送往龙城的研究院进行研究。

    怪物安保公司利用自身关系，也搞到了不少部位，悄悄送回沙都做研究。

    只有这脑袋被当做是战利品保存下来。

    现在银手当上了城主，随手就把这东西批给林克了。

    林克看着足有七八米长的远古恐鳄脑袋，绕着走了一圈，陷入了沉思。

    一头lv50+（首领）级别的远古生物脑袋，究竟要用什么材料合成才能发挥效果呢？

