    这一切！

    都完全超乎了秦风的想象！

    虽然，一直以来，秦风都明白，那蜗天宝的身份不一般，手上肯定有着强大的杀招。

    但是！

    秦风完全不敢相信，这个看上去弱小的蜗天宝，一旦狠下心来，实力会如此惊天动地。

    “金灵凰蜗，即便放在太古时代，也算得上是特殊的生物！”

    “其具备的手段，又岂会是表面，那么简单？”

    咒天魔王，淡然一笑，仿佛早就已经预料到般。

    “金灵凰蜗，很厉害？”

    秦风皱眉问道，哪怕他两世为人，对这种生物都没有太多了解。

    “当然厉害！”

    “金灵凰蜗，乃是一种十分强大神秘的种族生物，虽然在某些珍贵的古籍里，有一些记载讯息！”

    “但相关资料，却并不详细，只知道它们的本领，不会比那些高级妖兽差！”

    “毕竟！”

    “在它们的血液里，可是蕴含一丝凤凰血脉之力啊！又岂会那么简单？”

    “特别是这个蜗天宝，能够存活这么久，必然不是等闲之辈！”

    咒天魔王点了点头，开口解释道。

    “莫非，真如它所言，当真是杀神尊者的灵宠？”

    念及至此，秦风内心，也不免一阵惊讶。

    要知道，杀神尊者，那可是碾压一个时代的大人物，名气极其响亮。

    秦风一开始，压根就不相信，蜗天宝这家伙，会被杀神尊者看上。

    但是现在看来，恐怕这个蜗天宝，还当真是杀神尊者的灵宠。

    感受着蜗天宝，不断施展出来的强大攻击。

    即便是秦风，在这个时候，都觉得心悸胆寒，再也不敢小觑。

    “这个蜗天宝身上，恐怕还有着，让人想象不到的大秘密啊！”

    “杀！”

    也就在秦风，震惊的时候。

    那外界的蜗天宝，却是杀心大增，下手没有一丝的留情！

    眨眼功夫！

    第三名知命境武者，便再次陨落在了他手上。

    “轰隆！”

    在击杀掉这一名，知命境高手后。

    骤然之间！

    蜗天宝身上的气势波动，再次爆发，从中弥漫出一道道凌厉的符文流光。

    在这符文流光笼罩下。

    一股惊人的威压，竟是压制得那几名知命境高手，浑身大汗淋漓，连走一步，都无比艰难。

    这一刻！

    蜗天宝在虚空上面，就如同是一名，来自太古时代的洪荒神兽。

    它，身材庞大，威严鼎盛，浑身披着的金色长袍，绽放出耀眼金芒。

    隐约之间，仿佛能听到，一道道弱小的凤凰鸣叫声。

    震得四周那些妖兽生灵，无不胆战心惊。

    不得不承认！

    这个家伙，此刻真得很帅气！

    “不行了！不行了！我撑不住了！”

    “秦风，你还不快点出手，装比太过，我现在真扛不住了！”

    就在秦风，正在心中，暗中惊叹，这个蜗天宝实力强大的时候。

    突然之间！

    蜗天宝通过传音之术，在他的灵魂识海里，疯狂的求救呐喊。

    从它那急促的口气，明显不是在开玩笑，而是真的撑不下去了。

    “我去？”

    “你在逗我呢？”

    听到了这个家伙的求救。

    秦风的脸上，不禁浮现出，一丝懵逼的表情。

