    云全身心投入到佛怒火莲的制作中，终于勉强第一次使用出了佛怒火莲。

    “果然，感觉是对的。”

    移植重瞳之后，云不仅能够看清查克拉，这个能力同时一定程度上还能辅助自己操控查克拉。

    一直以来因为控制能力不足，而没有成功的佛怒火莲也终于成功了。

    “佛怒火莲！”

    云大喝一声，将手中的火莲推出。

    剧烈旋转的火莲向着云忍所在飘来。

    云的三个影分身一开始就知道本体要干什么, 所以再纠缠三个雨忍的同时还将战场集中在了一处，方便本体攻击。

    “不好！不要被那朵火莲击中！”

    剩下的三个雨忍中左卫大人实力最强，在应付云的影分身的同时还有心思去观察云的本体，本来对方分出影分身，将查克拉一分为四的时候他还觉得对方蠢呢，尤其是在云的本体两手各自托举着一团火球的时候, 他更是差点笑出了声。

    虽然两团火球的能量反应不弱, 但如果就是为了这么两团火球，而将自己的查克拉一分为四, 那这个云就太蠢了。

    也幸好左卫大人有着良好的职业素养，没有笑场。

    只是，接下来云将两团火焰按压的时候他就傻眼了，这是要干啥，自杀？制造声势，然后溜走？

    直到一朵火莲生成，虽然散发的能量波动依旧是那两团火焰，但却给人一种心惊肉跳的感觉。

    本能地，左卫大人给两个同伴提醒。

    可惜，两个同伴似乎并没有听到，或者说来不及反应。

    “轰！”

    火莲在三个雨忍中间发生了爆炸。

    恐怖的高温，带着剧烈灼烧感的火焰随着爆炸散射开来，爆炸中心掀起猛烈的气浪，吹动着火焰向着四面八方席卷而去。

    在火莲爆炸的前一刻, 三个影分身自己解除了影分身之术。

    由于影分身距离自己不算太远, 部分查克拉回归到了云的体内，虽然弥补了一些查克拉，但还是不多，云打算撤了。

    这次该做的都已经做了，重瞳暴露了，重瞳的大概作用也给暴露了出去，自己实力因此大幅度增长也是得到了验证。

    既然如此，那留下来也没什么意义了。

    总不能把对方全部留下吧？

    那自己的消息由谁来传递出去？

    “而且，这一声爆炸指不定会吸引来多少雨忍呢。”

    云果断选择了离开。

    甚至都不看爆炸后的效果，直接逃离了战场。

    “重瞳的传说正式在忍界开始了！”

    这次云谨慎多了，没有暴露自己的行踪，一路回到了晓组织。

    云这次搞出来的动静挺大的，晓组织也在密切关注着云的动向，不仅仅因为云是高层，更因为云知道的晓组织的地点等一系列情报，云不能被雨忍村抓住！

    云消失的一天时间里，晓组织也为此开了两次会议，讨论晓组织接下来的动向。

    经过两年时间的发展，晓组织的中下层战力终于成型，其中更是出现了两个上忍，根据组织的规矩, 两个新晋上忍也拥有参与高层会议的资格。

    这么一来, 晓组织就有了三个上忍战力, 四个精英上忍战力了！

    这对于一个组织来说，尤其是背后没有国家支持的组织来说，已经是一个庞然大物了，除了五大忍村，其他的忍村都要小心应对的存在！

    最终会议的结果还是原地不动，等待进一步消息。

    对于云的生存能力，他们是不担心的，上次云可是以一敌三硬生生拖了对方相当长一段时间的，更何况是现在的实力更强的云。

    云掌握的医疗忍术也是他们对云的信心的来源。

    果然，不负晓组织的厚望，云不仅没事，反而觉醒了血继限界，有了一双奇特的眼睛，并且一人独战雨忍村两大精英小队联手，最终重创敌人，自己成功脱身。

    消息传回来不久，云本人也回到了晓组织，令弥彦等人松了口气。

    “今日，晓组织再出世！”

    云的战绩给了晓组织极大的信心，以一敌六，占据上风，这样的战绩加上组织本身的力量，给了弥彦足够的勇气，宣布了这个决定。

    晓组织，要行动了。

    宇智波清给云移植完重瞳，打算在忍界游历游历。

    “雪之国还没去过呢，也不知道查克拉铠甲的技术开发出来了没有。”

    这次，雪之国、鬼之国这些原著中的国家宇智波清也打算一一去游历一遍。

    查克拉铠甲，零尾，龙脉......

    其中龙脉宇智波清非常感兴趣，穿越过去未来也好，还是龙脉那庞大的时空属性的查克拉，都吸引着他。

    就算穿越不了，怎么也能利用时空属性的查克拉加快自己的瞳术的孕育吧？

    不是竭泽而渔的加快。

    “雪之国、鬼之国还有楼兰，这次回去清之岛还要升级一下大阵，事情太多了。”

    宇智波清想到自己的任务，一时间也有点头疼，尤其是升级清之岛的大阵，这可不是小工程，整个大阵都要升级，参考其他忍村的阵法，减少查克拉的消耗。

    虽然宇智波清的大阵有着尾兽查克拉的存在并不缺查克拉，但该升级还是要升级的。

    土之国，岩隐村。

    土石在忍界转了一圈，给分身们换上新的影分身，任务进行完之后自己也是回到了岩隐村周围。

    “杂七杂八的事情终于完成了，接下来终于要开始行动了。”

    土石看着岩隐村土影办公室的方向，心里想道。

    “尘遁，血继淘汰，终于要见识一二了。”

    土石在岩隐村外待了将近七年，对岩隐村的了解除了岩隐村真正核心的高层，其他忍者对岩隐村的了解都不一定有土石深。

    大野木，非常称职的一个影。

    天天待在办公室处理政务，甚至就连睡觉都在土影楼，工作狂一个。

    这也是土石这么久都没有动手的一个重要原因。

    大野木这老头太恶心了。

    待在土影楼不走，土石再怎么做都肯定行不通。

    尘遁、轻重岩之术这些岩隐村秘术到底能够藏在哪？

    岩隐村没有木叶的封印之书，秘术什么的肯定都是由秘术的持有者保存，当然，属于村子的秘术村子肯定都是由备份的。

    而岩隐村的秘术最重要的两个，轻重岩之术以及尘遁，一个飞行之术，一个血继淘汰的修炼方法，整个岩隐村只有大野木掌握，大野木又是土影，所以大概率这两个术的保存也都是有大野木负责的。

    对于这么一个工作狂来说，这两大秘术大概率是藏在了土影楼。

    当然，土石也不会只靠猜测。

    在之前的七年时间里，除了大野木所在的土影楼，他几乎将能够藏秘术的地方找了个遍，都没找到这两个术。

    土石也由此断定，这两个术一定是在土影楼！

    既然如此，问题的关键就是将大野木支开了。

    只有将大野木支开，自己才有希望进入土影办公室。

    而什么样的事情能够将大野木吸引出去呢？

    答案不言而喻。

    尾兽人柱力。

    人柱力出事，大野木肯定会被惊动的，上次土石惹怒老紫的时候就是如此。

    平常就是如此了，更别说前不久土石搞完事之后岩隐村陷入了其他几个忍村共同针对的局面，大野木更加不会有丝毫松懈，一旦人柱力出事，他肯定坐不住的。

    既然计划都已经定好了，那么，行动吧。

    土石悄悄从岩隐村结界的缺口进入了岩隐村。

    这个结界被土石研究了七年，虽然只是从外围研究，但也算是研究出了一些名堂，虽然做不到凭空开启一个缺口，但保留一个缺口还是做得到的，这个缺口就是这么一直保留下来的。

    当年土石就是从这个缺口进出岩隐村的。

    自从土石“火”了之后，岩隐村防范措施加固，将村子的结界完善了许多，其他缺口都被修补完善，唯独这个缺口被土石保了下来。

    “这次，还是老紫吧，老朋友了。”

    岩隐村是有两个人柱力的，一个是老紫，另一个则是汉，五尾人柱力。

    汉现在的名声不是很大，应该还没成长起来，岩隐村对他的保护也相当严密，土石也没打听到太多消息。

    也是因此，这次的目标还是老紫，当然，要是中途汉也出现了，土石也不介意收集一下五尾的查克拉。

    这次目标是老紫也有着方面的原因，上次老紫终究没有完成尾兽化，收集到的查克拉还是老紫本人的。

    土石轻车熟路，来到了老紫所在瀑布附近。

    “该死的家伙！”

    也不知道土石做了什么，仅仅一会的工夫，老紫的怒吼传遍了整个后山。

    知道土石的手段，加上这次实在是怒极，老紫直接进入了完全体。

    “艹，直接就完全体了怎么。”

    土石心里暗骂，我还没准备好呢。

    利用替瞬身之术，避开了四尾的几次攻击，终于准备好的土石发动了熔遁高达模式。

    这次不同，整整百米的熔岩巨人拔地而起，不再与之前一样比尾兽小了一圈，这次是几乎差不多的体型。

    土石控制着熔岩巨人挥拳，与四尾两只拳头碰撞在了一起。

    无形的气势迸发。

    “该死，老紫发什么疯，在村子里进入了完全体！”

    完全体的四尾不仅土石惊讶，大野木也是被惊得不行。

    关键不是这个，关键是那个熔岩巨人也有百米！

    不是说好只有五十米，比尾兽小一圈的嘛，怎么还长个了！

    求月票！！！

