    第127章 暗流！【求全订！】

    血魔秘境，东南境。

    血魔殿中，一名身着血色战甲的红发女子眉头微蹙，看向下方一名战战兢兢的士兵，开口道：“你说……璐缇希娅和卢卡尔失去联系了？”

    “是的殿主！就在刚刚……本部失去了他们二人的联系！”

    血魔士兵慌张道。

    “你下去吧，继续尝试联系他们，若有情况, 及时汇报。”

    “是！”

    血魔士兵如蒙大赦，连忙退下。

    他很怕殿主一个不满，抬手就把他给灭杀了。

    虽然殿主并非这样的人，但是这次连损两员大将，谁知道会不会暴走？

    不过还好，殿主并未迁怒于他, 他安全了。

    等到血魔士兵退下，王座上，身着血色战甲的莫伊拉这才扫了一眼站在大殿中的七名血魔卫，开口道：“你们怎么看？”

    “殿主！依我看，只有两种情况！要不，他们败了，要不，他们投向了！”

    一名身材魁梧的独角血魔沉声道，“不过根据情报，边境入侵者人数不多，所以属下认为，他们没道理这么快就败下阵来，所以，多半是投降了！”

    “嗯，有道理。”

    莫伊拉闻言，轻轻点头, “其他人也就算了了，璐缇希娅和卢卡尔毕竟是帝君级实力，若是真遇到困难，想要传回信息应该也不难，但是现在我们都没有收到他们的回复，看来多半是叛变了。”

    “哼，璐缇希娅不过是个客卿，背叛了也正常！倒是那卢卡尔，殿主如此提拔他，让他从一名血魔士兵提升至如今这般地步，居然还敢背叛！简直找死！”

    突然，一名带着血色面具的身影冷哼一声，“殿主，请允许我率领一支血魔军，去击杀入侵者和背叛者！”

    “不急。”

    莫伊拉闻言，缓缓摇头道，“我们一方，已经出手了。接下来，交给其他人吧。”

    “您是说……让血魔监狱和污血之约的人出手？”

    “没错。我们一方，已经损失了一部分战力，接下来，守着就好。我们地处东南境, 想要派遣人手过去, 也没那么快，之前也恰好有一支军队在那边罢了。”

    “若是现在调遣军队过去，我怕其他两方势力会趁机削减我们的力量，所以我们还是按兵不动，只有入侵者，就交给地处西北边境的血魔监狱吧。”

    莫伊拉开口道，“至于卢卡尔，一个运气好些的牛魔而已，倒是璐缇希娅，她体内有超凡血脉，失去倒是有些可惜了。好了，大家退下吧。”

    “是！”

    ……

    血魔秘境，西北境。

    一个光头青年听着属下的回报，勃然大怒。

    “什么？血魔殿的人输了？哼！绝对有问题！”

    光头青年脸色一沉，狠狠道，“之前血魔营地传来消息，对方不过一个近似帝级的人类罢了，而血魔殿一方，可是出动了十万血魔军和两位帝君级！这都能输？我不信！”

    “只有一种可能！他们是故意的！”

    “他们这么做，就是为了置身事外，看我们血魔监狱的笑话！”

    光头青年冷声道。

    “巴卡尔大人，这……不太可能吧？”

    光头青年身旁，一名血魔首领皱眉道，“你想啊，血魔殿可是损失了十万血魔军和两名帝级啊，这么做，就为了看咱们笑话？真要看的话，也是大家看他血魔殿的笑话吧？出动了这么多人，居然被人给灭了，这不可笑吗？”

    “巴卡尔大人，您说有没有一种可能，入侵者一方，他们其实隐藏了实力！这样的话，也就说得通，为什么血魔殿的十万血魔军会全军覆没了！若真是如此，大人一定要提前做好准备，不能被对方趁虚而入啊！”

    “你放屁！”

    巴克尔闻言，神色一怒，手掌一抬，化作一只巨大的血色龙爪，直接抓破了血魔首领的脑袋。

    血魔首领，死不瞑目！

    “哼，竟然敢质疑我巴卡尔的推断！死不足惜！哼，一个小小的首领而已，也妄想几位兄长一样教训我？找死！”

    巴卡尔摸了摸自己雪亮的光头，撇了一眼汩汩流血的尸体，嘴巴一张，直接吞入口中。

    “嗝~！血精鼠的味道，真不错啊。”

    巴卡尔砸吧了下嘴巴，随后一声令下，“来人！加强布防！边境的入侵者，恐怕隐藏了实力！兄弟们安排起来！”

    “是！”

    军营外，传来声音。

    巴卡尔靠在椅子上，笑容灿烂，“有我在，没意外。区区一个边境入侵者，还想潜入血魔监狱？做梦吧。”

    “对了！招子放亮一点！若是那入侵者的目的不是咱们这边，就把人放进去！让他霍霍其他人去！明白吗？”

    “明白！”

    巴卡尔闻言，脸上的笑容更加浓郁，“哈哈，巴卡尔啊，你可真是太聪敏了！”

    “哼，这一次，我一定要让几位兄长对我刮目相看！”

    “我要证明自己！我是有能力镇守监狱的！”

    “我的实力和智力，都是很高的！”

    ……

    血魔秘境，西南境。

    一处古老的祭坛周围，匍匐着无数身影。

    突然，祭坛上闪过一道黑红色的光芒，一道虚影缓缓凝聚。

    祭坛周围，无数匍匐的身影激动地颤抖起来。

    “我的孩子们，污血以你们为荣！”

    祭坛上，黑红色虚影中，传出一道苍老的声音，“去吧，进入西北境……尽情厮杀，向邪神奉上鲜血吧。”

    “鲜血！”

    “鲜血！”

    “鲜血！”

    匍匐的身影，仿佛行尸走肉一般，口中不断重复着“鲜血”二字，消失在祭坛周围。

    “血影，你可真闲啊。”

    就在众多身影消失之后，一道全身遮掩在黑色中的佝偻身影出现，看向祭坛中央的虚影，调侃道。

    “唉，暗影，你不懂啊……这可是信仰的力量。”

    血影叹了口气，摇头道，“血魔一族的血液，蕴含的生命能量巨大，有了这些鲜血，我的力量，可以很快提升。”

    “哼，但是同样的，你这些信徒若是被灭的话，你的力量也会受到反噬，你就不害怕吗？”

    暗影冷笑一声，显然不赞同血影的看法。

    “我的信徒……不会灭亡。而且，只要他们杀戮，我就能不断变强！这一点，是不会变的！无论他们是死是活，都不是我要在意的，我需要的，是血液中的生命能量。”

    血影沉声道，“不过……这次的入侵者，似乎在净化那些血液，这让我遇到了一些麻烦。所以需要你帮帮忙。”

    “报酬。”

    “三块超凡灵粹！”

    “哈哈！成交！”

    暗影闻言，脸色一喜，大笑道，“看来你这次遇到的麻烦不小啊？居然愿意出这么大价钱，这可不像你！”

    “废话少说，希望你早点办完事回来。”

    血影沉声道，“对了，可以的话，潜入血魔监狱，释放囚徒，我要把他们发展成我的信徒！”

    “那可就是另外的价钱了！”

    暗影笑着说道。

    “再加两块！行吗？”

    “哈哈！太行了！你放心，这事交给我！保证给你办妥！不过你现在啊，人不人鬼不鬼的，真是令人无从吐槽啊。”

    “哼，滚吧。”

    血影冷哼一声，消失在祭坛中央。

    暗影却不在乎，看着祭坛边缘的五块超凡灵粹，咧嘴一笑，将其收了起来。

    “五块超凡灵粹啊，有了这些，我就可以将我的暗影匕首提升至超凡品阶了！”

    暗影消失在祭坛外，仿佛之前根本没有存在过一样。

    ……

    “哈哈！妥了！”

    西北边境区域，剑八大笑一声，完成了超凡灵粹的能量吸收。

    林北满脸期待地看向剑八，开口问道：“怎么样？可以将那吞噬之道传给我了吗？”

    “当然可以！现在的我，力量充盈，比起七姐也不遑多让！足够让现在的你开启吞噬之道了！之前还以为自己感受错了，现在力量提升之后，我倒是从你身上感受到了一个熟悉的力量！看来，大哥将星辰剑客的力量传承给你了啊！”

    “既然他选择了你！那么当小弟的我也不能拖了后腿！这吞噬之道，你收好了！”

    剑八大笑着，双手张开，一股强大的吞噬力量瞬间出现，最终凝聚成一柄光剑，落在林北手中。

    “吸收了它，你就可以开启吞噬之道了。”

    剑八说道，“不过过程可能会很痛苦，你忍着点哈！别怪我没提醒你！”

    说着，剑八坏笑一声，似乎想到了什么有趣的画面。

    “……呃，要不先不吸收了？”

    林北见状，背脊一凉。

    他有一种不祥的预感。

    “那可不行！你这次不吸收的话，等到下次，要一个月之后了。”

    剑八摇头道，吃定了林北。

    林北闻言，直接麻了。

    得了，还是吸收吧。

    至于过程如何痛苦，他现在也顾不得了。

    反正现在都是熟人，他也不怕丢人。

    大不了就是疼到满地打滚呗！

    还能怎样？

    相比之下，倒是错过这次机会，一个月的等待反而会让他十分难受。

    所以思前想后，林北还是狠狠一咬牙，准备吸收了这由吞噬之道凝聚而成的光剑。

    死就死吧！

    怕个球！

    ?  ?第二更！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

