    

    第68章他还是第一次抱

    “也好。”

    看铁大山伸过来的双手，长念没有拒绝他的好意。

    她看得出，从他们相遇开始，大山哥兄弟俩一直想亲近银枝、银雪，只是兄妹俩抗拒，拒绝他们的好意，兄弟俩才作罢。

    铁大山伸手抱起银枝，银枝长这么大，他还是第一次抱，小小的身子，意外的，极轻，软软的，抱着，不，准确来说，双手捧着，他不敢动弹。

    “哈哈……”

    长念被铁大山抱银枝的奇异姿态逗笑，“大山哥，不用这样，你把银枝抱近你身躯，让他贴靠你，你用臂弯托起他的脖子，另一只手抱着他屁股，这样就能抱着稳稳。像这样。”

    在长念的示范下，第一次抱娃的铁大山还是奇异无比，全身僵硬，小心翼翼跟着长念，把银枝抱进麻布房。

    “睡这么近，会不会不舒服？”

    铁大山瞧着二具小身子挤睡在一起，旁边明明有位置，长念为什么要把他们放得这么近？

    这么近，肯定睡得不舒服。

    “大山哥，他们习惯睡在一起，兄妹俩感知对方的存在才会睡得安稳，不然，他们会跳醒，哭闹。”长念在兄妹俩小肚上盖上一条簿毯子。

    兄妹俩得贴靠在一起睡，这个认知，六奶奶一家子足足花上三个月的时间才摸索出来，此后，兄妹俩才渐渐恢复正常作息。

    “当初三叔三婶他们离世后，银枝、银雪整天哭闹不停，是他们把兄妹俩分开抱着哄才导致越哭越厉害？”

    铁大山想起三叔三婶离世时，兄妹俩日夜哭啼，众人都说，他们闻不到父母的气息，感应到父母出事才如此哭闹。

    当时，铁三柱夫妻对龙凤胎还百般疼爱，夫妻俩一人抱着一个日夜抱哄，结果被哭闹得头痛，以此把长念姐弟赶到茅屋那边去，变相逼迫六奶奶一家来哄。

    “嗯。可能他们从小就在一起，没有分开过。”在娘胎，兄妹俩在一起，出生后，兄妹俩睡在一起，伸手，抬脚就能触碰到彼此。

    “长念，这是什么？”

    出来，铁大山看着石壁用木炭画的奇怪符号，奇怪地问。

    “这叫阿拉伯字。这是九、八，十，可以用来计算，通过计算，我们可以知道这个月我们赚多少银子，花多少银子，口袋还有多少银子。”银树抢先回答。

    他姐姐可厉害了！！

    “这是九？九不是这样写吧？”铁大山打量奇怪的符号，银树说的，他懂，但是符号他看不懂，他认识的九也不是这样写。

    “大山哥，我不认字，但又想记账，想知道自己能存多少银子，只能用自己的方法来记。而且这样符号简单易记。”长念不好意思拂拂头发，“要不，以后大山哥有空再教我们几个写字？”

    “行啊。”

    不管男女，识字总是好的。

    “这是做什么？”

    铁大山见长念抱出一堆粗麻布用根麻绳在比划，铁大山好奇问道，他想帮忙，又不知从何帮起。

    “做个麻布房，像这个一样的。”长念指指四姐弟的麻布房，“可以并排与这个一起，晚上二位哥哥和青山、小妹睡得安心些，不用守夜，有些闷，光线不是很好，开始可能不太习惯。”

    这是麻布房的唯一缺点，习惯也没什么。

    “这里毒蛇毒虫爬进来？”

    “洞外布有几层陷阱，洒下防虫药草汁、粘手树汁，多防点准没错。夜间毒虫出没，万一他们越过层层布防进来，有了这个麻布房，我们会安全许多。”

    自从七尾凤来到这个家以后，找毒虫这活，它全抱揽。

    总有一二只漏网之鱼的毒虫从半空中飘进来，躲在角落里，七尾凤擅长寻找，现在它自动自发，每天早晚进行一次找毒虫的活动，把山洞所有地方找一遍。

    加上银树勤奋把洞内仔细打扫干净，很少看见有毒虫突然跑出来。

    “如何做，我也帮忙。”铁小山一跳一跳地跳过来。

    “小山哥，不用，你伤得不轻，坐着休息就好。”

    铁小山小脚被断口锋利的树枝扯下一大块肉皮，蛮大的伤口，长念到洞外采些草药给他敷上，备用的药丸让他每隔二个时辰吃一粒。

    铁大山三人则是些擦伤、小伤口，不严重，用草药汁擦三四天就能结疤。

    习惯睡午觉的银树带青山和小妹钻进麻布房里睡觉。

    “我伤得是脚，又不是手。长念你不是说吗？就算没有铁三柱他们，只要我们努力，就能吃饱饭。”

    对于铁三柱夫妻，铁大山四人进山以来就直呼他们的名字，对整天想着发卖他们的人实在叫不出爷爷、奶奶这个可亲可敬的称呼，更何况当初铁三柱还向承诺过不会卖青山和小妹。

    结果，说过的话转头就不认！

    铁小山都这般说，长念讲解做法。

    每人的手上穿针引线，大小二山从笨拙下针抽线到利索行针走线不到一刻钟，速度竟然不比长念慢，由此长念不得不感叹，果然是能工巧匠啊。

    “长念，三叔以前的弓箭能不能借给我用用？”铁大山想要在山里混得有武器，不然遇到野猪只有跑的份，跑也跑不过。

    “大山哥，你不会射箭，不如大刀手使，有时间我帮你做弩吧，弩比弓箭射程远，能连发，使用比弓箭简便。嗯，小山哥也做一把，明天让朱叔去铁匠那里打箭。”对上铁小山渴望的眼神，长念连连保证。

    弓箭没有长期训练射不中目标，这也是朱泉为何用大刀不用弓箭的原因，他射不中目标，弓箭对他来说就是负累。

    “汪。”七尾凤从洗浴的小竹房里跑到长念面前对她叫一声，长念起来，去盖上恭桶盖子，七尾凤懂用抓住开盖，不会盖回来。

    长念回来摸摸它的头，“七尾凤，坐。”

    “长念，刚才七尾凤叫一声是让你过去盖盖子？”铁小山神奇看着七尾凤。

    “嗯，七尾凤很聪明。”

    长念想如果有现代的冲水马桶，七尾凤能自己冲水，自己完成一系列上厕所的所有动作。

