    “弱水进去了？她是怎么进去的？”

    宗守心中，是蓦地腾起了一丝不详之感。//www.  //弱水她，该不会出事？

    又暗觉奇怪，这里的封禁密布，便是赵嫣然也止步于此。弱水才只七阶，灵法也还逊色于赵嫣然不少，怎么就能过去？

    “应该是一种血脉神通！”

    赵嫣然蹙着眉，陷入了回忆：“初时她同我一样，被困在不远处。那时恰好绝欲从那处经过，后来也不知怎的，绝欲就不见了。无影无形，不见踪影。大约是以匿形之术，尾随那武轩入内——”

    宗守挑了挑眉，忖道弱水这女娃，可不是莽撞之人。

    这次怎的就如此冒险？

    “那么从这里进去的，除了绝欲之外，还有谁？”

    “我运气好，两天前就到了此处。看到的就有原无伤与李无回。至于那什么风太极武轩潇湘子的，也都全过去了。不记得名字的，也有不少。本来还想等雷动赶来，让他带我一起进去。结果这家伙不知怎的，到如今都还没过来。还有那个静音，也不知到哪里去了——”

    后面赵嫣然的抱怨，宗守却没去听。听到这几个名字的时候，心中就微微一跳。那股不祥之感，愈发的浓厚。

    胸中也腾起了一丝迫不及待之意，仿佛自己再耽误哪怕片刻，都可能会有什么他会后悔终生之事发生、

    再没心思说话。宗守大袖一卷，把赵嫣然摄起。

    心念一动，那龙纹剑就已经到了手中。而后是不顾一切的，直接往前冲击！

    一瞬之间，闪动万丈。也触动了无数的灵禁，赫然引动千百片黑色空刃呼啸而至。

    正当赵嫣然大惊失色。暗忖道这宗守难道是疯了的时候。

    却见一道青色的剑光，忽然化开。千万道光影，有如剑潮向前冲击。

    一瞬间击出了千百余剑。去集中在二人身周十丈之上。

    刃光所指。把所有灵禁，全数轰碎击破！

    以近乎疯狂的速度，在这片空域中穿行。势入破竹，瞬息千里！

    随着时间退移，宗守的唇角，也渐渐溢出了一线血丝、

    可那剑势，却不见有半分衰减，反而更是酷烈凌厉。仿佛是有无穷的力量，在不断的暴涌出来。剑影只有十丈。却似乎能遮天蔽日！

    目光寒冽如冰，此时拦在他面前的，别说是这里的封禁，便是那些神佛，他也要将之粉碎！

    唇角旁又透着几分寒笑，若是弱水真出了什么不测之事。这项王墓中，原无伤也好，风太极也罢，所有人都需要为弱水陪葬！

    ※※※※

    黑暗无光的地下石窟之内，弱水无声无息的在这甬道中滑动着。

    整个人有如黑影。借着着黑暗与阴力掩护，是更加的如鱼得水，不见形迹。

    在这墓窟之内，她已经整整寻觅了一日之久，依稀把此处的地形，摸清了几分。

    这里的窟洞，是庞大之极，有数百条支脉，足足向南北延伸一千七百余里。彼此相通，形成了一个庞大无比的迷宫。

    据说那个项王墓就在这里，也不知藏在哪个所在。反正她弱水，是没能寻到半分蛛丝马迹。

    这里面灵禁密布，好在不知何因，许多地方都毁坏了。似乎是被窟洞深处的某种力量，在这万年中，一点点冲溃消磨，将封禁破除。

    故此大多时间，都无需去在意。

    不过弱水却知晓自己，仍需更小心。这里强者密布，特别是在那窟洞的核心处。九阶修士，就有四十几位。

    其中数人，更是云界最顶尖一级的强者。譬如那绝欲，原无伤。再比如那风太极，武轩——

    故此是丝毫都大意不得，这一日时间，都只能远远避开，在外围搜寻。

    本来以她的性情，是宁愿躲在少主的床上透懒睡觉，也不会这么行险。

    不过几日之前，她却亲耳听轩辕依人说起。少主似乎经历了什么，寿元无多——

    进入阴龙谷之后，又恰好听两个道家的八阶修士，议论项王墓，紫极丹之事。

    宗守不知因何缘故，迟迟未至。那么如今就只能靠她了，可能多半无法得手，却终需尽力试一试。

    紧靠着石壁，贴墙而行。弱水一边行走，一边摸索着。

    这里的阴力与怨煞，比外面还要更浓郁数筹。此地的灵禁，更有迷幻心神之力。许多时候，五感灵识都无有作用，只能依靠自己触觉。

    忽然指尖忽然传来一种异样之感，手触的岩石，虽仍是坚硬冰冷。却再非是那么厚实，感觉后面，有什么东西在流动。

    隐隐约约，可听到一声声‘空空’的响声。

    弱水顿时一怔，风水之中，一向都有福地与厄穴之说。

    不过如今这窟洞之内，所有风水学中，还算是不错的位置，都已经有聚集了不少九阶修士。

    弱水问与这些人争，才在这种地方搜寻。哪怕明知自己，只怕是徒劳。

    ——而此时在她之旁，却是不折不扣的恶地！她不通风水之说，却知此处的煞气与阴力，要比别处，更要浓厚数倍！

    动作停下，弱水思忖了片刻，还是继续在这附近，继续摸索着。

    不过片刻，就有了判断。这石壁后面，果然是中空。

    当下是小心翼翼的，取出几枚丹药，混合之后。抹在那石壁之上。

    当弱水再以灵法，召来了一团水液，洒了过去。立时发出‘嗤嗤’的轻响，以及刺鼻的白烟。

    但弱水再取出了灵器匕首，开始切割。本来无比坚实，即便法宝级的兵刃，也难伤分毫的石壁，却是松软无比，被她轻轻松松的削开。

    仅仅数次，这石壁就被彻底挖开洞穿。

    弱水神情却更是警惕，忐忑的走入到这墓室之内。最先注目的，是这宽广墓室内，最中央处的石棺。

    棺盖是半开着的，令弱水吃了一惊。再随后又轻松了气，里面是一套金帛衣裳。以及陪葬的一只大戟，一副弓箭。

    这里应是那位项王的副墓，衣冠冢。

    再四下望了一眼，弱水的眸中，顿时透出了几分喜意。

    虽是副冢，而是陪葬之物，却着实有不少。

    拣那些看起来最是名贵的宝箱翻开，只见都是寻常之物。不是兵甲，就是一些珠玉之类。

    弱水不禁颦了颦眉，一位曾经一统云陆的帝王，号称举世无敌的霸王之人，居然才只这点东西陪葬。即便只是副墓，也真够寒酸。

    直到弱水，将其中一个小锦盒打开，才眼眸亮了亮。

    清香袭人，色呈金紫。现出之后，立时满室华光。这周围的阴力怨煞，都被排开丈外。

    龙眼大小，一排三枚，似是有灵一般，要从她手中挣脱飞离。

    是紫极丹？

    弱水眼眸一亮，透着喜色。知晓这定然是紫极丹不错了！

    一枚紫极丹，据说可延寿三十载，那三枚加在一起。自家君上，怎么也能多活个五六十岁吧？

    这样就没危险了，以宗守的本领，应该已可破开天人之障，突破到灵境！再延寿千载——

    可以不负先君临去前的托付了——

    唇角欢喜的挑起。弱水正欲将之收入到乾坤袋中，却蓦地只觉一阵浩烈罡风，蓦地袭来！

    “放手吧！这天地灵物，自有其主！岂是你一个区区侍女，所能觊觎？”

    弱水神情微变，也不回头看，就猛地一剑刺出。

    然后‘篷’的一声震响，她手中的剑，立时片片粉碎。

    弱水整个人，也被轰然震飞。沿途之中，所有整齐排列的箱盒兵刃，都被冲击撞碎。在地下划出了一道浅浅的印痕，最后撞到那石壁之上，这才猛地止住。

    弱水脑内的晕眩感，才刚刚稍退，就绝四肢身躯，都几乎失去了感应。浑身如刀割，难受无比。

    那声音，则轻‘咦’了一声，而后是极其不悦的一声冷哼。

    “贱人！居然还有几分本事！”

    从漫天烟尘中，现出了身影。却正是潇湘子，脚踏在了一张芭蕉叶上，缓缓飞来。

    左手一展，那空中灵能就自发的再聚集起一个大手。遥遥抓下。

    却听旁边处，一声哈哈大笑：“好运气，没能寻到主墓，却先在这副墓寻到了好处。潇湘子兄，见者有份，好处可不能独吞！”

    那声音响起时，潇湘子目光微缩。那巨掌却未停住，仍旧向弱水手中药丸，强抓过去。

    弱水却双目一睁，身后忽的张开了六条狐尾，一只匕首，蓦地前刺。

    又是‘轰’的一声震鸣，整个石室都晃动了片刻。

    弱水的口中，立时喷出了血雾。五脏六腑内，也几乎被全数震成了碎片！

    那潇湘子怔然，朝着弱水看了过去。他本不想伤了此女的性命，只需东西到手即可，此时却是杀机隐透。

    只是目中所视，却只见这女子，眸中却是死寂冷绝。似乎是在用眼神告诉她，她绝不会松手放开手里的丹，死也不会！

    那武轩却‘嘿’的一笑：“潇湘道友，原来还是这般的心慈手软！这女人既是不识好歹，那么杀了便是——”

    一掌击出，罡风冲起，如山拍去。