    <!--go-->    所有人都傻了。

    只见现货黄金发生了闪蹦！

    1分钟走势图里出现了一根超级大阴线，似乎看不到尽头！

    太恐怖了吧？

    跌了多少点？

    罗丞已经来不及看了。

    他之前在1925.0位置设置了止盈，预期400个点的利润，要赚16万美元。

    但是现在他连忙撤掉在1925.0位置设置的止盈，生怕自己被扫掉止盈。

    他觉得今晚不止赚400个点啊。

    而多头们今晚可惨了。

    “完蛋了，呜呜”

    “太可怕了，为什么忽然就闪崩了？”

    “该死的，为什么会这样啊”

    “踏马的，之前直线暴涨300个点的时候，我以为今晚美联储掌门人的演讲会让国际黄金暴涨600个点的，没想到。。。。唉！”

    “唉，这踏马的到底是为什么啊？”

    “我真搞不懂先暴涨300个点，然后暴跌下来，接着闪崩了”

    “这是亏死我了”

    “怎么办啊？”

    “踏马的，再跌下去我就要爆仓了”

    “唉，草泥马的，今晚上的行情我真是看不懂啊？”

    “我要割肉了”

    “我继续扛，万一这国际黄金又暴涨上来呢”

    “是啊，之前忽然暴涨300个点，然后暴跌，再闪跌下来，而这美联储掌门人的演讲还没完，我感觉可能还会暴涨的”

    “唉，兄弟别意淫了，还是割肉吧，我已经割肉了”

    “这现货黄金闪崩了200个点，你还不认清楚吗？”

    “早点割肉，省得爆仓”

    “是啊，我也是割肉了，不敢扛了”

    “刚才从1950.0位置闪跌至1930.0位置，简直是太可怕了，我感觉还会继续暴跌啊”

    “早点割肉吧，这泥马的现货黄金崩盘了”

    “是啊，已经崩盘了，唉，太惨了”

    这时候那些之前做空的人也是叹气不已，很多人在现货黄金暴跌，闪崩之前，已经割肉了，甚至爆仓了，能扛到现货黄金闪崩的多头散户们也是就是几个人而已。

    “这现货黄金先是暴涨300个点，幸好我扛过来了，不然就错过了闪崩行情啊”

    “我在现货黄金暴涨的时候爆仓了，没扛过来，真遗憾”

    “唉，我的仓位太重，也是在现货黄金暴涨300个点的时候爆仓了”

    “真是晦气，我也是爆仓了，没有扛过去”

    “踏马的，今天做空做多都得亏钱，不过今天做多的人怕是更加惨啊”

    “是啊，今天的多头们真是死翘翘啊，不知道多少人爆仓”

    “今晚多头大屠杀啊”

    “多头今晚惨不忍睹了”

    “一败涂地啊，做多的人太惨了”

    黄彪男：“是啊，今天多头可惨了，遗憾的事情是我们在9点之前就被止盈了”

    刘启武：“可惜了，杰克逊霍尔全球央行年会开始之前我们就被止盈了，不然今晚肯定赚很多钱啊”

    陈兆忠：“是啊，真是遗憾，不过这现货黄金暴涨300个点再崩盘，实在是恐怖，真是我们赚不到的钱啊”

    李开基：“是啊，这是我们能力之外的钱，只有小罗兄才能在这样恐怖的行情里赚大钱啊”

    王川林：“小罗兄，你真是太强悍了，你平仓了没有？”

    罗丞直接晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：40手

    开仓均价：1965.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：140000美元

    总盈亏：140000美元

    账户净值：380000美元

    占用保证金：80000美元

    可用保证金：300000美元

    众人皆惊！

    “小罗兄，卧槽，你强啊！”

    “是啊，大家都亏钱，或者只是赚小钱，唯有小罗兄捞大钱啊”

    “14万美元啊，小罗兄你真是太牛了”

    “等下现货黄金再下跌50个点的话，就是15万美元了，算起来就是100万元了”

    “今天小罗兄要日入100万啊”

    “@金融帝王，我跟你做空爆仓了，唉，我账户里6万美元，我直接做空了15手，结果现货黄金暴涨300个点，我爆仓了，真羡慕你赚钱啊”

    “@金融帝王，你就是牛逼啊，任由现货黄金暴涨300个点，也不为所动，唉，之前在1965.0位置设置了保本止损，直接就被扫了止损，只能眼睁睁的错失大暴跌行情啊”

    “金融帝王，我发现你心态很稳啊，你这次没有设置保本止损，不管它暴涨还是暴跌，你都是持有着，我可没这样的心态啊”

    “对啊，你的心态真是太好了，今晚就是你爆赚啊”

    ··

    罗丞哈哈一笑：“还好，之前美联储掌门人刚开始演讲的时候，现货黄金冲了300个点上来，幸好我也没有设置保本止损，不然就被扫掉止损，然后错过这波闪崩的大行情了”

    说到这里，罗丞也是心有余悸啊，幸好这次他没有设置保本止损，不然可能真赚不到钱了。

    接着他又说：“@李干，你这250，不是说今晚现货黄金暴涨的吗？哈哈闪崩了！”

    “@黄严威，你今晚亏死了吧？哈哈，你还做梦赚500个点呢？”

    “@何志龙，你丫的还意淫赚400个点呢，笑死我了”

    “@金融小散户，你完蛋了，还妄想做550个点不？”

    “@金融长刀，你之前不是得意洋洋的说要赚600个点吗？现在亏死你”

    “@金融银箭，你还说今晚先暴涨500个点，明天再暴涨300个点，要赚800个点，简直是笑死人了”

    “@金融火炮，你还觉得今晚暴涨600个点以上，明天再暴涨400个点，这两天肯定涨幅1000个点以上，然后你们就大赚特赚了，哈哈，你真是一个滑稽的笑话！”

    今晚杰克逊霍尔全球央行年会，李干持有100手多头单子，打算赚500个点，50万美元了，结果现在浮亏250个点，25万美元了。

    黄严威之前净亏19万美元，要赚500个点，20万美元，结果现在持有的40手多头单子，已经浮亏250个点，10万美元。

    何志龙之前净亏14万美元，这次赚400个点，赚16万美元，来个净赚2万美元，结果做多40手，如今浮亏10万美元。

    金融小散户之前净亏21万美元，这次打算赚550个点，22万美元，结果最多40手，浮亏10万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人之前净亏损33万美元，本来打算今晚或者明天翻盘的，没想到这次做多了50手，浮亏12.5万美元了。

    他们真是亏得惨不忍睹啊。

    罗丞的话，可把他们刺激得不轻。

    李干：“浮亏25万美元而已，我账户净值还有225万美元，我担心什么，呵呵，我就不相信这现货黄金还能跌下去，刚才闪崩200个点，但是也被支撑住了，这美联储掌门人的演讲很快就结束，现货黄金会涨回来的”

    黄严威也说：“李兄，你说得对，这现货黄金肯定会涨回来的，今晚上不涨回来，明天晚上肯定涨回来！”

    目前黄严威账户里浮亏10万美元，还剩下12万美元的净值，可用保证金还剩下4万美元，如果现货黄金再下跌100个点，他们账户就要爆仓了。

    何志龙：“暴跌闪崩也只是暂时的，我相信他还是会涨回来的。”

    目前何志龙的账户也是浮亏10万美元，净值12万美元，可用保证金还有4万美元，也是濒临爆仓了。

    金融小散户：“肯定会涨回去的，大基本面还是看涨的啊，今天肯定是对冲基金们，投行们反应过头了”

    目前金融小散户账户的情况也是跟黄严威，何志龙一样，浮亏10万美元，可用保证金只有4万美元了，现货黄金再下跌100个点，账户完蛋。

    罗丞：“哈哈，黄严威，何志龙，金融小散户，你们三个就别意淫了，你们爆仓定了”

    “对了，还有那三大985大韭菜，你们也爆仓定了”

    金融长刀：“已经被支撑住了，现货黄金跌不下去了，我们账户爆仓还远着呢”

    金融银箭：“金融帝王，今晚又让你走狗屎运了，本来现货黄金暴涨了300个点上去，但是美联储掌门人中途改变了观点，让现货黄金闪崩下来，算你命大”

    金融火炮：“大基本面还是看涨现货黄金的，我们只要扛下去就肯定没事”

    10分钟后，美联储掌门人演讲结束。

    现货黄金寂静了10分钟，再次遭到抛售，跌破1930.0位置。

    六人脸色大变！

    1929.6

    1928.1

    1927.0

    1926.5

    1925.8

    1925.0位置，接着秒跌50个点，跌至1920位置！

    “不！”

    “该死！”

    “草！！”

    黄严威，何志龙，金融小散户三人脸色苍白无比。

    他们账户在现货黄金跌至1920.0位置的那一刻爆仓了。

    这次爆仓亏掉了14万美元！

    黄严威之前净亏19万美元，这次爆仓又亏14万美元，算起来已经亏掉33万美元了。

    33万美元啊，算起来已经超过200万了。

    他月薪才2万啊，那需要100个月，也就是说亏掉了将近10年的工资！

    何志龙之前净亏14万美元，这次爆仓又亏掉14万美元，算起来亏掉28万美元了，他的内心在滴血。

    金融小散户之前净亏21万美元，这次爆仓亏掉14万美元，算起来已经亏掉35万美元了，他简直是痛彻心扉啊。

    这时候罗丞哈哈大笑的说：“@黄严威，何志龙，金融小散户，你们爆仓了，真是可惜啊”

    接着罗丞还不忘晒单。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：40手

    开仓均价：1965.0

    当前市价：1920.0

    当日盈亏：180000美元

    总盈亏：180000美元

    账户净值：420000美元

    占用保证金：80000美元

    可用保证金：340000美元

    “我的账户净值已经破40万美元了，哈哈，这周的目标已经完成了”

    “说不定今晚上现货黄金跌至1900.0位置呢，到时候我账户净值就破50万美元了，哈哈”

    黄严威，何志龙，金融小散户三人嫉妒得质壁分离了。

    三人今晚真是倒了血霉！

    “狗屎运！”

    “你就是狗屎运比我们好！”

    “我们就是倒霉而已！”

    三人内心不知道多嫉妒！

    这金融帝王的狗屎运简直是逆天！

    欧洲28国峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际性突发事件比如美国白宫忽然说要禁止国际抖音，高盛三次拉升，美国财长的新闻发布会，美联储会议纪要，杰克逊霍尔全球央行年会！

    那么多国际性的大事件，全部让这家伙赚得盆满钵满，还一次次的逆风翻盘，简直是气死他们了。

    罗丞：“我的说了，你们就是涨了霉菌的韭菜，哈哈，今晚被我割了吧”

    “那啥李干，你这250，有种就加仓啊！”

    李干也是脸色阴沉无比，他账面上浮亏35万美元了，账户净值还剩下215万美元。

    现在他也不敢继续加仓了。

    “@金融帝王，你这吊丝，今晚上又给你走狗屎运了，吊丝浮盈18万美元就那么嘚瑟，炫耀，呵呵，你这吊丝怕是没赚个钱似的，你以为的大钱，在我眼里不过就是小钱！”

    “浮盈18万美元，账户净值40万美元而已，你也配在我面前炫耀？”

    “我200万美元的净值在这里，你的5倍！”

    罗丞：“@李干，你这250，200万美元而已，你早晚亏完”

    李干：“区区200万美元而已，我还不放心上，我随便亏，倒是你啊，亏完钱了，就得滚回富士康了”

    “你这没学历，没家世，被背景的吊丝，呵呵，也就是在底层混个温饱，别指望靠金融交易逆袭，运气好的人，持续赚钱的人我见多了，也听多了，最终他们也都是昙花一现”

    “你也是如此”

    接着金融长刀附和说：“是啊，李干说得不错，金融帝王，你就是昙花一现”

    金融银箭也说：“那木齐海都完蛋了，你算那根葱毛啊？呵呵，你在沪市也就是最底层的，房子永远都买不起”

    金融火炮也说：“就是啊，木齐海这样的传奇人物都完蛋了，你完蛋的时候，呵呵，你一没学历，而没家世，三没背景，你也就是在沪市底层混一个温饱而已”

    罗丞：“呵呵，我完蛋？”

    “你们这三大985大韭菜，你们还是担心担心你们自己吧”

    “今晚现货黄金肯定还会暴跌，到时候你的账户也要爆仓”

    “很快你们三大韭菜就要完蛋了”

    目前现货黄金正在1920位置震荡着，随时可能跌破1920.0

    罗丞接着说：“哇，多头苦苦支撑，马上就要支撑不住了，这现货黄金要暴跌了，要暴跌了”

    “5分钟后，现货黄金肯定要开始新一轮的暴跌”

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人账户里持有50手多头单子，建仓位置在1955.0，浮亏350个点，17.5万美元了。

    账户净值还剩下15.5万美元，可用保证金还剩下5.5万美元了，现货黄金再下跌110个点的话，他们账户就会爆仓。

    但是三人相信肯定会支撑住的。

    “金融帝王，你也别吓唬我们，这现货黄金肯定跌不下去”

    “对，现在都被支撑住了”

    “等下肯定会大涨上来的，今晚上跌不下去，明天肯定也会暴涨”

    罗丞：“呵呵，我今晚等你们几个爆仓！”

    15分钟后，现货黄金跌破1920.0位置，三人脸色巨变！

    1919.5

    1919.4

    1918.2

    1917.2

    1916.4

    ··

    1915.0位置，跌得很慢，半小时跌了50个点。

    罗丞账户里浮盈400个点，20万美元了，账户净值高达44万美元了。

    “哈哈，等现货黄金跌至1900.0位置，我账户净值就破50万美元了”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们就等着爆仓吧！”

    此刻，金融长刀，金融银箭，金融火炮三人是彻底的慌了。

    他们账户里还剩下3万美元的可用保证金了，如果现货黄金再下跌60个点，他们账户就要爆仓了。

    天杀的！

    不要啊！

    别跌了！

    三人内心在祈求！

    时间慢慢过去了，晚上11点，现货黄金还是没有跌下去，一直在1915位置震荡着。

    罗丞想了想，平仓了。

    斩获400个点，20万美元，账户净值44万美元了。

    当即罗丞提款了4万美，留下40万美元的净值。

    接着罗丞在群里说：“平仓了，斩获400个点，20万美元”

    “嘿嘿，提款4万美元压压惊”

    “你们慢慢等吧，我不陪你们等了”

    说完，罗丞去洗澡了。

    洗完澡，他开始跟廖京玲，王卉洁这两个美少妇聊天了，一直聊得了12点半，大家说了晚安，便睡觉。

    在罗丞跟两个美少妇聊天的期间

    现货黄金上涨了50个点，冲到了1920.0位置。

    但是到了1点的时候，现货黄金再次跌破1920.0位置！

    1919.2

    1918.1

    1917.5

    1915.2

    ···

    半小时后，跌至1915.0位置！

    接着跌破1915.0位置，一路跌至1913.0位置！

    创新低了。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人脸色惨白无比，额头上大颗大颗汗珠落下，背后已经湿透了。

    如果现货黄金再下跌40个点，他们账户就要爆仓了。

    这天杀的啊！

    为什么每次国际大事件发生，这现货黄金就跌得那么狠！

    他们今晚难道要爆仓吗？

    不行！

    不能再爆仓了！

    但是老天爷偏偏跟他们开起了玩笑。

    现货黄金继续下跌！

    1912.9

    1912.5

    1912.4

    1912.3

    1912.0，接着秒跌25个点，跌至1909.5位置！

    然后又上涨5个点至1910.0位置！

    在1910.0位置震动了半小时后，现货黄金再次跌破1910.0位置！

    1909.8

    1909.7

    1909.6

    1909.5

    ···

    1909.0，金融长刀，金融银箭，金融火炮三人爆仓了。

    “不啊！”

    “为什么啊！”

    “天杀的老天爷啊”

    三人爆仓，亏掉了23万美元。

    算上之前亏掉的33万美元，已经亏掉了56万美元了。

    简直是太惨，太惨了。

    三人心如刀绞。

    而这时候现货黄金在他们爆仓后，又上涨了10个点，回到1910.0位置、

    这时候没睡着的罗丞出来说话了，“哈哈，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三人爆仓了”

    “真是笑死我了，哈哈”

    “你们还是逃不过爆仓啊”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人别提多难过了，哪里还看什么群啊！

    一个埋头在被子里，一个将头爬在枕头上，一个卷缩着身子。

    发生痛苦的低吼声。

    太惨了。

    每个人亏56万美元了啊！

    这可是370万了。

    今晚杰克逊霍尔全球央行年会对于他们来说就是噩梦！

    15分钟后，现货黄金掉头大涨起来！

    1912.5

    1914.5

    1916.1

    1918.9

    1922.5

    1925.0！

    短短10分钟，爆赚了150个点上来！

    有大资金进场抄底！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人顿时气得想吐血，白白爆仓了！

    内心在崩溃！

    罗丞则是倒吸一口气！

    幸好之前他没有贪婪，等现货黄金跌至1900位置才平仓，而是直接在1915.0位置就平仓了。

    不然这现货黄金暴涨150个点上来，他会损失很多利润。

    幸好早早平仓了。

    他感觉明天现货黄金肯定会继续大涨，当然也可能大跌。

    不过大涨的概率要大一些。

    涨上来的话，正好高位做空啊！

    接着罗丞说：“睡觉了，明天有机会的话，继续做空，说不定账户净值破50万美元”

    想了想罗丞在1970.0位置挂了50手空头单子。

    “在1970.0位置挂50手空头单子，安心睡觉了，我要睡到第二天晚上才起床，希望挂的这50手空头单子成交吧！”

    随后罗丞睡觉了。

    翌日，8月28号，新闻上纷纷报道现货黄金暴跌的事情。

    【鲍威尔宣布美联储重大政策调整黄金上演过山车行情】

    分析人士表示，金价飙升后大幅回落的原因是鲍威尔释放的“鸽派”信号不及预期。

    【杰克逊霍尔全球央行年会让全球金融市场巨震！】

    受美联储主席鲍威尔讲话影响，美三大股指盘中波动激烈。

    道指盘中最高上涨超1%，随后快速下跌！

    而纳斯达克则是小幅创历史新高后直线跳水。

    标普500盘中也在反复震荡！

    欧洲三大股指却集体下跌。其中英国富时100和德国DAX指数均下跌0.7%以上，而法国CAC40指数跌幅稍小，以下探0.64%收盘

    而大宗商品方面，随着鲍威尔的讲话，美元指数快速下跌后又直线拉升，上下波动较大。现货黄金短线走高30美元，不过又快速回落了60多美元，最终伦敦金现以大幅下跌1.18%收盘。

    渣打全球研究主管罗伯逊就表示:“希望”和“达成”（通胀目标）截然不同，目前仍对美联储产生通胀的能力持怀疑态度。

    但通胀预期上升就会导致实际收益率（债券名义收益率减去通胀预期）的下行压力，这就会给美元施压，同时也可能会提振黄金。

    因为，这会导致美元的利差优势不断收窄，而过去两年来黄金的走势也和美债实际收益率成反比。

    而整个亚洲盘，现货黄金一直在1920.0到1925.0这50个点区间里运动着。

    毕竟昨晚刚刚暴跌，跌得那么猛，虽然收盘之前暴涨了一波上来，但是总体上还是属于暴跌的。

    今天亚洲盘交易量也并不大，现货黄金波动也小。

    但是到了中午，出现了突发消息。

    日苯广播协会电视台报道，首相因为自身健康原因，已基本决定辞去首相一职，将在今天举行记者会见进行详细解释。

    顿时美元/日元暴跌！

    美元指数也跟着大跌。

    现货黄金开始了暴涨！

    1925.9

    1927.5

    1929.9

    1931.2

    1934.8

    1936.8

    1939.6

    1942.2

    ·

    一路冲到了1945.0位置！

    汇丰银行：现货黄金延续日内涨至1940美元上方高位，美联储鸽派立场仍未改变，但长期名义利率或将面临上行压力，这或将对金价未来的上涨造成一定的阻力，但通胀预期的回升将利好金银比进一步下行。

    且此前传闻称日苯首相将辞职，这叠加了周末之前本已存在的市场避险需求，推动金价继续受到支撑。

    到了下午2点的时候，现货黄金再次上涨！

    不过上涨很慢。

    1946.6

    1947.8

    1948.2

    ····

    1950.0位置，然后在这里震荡着。

    到了下午5点的时候，澳新银行分析师撰文：继续看好未来一周和下个月的黄金走势。

    实际收益率下降和美元疲软导致投资者的黄金需求激增。在具有挑战性的宏观背景下，我们认为在可预见的未来，这种需求仍将保持强劲。

    各国央行资产负债表的扩张丝毫没有减弱的迹象，而国际贸易紧张关系则在不断升级。这应该会导致利率维持在低位，从而进一步推高金价。

    傍晚6点的时候，现货黄金再次上涨了起来！

    1951.2

    1952.4

    1953.8

    1954.2

    1955.0位置！

    李干一直死扛着，终于扛过来了！

    昨晚上他账户里最高浮亏46万美元，他没有平仓，一直扛到现在，终于从浮亏46万美元变成浮亏0了。

    当即李干就平仓了。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人集体血压爆升！

    肺部更是被用气筒疯狂打热气进去一样，难受至极！

    他们昨晚上都爆仓了，亏得惨不忍睹！

    而今天现货黄金又暴涨了那么多点上来！

    杰克逊霍尔全球央行年会，美联储掌门人的演讲让现货黄金暴跌，但是这只是暂时的暴跌而已，今天又暴涨了回来！

    这简直是就是泥马的千米过山车的行情啊。

    他们昨天晚上爆仓，简直是白白爆仓了。

    而现在国际黄金暴涨了那么多点，他们也不敢进场了，只能眼睁睁的看着。

    太难受了！

    太伤心了。

    而李干安慰说：“各位别灰心，还是有机会赚回来的”

    黄严威：“唉，白白爆仓了，草踏马的也不知道什么时候才能赚回来，我现在负债不少了”

    何志龙：“我也是啊，之前凑集了20万美元，现在都亏成这样了，我账户还有8万美元而已了”

    金融小散户：“我的也是的，凑集了20万美元将我公司的现金流都抽得差不多了，我的公司又是非常小的公司，搞不好出问题的，现在账户里还有8万美元，我必须赚钱回去补足现金流，但是我也不知道此刻还能不能做多现货黄金，唉！”

    金融长刀：“我们也是啊，太惨了，踏马的白白爆仓了，亏掉那么多钱，简直是气死老子了，这现货黄金也不在知道今晚上还能不能上涨”

    金融银箭：“这该死的，就怕我们一进场做多，它就开始掉头暴跌，套住我们，我真是被搞怕了。”

    金融火炮：“唉，真是被搞怕了，每次这种国际大事件都是倒大霉，我现在都不自信了，亏了太多钱啊”

    黄严威亏掉33万美元。

    何志龙亏掉28万。

    金融小散户亏掉35万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人分别亏掉56万美元。

    这尼玛的亏得让他们怀疑人生了。

    这时候现货黄金又开始上涨了。

    1956.5

    1957.2

    1958.2

    1959.3

    1959.8

    1960.0位置，短短10分钟大涨了50个点，并且站稳了1960.0位置！

    众人都泥马的傻眼了！

    “这现货黄金今天收复失地啊”

    “泥马的暴涨那么多点了”

    “唉，简直是泥马的操蛋的行情啊”

    “我真是一点看不懂了”

    “我也是一点也看不懂了啊”

    “踏马的，到底是怎么回事啊”

    “今天晚上会不会继续暴涨上去？”

    “唉昨天做多爆仓，是白白爆仓了”

    “草，我昨天不割肉的话，一直持有下去，我现在就赚钱了”

    “唉，我昨晚上做空也是割肉了，亏掉了200个点，没想到今天暴涨那么猛，我昨晚是白白割肉了”

    群里那是唉声叹气！

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮别提多难过了。

    如果昨天晚上他们没有爆仓的话，现在就浮盈了。

    简直倒了血霉运！

    “现在这国际黄金我真是一点也看不懂了”

    “接下来还能继续暴涨吗？”

    “唉，我想追涨，但是也害怕”

    “是啊，我也想追涨，但是就是恐惧”

    “我都不敢进场做多了，生怕一进去，就被套住了”

    “是啊，最近真是太倒霉了，现在我真不敢在进场做多了，但是不进场又担心它继续暴涨，错过行情”

    罗丞也醒来了，哈哈大笑；“黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们全部白白爆仓了，哈哈，笑死了我”

    六人被刺激得不轻，他们的伤口还痛呢，这王八蛋在他们伤口上撒盐！

    这时候罗丞又说：“我在1970.0位置挂了50手空头单子，今晚上估计要成交了”

    “嘿嘿，我继续做空，你们也可以继续做多啊”

    “来，来。来，进场追涨吧，别错过暴涨的行情哦”

    六人已经不敢再进场追涨了。

    这时候李干转发了一篇文章。

    “你们看看这篇文章，也是VIP群的高手写的”

    “叫【布林线指标—王文酋】！”

    “他也是VIP群的十大高手，也是豪门出身，毕业于世界顶级大学，宾夕法尼亚大学！”

    【布林线指标—王文酋】：【造成黄金近期诡异波动的元凶】

    香港时间周五（8月28日）下午，黄金持续上涨，截至发稿，现货黄金已经站上1960美元关口，较日低暴拉超35美元。

    隔夜黄金上演倒V反转，三大新动态值得留意

    值得留意的是，鲍威尔昨晚在杰克逊霍尔央行年度峰会的讲话中，表示美联储将坚定不移地争取实现2%的通胀率，期间现货黄金曾一度飙升至1970.0美元，后来因其鸽派信号不及预期，黄金大幅回调，最低跌至1909.0美元。

    今日午后，日苯首相为避免因旧病恶化等导致影响国政的事态，决定辞去首相一职。

    这可能使原本就十分复杂的国际政治环境雪上加霜，投资者避险情绪升温，资金纷纷开始涌入贵金属市场。

    此外，在新一轮疫情救助法案谈判陷入僵局的三周后，众议院议长与白宫幕僚长本周四首次重启了谈判，然而，谈判并没有取得任何突破性进展。

    另外，美国至8月22日当周初请失业金人数仍超100万，不及市场预期，鲍威尔也表示不会设置就业目标。

    近期美元恐将面临进一步的下挫，而金价有望因此而受益。

    造成黄金近期诡异波动的元凶，究竟是啥？

    今年以来，疫情下的世界经济哀鸿遍野。

    但各国央行为对冲疫情影响向市场注入了大量流动性，这让蛰伏多年的黄金乱世称雄，自今年3月以来金价一路高歌猛进，迄今为止金价在今年已上涨约31%。

    今年的黄金牛市吸引了众多投资者的目光，围绕近来有关黄金牛市的讨论，投资者最关心的一个问题无疑是：黄金还有继续上涨的动力吗？

    回答上述问题，我们可以通过当前黄金的真实价格（剔除通胀因素后的金价）处于何种历史地位来做初步分析，再结合当前黄金市场基本面进行分析。

    首先，由于黄金不像其他资产，它不属于任何人的负债或债权，那么我们如何得到黄金的真实价格？

    对此，经济学家提出一种方法：当我们知道黄金的价格和消费者价格指数后，将黄金价格除以消费者价格指数就可以得出黄金的真实价格（剔除通胀后的金价）。

    金价已经上涨了非常多，当前真实的金价离1980年危机后的两大最高峰值已经不远了，那么这是否意味着黄金涨势已经走到了尽头？

    下面我们可以结合基本面再做探究。

    有几个因素会推动黄金的上涨，包括投资者的风险偏好、美联储对其资产负债表的行动、新兴市场的资本外逃以及预期通胀率。

    经过分析，今年金价大幅上涨主要是由上述前三个因素的推动：

    第一个就是黄金投资需求激增。

    08年次贷危机后，投资者普遍降低了其风险偏好，结合疫情对市场信心的打击，这也扩大了投资者对黄金的需求。这可能是金价走势的主导因素，这一点我们后面会细讲。

    第二个就是美联储的资产负债表扩张。

    疫情危机下，美联储为刺激经济开始扩表，通过购买资产来扩大自身资产负债表规模，以支持货币增发的经济行为，流水一样的钱哗啦啦地流向市场，引发了市场对货币贬值的恐慌这无疑提振了金价。

    第三个就是新兴市场的资本外逃。

    依然是受疫情影响，投资者对新兴市场的信心受挫，因而将资金从新兴市场撤出，结合各国宽松的财政和货币政策，将资金转向黄金无疑是最好的选择。

    结合当前宏观背景来看，疫情对经济的影响将是长期的，全球金融状况恶化的程度足以刺激人们寻求避风港，加上美联储宽松措施的效果依然存在，这些因素相信都将成为黄金的有力支撑。

    在没有迅速战胜疫情的情况下，金价上涨的空间远远大于下跌的空间。

    众人大惊！

    “卧槽，厉害啊”

    “太厉害了”

    “不亏是VIP群的十大高手啊”

    “这个【布林线指标—王文酋】真是牛逼”

    “王文酋也是世界顶级大学毕业啊，这哥伦比亚大学可不一般啊”

    “太牛逼了，又让我长见识了”

    “可以进场追涨啊”

    “是啊，是啊，我进场了”

    “这个【布林线指标—王文酋】真是牛逼”

    “卧槽，昨天VIP群的几大高手肯定做多了现货黄金，然后一直拿着”

    “【道氏理论—李威】

    【斐波那契数列—黄晓威】

    【江恩时空法则—魏德华】

    【海龟交易法则—何南】

    【波浪理论—卫树海】

    【均线理论—莫思杰】，还有这【布林线指标—王文酋】，肯定都做多了现货黄金了吧。”

    ··

    李干笑道：“是啊，他们早早就做多了，都一直持有，建仓位置也低，昨晚现货黄金暴跌也不影响他们的心态，他们账户从浮亏变成浮盈了，唉，我没拿稳，在1955.0位置就平仓了，他们七大高手拿得很稳”

    “每人账面上都是浮盈超过500万美元！”

    众人：“真是太牛逼了”

    “卧槽，浮盈500万美元啊”

    “太强了”

    “卧槽，厉害，厉害啊”

    “不亏是VIP群的超级高手啊”

    “各位，我要做多现货黄金了”

    “我也要追涨啊”

    “泥马跟着VIP群的超级高手们还不赚钱见鬼了！”

    “干！”

    “就是进场！”

    “今天看看谁敢做空！”

    “我进场了”

    众多散户们纷纷进场。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮一朝被蛇咬十年怕井绳，暂时不敢进场

    “我们下周一再进场做多了”

    “这周太晦气，不敢做了”

    李干：“哈哈，我就来个50手吧！”

    说着李干在1960.0位置买入了50手现货黄金，他说：“我看看今天谁敢做空！”

    真无人敢再提做空了。

    这时候罗丞在1960.0位置做空了50手！

    “@李干，我做空了50手”<!--over-->

