    第七章异心

    ……

    事后，林飞才知道，他们之前进入的那个大院子，便是叫做‘行政局’的地方，也就是利比亚城的警察局。//www.  //txt电子书下载**

    这里虽然警戒严密，但也只是针对从外进内，而从里面出去，却是要宽松很多。而以林飞的能力，带领四个新人从这个地方hun出去，倒也不是一件难事。

    等到五个人换上了一套除了身灰黑sè，没有任何其他sè彩的衣服，到达了外面后，却是被眼前看到的一幕惊呆了。

    呈现在他们眼前的，是一个巨大的未来城市，天空中，偶尔还会有勾绘着‘教廷’标记的庞大飞艇飞过。而整座城市非常巨大，却是可以看到是由类似于巨大水库堤坝一般的围墙将城市围在其中。城市里的建筑高楼林立，但无一例外的没有任何sè彩，如烟所见都是灰sè，白sè，还有水泥特有的原sè。

    虽然这城市非常巨大，壮观，但显然，没有任何美感和情感在里面。这么做，也是为了抑制人类的情感。

    “老天，这真的是撕裂的末日当中的‘利比亚’城，人类所谓唯一的净土，可以容纳数百万人生活，简直太壮观了！”伟子扶了扶眼睛，却是赞叹道。

    而王总从确认了这里真的就是所谓的恶魔篇章世界后，却是一直不再说话，只是眼睛luàn转，谁也猜不透他眼神里的神sè的含义。而小美和贾敏，两人也是不怎么爱说话，唯一经常一惊一乍唠叨的，就是伟子。

    “我们先找一个栖身之所吧！”林飞看了看这个巨大的城市，心中暗道，在剧情里，这个地方是一个真正严酷的城市。纪律严明，分工明确，在这里如果出现了‘身份不明’的人，绝对很快就会被秘密警察发现。

    所以当务之急是找个地方躲起来，然后想办法nong一个‘合法’的身份。

    这是林飞目前所能想到的。

    当然，林飞也想过既然在‘利比亚’如此的危险，离开这里岂不是更好。但显然，这是一个管理严密的地方，要出城的话，没有教廷‘特批’手续是无法离开的。

    而林飞也不愿意冒险，外面不一定安全，而且，也很难有获取‘时间’的途径。说到底，他们这一次的麻烦是，如何安全的活过七天时间。虽然依靠之前从反叛军那里搞到的艺术品，林飞，包括四个新人都兑换了不少时间，但林飞时钟里的时间，最多维持5天多，那四个新人，兑换艺术品得到了总计差不过120个小时，四个人再均分一下，每个人得到的时间不过30个小时，也就是一天多一点。所以说一千道一万，‘时间’是重点。

    此外，如果只是勉强获得七天所使用的时间，却也不行，就算完成任务离开，下一次任务则是在任务完成后的七天。所以，想要继续活下去，就要获得14天所需要的生存时间。

    这绝对是一个艰巨的任务，没有任何捷径可走，所以现在要不惜一切代价，获取生存所需要的时间。

    至于其他，便不在林飞考虑范围之内了。

    林飞知道，在利比亚的教廷里，有专mén存放犯罪证据，也就是‘艺术品’、‘书籍’、‘玩具’、‘音像制品’甚至是‘游戏软件’的地方。这些违禁品，却正是兑换‘时间’的最好物品，所以林飞打算，先从这个地方入手。

    实在不行，林飞的储物格子里还有很多之前积攒下来的各种装备，如果有必要，林飞甚至可以将这些装备兑换掉，换取生存所需要的时间。

    对于到什么地方藏身，林飞也有打算。

    林飞从那一套防护服里找到的身份卡片上，有那个叫做‘皮特’的警察的住址，那里，因该可以暂时成为林飞等人的藏身之所。

    不过林飞估计那个地方只能停留一天，迟早，警察部mén会发现‘皮特’等人的失踪，然后也一定会找到他的住所，但这个时间，怎么着也得第二天了。这一晚上的时间，却是可以做很多事情。

    在利比亚城里，到处都有监控探头，此刻，林飞等人就躲在一个监控无法看到的死角。林飞让伟子四人等在这里，他独自一人离开。现在，林飞要去找一个这里的居民，然后让爱丽丝youhuo对方，让其带自己到达‘皮特’的住所，毕竟虽然知道住址，但在这个完全陌生的地方，光有地址是没用的。

    在林飞离开的这段时间，躲在两个建筑夹角里的四个新人，却是开始互相jiāo谈。

    “几位，我觉得这个叫做林的资深者压根就是在利用我们，说实话，我不信任他！”说话的是王总，此刻，他看着另外三个人道。

    “什么意思？”另外三个人不解的问道。

    王总用十分世故的神sè冷哼了一声：“要不说你们年轻人没阅历呢，你们觉得之前那个叫做白峰的资深者是怎么死的？姓林的资深者说是被耶和华教士击杀，但我觉得，这里面大有问题。一个资深者死了，另外一个却是完好无损的回来，说到哪儿，都觉得大有问题。而且，他让那个怪物一般的nv人带回来的防护服，只有五套，也就是说，他是压根儿就不打算带上白峰，说不定，白峰就是被他杀掉的，嘿嘿，这个姓林的家伙，还是太嫩了，他能骗得了别人，又怎么能骗得了我？”

    另外三人一听，也是若有所思，其中伟子对此并不认同，却是反问道：“我觉得不会，而且就算是那样，也是他们资深者之间的事，和咱们又有什么关系？”

    王总lu出了一个嘲笑的表情道：“有什么关系？我敢打赌，如果遇到危险需要替死鬼的话，他绝对会牺牲我们，而且你们没有发现，现在什么最重要？”

    “什么？”

    “就是时间，任务要求咱们活过七天，但咱们的时钟里的时间，只能坚持一天多一点，也就是说，是僧多粥少的局面，咱们现在被他控制，得到多少时间都是那个家伙说了算，如果到时候能兑换时间的艺术品不够，我看，他肯定会牺牲我们当中的某个人，或者是某两个人，这样，时间说不定就够用了，毕竟，任务完成的规则里，最少只需要三个契约者活过七天就可以了，不是吗？”

    王总一边说，一边狡猾的观察着另外三个人的表情。

    那边的小美和贾敏都惊呼了一声，显然，她们也意识到这种可能xing，可是相当的大。到时候，如果真的要牺牲某个人，那么他们四个人里谁都有可能被牺牲掉。尤其是，像她们这样，没有什么攻击力和作用的nv人。

    一瞬间，小美和贾敏心中思绪万千。

    “王总，那我们应该怎么做？”似乎不愿意被人鱼rou的小美最先说道，她一脸惊恐的说道，想到可能会被人牺牲掉，她已经方寸大luàn。

    贾敏虽然xing格胆小，但这个时候也是一脸担心的看着王总，对于死亡，没有人不恐惧，而在恐惧之下，就是最担小的人，也会奋力求生。

    “怎么做？很简单，咱们表面上暂时听这个姓林的话，但要自己给自己留个心眼，绝对不能被这个姓林的哄骗了。我看那姓林的虽然厉害，但再厉害能厉害过子弹？从警察那里不是带出来几把枪吗？到时候如果那姓林的有什么歹心，咱们就开枪干死他。”

    说话间，王总面目狰狞，却是暗道，几个小年轻果然幼稚被自己几句话就骗住了。他早就打定主意，到时候不管怎样，都将那个资深者击杀，这样不单能摆脱对方的控制，还能从对方身上得到好处。资深者的身上，又怎么能没有好东西？

    “小子，还是太年轻了，老子我十二岁就开始出来闯dàng社会，什么事儿没见识过？就你那máo都没长齐的家伙也想把控我？”王总心里狂笑，他已经看出来，新人里两个nv人已经被自己说的动心，倒是那个叫做伟子的似乎还在犹豫。不过也没关系，如果对方到时候敢阻拦或者坏事，那直接一枪杀了就是。反正最后只要有三个人活下去就好，留下两个好控制的nv人岂不是更好。

    当然，他也怕，但就像他想的那样，资深者再厉害，被子弹打中也是要死的。

    mo着怀里冷冰冰的枪械，王总顿时豪气大增。只是他却是不知道，这种想法，已经将他推向了灭亡。

    二十分钟后，林飞便折返了回来，刚刚他已经nong清楚了‘皮特’的住址，距离这里不过五六分钟的路程。

    只是看四个新人的表情，似乎有些变化。

    虽然，这四个人都是ji励的装作若无其事，但林飞的敏锐力和观察力何等的恐怖，却是一下子就看出问题。

    只是林飞心机极深，再加上经历过那么多任务和危险，早已经将心智锻炼到了一个境界。却是不动声sè，只说找到了落脚点，便带着四人赶去。

    路上，林飞注意到那五十多岁的王总时不时会偷偷观察自己，而另外两个nv人，小美和贾敏也都是不自觉的走在靠近王总的身后。倒是伟子一脸深沉，也绝对是有心事。

    !@#