
秦淑芬挠心挠肺地想知道发生了啥，她又不敢问，只好将方二郎拉到一旁，挤眉弄眼地小声说：“要不你去问问娘？到底发生了啥？娘跟三郎脸色咋都那么难看？还有三弟妹，我瞧着她脸色不太好，不会出啥事了吧？”

“不该你知道的别瞎问，你赶紧把饭热一下，我去外头买些包子，让他们垫垫肚子，娘他们舟车劳顿的，肯定是累了。”方二郎再三提醒秦淑芬别多嘴，才出了门。

西厢房间内，方铮小心将冯轻脖子上缠的布条揭开，经过一夜，伤口已经渐渐愈合，看着也比昨日好些，冯轻缩了缩脖子，觉得有些伤口有些疼，又有些痒。

方铮按住她的后颈，让她别动，他先是仔细检查了一番伤处，伤口沾了些许药膏，看着有些狼狈，方铮先用温水将残余的药膏擦掉。

“相公，家里有烈酒吗？要不要用酒精消消毒？”在两人独处时，冯轻说话也就随意许多。

方铮看了她一眼，“娘子不怕疼？”

“怕啊。”经过这大半天，方铮又一直在身边哄着，冯轻这会儿已经忘记昨夜的害怕，她也不想方铮一直绷着脸，便扯着他的衣袖，软声撒娇，“我这不是怕感染嘛，相公让我握着手，我就不疼了。”

怎么可能不疼？

方铮没好气地弹了一下她的脑门，眼底总算不那么冰凉了，“放心，为夫心里有数，这伤不会更严重，这几日娘子好好休息便能好的更快些。”

语毕，方铮松开手，要去重新开个药方子。

冯轻跟着想站起来，却被方铮按住了肩头，“好好坐着，这几日也别让团子靠近，娘子若不想脖子上留下个疤痕，就听为夫的。”

女子哪有不爱美的，冯轻顿时不动了，她仰着头，眼巴巴地看着方铮，也不开口。

哪怕她不做声，方铮也知晓她的意图。

这么个娘子，他如何不爱？

“你啊！”方铮无奈，只好牵着冯轻走到书桌旁，让她坐在一旁，任由冯轻牵着他的左边袖口，他则快速写好了药方子。

杨丙东去抓药，石春也没闲着，他跟方铮禀告过后，往府衙赶去。

昨夜的事是他跟杨丙东失职，那刺客的身份他肯定要早点查出来，他一定会让背后之人后悔昨夜作为。

杨丙东此番出去除了抓药，方铮还让他去了信得过的医馆拿了药膏，制作药膏要好几日，冯轻等不得。

医馆的药膏比鹿鸣寺的药效好得多，方铮替冯轻重新敷了药，又用柔软些的布替她包扎好，之后亲自去熬药。

自打搬来新院子，一直都是只住了方家一家人，原先租的院子里的丫鬟小厮都没过来，方蒋氏总是觉得多个人不太自在，反正她跟金姨啥都能做，也无需丫鬟。

方铮也就随了她的意。

如今金姨跟冯轻都伤着了，方蒋氏一人恐怕是忙不过来，方铮便跟方蒋氏商量了，让王嬷嬷跟小银过来，其他的都给了银子，让他们归家了。

得知有人过来帮忙，最高兴的莫过于秦淑芬了。

王嬷嬷做饭好，小银手脚麻利，秦淑芬又是个最快的，没过多久，便跟二人聊熟了，乍看到秦淑芬，小银还有些拘谨。

她们一直呆在原先租住的院子里，不用做事，还拿月钱，两人心里过意不去，恨不得一天将院子拾掇好几遍。

再见方蒋氏跟冯轻，王嬷嬷领着小银，二话不说，跪在她们面前重重磕了几个头，王嬷嬷内敛，也红了眼，小银捂着嘴呜呜的哭。

好几个月不见，她们都以为主家不要她们了。

“亏得你们来了，要不然我还忙不过来，这一家子以后可都要劳烦你们了，都快起来，别跪了。”她们行这么大的礼，方蒋氏反倒有些过意不去，尤其是对王嬷嬷。

“老夫人还有用得着老奴的地方，老奴，老奴——”

方蒋氏将她扶起来，她也想清楚了，便说：“这家里可少不了你，先前事情复杂，三郎说不能让人知晓住处，人多眼杂，便没让你们跟着过去，如今好了，都过去了，你们过来正好能帮我。”

一阵寒暄后，王嬷嬷便卷着袖子去了厨房，小银则跟着去打下手。

两人利索的让秦淑芬看的啧啧称奇。

作为知州的亲嫂子，秦淑芬也曾幻想过家里有丫鬟小厮环绕的场景，不过方铮不开口，她也不敢提，如今愿望算是实现了一半，她喜的见牙不见眼。

以后她就轻松了。

“你还愣着干啥？别以为家里有人帮着做事，你就能闲着，旁的不用你做，你一家子的衣裳你得自己洗。”方蒋氏就见不得二儿媳那一脸嘚瑟。

“洗，我洗。”不用做饭已经是天大之喜了，秦淑芬当然愿意自己洗衣裳。

等王嬷嬷不用半个时辰就做好了饭菜，望着色香味俱全的四菜一汤，秦淑芬再一次震惊。

王嬷嬷擦着手，笑道：“今天有些急，就简单做了几样，老妇人您尝尝，要是不合胃口我再去做。”

“看着味道就好，这饭菜分量足，够吃的，等晚上再熬些汤，让金姨跟——”话到嘴边，方蒋氏又顿住，三郎没开口，她也不能让人知晓三郎媳妇受了伤，“我也想尝尝你的炖汤手艺了。”

得知王嬷嬷跟小银过来，冯轻还是挺高兴，方铮也总算愿意放她出门。

又一阵寒暄后，方蒋氏催着冯轻快些吃饭。

这回冯轻脖子上围着狐狸毛，雪白的狐狸毛衬的她那张小脸精致的过分，因受了伤，精神头总是差些，精美之余，又像是易碎的琉璃娃娃，让人恨不得捧在手心。

小银直接看呆了眼。

王嬷嬷也感叹，这世间比夫人美的女子怕是少见。

冯轻原本没什么胃口，王嬷嬷手艺太好，她还是吃了半碗饭，不少菜。

反倒是方蒋氏心里一直惦记着冯轻的伤势，没啥胃口，她喝了碗粥便放下筷子。

最能吃的还属秦淑芬了，她才吃过没多久，本来饱饱的，可闻着香味，还是忍不住要多吃点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67596304"  chaptername="第864章">加入书签</a>
</div>
