    黎落一顿，莫名有些紧张。

    霍雁回在审讯桌后坐了下来，他并没有急着开口，甚至没看黎落，而是随意打开桌上记录用的智脑。

    黎落眼睛一眨不眨地盯着他。

    这个世界的周晏清已经41岁了，可因为人类寿命延长，他的模样看起来只有二十多岁。

    忽略多年从军沉淀下来的沉稳和眼角眉梢带着的冷淡，这个人光从面相上来看，比以往任何一个世界都更接近于黎落记忆中的周晏清。

    可受原主影响，加上之前得罪过他，黎落莫名有点怕他。

    许久，霍雁回抬头，语气带着公事公办的冷淡：“姓名。”

    “……叶摇光。”

    “年龄。”

    “19。”

    “籍贯。”

    “……你故意的是不是！”黎落皱眉，“又不是不知道我身份。”

    霍雁回漆黑的眼珠像点了墨，定定看着一个人的时候，即使脸上没有任何表情，看起来也有点凶。

    他“啪嗒”一下把智脑的触控笔放在桌上，双手环胸往椅背上一靠：“你不说我都忘了，上次猥亵我的时候你自报过家门。”

    黎落：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    “需要我帮你回忆一下，当时你是怎么说的吗？”霍雁回问。

    “……不用了。”

    “籍贯。”

    黎落乖乖报出都城地址。

    霍雁回又问了几个无关紧要的问题，这才切入正题：“关于赵游提供的视频，你有什么要解释的。”

    黎落故作困惑：“这有什么要解释的？比赛规则又没说不能组队，我帮朋友把虫族引过来，砍杀和捡晶石可是她自己完成的，我全程都没插手。”

    “你把虫族引过来——怎么引过来的？”

    “用精神力啊。”

    “你为什么会这个？”

    “从小就会，不过以前我精神力等级太低，只能引来一些蚊子蜻蜓之类的低级虫族，所以没人在意过。”

    “现在为什么能引来高等虫族？”

    “在学校练了一段时间，对精神力掌控相对熟练了。”

    “你进帕特尔诺是为了训练精神力？”

    “对。”

    “为什么要训练精神力？”

    “……”

    “练好了想干什么？”

    “……”

    “你有什么目的？”

    “……”

    霍雁回问话速度越来越快，黎落跟不上他的思维，反应慢了几拍，就耽搁了几秒钟功夫，霍雁回突然一巴掌拍在桌上，声色俱厉道：“说！你到底想干什么！！”

    “……”黎落被吓了一大跳，目瞪口呆，她盯着霍雁回看了一会儿，突然“哇”的一声大哭起来。

    霍雁回：“……”

    林邵年候在审讯室外，听到里面传来哭声，他一惊，立刻敲门。

    不一会儿，霍雁回黑着脸开门走出来：“怎么？”

    林邵年从门缝往审讯室里看了一眼，小公主还在嚎啕大哭，他示意霍雁回出来说话。

    “你别拿军队那一套对付她，她只是个小姑娘，胆子小。”林邵年低声说，“而且我相信她没恶意。”

    霍雁回皱眉：“有没有恶意你说了不算。”

    “我跟她从小就认识，她娇生惯养的，就没离开过都城，不可能是间谍。”林邵年说。

    “既然跟她从小认识，那你为什么不知道她会控虫？”

    “……”林邵年哑口无言。

    “从古至今，没有人类能做到用精神力控制虫族，要么她身上携带了超出我们认知范围的高科技武器，要么她跟虫族有渊源，这对帝国来说是隐患，我们必须要弄清楚是怎么回事。”

    林邵年知道霍雁回说的都在理，可听着里面的哭声，他有些不忍心：“将军，我跟您一块进去审讯，可以吗？”

    “林少将，你跟叶摇光曾是未婚夫妻，这个时候更应该避嫌。”

    “……”

    霍雁回很快折返回审讯室，黎落还在哭。

    霍雁回没理会她，坐回审讯桌后，任由她哭。

    他本想等这个娇气的公主殿下哭完再继续审问，可十五分钟过去了，对方不仅没有要停止哭泣的意思，反而越哭越来劲儿，眼泪跟不要钱似的，哭得霍雁回脑仁疼。

    他忍无可忍地屈起手指敲了敲桌面：“别哭了。”

    黎落一顿，哭声停了，可紧接着她哭得更大声了。

    “……”霍雁回太阳穴突突直跳，他沉着脸，盯着黎落看了半晌，再次起身离开审讯室。

    三分钟后，他第三次进了审讯室，直接走到黎落跟前。

    他个子高，近距离站在跟前，即使不说话也散发着无形的威压，黎落哭声不由自主小了点，这时霍雁回突然朝她伸出手，掌心里躺着一块糖。

    黎落一愣，哭声立刻停了下来。

    “拿着。”霍雁回说。

    “……”黎落从他掌心里抓走了那块糖。

    霍雁回转身回了审讯桌后坐下，见黎落低头用袖子抹眼泪，她刚从虫星回来，摸爬滚打满身都脏兮兮的，刚才那一顿嚎啕大哭下脸更是花得没眼看。

    她这副样子看得霍雁回叹了口气，感觉好像在面对一个无法沟通的小孩，他从口袋抽出方巾，运起精神力送到黎落跟前：“脸，擦干净。”

    黎落目瞪口呆地看着隔空飞过来，悬停在眼前的纸巾，几秒钟后才伸手接过，一边擦脸一边说：“你好厉害啊。”

    霍雁回：“……”

    等到黎落终于能正常接受审问，霍雁回仔细盘问了一遍关于她精神力控虫的事，从什么时候发现自己能控虫，第一次控虫引来了什么，有多少人知道她拥有这项技能，以及现下练到什么阶段。

    黎落一一如实回答。

    霍雁回听完后，蹙眉沉思起来。

    “你要是不相信，可以去都城问问我父王，这件事他知情，我来帕特尔诺也是经过他同意的。”黎落说。

    霍雁回沉默了半晌，说：“好，我会派人向陛下求证，在调查清楚之前，你不能离开帕特尔诺半步，我会让校方开启定位，时刻监控你的行踪。”

    “好。”

    审问完毕，黎落跟着霍雁回一起走出审讯室。

    刚出门林邵年就迎了上来，他脸上带着不加掩饰的急切和担忧：“摇光，没事吧？”

    黎落摇头：“没事。”

    林邵年看向霍雁回：“将军……”

    “人可以回学校，供词还待求证，调查清楚了自然会解除禁令。”

    林邵年松了口气：“好，我先送她回去。”

