    林平之：“主魂，给我来点RPG火箭筒，我把那片树林炸成平地！”

    王临：“火箭筒的有效射程才几百米，而且威力有限，没啥用……你等下。”

    他拿起弗兰克临走前送的手机，拨号。

    “王，找我有事？杀人还是放火？”弗兰克的声音响起。

    王临惊呆了。

    罚叔，你脑子里除了杀人放火，就没点别的吗？

    “没那么严重，我想问问你迫击炮怎么用。”王临问道。

    弗兰克“喔”了一声：“明白了，你打算自己动手。你想炸纽约市政厅还是监狱，或者五角大楼、白宫？”

    王临：“……你直接说怎么用吧。”

    怪不得大部分超级英雄不带你玩，还不允许你加入复仇者联盟。

    你这脑回路，不光和普通人不一样，和超级英雄也都不一样啊！

    这要是说你是超级英雄，也没人信呐！

    “好吧。”

    弗兰克似乎有些遗憾，将使用方法说了一遍，最后叮嘱道：“如果你想对那群资本家、政客下手，告诉我一声，这方面我比你专业。”

    小样，看不起谁呢！

    王临将使用方法转述给林平之：“迫击炮射速太慢，还没等你打几炮，青城派的人就都跑光了。我把所有迫击炮都给你，还有几百发炮弹。对了，你行吗？”

    单凭口头转述，第一次使用迫击炮，准头什么的……应该不存在吧？

    林平之：“我需要考虑准头吗？多来几发就完事了！”

    十几门迫击炮一字排开。

    轻型、中型、重型都有。

    轰轰轰！

    他直接将几百发炮弹打空。

    整片树林都被夷为平地。

    别说一群连配角都算不上的路人甲。

    就算乔峰、段誉、虚竹、张无忌、郭靖、韦小宝这群主角组团挨炮，也绝对活不下来！

    甚至就连下山路上的青城派弟子，大部分也被直接炸飞，死无全尸。

    只有极少数幸运儿，逃到了几公里外，躲过了炮火洗地。

    山顶，林平之脸色微红。

    几百发炮弹，居然连两三百个敌人都没有全部消灭？

    这事儿绝不能让王临和阿宝知道！

    “太好了，林平之没追过来，我们安全了！”

    “刚才那是火炮吧，我有个远房亲戚是神机营的，他跟我描述过，不过威力没那么大啊，射程也没那么远！”

    “林平之哪来的火炮，又是怎么运上山的？”

    “不知道啊！”

    侥幸活下来的青城派弟子们，大口喘气，有种劫后余生的快感。

    活着，真好！

    至于同门有没有逃出生天，关他们屁事？

    死道友不死贫道！

    “不行，这里还是不安全，万一林平之那厮还有火炮怎么办？”

    “继续逃，逃出青城山地界，然后将林平之有大量火器的消息传出去！”

    “就说林平之勾结神机营，想灭了整个江湖！”

    几人很快达成一致，拼了命的往山下跑。

    轰！

    一声轰鸣，几人被炸飞上了天空。

    山顶，林平之收起遥控器，看着硝烟弥漫的青城山，感觉浑身四万八千个毛孔全部张开，舒爽无比。

    看什么电影，玩什么游戏？

    枪炮才是男人的最爱！

    “接下来，该摸尸了！”

    松风观很大。

    足足用了两个小时，林平之才将整个松风观搜刮一空，顺便摸了摸余沧海的尸体，找到了不少好东西。

    不光有功法秘籍、武器装备，而且还有钱。

    不光有方便携带的银票，而且还有不少白银、黄金。

    人在江湖飘，哪能不花钱？

    任何一个能在江湖上立足的势力，都有稳定的财富来源。

    青城派创派上千年，早就和当地豪绅、世家盘根错节，不少弟子都出身名门。

    而且还有不少产业，甚至和官府合作。

    每年的进项着实不少。

    能让上千弟子衣食无忧，青城派可以说富得流油，远超当地绝大多数豪绅。

    【林平之发送专属红包*2】

    【王临领取专属红包，获得黄金100两，白银1000两】

    【阿宝领取专属红包，获得黄金10两，白银100两】

    林平之：“主魂，阿宝，我大方吧？”

    阿宝：“大方个屁！2号你几个意思？给我发的红包，只有主魂的十分之一！”

    林平之：“阿宝你一天到晚待在翡翠宫，包吃包住有什么开销？主魂那边是现代化国际大都市，没钱怎么能行？再说了，主魂给我那么多枪炮，你给我什么了？”

    阿宝：“……你行！”

    大馅的肉包子和香喷喷的面条，以后你休想再吃一口！

    王临：“青城派灭门了？有没有什么拿得出手的武器装备？”

    林平之：“装备就算了，就这个时代的锻造工艺，玄铁重剑也不香啊！至于功法，你们自己看吧，想学就学，反正我没什么兴趣。”

    【林平之上传了“松风剑法”】

    【林平之上传了“摧心掌”】

    【林平之上传了“青城心法”】

    【林平之上传了“鹤唳九宵神功”】

    王临扫了一眼，顿时兴趣缺缺。

    松风剑法还不如辟邪剑法，直接忽略。

    摧心掌倒是不错。

    此掌名为“摧心”，但中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断，威力不小。

    一代宗师黄裳编纂《九阴真经》时，下卷收录了不少当时武林上声名赫赫的外功，摧心掌就是其一。

    一同写入下卷的，还有白蟒鞭法、九阴白骨爪。

    这种武功不需要强大的内功修为作为根基，单纯从外功入手也行。

    当然，内功修为越高，威力越强，这是很简单的道理。

    青城心法，则是青城派的入门心法，稀松平常，和林氏内功一路货色。

    鹤唳九宵神功，是青城派最高深的内功，但也高深不到哪儿去。

    余沧海已经将这门内功修炼到极高境界，只差三分火候就能圆满，也只是准一流高手，连岳不群都不如。

    偏偏这门功法又极其难练，数百年来也只有余沧海修炼有成。

    王临实在提不起兴趣。

    阿宝：“2号，什么时候去华山？这些武功太垃圾了，我要紫霞神功和独孤九剑！”

