
　　叶凡声音就像一石击起千层浪，在人群中散开。

　　“什么！”

　　“这位朋友，你疯了吗？”

　　“自已赌自已赢，你是有多膨胀啊！”

　　哗然声和惊呼声四起。

　　不是他们不看好叶凡，而是君宝杀手名声在外，纵然是面对渡劫后期修士，都有一战之力。

　　身为当事人的君宝杀手，被一个渡劫前期杀手藐视，右手一闪，一柄八丈宝刀出现。

　　“小子，别赌了，你的一切，都是我的了，包括脑袋。”

　　宝刀一出，阁楼的空气都骤然下降。

　　“两位，想对战请去外面。”

　　前台一个接待人员淡淡的提醒。

　　“小子，有胆子就出来，本座在外面等你。”

　　君宝杀手冷声道，身子一闪，划出阁楼，来到对面的阁楼屋顶。

　　叶凡摊手，并未着急，反而走到那群渡劫后期大佬桌前，“各位，来来来，赌局开起来。”

　　“赌我赢的。”

　　叶凡丢出一枚储存戒指，里面装满了灵石。

　　“这……！”

　　“朋友，别太意气用事，大不了，我们帮你说说情，那君宝杀手，也不敢太过分。”

　　“对对对，真干起来，对你没好处的。”

　　众渡劫后期大佬，还未查看储存戒指灵石，便一个个劝说叶凡起来。

　　“不赌算了！”

　　叶凡手一招，将储存戒指收了回来。

　　众渡劫后期大佬你看我，我看你，都不想失去这个赚钱的机会。

　　“好，赌了。”

　　“不过，你有多少灵石做赌注。”

　　一个渡劫后期大佬，还是没忍住问道。

　　“一个亿够吗！”

　　“不够我还有，我就是忍不下这口气，与其送死，还不如把灵石分给大家。”

　　叶凡一副必死之心模样道。

　　闻言，众人微微一惊，一亿枚上品灵石，可不是小数目啊！

　　在场的，能拿出一亿枚上品灵石的杀手，少之又少。

　　众人开始犹豫不决了，能随手拿出一亿枚上品灵石的杀手，实力虽稍弱，但鬼知道有没有杀招啊！

　　“好！”

　　“我们凑一亿枚上品灵石，跟你赌上了。”

　　众人中，一个渡劫后期大佬，拍桌子站起来，果决道。

　　一对一的赌局，叶凡赌自已赢，那么，这群渡劫大佬，只能赌君宝杀手赢了。

　　不过，现在还缺一个压赌人。

　　压赌人极为重要，不然，卷起两亿枚上品灵石跑路，找谁说理去。

　　“诸位！我来当裁判，不知意下如何。”

　　这时，一个化神后期的女子，站了出来，似乎，对这个赌局，也感兴趣。

　　叶凡转身看去，他觉得有些熟悉。

　　“靠，这不是凌初晨吗？”

　　“这小妮子参合什么！”

　　给她放两天假，第一天就在流星组织撞见了。

　　难道这就是传说中的缘分。

　　“不错，就你了。”

　　众渡劫后期大佬，凑够灵石，爽快地丢给凌初晨。

　　显然，他们都看中了凌初晨实力低，就算要跑路，也没有机会。

　　而叶凡却有些不愿意了，到时候自已赢了。

　　这群看似文质彬彬的渡劫大佬，肯定会发疯，然后抢夺储存戒指跑路。

　　以凌初晨实力，根本掌控不住。

　　“各位，你们也太小心了吧！”

　　“找一个化神后期压局，这里是流星组织，自然由流星组织强者压局。”

　　“我建议换一个人，不然，我不放心。”

　　叶凡对着众人拱手，直言不讳道。

　　“嘎！”

　　“这位朋友既然这么说，那就换流星组织强者吧！”

　　众人小心思被直接说了出来，一个渡劫后期大佬站出来，有些不好意思地道。

　　“诸位，我来压局吧！”

　　一道柔柔的声音，从阁楼的二楼传出来。

　　旋即，叶凡手中的储存戒指，凭空消失。

　　而凌初晨手中的储存戒指，同样消失不见了。

　　叶凡无语了，这声音有些熟悉。

　　此人能无声无息，凭空取走储存戒指，必定是一个高手。

　　而流星组织熟悉的女强者，估计也只有那个尊者了。

　　由尊者压局，叶凡放心多了。

　　众渡劫后期大佬，也被这一手凭空取物吓一跳。

　　由此强者压局，那他们只能祈祷，祈祷君宝杀手够强大，能弄死这个赌局人。

　　“怎么还不出来，难道怕死吗？”

　　阁楼外，君宝杀手有些等不耐烦了，对着阁楼内一声怒喊。

　　“慌什么慌，第一次见着急死的人。”

　　叶凡面不改色，淡淡地吐出一句话。

　　旋即，数道残影，从阁楼中腾空而起，前来观战。

　　阁楼外，雨还在下，黑压压的云层，笼罩整个天地。

　　街道上汇聚了不少修士，雨滴落在他们身上，自动散开。

　　叶凡来到流星对面阁楼上，总感觉怪怪的，仿佛自已的一举一动，都在一双眼睛的监视中。

　　他并未将君宝杀手放在心上，而是淡淡地看了一眼流星阁楼二楼。

　　尊者该不会发现我身份了吧！

　　叶凡微微心惊。

　　“小子，三招必斩你！”

　　君宝杀手被忽视，更加愤怒，宝刀一横，指直叶凡。

　　雨滴落在宝刀上，溅起水花。

　　“哦！”

　　叶凡淡淡回应，缓缓把目光转回来。

　　对于对战，他好像漠不关心，就像玩过家家一样。

　　没办法，神器在手，还有牛气冲天。

　　叶凡正在思考，该不该使用神器，毕竟，这东西还没上架，用一次少一次。

　　而且，神器一出，指定引人窥探，少不了一阵腥风血雨。

　　罢了？

　　就用牛气冲天吧！

　　这东西，千万别让我失望啊！

　　叶凡心里思忖一息，还是不敢使用神器。

　　说时迟，那时快。

　　叶凡还未动，君宝杀手便化作一道残影，持宝刀杀至。

　　“呼呼！”

　　宝刀所过之处，狂风大作，雨水避让，道道寒光萦绕在刀刃之上。

　　光是这平淡一击，都蕴含着撕裂一切的灵气。

　　叶凡也严肃起来了，他手掌一挥，瞬间出现上万根牙签。

　　没错，一次性产品宝器牙签。

　　这东西很少有人使用，因为只对元婴修士有用，而且，价格不便宜。

　　但一次性使用上万根，威力也不可小看。

　　咻咻咻！

　　牙签比雨滴还密集，朝着君宝杀手疾驰而去。

　　君宝杀手面色一沉，这杀手不按套路出牌，第一手就使用飞行暗器。

　　看着漫天一次性宝器牙签，他也不得不微微避让。

　　“唉！这东西我多的是。”叶凡淡淡一笑。

　　旋即，左右开工，一次出手就是几万根牙签。

　　莫约挥舞了上百次，叶凡才发现，用完了。

　　叮叮当，叮叮当……！

　　牙签击打在君宝杀手身上，被一道道灵气隔绝开，发出清脆响声。

　　牙签一波又一波地冲击着，使得君宝杀手止步不前，不敢放松心神，时刻都用灵气防守着。

　　“唉！这东西该升级得了，太废了。”叶凡心里微微一叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十五章:该升级得了免费阅读。https://xs.23sk.com 