    第152章两条路选

    沈淮安看着她手中的东西也反应过来，不由面色大变。

    催佳云此时心情更不好，这东西是她画出来的图纸，交给的战老将军打造，如今正在军中使用。

    如今这诸葛连弩为何会出现在这里？

    她可没忘记，这东西是二皇子要沈淮安来拿的。

    催佳云手中诸葛连弩，指着沈淮安开口

    “此物名叫诸葛连弩,是边境战场上，战老将军对付匈奴人的利器。

    二皇子要你来拿的货物便是这个，二皇子想做什么？”

    沈淮安哪里知道二皇子要做什么？

    面色复杂的摇头

    “我并不知道这里面的东西，是边境军中使用之物。”

    他想了想继续道：

    “你既然调查过我，就应该知道我还算不上是那位二皇子的心腹，想来这次他也是考验我居多。”

    催佳云顿了下，将手中的诸葛连弩放回马车中间的桌子上。

    转头看向周瑾玉

    “这东西要怎么办？”

    周瑾玉眉头微挑,很想问一下他家媳妇，是怎么知道这东西是军中所用之物？

    不过此时不是问话的地方，耸耸肩，摊手道：

    “别问我，我一个郎中怎么会知道？”

    催佳云抬头看向对面的沈淮安

    “你打算怎么做？”

    沈淮安拿不准她的意思，还没开口就听她对冷霜道：

    “跟着小乌，去将那人抓回来吧！”

    她改变主意了，原本想由着那人去报官，将这件事捅出来。

    不过一想，现在将事情捅出来时机还不成熟。

    而且如果将这件事捅出来，必然会牵扯到自己，就很烦躁了，他还想给二哥和周瑾玉，多争取几年时间。

    可不能这么快就暴露在阳光下。

    冷霜离开后催佳云对沈淮安道：

    “现在两条路由你选。

    一，我将这东西城交大理寺，由大理寺呈交给皇上。

    届时不知道二皇子会不会保你。

    二，站在我们这一边。

    我将这东西里面的一个部件拿出来，这东西就用不了。

    你依旧可以拿着这东西去给二皇子交差。

    就当什么事都没发生过，如何？”

    沈淮安听了她的话后略一思索,点头

    “行,那我就选第二个！

    只是我有一事不明，不知姑娘可否为我解惑？”

    “你说！”

    “姑娘既然说这是军中之物，那姑娘为何会使用此物？

    还有，姑娘所说的站在你们那一边又是哪一边？”

    不知为何，沈淮安忽然就有一种，面前这位催姑娘怕是身份不简单，真的错觉。

    “你问的问题还挺犀利。

    至于我为什么知道这是军中用的连弩，那自然是因为，我有一个‘朋友‘在军中。

    至于我这一边是哪边，等会儿冷霜回来你自会知道。”

    董齐没跑出去多远，又被那位冷着脸的姑娘给追上了。

    董齐无语，他都跑出来这么远了，没想到还是被这位姑娘给追上。

    “姑娘，我看你身手不错，怎能助纣为虐，你可知那东西有多重要？”

    从千杀门出来，遇到能让她无语的人不少,面前这位绝对算一个。

    就连她这种不想说话的人，都忍不住向他问一句

    “你既然知道那东西那么重要,为什么还要带着那东西在这里等？

    为何不直接带着东西去京城交给大理寺？”

    听她这样问董齐就有话说了

    “可我不知道这东西是谁的呀！

    万一我拿着这东西去大理寺，人家说这东西是我的，那我岂不是冤的很！

    我总要知道这东西是谁丢的吧？”

    冷霜：……你这话好像很有道理。

    “捡到这东西的当日，它旁边不是还躺着一人吗？

    你为何不直接翻一下那人身上，看有没有什么代表他身份的信物。

    或者你直接将那人抓起来询问一番不行？”

    董齐又有话说了

    “当时我也不知道这盒子里装的是什么呀！

    那个啥，我寻思要是银钱的话，我就当劫富济贫了。

    可谁想到拿回来后发现是那东西。”

    冷霜拎着董齐回来，催佳云问他

    “你怎么知道这是什么东西？”

    董齐打量一番这一行人，见问话的是那坐在马车中的小姑娘。

    想着他们中有冷霜那样的高手，那这些人的身份竟然不能简单了。

    “实不相瞒，在下乃是恒远镖局的人，我经常往边关那边走镖。

    家中更是有族亲在老将军的营下当差，因此认识这个连弩很正常。

    我告诉你们，你们别想着杀人灭口，。

    等你们这两天已经将消息传出去了，若是你们敢杀人灭口。

    定会有人将消息给传的满天飞，到时你们也会报露的。”

    催佳云对这人已经无语了，他有没有将消息传出去，难道自己的鸟儿会不知道吗？

    刚才小三已经出去打听过，这附近的鸟儿，他根本就没有传过消息出去。

    是个想独自当英雄的孩纸啊！

    “冷霜，将令牌拿出来给他看！”

    冷霜闻言将怀中令牌拿出来，在他面前展示一番。

    “若你当真走南闯北见识广的话。

    不会不认识，大理寺的令牌吧？”

    “这……”

    董齐顿了下，认真的打量一番那令牌，松了口气

    “这令牌我认识，还真是大理寺的。”

    他说着对冷霜抱拳行礼

    “没想到姑娘竟然还是大理寺的人，难怪姑娘身手这般好，实在是失敬，失敬！”

    催佳云挑眉，看一眼成功洗白的冷霜，唇角带着笑意对董齐道：

    “实不相瞒，我们一直在找此物。

    此物是我们从奸细手中追回来的，没想到中间出了岔子，让你捡到了。

    这件事，你最好烂在肚子里。

    就当什么都没发生过，免得以后为你自己和家人惹来不必要的灾祸，可懂？”

    催佳云都这么说了，董齐哪里会不懂，双手抱拳带着几分豪气的道：

    “姑娘放心我懂得。

    嗨！原来是这么回事，还害得我白紧张一场。

    那个什么，那我这算不算立功？

    听说立功都有奖赏，这……呵呵！”

    催佳云有些无语，想做个英雄的汉子，能不能保持住你憨厚的形象？

    转头看向一旁的沈淮安，掏钱，也不应该是自己掏。

    沈淮安：……

    (本章完)

