    可是！

    既然这眼前的年轻人不是天罡之境的强者。

    那么，这一切又怎么解释？

    顷刻之间，林战天都茫然了。

    完全不理解眼下的状况。

    而这个时候。

    夏子辰听到林战天的话。

    脸色没有任何变化。

    也没有第一时间做出什么回应。

    而是适应片刻之后。

    他感觉已经完全能够在这无尽星空之中，行动自如之后。

    这才抬头，看向林战天，淡淡开口，道：

    “是不是，你等下就知道了。”

    这模棱两可的话一出。

    让得林战天眉头皱起。

    “装神弄鬼！”

    说着话，他死死盯着夏子辰。

    从上到下，都仔仔细细看了一遍。

    似乎，他要把夏子辰彻底看穿一般。

    而这时，夏子辰已经懒得废话了。

    抬手一招，黎明剑瞬间出现在他的手上。

    黎明剑一出，瞬间散发而出一道道可怕的剑光。

    恐怖的剑威，更是瞬间席卷整片星空。

    见此一幕，林战天眼眸一冷，道：“也好！”

    “既然你不说 ，那就让本家主亲自来检验。”

    说完，他浑身也是爆发出一股可怕的气势。

    天罡之境的气息瞬间绽放。

    恐怖的威压，直接震荡无尽星空。

    “杀！”

    眼见如此，夏子辰眼眸一眯。

    虽然他也能够感受到来自林战天施展的压力。

    但是！

    已经到了这个时候。

    哪里还管得了那么多？

    打过才知道。

    因此，他没有丝毫犹豫，便是朝着林战天一剑杀去。

    一剑出！

    剑威浩荡，剑光璀璨。

    无尽的剑意席卷而来。

    顷刻之间，搅动无尽星空。

    轰！

    下一刻！

    更是有着一道恐怖剑芒激射而出。

    速度极快。

    在无尽星空之上，留下一道可怕的剑痕之后。

    瞬间，无视空间的距离。

    直奔林战天而去。

    “来得好！”

    而此刻！

    林战天眼见到如此一幕。

    嘴角泛起一丝冷冽的笑容。

    之后，脸上更是变得狰狞。

    下一瞬！

    他也不废话。

    抬手一招，身上无尽气势绽放。

    道道恐怖的灵力聚集而来。

    宛如朝圣一般。

    无尽星空都在疯狂抖动。

    “破！”

    下一刻！

    林战天低喝一声。

    朝着夏子辰击杀而来的无尽剑芒就是一掌拍出。

    一掌出，天地嗡鸣。

    无尽星空被震荡不堪。

    一道恐怖的掌印瞬间出现在星空之上。

    比之之前对付林天虎的那一掌，还有巨大。

    很显然，力量也是强大了不少。

    瞬间，便是带着无上气势，朝着夏子辰横推而去。

    轰！

    两者速度极快。

    瞬间便是撞击在了一起。

    直接发出了一道轰鸣。

    恐怖的威能瞬间震荡开来。

    朝着四面八方扩散而去。

    方圆千里之内，无数星陨之石，纷纷炸裂。

    就是无尽星空也为之抖动。

    威力可谓不小。

    而那场中，伴随着轰鸣之声响彻之后。

    夏子辰的剑芒瞬间宛如玻璃一般。

    顷刻破碎。

    而林战天的那道掌印，居然还未消散。

    瞬间又朝着夏子辰碾压而去。

    轰！

    掌印速度极快。

    瞬间来到夏子辰的面前。

    当即，夏子辰没有丝毫大意。

    抬手黎明剑横档在身前。

    无尽的剑意聚拢而来。

    下一刻！

    轰隆！

    又是一声巨响。

    林战天的掌印，狠狠砸在夏子辰的黎明剑之上。

    黎明剑疯狂震荡。

    夏子辰更是感觉到一股巨力袭来。

    整个人倒飞了出去。

    足足飞出去数百里，夏子辰这才狠狠停了下来。

    面色有些难看。

    “夏皇！”

    眼见如此！

    林天虎在那星空舰之中大叫了一声。

    脸色有些发白。

    难道，连夏皇也不是林战天的对手吗？

    而此刻！

    星空之上，夏子辰听到林天虎的声音。

    手持黎明剑，微微摆了摆手，示意无碍。

    一双眼睛，却是死死盯着林战天。

    “这便是天罡之境吗？”

    “确实不同凡响 。”

    夏子辰喃喃自语，心中有了计较。

    他如今乃是万道之境九段巅峰。

    一剑之下，可斩杀任何万道之境的人。

    可是，方才他这一剑下去，竟然被林战天轻松化解。

    不仅如此，还反把他震退。

    这其中门道，高低立判。

    “你不是天罡之境！”

    而这时。

    在对面的林战天却是盯着夏子辰。

    如此说道。

    刚刚他的那一击，足足有他五成之力。

    一掌击碎了夏子辰的剑芒，并且把夏子辰击飞出去。

    虽然夏子辰没有死。

    但是，他也能够感受得到。

    夏子辰绝对没有达到天罡之境。

    只是，实力远超万道之境而已。

    听到这话，夏子辰身子站直，手持长剑。

    言语淡淡：“是又如何，不是又如何？”

    听到这话，林战天当即也是点了点头。

    道：“说的不错，是不是，你今日都必死无疑。”

    说出这话，他自信满满。

    一招对碰，他已经了解的七七八八了。

    今日，不管夏子辰是不是万道之境，都必死无疑。

    “大话就无需多说了。”

    “手底下见真章！”

    听得此话，夏子辰冷冷一笑。

    下一刻！

    他不再废话。

    抬起黎明剑，剑光瞬间爆发。

    夏子辰直接对着林战天再次一剑斩下。

    “剑斩黎明！”

    轰！

    一剑出！

    整片星空都是变了。

    仿佛整片星空都变成了一片天地。

    在这天地之下，恰在黎明之时。

    一道巨大的朝阳缓缓升起。

    “什么？”

    林战天眼见这一幕，顿时皱了皱眉。

    这场景 ，竟然如此真实。

    真实的都让他感觉，这不是在战斗了。

    可是，那四周危机四伏的感觉，让他很清楚。

    这一切都是假的。

    “杀！”

    也就是在这个时候。

    一声满含杀机的声音忽然在整片天地响彻。

    下一刻。

    林战天便是见到。

    那刚刚初升的朝阳猛然升起。

    化作一轮耀天大日。

    紧接着，直接朝着他砸了过来。

    遮天蔽日。

    恐怖无比。

    “破！”

    眼见如此，林战天大吼一声。

    双手在眼前一结，灵力震荡。

    有着一道道恐怖的杀意汇聚。

    下一刻，一头宛如猛虎的异兽出现。

    大嘴獠牙，狰狞无比。

    紧接着，它怒吼一声。

    脚踏星空。

    声音震荡天地。

    直接朝着那耀天的大日冲了过去。

    二者速度极快。

    瞬间相撞。

    轰隆隆！

    一声巨响。

    那宛如猛虎一般的异兽，瞬间哀嚎一声。

    直接粉碎开来。

    那一轮耀天大日虽然停滞一瞬，光芒也是暗淡了不少。

    但是却受从未停下。

    直接朝着林战天狠狠砸去。

    “什么！”

    这一刻！

    林战天脸色大变。

    他根本没有反应过来。

    那耀天大日，直接狠狠砸在了他的身上……

