
　　这一晚，徐然和小舞都没有睡着。

　　本来一切进展顺利，奈何半夜之后，山巅的风还是太大了。

　　即使徐然的储物魂导器中有着帐篷这样的东西，但是这么一折腾，他和小舞也没再怎么睡，更加抓紧了时间。

　　除了徐然和小舞，唐三同样一宿没睡。

　　自从看到小舞吞服仙草之后长发飘飘的样子之后，他的心再度因为小舞而颤动。那样的小舞实在是太美了。

　　小舞的身段本就漂亮，在跟着徐然之后，和朱竹清宁荣荣在一起，三个女生一起研究女孩子的东西，自然和诺丁学院的时候大不一样了。更重要的是，小舞以前都是扎着长长的蝎尾辫，连他没有见到小舞长发散落的样子。

　　那样的美态足以让全世界所有的风景都黯然失色。

　　与此同时，他的心里还有着一些不祥的预感。小舞这么美，吸收仙草之后更是有着一些仙气。他觉得徐然绝对不会放弃这个机会。

　　所以，在他从昏迷中醒过来的时候，他没有在乎身上传来的无尽的巨痛，随意的上了药之后，便来到了徐然的宿舍门外。

　　要是徐然敢对小舞做什么，他绝对和徐然拼命。

　　可是，他来晚了。当他来找小舞的时候，小舞和徐然早已离开。

　　一整夜，他在徐然还有小舞的宿舍外面等待着，时间一点点的过去，唐三的心里也越来越绝望。

　　“天亮了吗？”唐三抬起头，看着已经逐渐大白的天色，那浮肿的脸颊变得更加苍白。

　　“小舞……宝贝小舞和徐然两人在外面一宿都没有回来……”唐三喃喃说道，浑身微微颤抖。他那本应无比明亮的眼眸变得十分暗淡，没有一丝神采。

　　他的心，更是无比的疼痛，犹如针扎一样。

　　短短一天的时间内，他经历了无数重的打击和折磨。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞为徐然服用了相思断肠红了也就罢了，现在宝贝小舞还和徐然两人夜不归宿。孤男寡女，一夜未归，这代表着什么？可想而知。

　　徐然是什么样的人？

　　徐然身边有那么多的女人，他是什么样的人还用想吗？

　　徐然从他身边抢走宝贝小舞，便是贪图小舞的美貌。

　　现在小舞落在了徐然的手里，一整夜，这期间会发生什么事情，不用脑子想他也能想象到。

　　以徐然的手段，现在小舞恐怕……

　　他的宝贝小舞，他除了牵手之外，就没有了太多的逾矩的举动。甚至，那时候，他还不懂什么叫爱情，不知道享受和小舞在一起的每一天。

　　可是现在，自己的小舞。清清白白干干净净的小舞现在却是做了徐然的女人，要是一个不小心，还有可能怀上徐然的孩子。

　　想到这里，唐三心痛得不能自已，怒气冲心的情况下，一口鲜血喷涌而出。

　　那乃是来自唐三心头的心血。

　　“徐然，这辈子我唐三和你誓不两立！！！”

　　“我唐三只要还活着，就和你不死不休。”唐三凄厉的怒吼道。

　　他发誓，以后等他真正的成长起来了，一定要将徐然碎尸万段。徐然敢对他的小舞动手，是可忍孰不可忍。

　　“畜生徐然，麻痹的，你不是人，你不做人了。”一阵怒吼之后，眼泪顺着唐三的脸颊流下来。

　　小舞便是他的弱点，一想着自己的小舞明明就在眼前，但是自己却是救不了她，还眼睁睁的看着她一步步和徐然变得越来越亲密，甚至……他就痛的不能呼吸。

　　“唐三，你还算什么男人？”

　　“连自己心爱的女人都保护不了。”

　　“还什么唐门千年难遇的绝世天才，还什么双生武魂，眼睁睁的看着小舞走向深渊，连阻止的力量都没有。唐三你就是一个废物，彻头彻底的废物。”

　　唐三自嘲着，双拳紧握，他的心里有着浓浓的无力感。

　　他不是不想将小舞解救出来，他做不到！

　　徐然的实力太强了，真的太强了！

　　现在的他完全不是徐然的对手！

　　而且徐然的套路还多，本来今天他还想着阻止小舞服用相思断肠红的，可是结果呢？不仅没有成功还被徐然的操作秀得头皮发麻。

　　“小舞，再等我几个月。等我们搬去了天斗城，我就有办法了。”唐三跌跌撞撞的朝着自己的宿舍走去，因为心中太过悲怆，阵阵来自心头的鲜血不断的从他的嘴角流下滴落在了地面。

　　此时此刻，一个计划在他的心里萌生。

　　索托城放眼大陆，还是小城。

　　等以后去了天斗城之后，他就有办法接触到很多他寻常难以接触到的大势力。天斗城这样的地方，有着无数势力云集。即使那些大势力没有把根基扎在那里，但是绝对也会有着一两个据点。

　　到了那里，他一定会得到一些大势力的青睐。他的暗器也可以拿去拍卖，甚至找个大势力承包生产。

　　而到了那时，他也才会真正的崭露头角，得到无数势力的器重。

　　徐然就算是实力恨强，也只是一时的。哪怕徐然的实力足以镇压找个时代又如何？

　　一个人的生命是有限的，而暗器的生命却是几乎无限的。

　　所有的大势力到时候都会清楚，在徐然和他面前该选择谁。选择了徐然风光了数百年等徐然一死，势力又会被打回原形。而暗器是可保一方势力长盛久安的东西。一件暗器用顶尖的材料制作，再好好保养的话，使用数千年不是问题。

　　“到时候说不定我可以得到七宝琉璃宗宗主的器重。”唐三的目光变得冰冷，他想了很多。

　　在势力的利益面前，一切都是微不足道的。

　　只要他对七宝琉璃宗表现出的利益足够大，七宝琉璃宗便会把他当做座上宾。那时候他甚至还能提出要求，让他将宁荣荣许配给他。

　　暗器对于没有战斗力的宁家，有多重要？

　　没有暗器，宁家子弟虽然高贵但是却可以被人轻易拿捏。而暗器却是可以保护他们的安全，甚至让他们也能拥有很强的战斗力。

　　暗器对于辅助宗门的作用，他们绝对清楚。

　　那时候，宁荣荣便会是他唐三的女人。而他也要让徐然知道什么叫痛苦。

　　自己的女人躺在他唐三的怀里，那个时候徐然该是什么表情？

　　甚至，他还可以提出和徐然交换。用宁荣荣换回小舞……

　　“徐然，你不是要玩吗？那我倒要看看，到时候你会是什么样的表情。暗器对于没有战斗力的七宝琉璃宗可是最重要的至宝。这都是你逼我的，你的女人被我抢走，你恐怕也会无比心痛。”唐三目光变冷，看了眼不远处宁荣荣的宿舍，心里已经做好了打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十四章 无比悲怆，唐三的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 