
　　竹兰不小心不行，尤其是周书仁身处现在的位置，小心谨慎些没错的。

　　家丁恭敬的道：“小的跟着公子到了知州王大人府上，公子去府上并未通报进去了，小的又在附近打听了消息，这位公子是王大人家亲戚。”

　　竹兰放心了，知州王大人啊，看来今日是巧合了，不过，还是要仔细打探一些的好。

　　宋婆子的领了命出去了，竹兰就放开了，只需要等消息就好。

　　下午，王大人府上详细的消息就到了，宋婆子道：“这位公子名何束，王大人恩师的孙子，今年过来送年礼的。”

　　竹兰道：“不仅是为了送年礼吧。”

　　宋婆子点头，“奴婢打探到，何束已经成了秀才，今年十七岁，准备明年参加乡试，这次来也是向王大人拜师的。”

　　竹兰结合听到的消息，“王大人恩师去世了？”

　　宋婆子，“是，已经去世半年之久。”

　　竹兰明了，家里无人教导了，加上与王大人家的关系不错，所以就过来了，只是年关前拜师，这是不打算回去了？

　　宋婆子问，“主母，是否要去王大人府上感谢？”

　　竹兰摆手，“不必了，何公子未留姓名就这样吧！”

　　雪晗的院子里，雪晗凑近数银子的吴咛，一脸的无奈，不知不觉间，吴咛变了许多，不知道什么时候和大嫂同一个爱好，喜欢上了数银钱，“你都数了两遍了。”天籁小说网

　　吴咛笑眯眯的收了手里的银钱，“数银子的确能让人心情愉悦。”

　　雪晗又凑近了几分，“吴咛姐姐，我很早就想问你了，施卿走了有一阵子了，你还惦记他吗？”

　　吴咛摸着荷包，仔细回忆着，“我已经许久没想起过他了。”

　　雪晗仔细的盯着吴咛的脸，确认没骗她，雪晗心里高兴，转了下眼睛，“今个的公子帮你找回银钱，有些像话本上的情节啊。”

　　吴咛愣了下，她的注意力都在荷包上，荷包里的银子是一半的存银，她真没注意公子的脸，捏了捏雪晗的脸，“收起你的表情，话本都是骗人的，现实就是知根知底门当户对，这种缘分的开端不能信。”

　　雪晗撑着下巴，吴咛姐姐这么想，她就能彻底放心了，还是门当户对知根知底的好。

　　时间飞逝，转眼就到了年三十，周家的人口一年比一年多，过年也越来越热闹。

　　大房的明辉，不仅跑的利索了，说话也利索，人不大跟着明腾到处跑，加上明瑞一肚子主意的，玉霜和玉露两人被作弄的生气了。

　　这几个孩子都在主院的院子里疯闹，小厮和丫头们在一旁看着，时不时传来明辉的惊呼声。

　　竹兰对着周书仁道：“真热闹啊。”

　　周书仁放下怀里的小儿子，小家伙不大也要冲出去玩，示意谨言带着出去，这才道：“这才是人气。”

　　竹兰看着儿子咯咯直笑，因为儿子，她和周书仁彻底融入到了古代，有了羁绊，今年的新年感觉又有了不同，多了更多的兴趣，也发现了以前忽略的乐趣。

　　竹兰吃着周书仁剥的瓜子，“也不知道闺女怎么样了。”

　　周家一大家子，只有雪梅一家子不在身边，算着时日，雪梅怀孕四个多月了，她还真是惦记。

　　周书仁，“放心好了，姜升会照顾好的。”

　　只要周家在，姜升就不敢不对雪梅好，他很放心。

　　竹兰回忆着，“说来，许久没有回过老家，我还真挺想念的。”

　　周书仁道：“明清回去了，等明清回来会说老家的情况，怎么，你想回去看看吗？”

　　竹兰摇头，杨家在平州府，相对来说，老家除了闺女，她还真有必须回去一趟的意义，“等日后你退下来了，我们再回去吧。”

　　在现代，她压力大的时候，也会看一些生活气息的视频，享受慢节奏的感觉，到了古代，虽然很生活了，可面对生存的时候，真没心思去享受，老了就不同了。

　　周书仁也想晚年能够自在一些，笑着道，“好。”

　　周家村，姜升家，雪梅挺着肚子带着闺女一起抱压岁钱，这两年，每年大年初一来家里的孩子最多了。

　　姜缪边抱着压岁钱，边小声的嘟囔，“娘，您为什么同意爷爷奶奶来家里过年？明明有大伯在。”

　　爷爷奶奶就是想留下来生活，而且她不喜欢堂姐们过来过年。

　　雪梅知道闺女的郁闷，公婆来家里，其他姜家人都会过来，“因为孝。”

　　儿子读书明理，两个小儿子也在启蒙，她和相公做父母的自然要做榜样，而且大儿子读书，孝很重要。

　　再来，雪梅心里精明，周家的地位注定了公婆不会给她添堵，还要捧着她，既然如此把孝顺做全了，对自家只有好处。

　　姜缪抿着嘴，还是不高兴，虽然堂姐们不会时常来，可每次来她都烦躁。

　　雪梅叹气，闺女的性子不像她，有些像相公，这不好，这丫头的脾气直了一些，“娘知道你烦躁什么，可闺女，你和她们是不同的，不应该为了她们去心烦。”

　　雪梅发现，公婆来也挺好的，姜家的几个丫头过来，正好能好好的磨磨闺女的性子，这丫头除了不记事的时候受过苦，一直都长在蜜罐里一样，娘宠着，相公护着。

　　因为爹的关系，周氏一族对闺女也是爱护，唯一的外孙女啊，意义到底是不同的，至于公婆这两年也是百般的疼爱，这丫头太顺了，太多人讨好了，这不好。

　　周族长家，周族长自从孙子从津州回来后，就让孙子一遍遍讲周府的见闻，不厌其烦的听着。

　　明清不知道自己讲了多少遍了，“爷爷，您听我说不如自己看，等我回去不如一起走？临走的时候，书仁叔还提您呢！”

　　周族长握着烟杆，“你当你爷爷我不想去，身子骨不行了。”

　　这一年大病倒是没有，小病却没断过，尤其是年轻的时候累狠了，又经历了战乱，胃不好，身体各处关节也难受，一到下雨阴天，这身子疼抓心挠肝的。

　　明清，“书仁叔捎回来的药酒，爷爷没喝吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十三章 太顺了免费阅读。https://xs.23sk.com 