    而在大气之上漂浮的基多拉也发现他们的异常，“咦，这些泰坦巨兽怎么了？是不是有什么阴谋要对付我？但又好像不是，毕竟地球大半的泰坦巨兽都向一个方向移动。”

    基多拉思索片刻，决定跟上去瞧瞧，当然他是在上空观察，不会作死的进入地面，怕被再次埋伏。

    基多拉双翼一震，速度轻松突破音速，在数十万米的高空俯瞰地球。

    得益于他吞噬的一种昆虫类泰坦巨兽，基多拉的视力大大提高。

    就算是位于太空，他也能将地面上的事物看得一清二楚，堪比探测卫星。

    只见地球上有名的泰坦巨兽尽皆出动，哥斯拉、穆托、金刚、拉顿、摩斯拉等等，通过地底世界，纷纷动身朝着空间虫洞所在海域奔去。

    在外太空可以看到这一幕，一只只如山岳般的巨兽跋山涉水，一路大地震动、万人朝拜，浓浓辐射从其身上向四周释放。

    未来他们所过之处，将会更加生机勃勃。

    基多拉向一个方向略微扫视一番，就发现至少有上千只泰坦巨兽，对此他兴趣更浓了。

    “这颗星球究竟发生了什么？上次我记得泰坦巨兽埋伏我时也就出现一两百个吧。”基多拉暗暗乍舌。

    出动这样的阵容，难道是地球各族泰坦巨兽之间要发起战争？

    要知道地球上的泰坦巨兽之间并不是很和睦，比如说哥斯拉和穆托，金刚和骷髅爬虫就是世仇。

    “不管发生什么，反正也与我无关。”

    观察许久，基多拉终于确定泰坦巨兽的异动和他并无关系，他只需在一旁安安静静的看戏就好。

    然而基多拉不知道的是，在先驱者文明打通虫洞，派遣开菊兽进入地球那一刻。

    它身体内一团光团苏醒了，正在不断收集地球上每一寸时空的信息！

    ······

    地球说大不大，很快第一批海洋泰坦巨兽就来到空间虫洞的位置，正好和先驱者文明派遣来的十几只开菊兽碰上。

    万米深的深海海底，昏暗无光。

    泰坦巨兽和开菊兽之间没有半点交流的痕迹，双方相隔很远就感受到对方的气息，发出震耳欲聋的咆哮怒吼，数十头巨兽全力加速，在海底山脉轰然碰撞在一起。

    “砰轰！”

    周围重达数万吨的海水好似爆炸，碰撞掀起的无穷巨力向外宣泄而出，短暂形成了一个空洞。

    “吼！”

    一头长有荆棘状的蓝色背鳍、类似于恐龙、身长一百三十多米高的‘原子恐龙’的泰坦巨兽一马当先，迎上对面最强的五级开菊兽。

    作为人造产物，开菊兽们的速度、力量、防御都较为均衡，体型也大都在百米上下，但是实力方面，却不是同等体型的泰坦巨兽的对手。

    看似庞大的一到四级开菊兽，实力只不过相当于二阶泰坦巨兽，五级及以上等级的开菊兽才相当于三阶。

    毕竟泰坦巨兽是星球之子，生态环境的平衡者，是泰坦世界最完美的生物，能吸收宇宙辐射能量不断成长。

    只见这头原子恐龙张开布满骇人利齿的血盆大口，狠狠咬向五级开菊兽的头颅。

    五级开菊兽只来得及弯头躲避，但它背后一大块血肉直接被哥斯拉撕咬下来，大股蕴含剧毒的亮蓝色血液随着水流向四周扩散，笼罩整个战场。

    “嗯？有毒？腐蚀性也很强！”

    原子恐龙瞳孔一缩，感受到自己坚硬无比的鳞甲居然在被污染的海水中微微软化了一些。

    而他咬下的那块血肉流下的剧毒血液，更是将他口腔皮肤和牙齿腐蚀了不少。

    甚至于这片海域海水中氧气也在迅速消融，被开菊兽血液中的某种物质结合成对环境有害的二氧化氮。

    若是任由开菊兽流血，那么这片海域所有生物都会毒死，生态系统将会崩溃，未来很多年都无法在让生物生存！

    一瞬间这个原子恐龙想了很多，他连忙低吼着向其他泰坦巨兽告知这些入侵者的特殊之处，告诉他们尽量不要让入侵者的血液污染环境。

    不过原子恐龙的动作却没有停止，既然不能撕咬下血肉，那就将它直接打死，让其内出血而亡！

    原子恐龙身躯灵活一扭，巨大尾巴狠狠甩出，所爆发出的恐怖力量将周围海水压缩到极致，一同轰击在五级开菊兽身上。

    轰！

    五级开菊兽犹如遭到核弹直接轰击，瞬间被砸入海底山脉深处，一道道裂痕向外蔓延，它身体内部无数器官、血管爆裂，造成大规模内出血。

    但原子恐龙得理不饶人，丝毫不给开菊兽喘息机会，持续进行攻击，誓要将其毙命当场。

    其他泰坦巨兽同样不甘示弱，纷纷迎击一个个开菊兽，施展各种能力将其一一击杀。

    一刻钟后，先驱者派遣来的第一批开菊兽全部死亡，尸体推挤在一块。

    看着周围污染的海域，原子恐龙等泰坦巨兽嘶吼咆哮，纷纷释放出辐射能量，想要动用星球之子的能力将其净化。

    还别说，他们的行为效果显著，如同蓝色浓稠液体的海水在以微弱的速度恢复着，也许不要半年时间，这片海域就可恢复到原本的模样。

    而在遥远星空，先驱们通过和开菊兽的精神链接，也知晓了刚才发生的战斗，收集了种种数据。

    “这个星球的泰坦巨兽实力很强大嘛，仅仅是虫洞附近的就将我们的先遣部队消灭。”

    “不过先遣部队的任务已经完成，这几只泰坦巨兽和0423号星球的相关详细数据收集完毕，通知怪兽工厂，让他们迅速生产出相应的可适应性开菊兽！”

    “是！”

    另一边，解决海水污染的问题，泰坦巨兽们终于将目光投向空间虫洞所在的海底裂缝。

    看着下方闪烁着红蓝光芒和闪电的虫洞，哥斯拉等巨兽内心升起浓浓厌恶感，下一刻他们默契的向虫洞喷出一道道能量光束，想要将其摧毁。

    但可惜的是，他们的所作所为没有半点用处，空间虫洞仅仅微微波动一下，便恢复如初！

    原来虫洞的能量除了先驱者文明在另一端的“anteverse”星球提供外，最主要的部分还是来自于地球自身大陆板块的活动所产生的能量，使其能处于长期、稳定的开启状态。

    不然的话，光靠资源已经枯竭的先驱者文明，可没法供应虫洞的日常开启。

    所以泰坦巨兽想要摧毁虫洞，那动用的能量必须超过板块活动给它提供的能量。

    但人力如何能抵抗天地之力，就算泰坦巨兽是星球之子也无法做到撼动大陆板块！

    凭借它们的实力，自然也就无法摧毁虫洞。

    ······

