    庄先生面前的书桌上摆着三张纸，满宝他们三个悄悄的从门口探进脑袋来看。

    正在发呆的庄先生察觉到，眼皮都没动一下便道：“进来吧。”

    三人连忙进去，满宝笑嘻嘻的问，“先生，您找我们什么事？”

    庄先生和他们招手笑道：“跟前来。”

    三人便上前，老实的排排站在书桌前。

    庄先生仔细看了看他们后笑道：“你们都长大了，二郎明年二月及冠，白善到冬月及冠，本来你们的字是要及冠之后给你们取的，但我想你们都要成亲了，成家立业，如今你们也算事业有成，所以我决定现在给你们取字。”

    三人眼睛一亮，满宝直接问道：“先生我也有吗？”

    庄先生笑道：“自然。”

    满宝就高兴起来，兴奋的等着。

    庄先生和白二郎道：“我与你父亲商议过，你兄长取字正见，而你名诚，该取字谆信。”

    他慢悠悠的道：“谆信明义，崇德报功。”

    白二郎就狠狠地点头，“我知道了先生，我将来一定会重信明理的。”

    庄先生赞许的点头，“好孩子。”

    庄先生看向白善，“我以前一直以为你的善为吉，后来才知道，你的善字出自大学的第一句话，既如此，就该遵循你父亲的本意，取字至善，大学之道在三者，明明德、亲民、止于至善。修己是一辈子的事，你是个很聪慧的孩子，愿你将来无愧于心，无愧于天地。”

    白善认真的应下。

    庄先生这才看向满宝，笑道：“要说名字，你父亲给你取的这个名字并不好。”

    满宝：……她觉得挺好的呀，满多好听呀，一听就很圆满。

    满宝习惯性的在心里接了一句，这才认真思索起来，嗯，照读书人的规矩，这个名的确取的不好。

    庄先生道：“满则泄之，所以很少有人用满来取名。”

    白善忍不住小声替未来岳父辩解，“先生，满宝的满是粮余仓满的意思。”

    嗯，顺着前面周四郎周五郎和周六郎的名字取的，这样就不再是不好的寓意了。

    庄先生忍不住笑了一下才道：“正是因此，所以我给你取了一个‘谦’字，就当是补一补你这个满字，也是告诫你，满招损，谦受益，时乃天道，以后不要忘了。”

    满宝问道：“就一个字吗？那以后人家叫我的字岂不是要叫周谦？似乎不太好听，先生，您再给我添一个字吧。”

    庄先生一听就忍不住笑，思忖片刻后道：“你是个好孩子，先生是希望你不要自满，但你所做之事却是令人敬佩的事，虽才短短几年的时间，但你这几年的成就已经远胜这世上的绝大多数人，包括先生我。”

    他道：“如此成就该当尊敬，所以就在谦字前加一个子字吧，子谦，子谦，哈哈哈哈，好字，就这么定了。”

    说罢就在左手起第一张纸上写下了一个子字，和后一个谦字连在了一起。

    虽然听着更像是个男孩子的字了，但满宝还是很高兴，因为这个字寓意很好。

    庄先生将三张纸交给他们，笑道：“你们可以告诉亲朋们了，以后可以字相称，等你们及冠行冠礼，天下会有更多的人知道的。”

    庄先生说到这里一顿，问道：“你们会行冠礼吧？”

    周满就没有行笄礼，当时只自家吃了一顿面就完了，白费了郑氏给她准备的笄，虽然最后还是戴到她头上了。

    白善和白二郎却不是很肯定，互相对视一眼后在庄先生的迫视下点头，“会吧？”

    庄先生便自动认为会了，颔首道：“那就好，若是不碰巧，那就请假，你们及冠是有冠礼假的。”

    没错，大晋就是这么人性化，它还有冠礼假，官员们及冠是可以请一到三天的假期的，白善决定中和一下，请个两天。

    “好了，你们退下吧。”庄先生说完盯着白善看，道：“你们后天就成亲了，今天才送完聘礼，按理是不该再见面的……”

    他话没说完，但意思表露的很明白，你现在不走吗？

    白善只能躬身告退，出去后忍不住低声抱怨，“先生怎么也赶我？”

    满宝送人到门口，和俩人挥手，“再见呀。”

    今天过后到成亲前他们都不能见面了，当然，时间也不久，就两天，不，是一天半而已。

    满宝把自己的东西一收拾，可以拿来充当门面的一并给写到了嫁妆单子上，将白家送来的聘礼誊抄一遍就是长长的一折单子了。

    钱氏叫了她去试改好的嫁衣。

    之前袖子那里有些长，今时不同往日，嫁衣是不用拉长了做以后又穿的，满宝的嫁衣很繁复，因此不能和乡下一样日常穿，就穿一次，所以钱氏对此要求很高，一定要恰好合适才行，这一套嫁衣已经改过两次了。

    上次是因为她从大明宫里出来瘦了一圈，所以腰部那里需要改小一点儿，这一次则是发现袖口有些长。

    满宝穿上，钱氏即便已经看过两次，此时再看还是忍不住一脸的惊艳和欣慰，拉着她的手道：“好看。”

    一旁坐着的周立君也觉得好看，忍不住道：“小姑越来越好看了。”

    就是平日里总是穿官服，很少穿华服，更少涂抹胭脂，所以没留意到。

    满宝自得起来，但想到庄先生给她取的字，她便收了自得，矜持道：“还好，一般一般而已，主要是我爹娘长得好。”

    钱氏忍不住点着她的额头笑道：“这是说的什么怪话？”

    她笑道：“你们的朋友多，明日我让你侄子侄女们和你四哥几个把你送过去，闹洞房的时候要适可而止，不得胡闹知道吗？”

    满宝点头，和她道：“您放心好了，我请了唐夫人和她堂妹，还有傅二姐姐给我掠阵，又有白二和殷或刘焕盯着，他们欺负不着我。”

    而且怕什么，哼，他们总也要成亲的，就是已经成亲过的也不怕，将来他们总要考官，升官，总要办酒席吧，谁怕谁呢？

