
　　“河滩部列队，听我号令！让旁边的新叶部靠过来，跟我们一起走！”

　　“青藤部，你们编入前线阵地。”

　　自房间中走出的克莱门特和达瑞恩匆匆忙忙地赶往驻扎在树墙下方的自己的部队，下达新的指令。克莱门特神情复杂地望着上方，却见那名银鹿骑的临时指挥官此时正与独角兽与半人马的首领们走在一起。

　　那算是瘦小的身躯此刻被两名埃勒金丛林中数一数二的人物簇拥着。克莱门特怎么也想不通，为什么半精灵少年说出“需要支援”后，自己敬爱的长老居然会干脆地一摊手，表示“全部由你指挥”。

　　那可是树之心！丛叶氏族的主心骨！怎么会就这么把埃勒金丛林自然生物的指挥权转手交到了一名半精灵的手里！

　　克莱门特哪里知道，这其实本就是西里尔和伊兰达尔协约的一部分。想要解决焦化区域，终归得靠这个半精灵，而丛叶氏族自然会全力协助。

　　区别不过在于，现在多带上了独角兽、半人马等生物而已。

　　但独角兽首领“黄金巨匠”和半人马首领森塔乌尔可乐坏了，他们是坚定的主动进攻派，此刻巴不得西里尔立刻发起进攻。

　　西里尔三言两语就分配好了他们的任务，独角兽和半人马，都是一等一的冲阵好手，想要冲过敌阵、进入魔法平原，还真少不了他们。

　　不过在此之前——

　　“克莱门特，帮我找一个人。”西里尔找到克莱门特，后者随即喊了两名精灵，两三骑银鹿飞奔而去。

　　没一会儿，其中一匹上的精灵便手里抓着一道身躯，飞也似的奔了回来，将手里的身躯扔到了西里尔的面前。

　　半精灵，拉兹·拉斐尔。

　　拉兹跟着队伍来到前线阵地，但他既不是正规步兵抗不了线，也不是优秀的射手放不了箭，原本他还琢磨着回生命之树去，没想到还没来得及走，就被银鹿骑给逮了回来。

　　他还在问着银鹿骑为什么要抓他，一抬头，看到的却是那名半精灵少年，当场愣住。

　　而西里尔蹲下身，用手在他面前晃了晃，见拉兹意识清醒，这才开口道：“你的法术施法时间有多长？杀伤力呢？”

　　拉兹定了定神，回答道：“大概五秒，但需要稳定的环境。杀伤的话……砍断两三棵树大概没问题？”

　　“跟队。”西里尔站起身，示意银鹿骑让出一头银鹿给拉兹。

　　魔法平原对精灵有着很强的debuff，在这样的前提条件下，带米莎小姐进入魔法平原显然不可能。

　　莱昂纳多倒是一个优秀的打手，但可惜的是他已经离队，不知道跑到哪里去了。单靠西里尔自己和艾莉娜，想要探索一个魔法平原，显然人手是不足的。

　　他算了一下，估计还可以让几名半人马和独角兽随队进入魔法平原，最好还能带上两名德鲁伊——但德鲁伊和独角兽都数量稀少，估计也给不了太多的援助。

　　一时之间，他能抓到的帮手，居然也只有拉兹一人了。

　　“克莱门特，一会儿我需要你部护卫冲锋，那些灵体我会解决，但后续的鹰身女妖、龙蝇，以及还有一些其他的魔物，需要你们和半人马一起清除。”

　　“明白。”克莱门特点头，他转过身刚打算去传达命令，突然间停住了脚步，表情僵硬道：“孟斐拉大人，您来是……”

　　“让开，我有话和他说。”

　　克莱门特连忙让出身位，于是棕色长发的巡林队队长出现在了西里尔的视线中。

　　她的脸色还有些苍白，显然还未完全调整好身体的状况，但脸上的表情却冷冷的，也不给西里尔说话的机会，开口直接道：

　　“我要和你一起去。”

　　“你要进焦化区域？”西里尔皱了皱眉，“你应该知道那里对精灵有多强的压制。”

　　“我知道，但我要去。”孟斐拉坚决道，“我的人被吸进了里面，我要带他们出来。”

　　西里尔想起来，孟斐拉所属的晨曦巡林队是最早发现魔法平原异象的，而逃出来报信的却只有孟斐拉一人——

　　“就算你不答应，我也会跟着进去的。”孟斐拉似乎看懂西里尔在想什么，抢先道，紧接着回过头，喊住了克莱门特：“克莱门特，分一头鹿给我，我会随队。”23sK.com

　　“啊……是，孟斐拉大人！”克莱门特匆匆应下。

　　西里尔叹一口气：“我不能保证精灵在里面的安危。”

　　而巡林队长只是坚定地瞥了他一眼，淡淡道：“如果我死了，把我的弓拿回来。”

　　她说完，就走向一边，似乎是去准备自己的行囊去了。

　　西里尔摇了摇头，在实际进入魔法平原之前，他不知道魔法平原对精灵的压制效果究竟有多强，甚至对半精灵会不会有影响他也不知道。

　　但无论如何，解决这次的魔法平原都是他必须要做的事情，他没法从伊兰达尔那里要到随队进入的精灵，但主动跟来的孟斐拉，伊兰达尔可管不了。

　　出发时间定在一个小时后，银鹿骑、独角兽、半人马都已经开始做准备了。西里尔来到银鹿骑之前的阵地上，看到米莎小姐和艾莉娜正盘腿坐在草地上，你一块我一块地分着水果。

　　“哟，同族，来。”米莎看到西里尔走来，举高一块果实，却躲开了西里尔伸过来的手，“张嘴，啊——”

　　西里尔只好张开嘴，充沛的汁水进入口腔的一瞬，整个人似乎都清爽了一些。

　　“需要躺下休息一会儿么？还是……”米莎伸直双腿，抬起头问道，看到的却是西里尔无比认真的神情：

　　“米莎，等会儿你留在树墙这里。艾莉娜，去补充一些水和食物，不知道要在魔法平原里待多久。”

　　艾莉娜立刻站起身，奔向了一边的精灵。西里尔再看向米莎时，却发现精灵小姐方才还有些轻松的神色瞬间消失了。

　　她仰着头，脸上尽是严肃地问道：“同族，我跟你来，不只是要和这群克莱瑞精灵谈判的，不管是什么魔法平原，我理应……”

　　“米莎小姐，你也知道魔法平原对精灵有负作用。”西里尔出声打断道。

　　“是，但孟斐拉小姐不也……”她正打算争论道，却见半精灵少年突然向她比了一个“嘘”的手势，接着他蹲了下来，凑上前小声说道：

　　“我想，在魔法平原里，可能需要外面的生命之树再共鸣一次，只有你能做到这一点。”

　　他说完，快速缩了回去，看着精灵小姐脸上将信将疑的神情，用力点了点头：“我会给你信号的，这很重要。”

　　而米莎看着他这副笃定的神情，缓缓叹了一口气。

　　“好吧，但至少，让我跟你到魔法平原的入口处。”

　　西里尔迟疑了一下，最后还是点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十八章. 摇人免费阅读。https://xs.23sk.com 