    求推荐票！求收藏！

    让阿拉伯人当主角？

    罗南瞬间打起十二分精神，曼苏尔是在试探？还是真有这种想法？

    不管如何，他都要给出合情合理的解释。

    罗南试探问道：“你想通过好莱坞电影改善阿拉伯人的形象？”

    “好莱坞电影传播范围太广，影响很大，对阿拉伯人太不友好。”曼苏尔缓缓说道，“去年我去巴黎和纽约访问，两地竟然有很多民众公开抗议，说我们是恐怖分子，就连媒体对我们也冷嘲热讽。“

    罗南轻叹了口气，说道：“他们都被有心人误导了。”

    曼苏尔又说道：“总统阁下大为恼火，阿联酋是个开明国度，有责任改善阿拉伯世界的形象。”

    罗南缓缓点头，“所以你想让阿拉伯人在好莱坞电影中做主角，做正面人物？”

    曼苏尔反问道：“犹太人可以，为什么阿拉伯人不可以？”

    这话一出，罗南马上明白，曼苏尔不是试探，而是真的有这种想法。

    但好莱坞电影中，本来就是犹太人可以做主角，阿拉伯人只能当反派。

    如果是单纯的骗钱，罗南可以毫不犹豫的答应下来，但他真的想完成《人类清除计划》这个项目，作为自己事业的起点。

    因此，阿拉伯人绝对不能当主角。

    面对曼苏尔这个等级的人物，也不能乱承诺。

    罗南略作思考，说道：“现阶段不太合适。”

    他进一步解释道：“好莱坞电影的发行渠道都控制在犹太人手上，这样一部电影根本无法进入市场，观众看不到，影响力根本无从谈起。”

    曼苏尔微微皱眉，似乎在考虑罗南这些话。

    罗南大脑快速转动，从与曼苏尔的谈话中分析这位阿联酋大佬的需求，不难得出一个结论：曼苏尔急于求名。

    这其实就是一场谈判，该怎么打消曼苏尔过分要求的同时，还能利用他急于求名的心态呢？

    谈判就像下棋，谈判高手会谋划好每一次出价和还价，谋定而后动。

    不要违背自己去谈判，要让对方感到他的方案是离谱的和令人尴尬的，尽量在不给出还价的基础上，让对方接受建议。

    因此，罗南又说道：“好莱坞深受犹太势力影响，不是一朝一夕能够改变的。太过冒进，必然招致反扑，这样一部影片不能面向大众，拍出来毫无意义，毕竟这不是拍给自己看的。我觉得，要先打开一个缺口，然后由点及面，慢慢渗透，制定一个长期的计划。”

    曼苏尔不是没脑子的人，说道：“好像……有点道理。”

    这一刻，罗南化身阿拉伯斗士，“犹太人扭转形象用了多少年？他们从二战爆发就开始做了，利用大屠杀引发的同情和手中的资金大做文章，数十年如一日，坚持运作、渗透和宣传，才有了现在的局面。”

    曼苏尔缓缓说道：“阿布扎比不缺钱。”

    罗南紧接着说道：“但你们缺少支持，缺少名气和影响力，更缺少一个可行的计划。”

    曼苏尔不由想到四分五裂的阿拉伯世界，混吃等死的王室成员，第一次真正认可罗南的话，不禁问道：“你有好的建议？”

    “政治方面我懂得不多。”罗南依然谦虚诚实，“不过我在文化和体育方面确实有点想法。”

    曼苏尔赶紧说道：“请说。”

    罗南的脑袋一直在高速运转，结合前世曼苏尔的资料，说道：“电影电视是全球影响力最大的娱乐产业，带给人的不止是欢笑，还能潜移默化改变受众的价值观。你们可以在好莱坞扶植自己的势力，制定一个长期有效的改变阿拉伯人影视形象的计划，甚至与人合作创建一套新的产业链模式，打破犹太人对传统模式的垄断。”

    这话说得罗南自己都信了，这才是忽悠的最高境界。

    “还有吗？”曼苏尔问道。

    “现今这个世界，影视产业之外，职业体育的影响不容忽视。”罗南说出的是前世曼苏尔走过的路，“你们想扩大全美影响力，可以收购NFL或MLB的球队，打造一支冠军队伍，以打入美国主流阶层。”

    他顿了顿，又说道：“想扩大在欧洲的影响力，可以收购五大联赛的顶级豪门球队，足球是当今世界第一大运动，受众多达几十亿人，当你们拿到联赛冠军或欧冠冠军的时候，无数人会致以崇敬的目光。”

    这话一出，曼苏尔眼睛都亮了，他本来就是体育爱好者，喜欢足球，擅长马术，却从没想过经营一家足球俱乐部。

    冠军队伍最需要的是什么——钱啊！

    有钱的未必能夺冠，夺冠的肯定要有钱。

    阿布扎比最多的就是钱。

    曼苏尔身后一胖一瘦两个随从互视一眼，都从彼此眼中看到了惊喜。

    这简直就是为曼苏尔量身定制的，我怎么就没想到呢？

    曼苏尔连连点头，边思考边说道：“这建议不错，可以考虑。”

    罗南谦逊的笑了笑，“我也就是提提建议，对你们有帮助就好。”

    曼苏尔终于说出一句颇为认可的话：“受益良多，你的建议给我打开了一扇门。”

    罗南适时说道：“我那部电影……”

    “你才是专业人士，”曼苏尔当即表态，接着问道：“项目资金缺口有多少？”

    罗南直接说道：“项目预算1000万美元，募资会上有不少人有意向投资，但最后能争取到多少投资很难说，我估算资金缺口有800万美元左右。”

    曼苏尔略作沉吟，“我会认真考虑你的项目，希望我们能达成合作。”

    “希望有这个荣幸。”罗南说道。

    罗南非常清楚曼苏尔还要考察这个项目，石油富豪也不是随随便便拿钱砸人的蠢货。不过从曼苏尔的话中来看，从他手中捞一笔钱的几率还是挺大的。

    曼苏尔显得很重视，亲自将罗南送到了会议室外面。

    罗南刚要离开，有个阿拉伯人急匆匆的赶了过来，用阿拉伯语跟曼苏尔的瘦随从说了几句。

    罗南隐隐听到类似洛杉矶的发音，没有多做停留，随即沿着走廊离开，拐进电梯之前，回头看了一眼，曼苏尔那些人又回到了会议室里。

    洛杉矶？罗南暗自嘀咕，该不会是曼苏尔派人去洛杉矶了解沙海娱乐的情况吧？

    按照曼苏尔的说法，他募资会第一天就去过会场，说不定看过资料之后，专门叫人在洛杉矶收集相关资料。

    不管怎么说，千万美元都是一笔大投资。

    也怪不得阿布扎比投资局一直不跟他谈具体投资的事。

    现在想来，阿布扎比投资局工作做的一点都不少，一方面协助沙海娱乐，向好莱坞来客尽情展示阿拉伯人的友好和热情；另一方面去做实际调查，然后再决定是否投资。

    即便沙海娱乐从其他人手中募集到资金，只要没离开阿布扎比，情况都在投资局的掌控中。

    有了这些猜想，说一点都不担心肯定是假的，但罗南信心还是比较足的，项目策动之初，他就没小看过阿拉伯人，一切运作都是真实的。

    除了非常主观的对于犹太人的看法，所有的资料也都是真实可信的。

    电梯到来，罗南乘坐电梯下楼，斗志昂扬的回到会场，继续去应付那些有意向投资的人。

    相比于曼苏尔，这些人充其量只能算蚊子。

    但蚊子再小，那也是肉啊。

    会议室里，曼苏尔开拆一个文件袋，问两个随从：“你们怎么看？”