    IMCRC总部。

    作为全球物理学家们心目中的圣地，这座坐落在长三角城市群的科研机构，集中着全球最优秀的大脑，所研究的领域几乎涵盖了当代物理学的全部分支方向。

    不管是热门的超空间理论，还是相对冷门的反物质。

    也正是因此，某位知名陆舟科学奖得主才会将这里评价为——这里是一个能够满足一名物理学家对物理学一切想象的地方。

    当然了，梦想永远都是昂贵的，拥抱梦想的机会更是如此。

    作为全球物理学的圣地，这里可不像一般的物理学中心那么好进。这其中不但需要付出与超常人的努力，还需要一点点的运气。

    作为一名在IMCRC任职的终身研究员，布鲁诺·吴毫无疑问便是这么一位同行们眼中的幸运儿。

    刚刚年满40岁的他不但拿到了陆舟科学奖的提名，更是因为在反物质理论领域的杰出成果而拿到了泛亚合作的永久居留权。

    尤其是后者，在家乡人们的眼中，他毫无疑问已经成为人上人了。

    当然了，布鲁诺自己倒是没那么多身为人上人的自豪，也对那些无关紧要的东西不感兴趣。

    唯一能够引起他兴趣的除了陆院士的论文之外，恐怕也只有他自己所在从事的反物质研究了。

    一日清晨，和往常一样拎着三明治走进了办公室。

    吩咐仿生人助理帮忙端了杯咖啡进来之后，他一边享用着早餐，一边刷起了LSPM网站上的学术动态。

    就在这时候，一篇话题度很高的匿名论文忽然引起了他的注意。

    怀着好奇的心情，他点进帖子下载了论文。

    然而还没等他将论文细读的时候，刚刚看到论文标题的他，便整个人愣在了那里，以至于三明治中的熏肉掉在了桌子上都没有注意。

    “……关于反物质的生成与收容技术的研究？”

    嘴里小声念着，念到最后的时候，他的语气不由自主地翘起了一丝疑问的味道。

    原因无他。

    因为这听起来实在是太匪夷所思了。

    当然，匪夷所思的还不只是这行标题，当他看到论文的摘要部分时，眉头顿时忍不住抽搐了。

    “……这是哪个愚人节玩笑吗？”

    说是狗屁不通倒是夸张了点，但单是看这摘要部分，他除了一句想象力丰富之外，实在是找不出更加贴切的评价词了。

    老实说，令他惊讶的倒不是反物质这个概念，毕竟早在上上个世纪就已经有人在研究这个玩意儿，甚至于他的研究方向也是这个。

    真正让他感到匪夷所思的是，居然有人试图将它运用于能源领域，用来作为储存能源的中间物质？

    这跨度也太大了点吧。

    朝着正文部分看去，布鲁诺的态度明显敷衍了起来，匆匆扫了两眼便将这篇论文看到了最后。

    “呵，有趣……设计实验的思路倒是挺新颖，但也不知道这篇论文的作者想过没有，他打算如何将极其不稳定的反物质长期保存？还有能源利用的问题……正反物质湮灭所放出的能量可不是那种能够被温和利用的核能，周围的一切都会被它释放的湮灭能所吞没。”

    摇了摇头，布鲁诺食指在空中划了下，将这篇刚刚下载下来的论文拖进了回收站里。

    在他看来，将精力花在这种东西上，简直是浪费时间……

    整个一上午都在忙碌中度过，处理完工作的布鲁诺，靠在办公椅上伸了个懒腰，然后便双手撑着桌子坐了起来。

    现在已经是午饭时间了。

    不愿匆匆对付掉一餐的他，哼着轻快的小曲离开办公室，来到了食堂的自助餐厅。

    非常巧的是，他刚一进餐厅，便碰到了自己的老朋友孙启光教授。

    作为研究超空间理论的大牛，这位孙教授也是一位IMCRC青年学者中的风云人物了。

    两人最初相识是因为一次讨论会上的交流，再后来发现意外聊得来，于是便成了生活中的朋友。

    见面之后，两人互相打了个招呼，端着餐盘在食堂里挑了个僻静的位置坐下。

    布鲁诺正想问他最近很火的超空间理论有没有什么有趣的消息，便看见这位老朋友迫不及待地向自己开口了。

    “你看过那篇论文了吗？”

    听到这句话，布鲁诺下意识的愣了下。

    “哪篇？”

    “还能是哪篇？除了那篇关于反物质的匿名论文，今天早上还有什么更劲爆的话题吗？你别告诉我你还没看。”

    “看过是看过……可你把那东西叫做论文？”惊讶地看了眼自己的老朋友，布鲁诺用不敢相信的语气说道，“上帝……在我看来，那就是一篇天马行空的作文。你该不会认为仅凭借文章中的那些设想，就能将和我们躲了两个世纪的迷藏的反物质给捕捉到吧？”

    孙教授：“不可以吗？”

    “非常困难，”布鲁诺摇了摇头，“从天文领域我们所得到的启示，3000万光年范围内不存在反物质天体。你应该知道这意味着什么，意味着即使在极端条件下，这种物质也很难大规模的存在。”

    “话虽然是这么说……但我觉得也不必这么悲观吧，”做了个无奈的表情，孙教授喝了口咖啡，继续说道，“而且，我听说了一个传闻，不知道你感不感兴趣。”

    布鲁诺：“什么传闻……”

    “据说前段时间，星空科技花了10亿信用点，在天宫市建了一座反物质实验室，还通过东亚重工设计了一台用于进行反物质实验的小型空间实验室……你应该听说过，星空科技是陆院士开的企业。”

    隐隐约约感到了一丝不对劲，布鲁诺皱着眉头迟疑问道。

    “所以呢……”

    “这篇论文是从火星那边发表的，而你应该知道，火星物理学界对反物质一直不感兴趣，他们只热衷于应用领域的研究……”孙教授耸了耸肩膀，继续说道，“所以现在一直有传言在说，这篇论文是从陆院士那儿放出来的。”

    听到这句话的一瞬间，布鲁诺的表情顿时尴尬了。

    “陆院士？！这……这怎么可能……”

    话说到一半的时候，他忽然没了底气。

    虽然他心中所学告诉他，仅仅凭借那些简单的设想，就想解决这个困扰人类文明两个世纪之久的难题，几乎无异于痴人说梦。

    但……

    挑战这一命题的人，可是那个能够创造奇迹的男人。

    布鲁诺甚至已经记不清楚，那个人已经完成了多少在旁人眼中看起来绝对不可能的事情了。

    对于自己所坚信的“常识”，他忽然有些不那么的自信了……

    看着忽然支支吾吾起来的老朋友，孙教授给了他一个安慰的笑容。

    “我懂你现在的心情……像我们这些搞超空间理论的，几个月前的心情大概和你一样。甚至直到现在，我们都还没有完全吃透关于曲速引擎方面的技术，而星门都已经开放一个多月了。那种被时代抛下的感觉，确实挺让人难受的。”

    布鲁诺的脸上挤出来了一个勉强的笑容，不知道该如何回答这个问题。

    看着一语不发的老朋友，孙教授叹了口气，语气中带上了一丝神往地继续说道。

    “暂且先不去讨论那篇论文的作者和那些学术上现存的难题，其实令我感兴趣的是，如果他在论文中提出的那些设想最后真的实现了，对我们的物理会产生怎样的影响。”

    “老实说我也不知道，”表情复杂的盯着餐盘，布鲁诺沉默了一会儿，继续说道，“光是那篇论文，就已经超出我对物理学的想象了……”