
    第456章再起震动

    “你们三人，还是将九玄破阳丹收下吧。”

    不知道什么时候，四名剑主，已经登上了讲道台。

    说话之人，是云长青。

    他瞥了夏倾城一眼，意味深长的说道：“登天剑会结束时，洛云就说过要送一份大礼给你，换言之，从那时候开始，甚至更早之前，他，就没想过要服下九玄破阳丹。”

    “以他的性子，一旦决定之事，任何人都无法阻拦，就算你们这几个小家伙把嘴皮子磨烂，估计他都不会收回。”

    听到云长青的话，夏倾城笑了。

    的确，就凭她的几句话，根本不可能让楚行云收回九玄破阳丹。

    “反正已经收了这么多王器，也不差这一枚九玄破阳丹了。”夏倾城对着楚行云打趣一声，玉手轻拢，将九玄破阳丹收了下来。

    见状，陆凌和古玄青两人，也没有多说什么，默默将九玄破阳丹收好。

    众人看到这一幕，同样也笑了。

    这笑，乃是感动之笑。

    虽说他们并没有得到九玄破阳丹，但今日，他们已经从楚行云的讲课中，对剑道有了极为深刻的理解，认识。

    这一课，时间不长，却能照亮他们的剑道之路！

    更为重要的是，经过今日之事，他们看待楚行云的目光中，没有埋怨，没有忐忑，更没有畏惧，有且仅有敬仰，佩服。

    三千门徒，甘愿承受十日的等待和谩骂，为的，就是精进剑道，提升自己的修为境界。

    今日，他们的愿望实现了。

    楚行云的言行举止，感动了他们，更让他们知道，楚行云对待外门，绝非放养，他所投注的心力，要远远胜过每一位剑主。

    光是那三枚九玄破阳丹，就能说明一切！

    “如今时间不早，今日的讲道，就到此结束吧。”楚行云的目光看向了前方，话音出口，在场人群无一人喧闹议论，纷纷站立而起，对着楚行云深深鞠躬。

    见此，楚行云面带满意，四位剑主的眼眸中，也是闪过了一抹亮光，相互对视，皆是看到了对方眼中的欣慰。

    “下一次讲课，我依旧会逐一通知，在此之前，你们务必要掌管好外门，这，即是磨练，也是考验。”楚行云再次出声，身体缓缓浮上了虚空。

    随后，他身形挪移，径直化为一道流光，瞬息离开了此地。

    望着楚行云离去的方向，一众门徒，再度弯曲背脊，恭敬道：“弟子，恭送剑主！”

    这一道声音，缓缓传荡开去，笼罩住整座剑主峰，乃至是剑主峰之外，都可以清晰听闻。

    看台上，站在人群中的水千月，极其不起眼。

    她同样凝望着楚行云离开的方向，俏脸上，除了有落寞神色，竟还有一抹不甘之色弥漫着，让她握紧双拳，一直咬着银牙……

    今夜，万剑阁再起震动。

    关于今日的讲道之事，在一众门徒的宣扬下，传遍了整座万剑阁。

    一时之间，万剑阁的气氛，变得尤为古怪。

    那些等着看楚行云笑话的人，感觉面庞火辣辣的，再也不敢多说半句。

    那些并未成为门徒的外门弟子，心里不是滋味。

    十日前，一个大好机会放在眼前，他们没有珍惜，现在，这个机会不复存在，幡然回头，感觉心神空了一块，很不舒服。

    至于那些成为门徒，后来又放弃的外门弟子，心里更是难受。最新最快更新

    甚至有一些人，长跪在剑主峰下，想以此弥补当时的过错，换回一个门徒名额。

    但结果，他们连跪三天三夜，楚行云仍是没有理会，整一座剑主峰，愣是没有丝毫动静，将他们直接无视了。

    当然，这都是后话。

    夜幕降临，黑夜中的剑主峰，依旧是那般静谧。

    楚行云盘坐在庭院内，双眼闭合，吐纳均匀，却没有进入修炼状态，而是在回想着。

    至此，事态的发展，尽在他的掌控之中。

    云长青说的没错，在登天剑会之前，楚行云就没想过，要依靠丹药来突破境界桎梏，晋入天灵之境。

    他要追求心境圆满，一切的境界桎梏，都必须依靠自身实力，绝不借助外物。

    而在登天剑会后，楚行云就已经做出了决定，要将一枚九玄破阳丹，赠予夏倾城，助她晋入天灵境界。

    毕竟，在他亲自出手炼制之下，一份完整灵材，能炼制出九枚九玄破阳丹，而且，每一枚九玄破阳丹，都必能凝聚阳丹，绝无性命之忧。

    赠予夏倾城一枚，并非什么不得了的大事，楚行云，并不会太在意。

    这十日以来，楚行云所做的每一件事，都是在布局，目的，仍是为了整顿外门。

    驱逐四千多名外门弟子，除了清除闲人之外，也是在展示楚行云的风雷手段，任何蛀空外门之辈，他绝不会手软，直接驱逐，根本不讲究情面。

    公开招收门徒，不给权财，不给名利，还整整放养了十日，仍由这些人遭受谩骂和压力，则是为了筛选出恪尽职守的外门弟子，同时，也可以让他执掌外门实权，使其重新运转。

    毕竟，只有浑水之中，才能淘尽沙土，找到真金。

    若无忠诚之心，纵使天赋再高，修为再强，楚行云也不会多看一眼。

    十日内，他虽闭门不出，却依靠眼线，时时刻刻观察着外门。

    那三千门徒的底细，楚行云早已调查清楚，而他们的剑道天赋，楚行云更是反复确认了数遍，就连一丝蛛丝马迹，都没有放过。

    陆凌，来自金石国，修为已达地灵九重天，在外门中，是有名的剑痴，他所擅长的剑意，并非光之剑意，而是金之剑意，品阶之高，位列八级层次。

    古玄青，来自天风皇朝，修为已达地灵九重天，性情温和，不喜争斗，他所擅长的剑意，则是木之剑意，同样位列八级层次。

    要知道，拥有五级剑意之人，能成为剑主之徒，拥有七级剑意之人，能成为阁主之徒，八级剑意之人，在整个万剑阁，都是凤毛麟角的存在。

    所以，楚行云选中了他们两人！

    此次的讲课，实则蕴含着两大考验。

    第一考验，楚行云所述的剑道，乃是他的心血经验，以陆凌和古玄青的天赋，细细领悟之下，定能踏出那关键一步，晋入人剑合一之境。

    第二考验，则是让所有人都心生疑惑的那一剑。

    其实，看似普通的那一剑，实则蕴含着楚行云对金之剑意的所有感悟。

    此剑一出，擅长金之剑意的陆凌，肯定会心神共鸣，立刻有所明悟。

    而擅长木之剑意的古玄青，对于金之剑意，非但一窍不通，甚至还会有所抵触。

    金，四象之锐，代表着杀戮，锋利。

    木，四象之生，代表着生命，温和。

    这两者，本就相互克制。

    也因为这点，陆凌的回答是八成，而古玄青的回答，则是一成都没有。

    两人回答，并没有夸大，更没有隐瞒，和楚行云想的一致，从这一点便说明，陆凌和古玄青是值得信赖之人，可以收为亲传弟子，倾囊相授。

    至于今日赠出的两枚九玄破阳丹，他也经过了深思熟虑。

    陆凌和古玄青，皆是地灵九重之境，只要给予一枚九玄破阳丹，就能轻松晋入天灵境界，将自身的天赋，进一步施展出来。

    但其实，除了陆凌和古玄青外，在那三千门徒当中，还有不少天赋杰出之人，甚至他们的天赋，并不在两人之下。

    然而，楚行云却不能一次收下。

    他不仅要多加考验，激发出那些人的天赋，还要考虑九玄破阳丹的使用频率。

    在寻常人的眼中，一份完整灵材，只能炼制出三枚九玄破阳丹，但在楚行云的出手下，却炼制出了九枚，多出整整两倍。

    如果他拿出了第四枚九玄破阳丹，不仅整座万剑阁会彻底震动，甚至连梵无劫本人，都会亲自到来，逼问楚行云此事。

    到那个时候，楚行云会遇到诸多麻烦，乃至陷入困境当中。

    综上，他最终做出了决定，先收下陆凌和古玄青，随后的事，要重新规划，定要在神不知鬼不觉中，将外门的所有天才，都纳入麾下。

    嗡！

    在楚行云思索间，毫无征兆的，一股无比恢弘的恐怖气息，从虚空中降临下来，将整座庭院，乃至整座剑主峰都笼罩住。

    他倏然睁开双眼，还未有所动作，便听到云长青等人的声音，从大殿内高声传出，恭敬道：“见过阁主！”
