    李昂问道，“这有什么影响么？”

    “初导相当于用灵气，将人体内一条先天封死的经脉重新打开。”

    蒲柳轩皱眉道：“学宫推广的修行法，已经实践了三百余年，相对安全可靠，很少听过有意外发生。

    如果灵脉在脑袋里...很难说。”

    他认真地想了想，说道：“这样吧，等你到长安，让你师兄去学宫书楼查查资料，找一找以往的案例。

    通常学宫的前两轮测试，都不会对灵脉天赋有所限制，可以花时间准备得更妥当一些。

    另外...”

    蒲柳轩犹豫了一下，缓缓说道：“到了长安以后，也不要随便对外人提我的名字。

    为师当年因为某件事情，得罪了一些人。”

    “都有谁？”

    李昂好奇问道，脑海中瞬间脑补出几十万字的恩怨情仇年度情感大戏。

    蒲柳轩随意道：“不多，也就几家将军、几家宰辅、几家郡王亲王国公而已。”

    “什，什么？”

    李昂难掩语气中的震惊错愕，“老师您当年难道图谋叛逆了么？”

    “去去去，我要是图谋叛逆，还能稳稳当当坐在这和你聊天？”

    蒲柳轩哈哈一笑，说道：“总之这件事情你知道就好。

    长安鱼龙混杂，在考进学宫前要记得谨小慎微。

    有了学宫弟子的身份，才有在各方势力间闪转腾挪、扬名立万的资本。”

    “弟子知道了。”

    李昂点头答应，脑海里却还在脑补蒲柳轩当年干了什么而被赶出长安城。

    能同时得罪宰辅、将军、郡王亲王的事情并不多，排除了谋逆的可能性，就剩下那么寥寥几种。

    莫非蒲柳轩当年风流倜傥，拐走了长安第一的教坊司清倌人？

    不不不，那太扯了，堂堂郡王国公，就算为女子争风吃醋，也不至于闹得这么难看。

    难道说，蒲柳轩当年修行邪派功法，为了历练红尘打磨心性，自己扮做教坊司清倌人，游戏人间，最后事情败露，被权贵恼怒记恨？

    您就是简素言？

    蒲柳轩风淡云轻地品着茶，完全没有想到自己在李昂心目中的形象正在变得奇怪起来。

    当啷锵当——

    嘈杂的鞭炮声、鼓乐声由远及近，蒲柳轩放下茶杯，微笑道：“接你的马车来了，走吧。”

    “嗯。”

    李昂提起早就准备好的两箱行李，与蒲柳轩、柴翠翘走出庭院，锁上院门。

    蒲柳轩不想被外人看到，自己先行一步离开，

    李昂和柴翠翘通过小巷来到保安堂正门，就看见穿着儒雅青衫的宋绍元，正站在兰生楼门口，嘴角挂着微笑，踌躇满志、心情高涨地和亲朋好友们告别。

    而他的母亲宋姨，也站在后面一脸骄傲自豪，只是偶尔会在谁也没注意的时候，偷偷抹一把眼泪。

    “日升！”

    宋姨擦了擦微红眼眶，悄悄招手把李昂叫了过去，拉着他的手轻声说道：“你是姨看着长大的，跟姨的侄子一样。

    听说长安米贵菜贵什么都贵，把这个拿上。”

    她掏出一个红包塞进李昂手里，入手沉甸甸，感觉里面装满了金片、飞钱。

    “姨，这我不能收。”

    李昂想要推辞，宋姨却说道：“用不上也带着，金片可以缝衣服夹层里，以防万一。

    邵元这孩子什么都好，就是太老实忠厚。

    日升你心思活泛机敏，帮姨看着点他，不求考进学宫，能平平安安回来就行...”

    “姨，长安又不是什么吃人不吐骨头的魔窟，讲虞律的。”

    李昂无奈地看着态度坚决的宋姨，只好收下红包，放进兜里。

    此时，报喜的报录人已经到了洢州桥头，高举写着恭贺文字的报贴，走到兰生楼门口。

    随后到来的，是一支由十余辆豪华马车组成的车队，每辆车上载着要前往长安的应试学子，以及学子带着的行李、仆役。

    志得意满的宋绍元和母亲与亲朋好友们告别，独自上了倒数第二辆马车，李昂则和柴翠翘上了最后一辆——上车的时候，还在人群里看到了许多熟面孔。

    洢州城牧监司的荀牧监、沙徳一家、罗姓说书先生，还有陆依和她的母亲席慧。

    一群人也到场祝贺送别，一直送到了洢州城外。

    “少爷，”

    柴翠翘掀开窗帘，看着路旁写着地标的石碑在视线中逐渐后退缩小，有些紧张不安地轻声说道，“我们这就...出了洢州？”

    “嗯。”

    李昂手掌按着药箱，也有些紧张地点了点头。

    柴翠翘从没离开过洢州范围，他也一样。

    尽管学宫在过去三百年间修建了大量道路桥梁，但对于大量有田地的虞国平民而言，他们并没有离开家乡的必要。

    主动背井离乡，通常是出于破产和商业上的考量。

    “长安，长安...”

    柴翠翘向往地念叨着城市的名字，局促道：“少爷，长安到底是什么样子的？”

    “繁华，雄伟，富饶，开放，文明。”

    李昂没去过长安，不代表他不能从报刊上摘几个词来形容，“听说长安的东西二市，集中了全天下所有种类的商品货物、美食美酒。

    从第一家店铺开始吃，每天吃一家，吃满三年也逛不完任意一市。

    除了好吃的，还有好玩的。

    蹴鞠，赛马，戏曲，相扑，杂技，斗兽，斗虫...”

    李昂顿了一下，长安富饶繁华，民众们自己开发娱乐手段的热情很高，什么东西都能斗。

    不止是斗兽斗虫，还有斗茶斗牌斗酒——长安各大公会商号之间的竞争极其激烈，每年都要举办名目众多的比赛来打广告。

    不知道有没有比赛哪家锣鼓质量最好的斗锣，每年冠军就叫封号斗锣。

    “哇哦，”

    柴翠翘眼前一亮，“那，有那种比谁吃得多的比赛么？”

    “应该...有吧？”

    李昂随意道：“听师兄说，长安还有些酒楼商家，偶尔会推出活动，如果能在限定时间内吃完所有饭菜，整顿免费。”

    “嗯？吃饭不要钱，哪家店这么傻...哦，不对，是这么良心。”

    柴翠翘激动道：“不愧是长安，气度就是不一样。”

    “怎么，你也要迁户口当荣誉长安人啊？”

    李昂白了柴翠翘一眼，“别想太多。人家又不是真傻，偶尔搞一搞活动，提高一下人气。

    平时还是要正常花钱吃饭的。

    对了，我们有多少钱？”

    “二百九十贯。”

    提到钱，柴翠翘立刻像一只偷到了鸡的黄鼠狼一样，左顾右盼了一阵，压低了声音，贴近到李昂耳边说道：“其中二百五十贯飞钱，十贯钱币，三十贯金银碎块。”

    “干嘛靠这么近，马车上又没人偷听。”

    李昂翻了个白眼，这些马车都是学宫设计建造的，

    精铁材质，用了大量结构复杂的齿轮、弹簧，车辆底部还贴着符箓，不仅减震隔音效果一流，还能降低风阻，提高行驶速度，与上等马匹全力奔跑的速度相等。

    光这一辆马车就不知道要花多少钱——按程居岫的说法，这些马车都是非卖品，就算是在长安，也只有寥寥十几家贵胄能拥有。

    “小心一点嘛。”

    柴翠翘吐了下舌头，“少爷，宋姨给的红包里有多少？”

    “我看看。”

    李昂打开红包，里面装了十片金叶子和一小叠飞钱，估计价值在两百贯左右。

    “这么多？”

    李昂咋舌道，“啧，这回人情是越欠越多了。”

    “毕竟是兰生楼嘛。”

    柴翠翘看着金光灿灿的金片，眼睛里闪烁着巨龙一般的贪财光芒，“好闪，好亮，好喜欢哦...”

    “秃头也很闪很亮，你要是喜欢可以给自己剔一个。”

    李昂吐槽着沉迷于黄金的贪财女仆，挠头道：“嗯...我们带来的两个箱子里，有换洗的衣物，有要考的经卷典籍，有备用的纸笔砚台。

    到了长安不用再买一份。

    这支车队沿途会住在朝廷的邸店里，住宿费和伙食费都由学宫承担，也就是说沿途的花费也可以省去。

    只需要考虑到长安以后的住宿费——这是不能公费报销的。

    听师兄说，每年去长安准备考学宫的，光各州府的举子就有六千余人。

    另外还有四千人——这些人通常是异国他乡的留学生、像我一样拿到举荐信的、被兵部或者镇抚司推荐入学的，以及宗室、大臣家族中的年轻子弟。

    所有人加起来足有上万。

    不可能公费报销所有人的吃穿住行，只有少数来自偏远穷困州府的学子，能拿到全额补贴。

    而洢州相对富庶，肯定是没资格的。”

    柴翠翘惊愕道：“啊？那我们到时候住哪？”

    “自己找地方住呗，还能怎么办。”

    李昂想了想说道：“一般是住在酒楼之类的地方”

