    “顾和同志，你好。”

    “石宁同志，你好。”

    金陵地下党书记石宁热情与一个人握着手，此人便是左重看到的那个奇怪的果党官员，两人身边是低头工作的金陵市委工作人员。

    显然这座果党建设委员会的官邸，便是金陵地下党市委驻地所在，特工总部绞尽脑汁想要找到的头号大敌，竟然就藏在他们身边。

    这里属于鲁省路，距离国民政府不过几百米，而特工总部的驻地也在鲁省路几公里处，打死徐恩增也不想到，他和地下党是邻居。

    石宁表情复杂的说道：“总算是把你盼来了，顾和同志，你这次来金陵负责党组织的情报工作，我们总算不用两眼一抹黑的工作了。

    现在敌我形势非常严峻，敌人越来越凶残，老张，唉，这么多年的老同事，老朋友，真的没想到会因为一个叛徒和一个混混牺牲。”

    说到这，即使见惯了生死，石宁的眼睛依然有点发红，他和张安仁从民国十六年起就一起合作，六七年相处下来感情自然不一般。

    “是啊，敌人无孔不入。”

    顾和虽然不认识张安仁，但也对这位信仰坚定的同志的牺牲感到惋惜，接着又问道：“大楼里怎么那么安静，这可不太像果党机关。”

    刚刚走路时他总有种被人窥视的感觉，可做了几次反跟踪动作，没发现任何跟踪者，这让他心中很不踏实，必须问一问具体情况。

    石宁点了点头：“国民政府昨天发生了刺杀案，晚间来了一群特务处的狗特务，说是有人看见刺客跑进了建设委员会，要进行搜查。”

    顾和皱起眉头想了想，走到窗边挑起窗帘一角，锐利的眼神扫视了建设委员会大楼了一遍，看上去非常正常，没有发现任何可疑。

    “是不是有问题，顾和同志。”

    石宁不由得有些紧张，自从上次市委驻地被敌人发现，他就利用在建设委员会潜伏的同志，将市委设在了这座敌人心脏旁的小院。

    依靠着官邸的特殊地位，成功躲过了数次敌人的搜查，现在市委共有二三十个工作人员，大批机密材料，如果出了问题就严重了。

    顾和思考了一会摇摇头：“石书记，我建议在其他地方建立备用地点，完善市委的人员撤离通道，毕竟这里离特工总部驻地太近了。

    灯下黑只是打了敌人一个出其不意，想要长期坚持工作还是要另选地方，越是接近敌人的统治核心，军警宪特的警惕性就会越高。

    外出的同志有任何疏漏，都会导致市委的暴露，当然，我不是说不信任同志们，但我们不能拿党的事业冒险，请石书记不要误会。”

    他选择相信自己的感觉，这是一个老情报的本能，宁愿多花费些精力重新安置市委，也绝不能冒险，这关系到无数人的生命安全。

    民国十七年之后，金陵地下党组织遭受数次损失，不断有同志牺牲，这不是石宁的领导有问题，而是敌人在金陵的力量太强大了。

    金陵的人口仅百万左右，可果党的军政人员就达11万之多，光在册的警察就有将近一万人，果党官员号称金陵是铁桶一样的城市。

    在这种敌我力量对比非常悬殊的背景下，再小心也不为过，只有保护好了自己，他们才能为党和组织提供更多，更有价值的情报。

    “备用地点，撤离通道。”

    石宁琢磨了一下有了决定，将顾和请到了一个小房间内，很多情况他得跟对方介绍一下，而这些机密只有市委成员才有资格知道。

    地下党组织能在金陵坚持到现在，就是靠铁一样的纪律，每个人只知道自己该知道的事情，尽量减少人员被捕叛变后带来的风险。

    “老顾，请坐。”

    石宁先给顾和倒了杯茶，严肃的说了起来：“你以前在北平工作，很多情况不太了解，金陵市委的经费来源很少，基本靠上级拨款。

    不怕你笑话，如果不是老张上交了一些美元，我这个书记就要去找工作筹措经费了，所以备用地点可以设，但规模肯定不会太大。

    至于撤退通道早就准备好，离这里不到一百米就是护城河，我们藏了几艘小船，在紧急时刻可以乘船离开，前往中央国术馆附近。

    那里治安环境和人员复杂，敌人无法进行全面封锁，到了那就安全了，不管是出城还是去城内都很方便，老顾，你看看这幅地图。”

    说着，石宁拿出一张大比例的金陵地图，上面画满了军警的哨卡位置，一条红线从他们所在的位置，向南一直延伸到国术馆附近。

    这幅地图不简单。

    顾和是个识货的，看到地图心中一动，大比例的地图很容易买到，但上面标注的各种信息就不是用钱能买到的了，这是绝密信息。

    金陵警察厅，城防司令部、特工总部、特务处，这些部门的布置就这么清清楚楚的摆在自己面前，提供地图的人一定是果党高层。

    顾和若有所思的问道：“这份地图是哪来的？”

    “老张提供的。”

    石宁再次叹了口气：“除了这份珍贵的地图，还有我刚刚提到的美元，以及一批武器弹药，没有这些，上次的营救任务不可能成功。

    不光是这一件事，市委地址被叛徒供出、地下印刷厂的暴露，都是老张他提前发出了预警，否则今天我根本没机会在这跟你见面。”

    顾和心里有数了，果然是秋蝉提供的，难怪在临行之前，上级一再叮嘱让自己与秋蝉建立联络，从这张地图就能看出对方的重要。

    数次千钧一发的预警，同样说明他身处果党核心，如果没有秋蝉，金陵的组织可能早就被敌人破坏，从这一点上说秋蝉值得信任。

    不过现在斗争形势太复杂，不能急于建立正式联络，情报工作容不得一丝大意，这也是为了保护秋蝉的安全，心急吃不了热豆腐。

    石宁又认真的补充道：“所以老顾你要尽快恢复情报网，我们在敌人的心脏工作，没有准确的情报不行，这是我给你的第一个任务。”

    顾和点了点头没有说话，他按照上级命令来金陵，使用老K这个代号与秋蝉联络，除了上级机关，他不能向任何人透露这件事情。

    哪怕是石宁。

    秋蝉的存在不止关系到金陵地下党，更是关系到更高层面的情报作战，比如他提供的那些前线军事情报，挽救了很多同志的生命。

    用某位上级领导的话来说，到了关键的时候，一个秋蝉抵得上十万大军，与对方相关的所有情报必须严格保密，知情者越少越好。

    “顾和同志，如果设置市委的备用地点，你觉得放在什么地方好，这方面是你是行家，我们一起商量商量，必须保证市委的安全。

    至于所需的经费，总会有办法的，不行我家中还有几亩田地，卖掉之后足够了，反正我是一人吃饱全家不饿。”石宁乐呵呵说道。

    顾和闻言心中发酸，他知道对方说的轻松，要知道石家在当地曾经是有名的大户，石宁参加革命之后，田地和商铺被他变卖一空。

    不是为了个人享受，而是为了给组织提供经费，就算同志们可以勒紧裤腰带工作，可租房、购置武器弹药、药品，这些都需要钱。

    结果当他父母去世，他连购置墓地的钱都拿不出，还是组织帮忙解决了这个问题，即便这样，这位当年的大少爷也没有丝毫怨言。

    顾和忍住心中的激荡，强笑着说道：“这次我来金陵，组织托我给你们带了一笔经费，我今天来除了向你报道，也是为了移交经费。”

    说着他脱掉外套，解开洗的发白的衬衣，将围绕在腰间的一串带血的布袋取下，轻轻放在了桌子上，布袋中发出了金属的碰撞声。

    顾和一边解开布袋，一边介绍着：“20根小黄鱼总计二十两，还请石书记称验并写份收条，带着这些东西，我连睡觉都睁着一只眼。”

    “这么多。”

    石宁当即一声惊呼随即又有些自责，现在西南战况不乐观，根据地遭到了前所未有的破坏，税收体系名存实亡，组织上也很困难。

    上级一次性拿出这么多的黄金，一定非常不容易，如果他能多筹集一些经费，这些黄金本可以用来购买更多武器，消灭更多敌人。

    顾和将皮肤磨烂，也不敢将黄金取下，同样说明了这批黄金的珍贵，他摸着仍带着体温的布袋，深深叹了口气，没有丝毫的喜悦。

    顾和仿佛猜出了他的想法，脸上露出笑容：“这是咱们破袭敌人物资转运点的缴获，与其让他们贪污掉，不如用在更有意义的地方。

    这也算是他们为党的事业做出贡献了，将来等革命胜利了，咱们可得好好感谢这些人，革命的胜利有他们的一份功劳嘛，对不对。”

    “便宜他们了。”石宁说完也笑了起来。

    就在他们两人商谈的时候，左重还趴在会议室的窗台边，他还不知道自己已经变成了左十万了，他的注意力都在放在了死信箱上。

    在漆黑的黑夜中，一道身影慢慢接近了死信箱，对方左右看了看弯腰取走情报，随即快速的往远处飞奔，很快消失在车水马龙中。

