    看着三皇子自信的面容。

    卓易又想起来，叶夭夭被自家殿下打伤，叶宸风都说了不救，她还是来了的事儿，心中便觉得，殿下的推断，应该是有道理的。

    于是卓易很快地笑起来：“那好，属下立即去找找看，看京城是不是有万年何首乌！”

    叶夭夭那么好看，尤其上次来救三皇子殿下，她看着自己，慵懒地笑起来的时候，那么让人心动，以后做了他们家三皇子妃，就算不是自己能觊觎的人，自己常常看看夭夭小姐，心情也是好的，所以卓易一脸欢欣鼓舞。

    慕容胜雪却是警惕地看着卓易。

    冷声问道：“你在高兴些什么？”

    卓易噎了一下，一脸忠心地开口道：“属下是在为殿下您高兴！殿下终于看清楚了自己的心，也看清楚夭夭小姐的人品，很快就要与夭夭小姐，有情人终成眷属，属下自然高兴了！”

    三皇子一脸狐疑地看着他：“只是这样吗？”

    卓易飞快地点头：“是的，当然只是这样了！不是这样，还能是什么？”

    说着，卓易眨眨眼，满脸都写着忠心和单纯，只是后背有点冒虚汗。

    慕容胜雪看着他的眼神，终于开始相信了他的话，开口道：“去吧！”

    卓易：“是！”

    ……

    第二天一大早。

    叶夭夭起了床，红鸾伺候着，帮她梳头的时候，叶夭夭开口问道：“昨日苏公子好像是说，今日就是武状元开考的日子？”

    红鸾点点头，笑着道：“是啊，小姐！今日外头可热闹了，到处都是敲锣打鼓的。因为许多世家的公子，也要参加考试，所以不少世家，还请了人吹吹打打的，希望自己的孩子能够旗开得胜！小姐，要不我们也去凑个热闹？”

    叶夭夭想了想。

    开口笑道：“苏佑来到京城这段时间，帮了我不少，叶千璃的死，也是多亏了他发现了重要线索。现在他要考试，我作为朋友，当然是要去一趟，为他加油助威了！行，今日就穿那身紫色的衣服，我们去给他打气！”

    红鸾问道：“什么叫做加油和打气啊？”

    叶夭夭嘴角一抽，开口道：“就是去鼓励他，表示相信他一定行的意思！”

    红鸾点点头，明白了：“原来是这样，奴婢这就给您收拾！”

    ……

    武试考场。

    天圣皇朝的武试，和文试是不同的。

    文试都是关在一个院子里面，一起考试，而至于武试，却是在比武台，公开考试，百姓们都能清楚地看见，这些考生们的武功，到底有多高。

    一来是为了表示公正公开，二来也是故意如此，宣言天圣皇朝的武力，让他国知晓，天圣皇朝有不少武功高强的少年郎。

    百姓们都挤在比武台下，眼巴巴地等着一年一度的比武盛会开始。

    官兵们维持着秩序。

    高台之上。

    官差高声道：“主考官，兵部尚书严大人到！”

    百姓们顿时一阵欢呼雀跃，因为主考官到了，就意味着，考生们都已经准备好了，考试很快就要开始了。

    接着。

    官差又道：“监考官，兵马大元帅，叶将军到！”

    武试是有主考官和监考官的，主考官来判定胜负，监考官来看是否有作弊行为，以及主考官是否公证。

    最重要的是……

    监考官是兵马大元帅，无数参加完武试优胜的考生，最终都是要去军营历练的，所以要是能在叶宸风的面前露个脸，得到了叶宸风的好印象，以后在军营中，说不定就能扶摇直上，故而后院的考生们，在听见了叶宸风已经到了，都纷纷攥紧了拳头，准备好了展示自己。

    而下头无数的姑娘们，在看见了叶宸风之后，就开始拼命地往台上丢鲜花，并且尖叫：“叶将军！叶将军！”

    叶夭夭的马车刚到这里。

    就看见了自家兄长，被一众姑娘们围观，丢鲜花，还有震耳欲聋的尖叫声，她有点好笑，看了一眼红鸾，问道：“我兄长在天圣皇朝，人气这么高吗？啊，人气就是说……很受欢迎的意思？”

    红鸾道：“那是自然了，京城四公子，个个身份尊贵，容貌出众，哪个不受欢迎？这些姑娘们还算是懂事，不想给几位公子们，造成困扰，所以不至于在路上看见他们，就这样尖叫，投掷鲜花香囊。但是呢，但凡四公子公开出现的场合，比如今日大公子监考，或是大公子带着大军出征的时候，再比如之前韩世子考武状元的时候，姑娘们就控制不住自己了！”

    叶夭夭倒是有些稀奇：“姑娘们竟然还知道，平日里在路上看见了自己的爱豆，不是，是自己仰慕的男子路过，不上前打扰，不给对方造成困扰？”

    这很难得啊！

    就是在现代的追星文化里面，也没有几个姑娘，能做到如此理智啊。

    红鸾道：“从前也是没这么理智的，只是五十年前，我们天圣皇朝的第一美男子，从小体弱多病，每每出门都会被姑娘们围追堵截，投掷鲜花香囊，而且还造成道路拥堵，让那位美男子寸步难移，结果有一次人太多，呼吸困难，竟然晕倒过去，不治而亡，后来姑娘们就都冷静了许多，觉得不能让自己喜欢的男子，被自己看死了。所以她们就养成了，在路上看见了喜欢的男子，便悄悄爱慕不做打扰，只在公开场合尖叫的好习惯，并且这个习惯持续了五十年！”

    叶夭夭嘴角一抽：“这是天圣皇朝版本‘看杀卫玠’的故事吗？”

    二十一世纪，传闻中古代四大美男子之一的卫玠，就是差不多的情况，被古代的追星团看死的。

    红鸾问道：“啊？卫玠是谁？”

    叶夭夭笑着道：“没什么！好了，考试要开始了，我们还是赶紧过去吧！”

    红鸾道：“好！”

    没想到的是。

    叶夭夭一下车，很快就造成了另外一波轰动。

    不少人一回头，注意到了一袭紫衣，倾城绝美的叶夭夭，但见她莲步轻移，一双桃花眼似笑非笑，嘴角噙着懒洋洋笑，说不出的慵懒和勾魂夺魄，众人都颇有些失神……

    一个小哥，傻呆呆地看着叶夭夭，从自己的面前经过了，竟然红着脸一张脸，自言自语道：“我看见仙女了吗？”

