    罗婉儿和赵暮同时愣住。

    罗婉儿想厉声呵斥瑞哥儿，可看着孩子这可怜样，她终是忍了下来，只好声哄道：“瑞哥儿乖，不许胡说，你应该叫他二叔，二叔不是爹爹。”

    瑞哥儿在听到这话之后，圆溜溜的眸眼忽然睁了睁，随即就哭噎了起来。

    “是爹爹，他是瑞哥儿的爹爹，娘，我要你嫁他，我不要你无名无分的跟着他。”

    罗婉儿脑门心一阵突突。

    瑞哥儿是个懂事的孩子。

    以往他就算被病痛折磨的再是难受，罗婉儿也没见他这么哭过，像如今这番哭闹，倒是头一次。

    “瑞哥儿不哭，告诉娘，到底怎么了？”罗婉儿一阵心疼，察觉出了瑞哥儿的异常，忙轻拍着他的小背，缓声问了一句。

    “小花他哥说，爹爹之所以不娶娘亲，是想将娘亲当外室安置，我不要娘亲当外室。”

    瑞哥儿抽抽噎噎的说着，虽然，他也不知道外室是什么，不过，想着别人说到外室这两个字眼时轻蔑的神情，他便猜的出来，这外室定不是什么好的称呼。

    罗婉儿额头青筋直跳，她可算明白瑞哥儿好端端的为何发病了。

    瑞哥儿这弱胎症跟心情有很大的关系，心情不好时，他发病的频率也会高一些，所以，平日里，她和赵暮都会宠着他，顺着他。

    想来如今是那小花的哥哥胡乱说话，惹得瑞哥儿难受了，瑞哥儿方才发了病。

    罗婉儿只觉心里堵的慌，难受不已间，又听赵暮沉闷道：“我去将那小花的爹娘拧过来给你赔礼道歉。”

    罗婉儿一愣，赶忙将他唤住。

    赵暮是个粗人，他所谓的拧可不只是字面上的拧那么简单。

    这些年来，但凡外头有人说他们几句，他哪次没有将人打的半死？

    如今，要真让他去了，小花一家子明儿个能不能下床都难说，更别说出摊了！

    “二郎，你回去休息，明日我亲自去找小花爹娘谈。”

    赵暮皱眉，她一个柔弱妇人怎么跟人谈？更何况，人家都那么骂她了，她再去谈，受了那些人欺负怎么办？

    “爹爹，你别打小花，你娶我娘亲吧。”瑞哥儿再度开口。

    赵暮顿住，迎着瑞哥儿圆溜溜的大眼睛，他鬼使神差的就要点头了，却听罗婉儿斥道：“瑞哥儿，再胡说，娘要不高兴了。”

    说这话，她就朝赵暮使了个眼色，示意赵暮出去。

    瑞哥儿这性子是不达目的不罢休的，若赵暮一直待在这处，瑞哥儿只怕还会喋喋不休。

    “爹爹······”

    听着瑞哥儿软糯糯的声音，赵暮无声的朝他点了点头。

    他放心不下瑞哥儿，还真不想走，可眼看着罗婉儿似乎打算留下来陪瑞哥儿睡，他耳根子一烫，径直朝瑞哥儿哄道：“你睡一觉，我明日再来看你。”

    说完，他一出门，就朝小花家的纸火铺去了。

    瑞哥儿是个聪明的，他本是想逼赵暮给他娘一个名分，再不要外头的人再乱嚼舌根子，欺负他娘。

    如今见赵暮走了，他也知道他娘不喜听适才那些话，索性就老老实实的蜷在了罗婉儿怀里。

    “娘，你抱着我睡好不好？”小家伙儿卖乖的在她怀里蹭了蹭。

    罗婉儿垂头看去，他脸上哪儿还有之前的难过之色。

    看穿了小家伙的心思，罗婉儿哭笑不得，想说点什么，又心疼他病着，终只将他搂在怀中，一同睡去。

    而几十里以外的青州府官驿内，流风挨家挨户的搜了一阵，还是没有罗婉儿的消息。

    赵怀安闭眼，想着那日的人影，头中又是一阵剧痛。

    “少主，可要请大夫过来？”流风见状，忙道。

    赵怀安摆手，这么多年了，他苦寻无果，渐渐夜不能寐，几乎一空下来，脑中便是她落入水中的场景。

    若当初早知道自己去京中，会害她被那些人算计，他如何也不会再去京中了。

    “主子，是属下当日办事不利，没有保护好夫人。”流风跪在了地上，稍稍思索，还是道，“二当家他们对少主你已有不满之意，况封城多日，也没有夫人的消息，想来，夫人已不在城中。”

    赵怀安嘴角浮现了一抹嘲弄的笑意，很快又隐了下去：“让我们的人暗地里在周遭的乡镇继续查，还有，我之前让你布的局，可妥了？”

    流风颔首。

    赵怀安摆手，示意他下去，屋子里再度静下来后，眼前似乎又浮现了往昔他和她在青河县时的场景。

    他紧抿着唇，不断告诉自己：只要她还活着，他就有能将她找到。

    可他的婉儿若真在青州府，为何不来找他，难道，她真因他那好师傅的鬼话而恼了他？

    想及此，赵怀安眼里闪过了一抹阴戾。

    不论如何，如今，也是该跟那些人清算的时候了。

    次日，又是个艳阳天。

    赵怀安回乡祭祖的事儿早传开了，青州府周围各县衙署的人纷纷赶往官驿，都想讨好这好容易才来一次的天子近臣。

    赵怀安一出门时，就看到一摞人堵在了官驿门口，险些要将驿站门槛给踩塌了去。

    眼看着赵怀安过来了，各衙署的人纷纷迎了上来。

    赵怀安皱眉，看也不看他们，径直从旁处出了官驿，就往青桑镇去了。

    这些年来，他因着朝中局势，不想连累了二郎，也并未和二郎有过走动。

    如今，有些事，他既是查到了，也该和他好生说说了。

    青桑镇的千户府很是好找，赵怀安到了镇上，很快就找到了千户府。

    千户府门匾高挂，门前两个石狮子看着很是威武，看来，这些年二郎过的应该还不错。

    赵怀安将马套在了马栓上，就要进府，忽听一阵嬉闹的童声传来，不多时，一个四岁多的小团子，就从府里溜了出来。

    小团子显然也没有想到府外会有来客，一时间，一大一小，大眼瞪小眼。

    “你是谁？”赵怀安听小团子问了一声，远远地，就听院里有人喊着‘瑞哥儿’，追了出来。

