    第150章世子爷郎心似铁

    “小姐，天黑了，小心脚下。”丫鬟小心翼翼地扶着黄怜。

    主仆踩死蚂蚁似的，走了一小段路。

    然后，又缓缓顿住，美人回眸，奈何世子爷郎心似铁。

    世子爷正指挥着下属，继续搜查。

    正当黄怜要收起目光，不经意瞥见了角落里被绑着的年轻男子……

    黄怜平静无波的瞳孔猛地起了波澜。

    李寞！

    不是让他逃走了吗？！

    居然被捉了！

    黄怜以手帕遮着唇，遮掩自己的失态。

    直到黄怜等人走远，裴灏还站在原处，望着这一处不开放的建筑，指腹轻轻摩挲过剑柄上的雕纹，“胡三，带人仔细搜！”

    “是，大人。”

    众人继续搜查，比先前更为仔细。

    ……

    主楼的大堂里。

    杜婉坐在一楼，翘着二郎腿，脚丫子还一晃一晃。

    起初她还想在人前维持郡主的形象。慢慢的，就开始有点放飞自我。

    旁边的桌子上摆了一些吃食，还有新煮的茶水。

    这些吃食和茶水，都是经过亲卫三道检查，确认没问题才送到杜婉的桌子上面。杜婉倒没怀疑会有疏漏，小说里那种把毒下到茶碗的情况，也不可能出现。

    原因是亲卫将茶碗和碗筷等，里里外外，当场洗涮了三遍。

    杜婉先前身边的杂活，都是凝琴她们在做。这次出来没带丫鬟，便暂时由亲卫们接手了。

    杜婉对于自己的亲卫，还是信任的。

    她不相信忠诚，只是知道正常人都不想死。原因还是皇家亲卫中有一条铁定的规则，护主不力，造成主子死亡，亲卫是要陪葬的。

    这条规则很封建！

    呃，是很不人道，可这就是皇权！最大限度地保障了主子的安全。

    杜婉正美滋滋地吃着亲卫送上的宵夜。

    宁显和累了，走到杜婉跟前，“郡主，赏口茶水喝。”

    “行，自己动手倒。”杜婉眼神儿瞅了瞅桌面的茶壶。

    宁显和也不客气，坐下来就倒茶喝，悠哉得不行。

    他这个样子还挺招人羡慕妒忌恨的，在场的人谁不想和郡主打好交道，只是没门路罢了。

    有个学子倒是厚着脸皮过来，“郡主，小生和宁兄是同窗，可以借着他的面子，讨杯茶吗？”

    “可以呀，不用借他的面子也行的，自己来吧。”杜婉觉得一杯茶而已，不算事儿，“你们这次帮忙辛苦了，还有谁口渴的，都自己过来倒茶喝。”

    “哇，谢过郡主。”

    那学子立刻高兴的道谢，招来另外几个同窗，还一拍宁显和的肩膀，乐呵呵地倒茶喝。

    杜婉没问他们的名字，也没想过深交。

    蓦然，大堂一静。

    喧闹的声音消失。

    杜婉疑惑地朝着众人的目光望去。

    只见一个宛如天仙的美人儿，让一丫鬟搀扶着迈入大堂的门口。

    正如杜婉初见到黄怜一样，几乎所有的人，都被黄怜的美，一时间恍得失了神。

    杜婉端起茶碗，喝了一半才放下，“来人，收拾一张桌椅，让美人歇着。”

    有个亲卫回过神，旋即应声。

    这里闹出点动静，倒是让不少人回过神儿来。

    “真美呀。”宁显和感慨，“世上竟然会有如此绝色的佳人。”

    杜婉笑嘻嘻道：“那是，我第一次见着，也惊艳了好一会儿。”

    “郡主不是第一回见的？”

    “白天的时间见过一次，在望月楼的一处廊道上。”

    “郡主运气不错。”

    “那是，我的运气一向很好。”吹牛谁不会呀。

    杜婉笑眯眯的说着。

    一楼的角落处，已经空出一张桌椅，让黄怜歇息。

    亲卫做事儿还是很靠谱的，即便美色当前，也不会让陌生人靠近郡主。

    有个学子感叹，“这样的美人，只应天上有啊。”

    “那你想让她上天吗？”杜婉笑着问。

    学子微窘，“没有。”

    “幸好你没有，天上的都是挂了哦。”

    “……”求放过了，郡主。

    宁显和哈哈大笑，小郡主还是这么有趣。

    另外几人也觉得好笑，随即低声聊起了这个女子是谁。

    杜婉兴趣来了，手肘一按桌面凑过去小声道：“本郡主知道哦，你们想不想听？”

    “想呀！”

    “郡主请说。”

    “……”

    宁显和等人的注意力，都落到杜婉身上。

    杜婉神秘兮兮地，以一只手掌挡住嘴巴，轻声说道：“有一回裴世子艳遇的八卦，诸位听说过没有？”

    此言一出。

    尴尬了！

    小郡主难道忘记了，她还是裴世子的未婚妻吗？

    宁显和好笑，赶紧搭茬了，“我听说过，说是世子爷办案的时候，遇到了一个绝世的大美人。”

    “对！就是她了。”

    杜婉一拍小手，兴奋地说着。

    几个人面面相觑，小郡主这反应不对。

    听了未婚夫的八卦，还能笑得这么开心的？

    不过，郡主爱听，他们跟着聊起来。

    杜婉等人凑一块说话。

    皇城司的官兵，依旧有条不紊的做事。

    最初惊艳于黄怜的容貌，在场的人都回过神来。

    有人想上前套近乎，都被黄家的丫鬟和婆子拦下。见此，聪明点的人都不会上前自讨没趣，实在没有那个花花心思的兴趣。

    一个女人长得这么美，衣着又不俗。

    要么是个有身份的，要么背后有靠山的。

    上前去套近乎的几个公子，也是没脑子的。

    “啊！你干嘛？救命！”

    一个妇人突然尖叫。

    正是一楼，排除等着官兵检查的人。

    二楼都是查证过身份的，人员相对安全。唯一存在隐患的，就是望月楼这些人和正在检查的客人了。那个妇人会吓得尖叫，是有一个陌生男子手持着小刀，正想冲她的刺去。

    那个男子面目狰狞地高声道：“你这个恶毒的妇人，害死了我妹妹的性命，今晚我一定要杀了你，让你以命偿命！”

    说完又冲妇人扑去。

    妇人吓得尖叫着逃命，“啊！你认错人了，我都不认识你！”

    “你化成灰我都认得！”

    “胡说！我从未见过你——”

    “……”

    一追一逃，大堂原本井然有序，让他们这么一搅和，都纷纷闪避。

    又要乱成一锅粥。

    杜婉的注意力，被这个热闹吸引。

    站起来之时，还一手按住了剑柄。

    (本章完)

