    第815章 三死一伤   

    百里之外，一个山坡之上，有一棵巨大的孤树，树高数十丈。

    

    孤树的顶端，直直站着一个人，正遥望远方的战斗，魔人与蛮狮的联欢大会！   

    这个人正是陆沉！   

    狼群、牛群和蛮狮冲击魔人，都是他搞出来的手笔。

    

    炎莺带强者追击而来，他就知道不解决那些魔人，就不可能顺顺利利上渊壁。

    

    所以，他也没急着去渊壁，到处寻找成群结队的蛮兽。

    

    只要发现兽群，他就先蹲点，等炎莺他们过来，就让小玉去驱赶，往炎莺那边赶，让惊恐的蛮兽把怒火撒在那些魔人身上。

    

    也就炎莺带来的炼神境强者，战力有些强大，竟然迅速杀破了狼群和牛群，还继续追击而来，倒是让他有点意外。

    

    沙原荒野，蛮兽之地，妥妥是他的主场，他也不会对那些魔人客气。

    

    那四只八阶巅峰的铁刺蛮狮，就是为炎莺那些魔人量身订造的，他找了好久，才找到这么合适的群居蛮兽。

    

    凶猛的铁刺蛮狮，绝对让那四个魔族强者吃不了兜着走！   

    果然不出所料，那边的狮魔大战，异常激烈，血肉横飞。

    

    四个魔族强者和四只铁刺蛮狮实力相当，都打得很出彩，双方相继挂彩！   

    四个魔族强者的强悍战力，令陆沉热血沸腾，羡慕不已。

    

    炼神境强者的元神之力，层次实在太高，比仙台境的寿元之力强大太多了。

    

    他若是拥有元神之力，斩天第三刀的威力必定全部发挥出来，炼神境之内，无人是他的对手！   

    如果元神之力可以开启斩天第四刀，那斩天的威力就恐怖了，他的战力绝对提升数个档次，恐怕连尊者都能斩了。

    

    此时此刻，他对境界提升的渴望，达到了一个前所未有的高度。

    

    大约一炷香之后，那边的狮魔之战，已经接近尾声。

    

    四个魔族强者倒下了三个，连元神都被铁刺蛮狮打爆，彻底死亡。

    

    而铁刺蛮狮也死了两只，蛮兽没有元神，肉身死即是真正的死亡。

    

    剩下的两只铁刺蛮狮也是伤痕累累，却仍然在愤怒的支持下暴走，对最后一个魔族强者进行疯狂攻击。

    

    最后一个魔族强者全身是血，模样凄惨，被两只暴怒的铁刺蛮狮围攻，看上去也支持不了多久了。

    

    陆沉跳下孤树，把趴在树下休息的小玉叫上，奔往那边的狮魔战场，去收取战利品。

    

    正所谓，鹬蚌相争，渔人得利！   

    只要最后一个魔族强者一死，炎莺就无人保护了，这正是斩杀魔女的大好机会，陆沉岂会错过？

    

    再加上，有两只铁刺蛮狮被打死，就不能暴尸荒野那么浪费。

    

    他必须过去取兽丹、放兽血、存兽肉。

    

    小玉从沉睡中复苏的时间太短，身体还在成长中，新的通神还没觉醒，实力尚未增长，吓唬八阶蛮兽没问题，但杀不了八阶蛮兽。

    

    所以，那两只八阶巅峰的铁刺蛮狮尸体，十分难得，不容错过。

    

    很快，陆沉就奔到位了，出现在狮魔大战的战场上。

    

    只不过……   

    最后一个魔族强者竟然没死，反倒把那两只铁刺蛮狮给打死了，完全出乎了陆沉的意料！   

    现在陆沉奔过来，倒是有点主动上门、自投罗网的味道。

    

    那一刻，陆沉的脸色有点漆黑，头顶奔过一万只草泥马。

    

    那两只铁刺蛮狮之前还活蹦乱跳的，而且看上去也身强力壮，咋就不经打呢？

    

    不过，陆沉也没掉头就走，因为那魔族强者有重伤在身，还有一条手臂没了，就这状态有何惧之？

    

    陆沉也审时度势了一番，最终打消了痛打落水狗的想法，没有提刀斩人。

    

    很简单，那个魔族强者虽然受创很重，身上的气息却不弱，很明显还有一定的战力。

    

    一个炼神四形强者只要还有战力，对于仙台境一元的陆沉来说，那就是一座大山，根本斩不动的。

    

    若把那魔族强者逼急了，铁定吃不了兜着走，陆沉可不干那蠢事。

    

    当然，就魔族强者也清楚这一点，他更清楚只要陆沉不硬刚，他也杀不了陆沉。

    

    因为，陆沉的奔跑速度很快，只要陆沉开溜，他就知道追不上。

    

    他没受伤的时侯，追击陆沉都感到有点吃力，何况现在身受重伤？

    

    就这样，陆沉与魔族强者相隔千丈对峙，谁都没动。

    

    “玉麒麟？”

    

    魔族强者看到陆沉身边站着一只毛绒绒的大兽，不禁惊得连嘴巴都合不拢了。

    

    片刻之后，魔族强者就明白过来了，原来麒麟吼是真的，成群结附近蛮兽的出现并非偶然，而是被这只玉麒麟精心驱赶过来的！   

    也就是说，他们一行人自从进入沙原荒野之后，就落入了陆七的圈套！   

    他们的悲惨遭遇，三死一伤，全拜陆七所赐！   

    这个陆七果然邪门，手上竟然有神兽，那么沙原荒野就是陆七的主场！   

    只要在这里，他们处于绝对劣势，根本不能与陆沉对抗。

    

    “识货！”

    

    陆沉点点头，顺手就撸了撸小玉的毛发，手感不错。

    

    “那我们输得不冤！”

    

    那魔族强者如此说道。

    

    “陆七！”

    

    这时，炎莺从那魔族强者身后走出，脸色阴沉，目光怨毒。

    

    “嗨，我们又见面了哈。”

    

    陆沉一挥手，脸上露出了一抹笑容，“你真是闲啊，竟然跑到这个鬼地方来玩，真是会享受！”

    

    “能抓他吗？”

    

    被陆沉一怼，炎莺十分恼火，于是向那魔族强者询问。

    

    “不能。”

    

    魔族强者一脸的无奈，别说现在身受重伤，就算没伤，他也不敢上前拿人。

    

    陆沉有一头神兽辅助，令他忌惮万分。

    

    那神兽没有阶位，未知战力，天晓得是不是战力滔天，随便就能把他撕成碎片？

    

    “陆七，你得罪了本小姐，深渊之中，已经没有你安身之处！”

    

    炎莺知魔族强者说的是实情，不禁一怒，冲着陆沉吼道。

    

    “所以，我打算离开这个深渊，去另一个深渊。”

    

    陆沉笑了笑，却是如此忽悠道。

    

    “无论你去那个深渊，你都逃不过被追杀的命运，本小姐有这个能力！”

    

    炎莺昂起了头颅，骄傲的说道。

    

    

    

