    “三嫂，三哥，我们还说去看爹娘呢。”

    周大花一听，当下就把提来的东西放下。“走走，我们一起去看爹娘去。那帮孙子，就算把爹娘和二嫂拘起来了，但也不能阻止我们去看他们。”

    余春分一想到那帮恶心的家伙，就出主意了。

    “咱们去，还是无视他们的各种恶心，怎么舒服怎么来。哼，敢安这么一个名堂，也不知道谁给的胆子。我反正不相信皇上会这么出尔反尔。毕竟，这红枫可是他亲自说了给蒙家的。”

    “对，现在就看二哥在京城的行事了。”

    被一家人惦记的陈大江，这会儿看着京城的城门，也是长出了口气。

    “老爷子，咱们可算是到了。”

    老爷子受了伤，这一趟的敌人太多了，他们还是找了替身，才能安全到这京城。

    可就算这样，也还是受了伤。不过，只是手臂受了一点，只要将养一段时间，到也不会有妨碍。

    “老夫又回来了呀，不过，现在看见这京城的大门，就觉得吧，还不如我们红枫的大门好看。”

    陈大江微笑，到是没说别的。

    京城的门，是有着厚重历史气息的门。

    他们红枫，却是一种欣欣向荣的气息。两者不相同的门，两城的人，也是完全不同的气息。

    “走，咱们这一趟可得找天家，好生与他说道说道。”

    俩人在护卫的保护下，终于顺利进了门。

    可是，才进了京城的大门，还没到京城驻地，便听到有马蹄声前来。

    在这京城之地，一般说来，普通的人是不能骑马。

    而能骑马的，除了天家，几乎就没有别的人。

    马蹄沓沓，这声音，让俩人都皱紧了眉。

    陈大江脸上有着嘲讽。

    “老爷子，看来，咱们想要见到皇上，怕是没那么容易。这来的，怕是某位王府的人呀。”

    蒙老爷子眯着眼睛，尽量遮掩着内心的怒火。

    他这一路过来，被人拦杀，不让上京城，随时随地都要迎接暗杀。这里面的人是谁，他大致知道。

    不外乎，就是现在的八王爷。

    那位当年据说有一只腿略跛的王爷，前些年一直很是规矩的活着。毕竟，争皇位，这样的残疾人是不可能上位的。

    但是，这几年这一位似乎动作频繁。尤其，他那一溜串的儿孙长大后……这会儿到是野心不小了。

    “还真的是八王爷，看起来，这位王爷好象又发福了。以前的八王爷，还有清贵之称。可现在看来……人由相生，就凭这浮肿的样儿，怕是没少被酒色浸泡啊。”

    远远的，看见那骑马缓慢而来的男人，蒙老爷子很是鄙夷。

    人家都是骑马很显英俊潇洒。然而，这位八王爷呢？

    一身的肥肉压在马身上，那浮肿的脸，看着就跟大饼子一样。

    偏偏这样的人，还穿着一身的红绸缎。真是……要多辣眼睛就有多辣眼睛。

    “咳咳……”

    扶下马的时候，这人还一个功儿咳嗽，看见蒙老和陈大江俩人了，虚扶了扶。

    “蒙老，当不得当不得，知道你们远程而来，这不就赶紧过来迎接，走走，先到我府里面去喝两杯薄酒。”

    陈大江却是直接摇头。“多谢王爷盛情邀请，不过，我们还有要事要禀报皇上。”

    八王爷淡扫他一眼。“皇上前些日子就去皇陵了，老爷子要见人……见不着啊……”

    陈大江皱紧了眉。这一下，他们还真的是拒绝不了。毕竟，这位八王爷就算是个残疾人，但人家也是天家的人。

    能邀请他们这些边境地区的官员，说起来都是八辈子烧高香的存在了。

    老爷子也晓得，这一次是拒绝不了。几乎是瞬间，他就做出了决定。

    “大江啊，你不是说要去找老朋友，顺便也给我捎信去给我的老友。地方你都晓得的。”

    那八王爷一听，眼睛微转。笑眯眯的很是好意的说。

    “既然如此，那我就派一队人跟着大江吧。是叫大江吧，呵呵，到是好相貌，一看就是我军中好男儿啊。”

    “不用了，他一个大老爷们，要什么人啊。”

    蒙老当然拒绝。然而，八王爷以现在京城有点乱为由，直接就叫来了一队人，这是明显的实质保护，暗则，却是行监视之权了。

    陈大江一点也不以为然，反倒是笑眯眯的应允。

    “老爷子，你就跟着八王爷去吧，我且去外面一趟就回来。”

    八王爷看着这位笑嘻嘻的脸，也不知道怎么回事，就觉得吧，这人……出去后会有不好的事情发生。

    他再把现在京城的重要人物掳了掳，皇上带着皇妃们去了度假山村。

    这会儿就只有太子，还有另外的几个朝臣在一起辅助着这江山。

    至于太子，他还真不怎么看在眼里。

    据说，太子不光是隐疾缠身，更重要的，只怕难有子嗣。

    一个不能有后人的太子，就算是能承了皇位又如何？

    关键一点，他还身患隐疾，中的毒，说不定哪天就发作了。

    皇上一把岁数了，为何一直不敢传位，还不是因为太子这一边儿太不确定了。

    当然，就算这样，这一趟俩人进京来了，他也得把人防死了。

    反正，想要接触到皇上，甚至于太子，那是不可能的。

    进府以后，按理说，蒙老爷子应该还是谦虚，或者是比较规矩的。

    但是，这老头儿进府后，便咋呼着。

    “王爷，你这儿有好酒吧，赶紧的，把你府里面的好酒拿出来，老头子我在边境呆了太多年，真是嘴里面都淡出个鸟来。你不晓得啊，我在那一边儿，最想念的，就是王爷你这府里面的酒啊，肉啊。还有那些宝贝玩物这一类。”

    八王爷自闭了，就算脸上强扯的笑容，也有点维持不下去。

    “这个，珍玩？本王也很是清?，府里面……”

    老蒙头儿立马打断了他。

    “我在外面的时候，可是听不少人说了的，就算是最没落的皇亲贵戚，府里面也是遍地是黄金。更何况说，八王爷这府里面，可不不象是没落的样子。还说是盛情款待老头子我，唉，看来，我还是对这盛情有所误会啊……”

    八王爷气歪了嘴巴，但，还不得不捏着鼻子认了这一桩上门打秋风的老头。

    就好气！

    可一想到自己所图的大业。哼，现在这老头儿吃进去多少，往后，他就得让他吐出来更多的。

    不就是好吃好喝的侍候，还要送点金银财宝么，这些他都出的起。

    如此一想，八王爷也就没有啥肉疼的，吩咐人把东西送上来。

    老爷子看见这些珍藏美酒，还有那些一闻就极好吃的美食。

    “哎呀……真是，不愧是八王爷啊，你这真是好福气哦，我在外面，就算是能闻着一点肉味儿，都是幸运的。你不晓得啊，我当年在边关的时候，可是一年才能吃一回肉啊。现在，到了王爷的府里面，有幸沾了王爷的光，才能有肉，有酒啊……”

    那可怜样儿，看的服侍的管家都啧啧不已。

    见过哭穷的，但是，没看见过这么一个老将军，居然哭穷成这样。再怎么说这老爷子就算不当将军了，可你以前也是威名赫赫的蒙老啊。

    八王爷端着脸，就陪着老头儿吃饭喝酒。

    本来以为，这老头儿也就是三杯倒的功夫，但是，让他意外的是，在他被灌的晕乎乎时，才发现，这老头的酒量似乎极好。

    “王爷，你是不是醉了呀，醉了的话，就别喝了。要不然，人家还真的说你这酒色过度的身体，还非得强撑着来陪我个老头儿。哎呀喂，我老头子也是要脸的啊，要真的被人这样说了，还要不要做人呢。”

    八王爷最听不得的就是人家说他不行。

    他年轻的时候，也是人中龙凤。

    那会儿甭管是父皇，还是母后，都对他好的很。可自从他残疾以后，过的日子就一日不如一日。

    走出去，不是被那些表面奉承的人嘲笑，就是被那帮地位低劣的奴才暗笑。

    口口声声的，都是说他空有一张好相貌，但是，再怎么着也是个残疾。

    残疾，这个词儿，他是听着都要吐了。

    与这一起的，就是说他不行的话。

    而现在，这个蒙老头儿居然当着他面说不行。

    越是说不行，他就越要行。

    “来，喝酒……”

    又是几杯下肚。这一下，八王爷也没有了正形。

    本来，之前还端着，一幅清贵王爷的样儿。这会儿却是原型毕露。

    当婢女为他倒酒的时候，这人直接就把人按在怀里面了。

    蒙老看着这人不管不顾，就直接在这堂上和婢女做丑事……他也是完全看懵了。哪民的是演戏，要演一个混帐老头儿，可他也看不得男人这样欺负女人啊。

    砰的一下，一巴掌就打在了八王爷身上。

    “王爷，你醉了，我都说了嘛，你这人喝酒不行就赶紧撤了。咋的，还不胜酒力的，要个婢女才能扶着你了。唉呀呀，你这真是丢我们男人的脸啊。来来，再喝，咱们要站着喝，不能趴着让人扶。”

    被狠狠打了一个的八王爷，整个都懵逼了。但是，一边负责侍候的管家等人，就只觉得，这是蒙老爷子在拽他。

    所以并没有人上前怎么着。

    “蒙……老，来，喝酒，咱们继续喝。”

    “对的嘛，继续来。”

    等到那一阵跟着陈大江的人回来，急急要找八王爷汇报情况时，却被告之，八王爷醉了。

    “这，管事啊，必须要跟王爷讲啊，要不然那陈大江失踪的事情，小的担不起责任啊。”

    管家一听，也是吓住了。

    “啥，你们把人跟丢了？你有啥用，跟一个人都能丢了，王爷醒来不扒了你的皮。”

    这人是管家的侄儿，这会儿苦着脸。

    “叔啊，你也甭骂了，现在可咋整？”

    管家的一听，到是替自己侄儿谋划起来。

    “现在人丢也丢了，你要是真的去汇报，只怕要吃瓜落。先去找人，我这儿也帮你想想办法，看看能不能找个替罪羊什么的。”

    他侄儿一听，立马就笑开怀了。

    “多谢叔叔，这一次大忙，你可一定要帮我啊。要不然侄儿真的被砍头，那我奶还不得把你烦死啊。”

    一想到老母亲那偏大到没边的心，管事的恨的也牙痒痒了。

    “行了，这事儿，你先要赶紧去找人。我尽量先安排一些别的事情，能拖一点时间就拖吧。”

    “不过，你是怎么跟的人？在这京城之地，还能把个边境回来的汉子跟丢了，你到底是有没有能力？”

    因为知道这俩人对王爷的重要性，所以管家也不知道能不能替侄儿扛的下来。尤其，找到人才是最重要的。

    “叔，那个人最开始还是挺好跟的。一路上都跟个乡巴姥儿一样，这也看稀奇，那也瞅着好耍。然后我们就跟了一路。哪晓得，在进入一家银楼后，这人看着看着，然后，我等了老半天，一直不见人影，便进去找人。才晓得那人居然就失踪了。这一家坐落在犄角旮旯的银楼，它居然还有一个小暗门，你说气不气人。”

    “这银楼有没有调查过？”

    “这……是我们自己人开的。”

    要不是因为自己人开的，他哪里能这么信任啊。还有，那个地方，他都不晓得有暗门啊。就算是银楼的好多师傅，也不是太清楚那儿有一个很僻壤的暗门哇。

    要不他怎么觉得，这一趟差事，自己是真的挺倒霉呢。

    毕竟，就算是银楼里面的师傅们，居然也不是所有人都晓得有暗门嘛。

    “行了，既然信的过，可能就是这人真的意外逃过你们的视线了。哼，要是找到了人，就直接杀了。”

    想到王爷也不是非要活口，就是本来可以直接给蒙老头儿下药的。现在搞的还得找到了陈大江，才能再一起搞死。

    要不然，光是死了蒙老头儿，他那还有无数的儿孙在红枫。到时候，这儿孙们还是得反抗啊。

    更重要的，这会儿老头儿是在八王爷府里面，要是在府里面弄死了老头，王爷也交不了差。

    “反正，一定要找到人，生要见人，死要见尸。”

    钱清听命后，便赶紧下去找人。

    在内心里，他是把陈大江恨的咬牙切齿。

    却不知，此时的陈大江，在经过伪装后，正大摇大摆的走在官道上。

    任谁也不能想到，就这样一个彪悍的汉子，居然易装成了一个有点壮硕的妇人。

