    三长老暗叹一声，他心里隐隐有些担忧。

    “已经连续失败了三次，长生的心态，必然会受到影响，这样对炼丹不利，这一次失败后，我定要阻止他！”

    眼看李长生再次开始炼丹，三长老也做出了决定。

    炼丹师的心态很重要，如果无法保证心态平和，那就很容易炼制失败。

    三长老能从丧子之痛中这么快走出来，这和他多年炼丹凝练心性不无关系。

    旁边的四个学徒，他们一个个暗自摇头，显然在为李长生感到惋惜。

    李长河此刻也是叹息不已，他从李长生身上看到了自己的曾经。

    无数次的失败，让他深受打击，此时他心中也渐渐同情起这个族弟来。

    “呼！”

    灵气入炉，灵药熔炼。

    李长生顺利的走过这一步，很快灵液渐渐凝固，到了捏制灵丹的步骤。

    丝丝缕缕的药香从丹炉中弥漫出来，这让三长老精神一振。

    这一次尝试，难道要成了？

    四个学徒也都纷纷震惊，他们一个个打起精神，认真的盯着炼丹炉。

    如果李长生能够炼成聚气丹，那就是家族新的一阶炼丹师！

    丹药的香气越来越浓郁，李长生淡定如水，他调整心态，成败不存于心。

    随着火候的不断调整，一枚聚气丹很快成型，慢慢凝固下来。

    “当！”

    丹炉开启，浓郁丹香弥漫四周，李长生手中法决变换，一拖一引，聚气丹稳稳落入了小玉瓶当中。

    “恭喜长生，你现在已经成功跨入一阶炼丹师行列了！”

    三长老满脸惊喜的看着李长生，他眼中满是不可思议之色。

    当年他为了晋升一阶炼丹师，花费了整整十多年的时间。

    然而李长生从学习炼丹到现在，加起来也不到一年！

    “恭喜长生！”

    李长河上前恭贺，他和几个学徒一样，眼中满是不敢置信。

    连续失败三次之后，李长生竟然心态不变，还保持着最佳状态，最终一举炼丹成功。

    “三爷爷，我这也是侥幸而已，日后还要多多向你请教才是！”

    李长生并不骄傲，他知道自己的斤两，四次炼丹，三次失败，成功率不到三成。

    他之所以能成功，第一是自身修为比较高，第二则是丹炉品级，第三才是自己的心态。

    其他几个学徒并非在炼丹天赋上不如李长生，而是其他的一些条件不具备。

    炼丹师本就是最为烧钱的一个修行方式，而李家如今的处境，并不足以支撑家族培养出多的炼丹师来。

    “成了就是成了，哪怕只有一分的成丹率，你现在也已经是一阶炼丹师！”

    三长老豪气的说道，如今家族后继有人，他心中顿觉舒畅。

    “三爷爷说的是，今后我定会努力修行，不辜负三爷爷的厚望！”

    李长生炼丹成功，他心中当然也很是兴奋。

    几个学徒羡慕的看着李长生，这个族弟炼制聚气丹成功，给他们带来了不小的冲击。

    他们心中隐隐憋着一口气，都想要鼓足精神，尽快突破到一阶炼丹师行列。

    李长生带着十份聚气丹的材料返回家族，他只要熟悉了聚气丹的炼制流程，等以后自身实力突破到筑基境，就可以尝试炼制二阶丹药了。

    回到翠屏山上，李长生将自己成功晋升炼丹师的事情告诉了夫人。

    王诗诗兴奋的扑在他的怀里，她很清楚炼丹师代表着什么。

    一旦成为炼丹师，就可以坐镇家族，为家族炼制丹药，而不用继续外出执行任务。

    即便是遇到一些危急情况，炼丹师上阵杀敌的几率也非常小。

    这样一来，就增加了炼丹师的存活率。

    李长生明白夫人的想法，不过他却并没有反驳。

    即便成为炼丹师，李长生也不可能一直待在家族当中。

    他的修行之路，注定不会平凡。

    李长生在家族当中培育惊雷竹，闲暇时炼制聚气丹，剩下的时间则陪着妻儿，努力修行提升自身。

    【叮，恭喜宿主，家族新成员诞生，奖励十二年修为已到账，请宿主及时查收！】

    【新成员资质鉴定中、、、】

    听到系统提示，李长生心中一喜。

    自从系统激活之后，这半年多的时间，终于又有带灵根的婴儿诞生。

    灵根是先天形成的，它也是修行的敲门砖。

    这样算来，今年的李家新添两个有灵根的族人，却又折损了两个成年修士，在修士人数上勉强持平。

    多了一个新成员，这让李长生又多了几分干劲儿。

    每一个新婴儿诞生时，李家会为新生儿“摸骨”，确定对方是否有灵根存在。

    只要是有灵根的新生儿，都会得到家族的重点照顾。

    “不知道这个新生儿，是什么资质？”

    李长生心中很期待，这半年时间，他利用系统将家族所有人都鉴定了一遍。

    可惜就连老祖宗李虎，他也没有太好的资质。

    老祖是家族唯一的一个双灵根修士，这也是他可以晋升筑基境巅峰的重要原因。

    灵根好坏，直接决定了修士将来的成就。

    像四灵根，五灵根的修士，他们即便是再努力，终其一生也很难有太大作为。

    李长生直接提取修为，开始认真融合起来。

    如今他的《碧海潮声诀》已经达到第二层，只要继续修行，很快就可以全部融合完成。

    到了那个时候，即便李长生的修为不突破，他的实力也将会成倍提升。

    《碧海潮生诀》远超《长春功》，因此领悟起来也是非常困难。

    其中很多地方晦涩难懂，以李长生的资质，修行起来确实有些吃力。

    十二年修为融入体内，李长生的实力缓缓增加，他静心体悟，趁此机会领悟《碧海潮生诀》。

    点点滴滴的感悟融入体内，李长生沉浸在道境当中。

    他的肉身被灵气滋养，每一寸肌肉都在增强。

    不知不觉已经是数个时辰之后，李长生却一点没有从修行中脱离出来的迹象。

    修士打坐，有时一连数日不眠不休，滴水不进，这对于他们来说都是稀松平常。

    而一些高阶修士，甚至可以达到彻底辟谷的境地，那时候他们已经不再使用灵谷，完全靠天地灵气就足以支撑自身的消耗。

    李长生这一次修行一天一夜，直到第二天一早，旭日之光照彻他的全身，此时他才终于有了反应。

    一股强悍的气势从李长生身上散发出来，仿佛海啸拍打礁石一般，无穷癸水精气被他吸收，李长生在尝试突破境界！

