    第十七章

    “陛下三思啊！”

    “陛下不可啊！”

    二人齐齐下跪，魏征更是怒目圆睁：

    “燕王李林无德无才，更别提有功于社稷，当不得这等奖赏，还请陛下收回成命！”

    看魏征大有死谏的样子，李世民笑了：

    “两位爱卿，你们可知道，为何每次军国大事，朕都要将燕王唤来？”

    “为何？”二人也很疑惑，对这一点很感兴趣。

    “因为朕愿意！”李世民冷喝一声。

    吓得阶下二人一个激灵。

    “朕只要看到燕王，就心生欢喜，然后便念头通达，才思泉涌，治国方略滔滔涌现……”

    “从之前的造反事件，到如今的粮食危机，朕都是因为有燕王在，心情愉悦，所以才能做出如此正确的决断。”

    “就连你魏卿，都赞叹朕为明君。”

    李世民顿了顿，笑道：“朕问你们，令君上欢喜，心情愉悦，算不算有功于社稷？”

    顿时，魏征和房玄龄哑口无言。

    魏徵瞪大了眼睛，都快爆粗口了——

    这，这特奶奶的也行？！

    “都滚吧！”李世民一挥手，离开了。

    魏征和房玄龄从地上爬起来，相看一眼，无奈摇头。

    无论这燕王如何无德无才，就观陛下如此荣宠，今后也不可小觑啊！

    第十八章危机暂解

    数日后。

    朱雀大街上，一列车队鳞次栉比的行驶，从明德门一直排到了朱雀门。

    每一辆车上都有飘舞的旌旗。上面大书一个燕字。

    忽然一阵骚动从车队前方传来，原来是队伍中有一辆车的车轴断裂了，车上装的麦粒和谷子散落得满街都是。

    驽马的嘶鸣，身后车队的催促和慌乱的伙计，使局面进一步变得混乱不堪，也吸引了街上的围观群众。

    “这是谁家的车队啊？运这么多粮食。”一个路人问道。

    “看不到车队上面的燕子旗吗？肯定是燕王的车队呀。”另一个路人回答道。

    “燕王？他运这么多粮食来干什么？”

    “还能是干啥，当然是酿酒呗。”

    这时旁边一个伙计看到了这一幕，便开始发足奔跑，一直跑到了光化门附近的崔府。

    这里是户部侍郎崔延的府邸，此刻他的侄子崔佛和女儿崔婉莹正在庭院里手谈。

    突然一个气喘吁吁的人闯了进来，正是刚刚在朱雀大街狂奔之人。

    他凑到崔佛身边耳语了几句，崔佛便站起身来说道：“婉莹妹妹改天再陪你下吧，哥哥我现在有点儿要事要处理。”

    装作没看到崔婉莹撅起的小嘴，崔佛带着伙计上了门口的马车，马车一路急使来到西市的崔家商行。

    崔佛一下马车，他的好友王麦可就迎了上来，“那个废柴燕王又运了几十大车的粮食来长安。”

    面对好友焦急地追问，崔佛淡定地说道：“进去再说吧。”

    进了大厅，没等坐定，王麦可便焦急地问道：“这一连五天了，每天都是几十车粮食运到长安，我们的计划怎么办啊？”

    崔佛不紧不慢地吃了一口茶，才问道：今天的粮价是多少？

    “二十文一斗。”站在崔佛旁边的伙计迅速答道。

    崔佛点点头一脸平静地说道：“那就暂时维持在这个粮价吧。”

    听到崔佛这么说，王麦可急了，“你不是说能把粮价翻几倍，甚至几十倍吗？原本十三文一斗，这会儿才到二十文，这就要收手了？”

    崔佛放下茶碗，不紧不慢地说道：“燕王运来这么多粮，再炒下去，利润高了以后，他肯定也会入场，要是强行推动的话，最多能把粮价推到四十文左右。但为这点钱得罪皇帝，我觉得不是很值当。”

    “发大财的机会就这么溜了，我总是不甘心，这也太巧了吧，我们刚把粮价炒起来一点，这燕王就运来那么多粮食。”王麦可遗憾地说道。

    崔佛也喃喃地说道：“就是呀，哪能这么巧。”

    突然他像是想起了什么：“崔三你去查一下，看看这个燕王把粮食存在什么地方。”

    “你是怀疑这些粮食有假？”王麦克问道。

    “没错，哪有这么巧，况且就算是真的，这天干物燥的也很容易走水嘛。”崔佛眼里闪过一道寒芒。

    此后一连几天，粮价都稳定在二十文一斗左右，虽然比之前贵了一半，但好歹百姓还吃得起饭。

    李世民闻讯也松了一口气，紧绷的神经终于松弛下来。

    而李林此刻正在秦王府劝李菊福喝他新研制的炒茶。

    “王爷，我现在舌头已经不听使唤了，根本尝不出来这茶味道了，要不您找王二吧。”面对李林喝茶的邀约，李菊福将其推到王二头上。

    王二一听点到自己的名字，扑通一声就跪下了，“王爷你饶了我吧，昨天喝了你十壶茶，结果晚上就尿床上了。结果今天整个王府的人都知道了，小翠一见我就在那偷偷笑，我现在想死的心都有了。”

    因为渭河酒的热销，李林掌握了一定销售渠道。

    只用来卖酒实在是太可惜了，而且这酒的收益也分不到他头上。

    而利润率较高的就是烟酒茶了，酒被李世民拿去了，烟还在美洲大陆，剩下的也就只有茶了。

    这会儿的人们都比较喜欢吃茶，也就是将茶叶切碎以后辅以佐料进行冲服，跟喝蔬菜汤没什么两样。

    又或者磨碎了直接吃，比如抹茶。

    也正是因为唐朝和日本比较频繁的交流，这股吃茶的风潮被他们带到了日本，并一直流传到现代。

    李林现在既然发明了铁锅，不仅可以炒菜，自然也可以炒茶。

    只要李林将炒茶弄出来，相信赚到的钱一定不在渭河酒之下。

    到时候再用赚到的钱去美洲，把烟也带回来。

    那钱岂不是躺着就能赚？

    一晃半月就过去了，前方也传来捷报，罗艺掀起的叛乱已经被平息，长孙无忌和尉迟恭不久就将班师回朝。

    秦琼借此大宴宾客，日后的凌烟阁功臣来了有大半。

    宴席上国公们喝得面红耳赤，桌旁已经有了四五个空酒坛。

    要知道他们喝的可不是以前那种度数跟啤酒差不多的酒水，渭河酒可是实打实的高度白酒。

    “嗝！”程咬金打了个饱嗝儿，“这渭河酒哪都好，就是太容易醉了。”

    李靖打趣道：“你还怕喝醉呢，我看这一个多月以来你就没醒过，你看连叔宝家的酒都被你喝光了。”说完摇了摇桌上的空坛子。

    秦琼一听没酒了，赶紧唤来管家，“去，赶紧给我再买几坛渭河酒回来。”

    刚出去不到一会儿，就见管家就带着酒回来了，手里还拎着一个小布包。

    见状，秦琼诧异道：“怎么这么快？”

    管家回答道：“刚好秦王府把这个月的三坛酒送来了。”

    “那这是什么呢？”秦琼指着一个小布包问道。

    “秦王府的人说这是茶叶，送给老爷喝的，说是用开水一泡就可以喝了。”管家回到。

    众人闻言，皆是惊奇。

    “什么茶只用开水泡就能喝了？”李靖疑惑出声，眼中全是好奇。

    其他几位国公也都是如此表情。

    秦琼见状，当即说道：“管家，赶紧把这茶泡几杯出来！”

    管家连连点头，一路小跑去了厨房。

    不多时，管家和几个下人便端着茶水进来了。

    顿时一股清香弥漫了整个大厅，这味道简直沁人心脾，连喝得晕乎乎的程咬金这会儿都变得清醒了许多。

    待得茶碗放下，程咬金迫不及待地端起滚烫的茶碗，喝了一大口。

    “啊啊啊，好烫！”

    程咬金张着嘴，不断出着气，那滑稽模样令得众人哈哈大笑。

    “老程你慢着点，开水能不烫吗？”

    秦琼无奈出声，目光有意看了一眼桌上的茶碗。

    不只是他，几位国公都是如此。

    因为这茶的香气，实在是太诱人了。

    光闻到这股清香，他们就已经口齿生津。

    这时，程咬金不顾热烫又喝了一口，然后含糊不清的叫道：“你们快尝尝，这茶的味道真的好不一样！”

    听到程咬金的话，秦琼看向李靖说道：“药师你是品茶的行家，你先品品这茶怎么样？”

    李靖端起过茶盏，打开茶盖一看，只见汤色碧绿清澈，茶叶嫩绿明亮，看上去颇为赏心悦目。

    “只光看和闻，我都已经可以确定是好茶了。”

    说着话，李靖吹了一下，抿了一口。

    当茶水入口，李靖的瞳孔一缩，看着很是吃惊。

    而后，在所有人错愕的目光下，李靖喝了一口又一口，一次比一次喝得多。

    一直到一碗茶喝完，李靖才意犹未尽地停下。

    秦琼见状，终于还是忍不住出声道：“药师，你不觉得烫吗？”

    李靖一愣，诧异地看着秦琼。

    秦琼指了指自己的嘴巴，李靖这才反应过来，他的嘴唇此刻已经完全红肿了。

    李靖顿时是摇头一笑，道：“让诸位见笑了，这茶……各位真的尝尝，绝对会颠覆各位对茶水的想象。”

    其实不用李靖说，秦琼他们的兴趣就已经上来了。

    毕竟能让如此爱茶的李靖这般失态，就已经说明这茶的不一般了。

    众人端起面前的茶盏，相继入口。

    一时间，所有人都露出了惊异之色。

    而后一个个全都变成了之前李靖那样子。

    待得将手上的茶全部喝完，众人才意犹未尽地放下茶盏。

    秦琼此刻轻吸一口气，回味着茶在口腔中的清香，而后就听他摇头说道：“该说不说，燕王看着虽然不堪大用，但这酿酒和制茶的手艺，当真一绝！”

    不少人都附和着点起了头，这一点不得不服。

    但在侯君集听来，这话却是让他很不舒服。

    就听他没好气说道：“这些东西搞得再好有什么用？能上保国家下安黎庶吗？”

    “诸位难道忘了前段时间的粮食危机是谁搞出来的？”

    侯君集说这话的时候，面不红心不跳，就好像他没喝过渭河酒一样。

    而众人在听到侯君集的话时，居然也都很好意思的点头认同。

    “老侯这话不错！咱的确是不能被这些口腹之欲给迷惑了。”程咬金附和了一句，而后他忽然是转头看向秦琼道，“秦二哥，这茶还有吗？再给我泡一杯。”

    这话一开口，其他人也都相继附和出声，都让秦琼再泡一杯。

    秦琼直接是摆手摇头道：“有也不泡了，都给我喝酒。”

    “这时候谁还喝得下去酒啊，那一杯茶下肚，早解酒了。”

    “是啊是啊，秦二哥你就别吝啬了，大不了喝完了你又去找燕王要呗。”

    听到众人的话，秦琼直摇头，说什么也不给泡。

    侯君集此刻看到众人那求茶若渴的样子，脸色忽然变得很不好看。

    他忽然想起，长安的茶市基本上都掌握在他手上。

    若这茶要是面世了，那他的茶市……

