    丹仙炎金曜收了一个外界来的女子为关门弟子，并且要将之纳入炎氏一族嫡系血脉的事情，瞬时便如一阵飓风般刮过整炎天界。

    现在整个炎氏一族上下都在筹备着此事。

    丹仙收徒，此事自是十分隆重的。

    整个炎氏一族都沸腾了起来，不少人在到处打探着到底谁叫君无梦，她怎么就走了好运被丹仙给看上了呢？

    于是一个个都在打听着。

    顾云初则是一连几日都在房间中推演着大衍通灵术。

    大衍通灵术不愧是上古时期炎神所创，其术法精深玄妙，在施展术法的时候，顾云初是以炎天界之外的昆山为界点，向外面一寸一寸的搜寻过去的。

    这等秘术就算是万俟一族皆在她‘眼’中。

    她看到万俟寂行在宗门中处理宗务。

    她看到了娘亲一个人郁郁寡欢的行走在万俟族的林间小道上，无悲无喜，无欲无求，一身淡然如清风，充满了孤寂萧索。

    她看到了万俟族后山的禁地中的启英大哥，由万灵仙髓滋养着肉身与那破碎的神魂……    她又看到了玄武国中苏星瑶愁眉不展的，似乎遇到了什么难事。

    苏钰走来拍了拍她的肩膀，“你要是想去万俟族看启英就去吧，你身上有云初给的万俟族玉牌，可以自由出入万俟族，且在那里修炼，进展得快些……以后即便等上启英千年万年，也不怕有一天会老去……”    苏星瑶红了眼眶，“哥……”    ……    不得不说大衍通灵术真的很强大，连万俟族这种有结界保护的空间都可以看得见！    不过大衍通灵术极其的消耗灵力和精神力，她此番搜索下来，几乎将体内的灵力和精神力全部消耗完，也仅是搜寻了整个仙圣大陆的百分之一的面积而已！    要想将整个仙圣大陆完全搜索过来，至少需要半个月的时间！    顾云初轻吸一口气，她拿出精瓶补充灵力的丹药服下，又服下了一株恢复魂力的仙草，待体内灵力和精神力都回满了之后，她再次展开了大衍通灵术。

    好在师父的药园中，别的不多，就是仙草仙药多！    尤其是那些补充精神力的仙草仙药，更是有好几块药田在那里！    如此这般，顾云初还是用了整整半个月的时间才将整个仙圣大陆全部搜寻了一遍，然而她却惊骇的发现这里根本没有凌羽的身影！    这怎么可能？

    ！    难道说凌羽没有在仙圣大陆上？

    顾云初眉头紧紧的皱了起来。

    如果说凌羽没有在仙圣大陆上，那他会在哪里？

    而玄天大陆也不可能！    前阵子古玄冰已经传来讯息，凌羽并未回玄天大陆！    如果凌羽回了玄天大陆，势必会想办法来联系自己，会来寻找自己，而不是让她在这里日夜担心着！    一定是还有其他的地方！    思及此，顾云初立刻起身，去找炎金曜。

    师父一定知道这个世上，除了玄天大陆、仙圣大陆，九幽狱外，还有其他的地方！    顾云初直接找到炎金曜，说明了来意。

    炎金曜闻言脸上不由露出诧异之色，“大衍通灵术都无法探测到的地方有两个。

    一个是仙界，另一个则是魔界。”

    

