
　　巴托奇亚共和国枯枯戮山。

　　这里是世界第一杀手世家揍敌客的老巢，同样也是该国最有名的旅游景点。

　　不过今天，整个揍敌客家族包括管家在内的所有人，脸上都露出了凝重的表情。

　　因为被誉为整个家族最具天赋的孩子奇犽，终于从外面回来了，而且一回来就提出了一个让家主席巴感到为难的要求。

　　此刻，这对父子正瞪大眼睛注视着彼此。

　　足足过了一分钟，席巴才用低沉的声音问：“你确定真的要这样做吗？”

　　“啊！我们有过的约定，绝不背叛朋友。”奇犽不假思索的回答道。

　　看着儿子身上散发出来的惊人气场，席巴不由得微微感叹道：“看来你在这段时间真的成长了许多，甚至远远超出了我的预料。好吧，那你就去试试。不过我有个条件，那就是在这个过程中不能让家族陷入危险。”

　　“明白！我保证，亚路嘉绝不是你想象中那个样子。”

　　说罢，奇犽立刻转身朝防守森严的地下室走去。

　　注视着他的背影渐渐消失在黑暗之中，杰诺老爷子终于忍不住开口说道：“难以置信的成长速度！根据伊尔迷送回来的消息，奇犽应该是跟那个叫艾伦的年轻人在一起呆过一段时间后，才突然实力暴涨的，对吧？”

　　“嗯！伊尔迷说他应该是掌握了某种能让人反复进入濒死状态，而又不会真正死去的极限训练方式。也只有在这种方式下，一个人的念才会不断爆发式的增加。最重要的是奇犽的眼神，那是有过死亡经历，但有没有死掉人才能拥有的。”席巴摸着下巴解释道。

　　对于艾伦这个异类，揍敌客家族的态度一直都很明确，那就是尽量不要与之为敌。

　　如果可以的话，最好建立起像跟尼特罗会长一样良好的合作关系。

　　通过这次嵌合蚁讨伐战，他更是得从柯特和伊尔迷的嘴里得知，艾伦已经成为名副其实的人类最强念能力者。

　　尤其是手持弓箭火力全开的状态，简直就是一台人形杀戮机器，根本不是靠数量，亦或是什么诡异能力就能对付得了的。

　　“现在的年轻人还真是不得了，看来我这个老头子如果不想被淘汰掉就得更加努力才行。不过你觉得艾伦在得知亚路嘉的能力后，会不会起窥探的心思？”杰诺意味深长的问。

　　“很难说！不过我觉得就算他感兴趣，也只会采取交换的方式来达到自己的目的，而不是粗暴的动手抢夺。”席巴十分认真的分析道。

　　杰诺若有所思的点了点头：“也就是说存在风险，但并不算太大。”

　　就在这对父子说话的功夫，奇犽已经进入到地下最深处那个专门用来关押亚路嘉的房间，装模作样完成了三个撒娇的要求，带着自己可爱的妹妹（弟弟）大摇大摆走了出来。

　　并且在一众管家的陪同和监视下，乘车缓缓离开揍敌客家族那庞大无比的宅邸。

　　另外一边，伊尔迷也跟西索交代完了关于亚路嘉能力的可怕与危险。

　　两人正跟在后面穷追不舍，打算在奇犽抵达猎人协会之前，在半路将其拦截下来。

　　双方就这样一追一逃，展开了一场精彩激烈的追逐战。

　　……

　　与此同时，猎人协会总部，琦多也早就制定完选举的规则，一干人等开始为了夺取会长的位置勾心斗角。

　　听着那些宛如政客拉选票一样的演讲和许诺，艾伦忍不住打了个哈欠，用充满讽刺的语气问：“这种无聊且没完没了的投票要进行到什么时候？”

　　“当然是直到选出一个能够得到大家认可的新会长为止。”琦多压低声音回答道。

　　“可问题是，我明明已经表态对这个位置没有任何兴趣，为什么还有人给我投票？”艾伦扶着额头抱怨道。

　　是的！

　　他这个本应该是吃瓜群众外加搅局者的人，居然也被硬生生拖进了选举，而且得票数还不低。

　　至于原因……

　　自然是有人在暗中大肆宣传嵌合蚁讨伐战中，他所表现出来的压倒性实力，以及独自一人杀死几十名师团长、两名直属护卫和王的辉煌战绩。

　　崇拜强者是人类的天性！

　　尤其是像猎人协会这样聚集了大量念能力者的地方。

　　“嘘！保持安静，这可是严肃的会长选举。如果你还想给帕利士通一个大大的惊喜，最好不要立刻宣布放弃，否则他一定会有所警觉的。”

　　在说这番话的时候，琦多用眼角的余光扫了一眼脸上依旧挂着阳光般笑容的帕利士通。

　　这家伙从竞选开始，就表现出了超乎寻常的热情和兴致，而且不厌其烦利用手中权利操控协专成员，给其他候选人制造各种各样的麻烦。

　　“随便吧，反正我现在也没有什么别的事情可做。”艾伦无所谓的耸了耸肩膀。

　　就在他准备掏出手机玩会游戏打法时间的时候，刺耳的铃声突然响了起来。

　　一时之间，整个会场所有人的目光都瞬间集中过来。

　　但艾伦却十分淡定的当着众目睽睽之下按下接听键：“喂？”

　　“艾伦，我现在需要你的帮助。”奇犽急促的声音透过听筒传了过来。

　　“帮助？”

　　艾伦瞬间意识到这个小家伙很可能已经把亚路嘉从揍敌客家族带了出来，脸上顿时浮现出兴奋和期待的笑容，不加思索的回应道：“没问题！坚持住，我马上就到。”

　　“需要我把现在的位置发给你吗？”

　　听到艾伦答应帮忙，奇犽明显松了一口气。

　　很显然，同时被西索和伊尔迷追赶，给他造成了巨大的心理压力。

　　“不，不必，我有办法找到你。”

　　说罢，艾伦直接挂断电话，瞬间发动能力——狩猎地图，将奇犽、西索和伊尔迷三个人直接在地图上标记出来。

　　紧跟着，他完全无视了自己还在参加严肃得会长竞选，撂下一句“我弃权”，然后便大摇大摆的离席，留下一脸蒙B的候选者，以及前来投票的猎人。

　　“该死！这家伙还是跟以前一样任性。”

　　看着陷入到一片混乱的选举现场，琦多不由得扶着额头叹了口气。

　　但一旁的金却笑着说道：“这才是人类最强念能力者该有的风采。不过我很好奇，你们俩之间究竟达成了什么协议，居然会让像他这样的人陪你一起玩选举游戏？”

　　“哼！到时候你就知道了！”琦多傲娇的扬起下巴，轻轻抚了抚眼镜。M.23sk.com

　　“呵呵，那就让我拭目以待吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零三章 亚路嘉终于来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 