    万兽冢外。

    一个时辰的时间，只剩下最后百息的时间了。

    之前，进去的太多人，此刻都已经出来了。牛大力、鳄铁、马麒麟等人，早已等在外面。

    此刻，这些人的眼睛，无不盯住了崖壁。

    马麒麟道：“不好，牛兄是不是忘记了时间？”

    鳄铁：“还是说，牛兄发现了这里的机缘？”

    牛大力此刻，已经找到了老羊：“牛魔王还没出来，会不会出了什么问题？”

    老羊微微摇头：“能出什么问题？最多，也就是在里面待上五年，谁还缺这五年不成？”

    象吨吨也道：“他自然不会忘记时间。但是，他没有选择出来，要么是遇到了什么事情，要么就是想花五年时间，去研究一些猜想。五年，其实也没多久的。”

    这些尊者，对韩非没有出来这事儿，也并没有很着急。

    事实上，他们入尊之后，进入这里的时候，很多人都选择在里面待上个五年。毕竟，能入尊的，天资什么的都不差，都以为自己或许会成为上天的宠儿。万一，自己得到了大机缘什么的……这区区五年的光景，可就赚大发了！

    ……

    当韩非从混沌中醒来的时候，只觉得自己仿佛经历了一次顿悟。

    似乎，自己多了无数的战斗经验。

    自己所学的诸法，在这一瞬，几乎都忘却的差不多了。但是，它们却变成了自己近乎本能的一种反应。

    只是，韩非并没有因为这种体悟而感到欣喜。此时，他的面色颇为凝重。

    战神最后说的那句话，似乎饱含着无奈。

    堂堂的一个帝尊，面对什么东西，会感到如此的无奈？黑暗？不祥？那都是些什么玩意儿？

    “咦？”

    韩非忽然愣住，他看见这片草原之上，四处都漂浮着淡淡的蓝色魂粒。

    “我尼玛……”

    顿时，韩非的脸上就洋溢起一阵灿烂的笑容。战神老大人，看来也不是什么都没给自己留下。他竟然在草原之上，弄出了大量的无主之魂。

    “等等……”

    韩非敏锐地感觉到一丝不对，顿时一喝：“融合。”

    当阴阳神眼出现，韩非再次看向此方天地，见虚空中似乎有恐怖的能量。那种感觉……竟是混沌之气？

    等韩非再细细一体味，顿时脸色大变，怒喝道：“老元，你给我住手。再敢吸收一丝混沌之气，别怪我跟你翻脸。”

    老乌龟悠悠道：“讲道理，这么多混沌之气，你是吸不完的。”

    韩非冷哼：“吸不完，那也是我的。你想要吸？那就等我吸完了再吸。”

    韩非暗中催动炼妖壶，让炼妖壶在老乌**顶上晃了晃。

    顿时，老乌龟喊道：“好好好，你吸，你吸……”

    老乌龟幽幽一叹：“真没想到，这个帝尊竟然还活着。”

    韩非直接盘坐，分裂出数百朵魂火出去，吸纳四方游离的无主之魂。然后，韩非才轻笑：“人家的境界比你高。你都能活着，人家帝尊，为何就不能活？”

    老乌龟：“不是这样的！诸神之战，都陨落了的……竟然，还有人存活，那……”

    韩非疑惑：“那什么？”

    老乌龟摇头：“没什么……对了，其实这些无主之魂和混沌之气，并不是那位战神给你的，而是这片万兽冢本身孕藏的无主之魂和混沌之气。”

    韩非疑惑：“说这里有无主之魂，我信。但是，这里哪来的这么多纯粹的能量？”

    作为一个聚灵师，韩非敏锐地发现：这里的灵气中，蕴含的那种大道之力，似乎变多了。

    只是，即便韩非明知道，这些混沌之气需要自己慢慢去炼化，再去吸收。尽管如此，他都不愿意将这些混沌之气，都便宜了老乌龟这货。

    无主之魂的吞噬和同化速度很快，只用了一天不到的时间，韩非就吞了近3万点的无主之魂。

    可是，自己的魂力，似乎已经到了极限。

    然而，当韩非看向自己的个人信息时，顿时间，整个人都愣住了。

    却见眼中，信息浮现：

    主人：韩非

    等级：83级（初级尊者巅峰）

    混沌之气：6缕

    精神力：99999/99999（道心极限）

    感知：3.6万里

    力量：4001浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【73级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【39级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非自己都傻眼了，足足愣了好半晌，韩非才意识到：神魂之力和力量极限，竟然被打破了。

    “战神？”

    韩非豁然醒悟！

    刚才一醒来，自己就感觉莫名懂了很多东西。

    此刻，当韩非再次一一回顾，便赫然发现：自己的生平所学，竟然全部达到了一种返璞归真的地步。

    这是一种很奇妙的感觉！

    根本不需要去想，韩非就知道：自己身体的每一部分肌肉，该如何运动？每一点灵气，要如何安排？气息的吞吐，该是什么样子的……

    韩非当即，就抽出了自己的一缕精血。此时，他也不去分解灵气了，反而去分解起血液来。

    老乌龟见状，不禁道：“你在干嘛？”

    韩非：“老元，我说我感觉到自己的每一滴精血，似乎都蕴藏着有些类似道韵的东西，你信不信？”

    老乌龟沉吟了许久：“那不是道韵。”

    韩非眼睛一亮：“那是什么？”

    老乌龟：“是血脉天赋。能够将血脉传承的东西，一般是一个人将某种力量的运用，用到了极致之后，会将这些力量或者术法映照、储存在血脉之中了。若有子嗣，那么子嗣便可得其传承，也可能隔代传承……但是，形成血脉传承的要求很高，那就是你对某种大术的领悟达到了极致。可以说，这种术法，已经须得已经成了你身体的一部分才行。”

    韩非疑惑：“就像是……天赋灵魂兽或者契约灵兽的战技传承？”

    老乌龟：“不一样。它们那个是种族传承，血脉里本就有这些。当然，那也是因为其第一代先祖，领会了一些巅峰的力量，后代才可以传承。如果没有强大的先祖，也就不存在强大的种族传承了。”

    韩非心说：说得玄奥，其实不就是基因编码吗？似乎，自己所掌握的东西，已经被编入了自己的基因库中。

    老乌龟继续道：“人类不同，人类种族过于庞大。而且，经过无尽岁月的流转，血脉中蕴含的神秘传承太多。但是，真正能传承成功的，可能性太小。事实上，正是因为有着这样的传承，有的人可以天资纵横，有的人可以灵脉卓绝。但是，因为人类的种族过于庞大，传承也各不相同。一些强大的人类强者，往往追求创造属于自己的独特血脉。如此，自己的血脉纯化，血脉便也拥有了传承特性。”

    听了老乌龟的这一波讲解，韩非又道：“血脉纯化，有什么好处？”

    老乌龟道：“具体的好处，这很难说清楚。总之，有些追求极致的人，会不断纯化自己的血脉。如此，且不说传承的问题，至少能让自己所学所思的一切，融会贯通。在战力上，也会有所提高。其实，这么做的主要好处，还是打磨自己的根基。至于传承什么的，其实是附带的……”

    “打磨根基？”

    韩非一听，原来，打磨根基还可以这么打磨？

    老乌龟道：“我知道你刚才定然是顿悟了，否则，也不会问出这种问题来。从一个普通人开始，一直到现在，你所经历的每一个阶段，不可能都是以最完美的状态去突破的。哪怕你认为的完美，其中终究还是有些许缺陷的。所以，那个战神，大概是将你所经历的一切，都映照入你的神魂之中，让你融会贯通，修补曾经的缺憾，以此法来打磨你的根基。”

    韩非眯着眼睛：“所以，我的精血便出现了问题，血脉变得更加纯粹了？”

    老乌龟嗯了一声：“还不够纯粹。等你什么时候，能彻底消化了这战神精血，你才能做到真正的纯粹。”

    听老乌龟这么一解释，韩非立刻就明白：为什么神魂之力的上限，直接飙升到了99999点了？

    看来，是战神用他的方式，帮自己打磨了根基。

    但是，为什么神魂之力提高如此之多，但自己的力量，只增加了一丢丢？

    韩非看着那“道心极限”几个字，寻思了一会儿，继续问道：“老元，道心是有极限的么？”

    “当然。”

    老乌龟道：“道心，通常决定了一个人的可成长空间，也就是大道的成长范围。一个道心不够健全的人，其道心是有极限的。只要他一直不领悟自己真正的道，他的道心便会有一道极限。无论如何，都无法越过这个极限。”

    韩非当时，心里就“咯噔”了一下。

    理论上，如果自己知道大道的方向，并道心坚定，那神魂之力应该是没有限制的。

    但是，现在自己出现了一个极限限制……看来，除非自己能够领悟大道才行！

    略一琢磨，韩非还是敏锐地把握到：老乌龟说大道空间的成长范围？这是几个意思？

    韩非道：“老元，大道，它是有范围的么？”

    老乌龟道：“这个问题，等你辟海之时，自然会知晓。如果非要现在给你讲，我只能说，每个人都有自己的一片海，名为本源海。本源海为你提供力量，而本源海的大小，便是你的大道范围……这样的解释，说了也没用。因为你没走到那一步，是不会有体会的。”

    韩非鼻腔里，哼哼了一声：这可不成！现在，自己的道心，似乎已经开始限制了自己的成长……

    看来，自己的确该研究研究，所谓的“道心”了。

