 由于医院里病人们的阵势太过恐怖，为了保证杨天的人身安全、也为了避免人群发生太大的骚动，焦院长和几位副院长商量之后，一致决定不让杨天出去接诊。

毕竟，杨天就算接诊，最多最多也只能接诊几十个病人，这相对于整体的病人数量真可谓杯水车薪。

而且还很容易引起排不上号的病人的不满和躁动，得不偿失。

与此如此，还不如先冷处理几天，让那些蜂拥而至的病人们冷静一点，再开门接诊。

所以，杨天这一天，虽然都在医院，但也没做什么事，就安安心心在办公室里和楚依依打情骂俏了。

大半天过去，到了下午三四点，病人们终于认识到杨天今天不会接诊的事实了，只能纷纷散去。

医院这才算重新恢复了秩序。

到了下班时间，人群也散去得差不多了。

杨天便和往常一样，正常下班。

不过……刚走到大门口，他便看到一个熟悉的小胖子正在门口逡巡。

这不是钱小明吗？

他怎么跑这儿来了？

杨天嘴角一翘，悄然绕到他的身后，然后……拍了一下他的肩膀！“啊——呃……老大？”

钱小明先是一惊，转过头来，看到杨天，才回过神来。

“这才刚过下班时间呢，你在这儿溜达什么呢？

难道是看上了我们医院的哪个小护士？”

杨天挑了挑眉，道。

钱小明连忙摇了摇头，道：“不是不是，怎么会呢。

我可是对晓文一片忠心啊！我……我是有事儿来请老大你帮忙的。”

杨天笑了，道：“哟，帮忙？

以往不都是打个电话吗，今天怎么这么客气，还上这儿来等我来了？”

钱小明听到这话，脸上浮现出一抹不好意思，道：“这个……今天这个事情，不太一样……感觉不太适合电话里说。”

“说来听听？”

杨天道。

钱小明点了点头，压低声音，道：“我……我今晚……想约晓文出来。”

杨天听到这话，倒是微微一愣，道：“就这？”

钱小明点点头，道：“就这。”

杨天翻了翻白眼，看着钱小明道：“有没有搞错啊？

你和她都这么些天了，你约她出来也不是一次两次了吧？

这次难道有什么不一样吗？

用得着专门来找我报告一下吗？”

钱小明有些尴尬地笑了笑，道：“这个……这次……还真得不太一样。

以前……约她出来，都是十点左右就分别回去了。

但今天……我想……想让她……不要回去……”说着说着，这小胖子的脸倒是有些红了。

杨天听到这话，顿了顿，一下子就明白了其中的意思，顿时就不翻白眼了，反而露出几分饱含深意的笑容，略带赞扬地看着钱小明，道：“可以啊钱小胖！原来你是打着这种主意啊！平日里看你还挺老实的，没想到该积极的地方你还是挺积极的啊！”

钱小明的脸一下子更红了，羞愧地低下了头，道：“这个……老大，您就别讽刺我了。

我……我这不也不太敢吗？

刚巧最近有个变形金刚的电影，有半夜场，我才想到这一茬儿的。”

杨天笑了笑，道：“不太敢，你不还是这么做了吗？

不过……你们俩人要一夜春宵，喊我干嘛？

让我去给你们录像留念吗？”

钱小明微微一怔，连忙摇头道：“当……当然不是！只是……大晚上的，我喊她出来，还是看这么晚的场次……她肯定就知道我的想法了。

万一她不答应，我岂不是很尴尬……所以……”“所以你就想把我带上，以此缓解她的尴尬？

可这也不对吧，你们俩小情侣一起去看电影，我跟着算怎么回事啊？”

杨天道。

“这……倒也不是。

我的想法是……老大您再带上上次那个漂亮妹子。

你们俩一对，我和晓文一对，这样不就很正常了吗？

到时候，到了晚上，老大你就提出没地方住、要去宾馆住，那我这边不也就顺理成章了？”

钱小明将声音压得更低了，说道。

杨天听完，有些对钱小明刮目相看，笑道：“真有你的啊。

看你小子一副老实憨厚的样子，没想到心里原来这么心机的啊。

连你家赵晓文，也被你算计进去了。”

钱小明有些不好意思地挠了挠头，羞涩地笑道：“全靠老大教的好。”

“去你的，我可没教你这些歪门邪道，”杨天撇了撇嘴，道，“从来都是妹子找我投怀送抱好不好？”

“老大厉害！”

钱小明道，“那……你这是答应了？”

杨天笑着点了点头，道：“好歹你是我小弟，这点小忙，我自然是会帮的。

放心吧，今晚绝对让你完成一次历史性地本垒打！”

钱小明顿时欣喜若狂，笑得嘴都歪了，道：“谢谢老大！谢谢老大！”

“行了行了，别跟我客套了。

说吧，什么时候会合，”杨天道。

“晚上九点，在红河小吃街门口。

我打算的是，咱们先一起去吃个夜宵，吃到十点多，随便转转，再去看电影。

电影十一点开始。”

钱小明道。

杨天点了点头，道：“这样挺好。

那我先回去了。

等九点的时候，到那跟你们会合。”

“好。

老大您可一定要来哦。”

钱小明认真说道。

“放心吧。”

杨天笑道。

……和钱小明分别，杨天便和往常一样，去菜市场买了菜，然后回家。

一路上，他倒是发现有不少人都偷偷地看他、小声地议论着他。

细细一听……貌似都在说微博上的那个视频。

这下杨天算是切身体会到火一把的感觉了。

这种感觉实在有些不习惯，不过倒也不算差。

他一路走回了家。

三个女孩就如同三只嗷嗷待哺的小鸟，坐在沙发上等着他喂食呢。

他笑了笑，便走进厨房，如往常一样做了一顿色香味俱全的家常菜。

开饭了，三个女孩吃得都很开心。

杨天则并没有马上拿起筷子，而是对着韩雨萱道：“雨萱，今晚有空吧？”

 