 陆亦轩没生气，真没生气，现场越是出人意料，他反而内心越是冷静下来，沉静如水。

他拒绝了蔡同志要带他进入现场会面核心圈子的提议。

既然这些省里市里大干部们都在急于走秀，急于跟北美‘归国’侨胞的互动表现，且由他们去炫吧！蔡仲佳有些着急，实在是把握不来，陆记者和海外归国侨胞之间还有什么联络关系。

要知道在此期间，从中联络接洽北美侨胞的事宜，全都是这位陆记者在操持。

如今这眼看着北美侨胞已经进了村，陆记者却被人给排斥在外，这事情多少有点太那什么了也。

卸磨杀驴也不能干得这么明显啊！他实在是有些头大这些上面下来的工作人员，一个个儿的眼睛里面就只他们的大领导干部们了，那眼睛都特么长脑袋上面了，老子也就一时的忙碌其他事情没来得及过来组织现场，你们就整出这么些事来。

刚刚那骚乱阵仗，难不成你们还想再搞几回？

对了，刚刚似乎是陆记者被你们强行从高土堆上面给推搡下来的？

你们这些成事不足败事有余的混蛋啊！眼看着陆记者果然就此冷笑着往周围人群里躲开去，蔡仲佳心里有种很不妙的预感。

不行不行，这情况必须得第一时间汇报给在场的最大头儿，必须得让他知道陆记者这位大功臣，居然遭到了上面工作人员如此野蛮无礼的对待，不然这保不齐是要出什么大乱子。

北美来的那位侨胞，肯定会问到陆记者的情况。

毕竟是一直双方联络的牵线人，是个正常人都会这么问起来的。

刚刚北美侨胞忽然直往前冲，或许就是因为看清楚陆记者被工作人员野蛮对待，所以才那么的气愤……不得不说蔡仲佳还是对现场情况最是掌握清楚之人。

他意识到了情况的不妙，刚要分开人群凑近大领导身边做汇报，这立刻却就听到北美侨胞正在很恼火地语气质问着什么。

即便是不懂英文，蔡仲佳也从北美侨胞语气中听出了怒意。

现场的女翻译很尴尬地在小声给大领导翻译着北美侨胞话语里面的意思，这一次女翻译可是再没敢刻意‘阅读理解’乔妮安娜的话语，大领导听闻刚刚被他巧妙走位然后利用人肉墙物理隔离开的那个闹事分子，居然就是这次牵线联络北美侨胞的关键人物陆记者，大领导表情也有那么些微的一丝尴尬。

还好女翻译比较的懂事，只是悄声地在他耳旁解释了女侨胞的愤怒原因。

这还有什么可迟疑之处，大领导立刻挥手分开人群，就在人肉墙后面搜寻陆记者的身影，一眼瞧见陆记者已经隐入了周围看热闹群众们的行列之中。

大领导二话不说，挥手快步上前高声就喊：“陆记者，陆记者请留步……”陆亦轩假惺惺在人群里站定，周围群众眼看大领导快步走来，自动一下子向两旁分开，给空出了大片的空地：“陆记者，真是不好意思，忙中出乱，到是把你这位大功臣给疏忽了……”大领导很亲切地迎上前去，硬是拽着陆亦轩的胳膊，这就将陆记者从群众们的队伍之中给拽回了现场核心区域。

那名刚刚斥退了陆记者的工作人员一头的大汗，很不好意思就在旁点头哈腰，这是隔空在跟陆亦轩道歉的意思了。

大领导无视了这名工作人员的小举动，陆记者同样也无视了对方般。

看到‘陆记者’重新出现在面前，北美侨胞乔妮安娜的表情立马就轻快了许多，叽哩咕噜就对着陆亦轩说了一大堆的话语，激动兴奋之情溢于言表。

这妮子也是超级爱作怪，居然当众就说出了恨不能以身相许报恩的话来。

可惜她这番话都是讲英文，旁人只能听她热情洋溢，却理解不来她的真实意思。

那女翻译在旁替陆亦轩转述了北美侨胞乔妮安娜的问候，当然仅仅只是很客套话的问候语啦，难不成还要让女翻译也跟着转述说出北美侨胞要以身相许报恩的话来，这也太便宜面前这个小子了吧！他干嘛地？

一个记者？

当初负责写文章寄照片联络上了北美侨胞？

就干下这么点破事，然后就想得到北美侨胞以身相许的报恩？

美死你丫了！“乔妮安娜女士，非常之感谢你的厚爱，对于你的爱慕之情，我个人非常之表示感谢，其实我也并没有做出些什么太过于值得你这样厚爱的事情……”陆亦轩叽里呱啦冷不丁也讲起了英文，而且张口就是连串格外底道的洋径滨美语。

这一家伙，那女翻译有些傻眼了，真的像是被人当头闷了一棍子般，完全是不敢相信地看着陆亦轩。

实在是没有想到，这个小记者居然也是懂英文的人。

而且听得出来，人家的英文水平，那可是甩出她十条街都不止。

最关键地一点是，她刚刚还替北美侨胞胡乱翻译了一串所谓的感谢语，她这么一种的作派，这要是被这个小记者在北美侨胞面前还有领导面前捅穿的话。

天啊，这后果真是完全不敢想象。

女翻译真的是一瞬间里惊吓到脸色苍白失血。

她有些乞怜地看了眼陆亦轩，眼神之中尽是哀求之色，这摆明了是在向陆亦轩低头求饶恕的样子。

周围那些领导干部们显然也是诧异于陆记者居然也懂得英文这事。

不过很快也就释然了！却也是，这位陆记者要是不懂得英文的话，他又是怎么能够轻松跟北美侨胞联络上，又是怎么能够请得北美侨胞放下一切对国外的介怀归国寻祖问根。

唯一遗憾之处，就是北美侨胞只来了个年轻的女娃子，这让领导干部们多少是感觉有些遗憾。

毕竟在他们的固有观念里，那也只有男人，才是能够一言决定，回国寻祖问根之余，是不是要大刀阔斧地为故土旧地，做一些小小贡献。

“哈，陆记者，你英文这么好，怎么也不早点说清楚呀！既然你此前一直就是和乔小姐在沟通联络，不如这接下来，由你来为乔小姐客串一下现场翻译，这语言不通实在是个令人头痛无比的事情。

不过有陆记者你出面协调，事情就顺畅好办得多了……”关键时刻，领导不愧就是领导。

或许是，从乔妮安娜看向陆亦轩的炽热眼神中，看出了些什么别样味道，大领导立刻就给陆记者升了官，让陆记者做起了专职翻译的工作。

 