
　　并没有夏天想象中的危险。

　　也没有人出现在门口。

　　从外面看去，大殿之中空旷而安静。

　　夏天本就不是怕事之人，既来之则安之。

　　他也想知道，自己接下来会遇见什么。

　　略微沉吟，当即迈步进入殿内。

　　大殿的空间很大，装饰也甚为奢华，可谓雕梁画栋，金碧辉煌。

　　最引人瞩目的，是一只足有两米多高的巨大花瓶，光泽晶莹，陈列在屏风前。

　　墙壁上更是挂着名贵字画，上方的水晶吊灯摇曳着梦幻的光彩。

　　“有人吗？”

　　夏天提高声音，嘘眯着眼睛打量四周。

　　不知道是不是错觉，这里虽然金碧辉煌，宛如人间天宫，可夏天却有一种非常不舒服的感觉。

　　这是一种很难形容的感觉，说不清，道不明，真实存在。

　　如果一定要形容的话，就好像这里蕴藏着某种巨大的危险，或者有一双冥冥中的眼睛在窥视着他。

　　夏天眉头大皱，有心离开，可是转身望去的时候，黄金大门竟然无声无息关闭了。

　　“嘿。”

　　嘴角勾起一抹冷意，摇了摇头，迈大步走向大殿深处。

　　很快看到了一个出口通道。

　　通道上同样雕梁画柱，显得古朴大气却又不失奢华。

　　出了大殿，入眼是小桥流水，亭台华山，可谓典雅而又美丽。

　　但是。

　　依旧没有看到一个人。

　　夏天继续前走。

　　这片宫阙的殿宇重重，占地极广，殿宇和殿宇相连，中间便是一座小小的院落。

　　直至穿行了八重殿宇，夏天依旧未看到一人。

　　虽然那种被窥视的感觉依旧存在，却也没有突发什么危险。

　　这让夏天百思不得其解。

　　根据他知道的信息，关于长生路，就是一人一条路，直至走到最后，汇溪成河。

　　然后走出去，就等于走完了整条路。

　　换言之，出现任何一条路，都与个人息息相关。

　　或许是某种记忆，或许某种经历，也或许是自己的某个幻想。

　　可是这片宫阙又是怎地回事？

　　思绪间，夏天进入通往第九重殿宇的通道之中。

　　然而甫一进入，夏天的瞳孔便骤然一缩。

　　血腥味。

　　他嗅到了血腥味。

　　猛地抬眼望去，前方通道看不到尽头，也看不到一个人。

　　夏天放缓了脚步，脸色随之凝重。

　　百米之后，止住身形，缓缓俯身。

　　在他身前脚下，是一滩鲜红的液体。

　　夏天探出一根手指，在血迹上轻点一下，随即放在鼻息嗅了几下。

　　是血水。

　　新鲜的血水。

　　夏天顺着血迹向前查探，又看向四周，让他疑惑的是，别处却看不到一丝血迹。

　　按理说，若是有人受伤，不应该只留下这么一滩血迹的。

　　沉吟片刻，他站起身，继续迈步。

　　约莫三十多米，再次看到了血水，此外在墙壁上也留下点状血迹。

　　如此断断续续之下，夏天接连遇到类似的一幕。

　　似乎有一个人受了极重的伤，正在不顾一切向着通道里面逃窜。

　　仿佛身后有不知名的恐怖存在，追逐着他。

　　身后？

　　夏天转身望去，没有任何异样。

　　沉吟片刻，他决定继续前走。

　　这条通道不同于之前的八重殿宇，夏天走了十多分钟，依旧未到尽头。

　　最初只有两米宽的通道，越来越宽。

　　两边呈一种外弧延伸着。

　　到了最后，左右两侧距离达到了三百米以上。

　　这已经不能称之为通道了。

　　不止如此。

　　就在夏天前方，传来了阵阵金铁交击的声响，且伴随着一道凄厉的惨叫。

　　夏天的脸色骤然一变。

　　虽然还未看到人，可是却听出了声音的主人——柳河山！

　　竟然在第一个幻境之中就遭遇了柳河山？

　　这……

　　吃惊的同时，也让夏天甚为意外。

　　又走了约莫百米左右，眼前再次豁然开朗。

　　视野中，是一个极大的空间，而且非常明亮。

　　在最上方并不是吊灯，而是密密麻麻的金色云母。

　　此外，就在这空间的地上，伫立着一道道身形。

　　确切的说，是一尊尊石像。

　　密密麻麻，足有上千个。

　　若非夏天意识很清晰，还以为见到了秦皇陵的兵马俑。

　　此外。

　　顺着声音，夏天看到了‘真相’。

　　柳河山正在与一尊石像交手。

　　没错。

　　就是石像。

　　这尊石像足有两米多高，灰扑扑的石躯看起来给人一种破败的感觉。

　　但它似乎拥有不可揣测的力量，出手之间不仅很灵活，而且速度极快。

　　“轰！”

　　当它一拳轰出之时，虽然没有罡风气浪，更不会打出刀芒剑气和匹练，但是这一拳却将柳河山轰飞了。

　　“噗”

　　还在半空，柳河山便大口吐血，未等他落地，这尊石像便在原地留下一道灰色残影。

　　速度太快了。

　　“啊……”

　　柳河山发出凄厉而不甘的绝望，眼睁睁看着石像举起了石刀狠狠劈落。

　　他鼓荡罡气，同时扬起手中利刃抵挡。

　　“喀嚓”

　　“噗”

　　接连声响传来，他手中的长剑竟然便生生劈断，且连带着将他腰斩了。

　　这……

　　夏天当即骇然，瞳孔缩了又缩。

　　柳河山死了？

　　被杀了？

　　这是真实还是幻觉？

　　或者说，这根本不是柳河山本人，而是自己幻境中的柳河山？

　　夏天有些发懵。

　　轰轰轰。

　　两米高的石像踩踏着地面，迈着沉重的脚步，转身回走。

　　来到了石像群中，站在一处空位。

　　一动不动了。

　　“啊……”

　　然而就在这时，极其诡异的一幕出现了。

　　只见被腰斩的柳河山，身躯快速消失了，化作星星点点，只在地面上留下一滩血水。

　　但紧接着，他像是重生了一般，又凭空出现了。

　　身上完好无损。

　　“轰轰轰”

　　就在他刚出现的刹那，其中一尊石像离开了所在位置，继而化作一抹残影扑来。天籁小说网

　　也就十多分钟后，他再次被一把巨大的石刀斜肩铲背，白森森的骨茬与猩红的血水迸溅而出。

　　之前的一幕重复出现了。

　　尸体消失不见，只留下点点血水，但很快柳河山又凭空出现。

　　然后。

　　再次被杀。

　　这……卧槽？

　　夏天脸色发白，喉咙滚动，吞了口口水。

　　他记得上次柳河山出去便成了半疯。

　　若他上次也是遇到这种情形——换做是谁都得变成疯子。

　　夏天又望向那密密麻麻的石像群，决定不触这个眉头。

　　他又不傻。

　　当即，竭尽全力放轻脚步，向后缓缓后退。

　　然而他刚后退了一步，就感觉到了不对劲，脸色一瞬间变得煞白不堪。

　　紧接着，夏天的身躯发出了喀嚓喀嚓骨节脆响。

　　一股无法形容的巨大挤压力，让他的身躯猛地一沉，身形踉跄。

　　可是这一退，那股积压力变得更加可怖，就像是有一座无形的巨山，狠狠压在他的身上。

　　而且。

　　头顶上方的金色云母，仿佛被操控一般，所有的光芒都聚焦而来。

　　他的手臂腿脚全都变得光华流转，血肉像是透明了一般，竟然可以清晰看到里面的血管与骨骼。

　　这边的响动，立即引起了柳河山的注意。

　　尤其看到夏天整个人都在发光，他眼睛先是一亮，一边躲闪石像的攻杀，一边大喊道，“不要后退，这里只能进，不能退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2549章 诡异之地免费阅读。https://xs.23sk.com 