    真的？

    只躺着别的什么也不干？

    听到这话，陈阳才有些放松，问道：“真的吗，只是躺着吗？”

    “废话，你磨蹭什么！”

    秦雪有些无语，自己一个女人都不担心，可陈阳倒好，害怕成这样！

    一个大男人，结果搞得跟小媳妇一样！

    “好嘞！”

    陈阳这才答应下来，和秦雪两个人安安静静的躺在床上，眼睛看着星空，颇有种以天为被，以地当床的感觉。

    “诶……你的手干啥呢！”

    正好好看着星空呢，陈阳就发现秦雪的一双手忽然搭在了自己的身上。

    “我看看有没有腹肌！”

    秦雪笑了笑，解释道。

    啥玩意？

    腹肌？

    陈阳一阵无语，道：“别看了，肯定没有！”

    “那我看看有没有胸肌！”

    “那也没有！”

    “那能看看手臂上的肌肉吗？”

    “不行，都没有！”

    ……

    陈阳算是发现了，这妮子是故意把自己引到这里来的，然后好对自己动手动脚。

    太坏了！

    “你不是要睡觉吗？”

    陈阳都被秦雪给弄的不知所措，忍不住问道：“等会都要十二点了，你快睡，别动弹了！”

    “那我问你，昨晚红嫂在这里的时候，你们都干了啥？”

    秦雪认真的问了一句。

    啊？

    红嫂？

    陈阳一愣，很是无奈，不用说，肯定是嫂子跟秦雪透露的，这妮子就来问自己了。

    “其实我跟红嫂什么也没做，红嫂睡在床上的，我在那个石头上坐了一宿。”

    陈阳认真的解释了一句，“我知道，听上去有些匪夷所思，你要是……”

    “我信！”

    谁知，还没等陈阳话说完，秦雪就主动的说道：“我相信你说的是真的！”

    啊？

    这也相信？

    这下反倒是让陈阳疑惑了，他记得清清楚楚，秦雪向来就不信自己是清清白白的，怎么这次反而信了呢？

    “这么看着我干啥！”

    秦雪白了一眼，说道：“我也不是傻子，都跟你接触这么长时间了，我知道你的为人，你看上去跟很多美女关系好，但其实就仅限于关系不错，别的什么也没发生，是我错怪你了。”

    这话一出，陈阳忍不住笑了。

    “真是没想到啊，你也有开窍的一天。”

    陈阳一阵欣慰，道：“那我还得谢谢你呢，在这种时候还能相信我！”

    “没什么谢的，你放心，接下来呢，我尊重你的意愿，不会逼着你跟我发生什么，咱们就保持纯洁的关系！”

    秦雪微微一笑，抱着陈阳的手臂，认真的道：“怎么样，我是不是很贤惠，什么都听你的！”

    啥玩意？

    保持纯洁的关系？

    陈阳傻眼了！

    听上去是能让他少点麻烦，可这心里，为什么就感觉空落落的呢？

    还有点遗憾！

    “怎么样啊，你都不夸夸我吗？”

    秦雪说了半天，陈阳也没个表示，甚至还愣着的，顿时就不明白了。

    当初她一个劲的缠着陈阳吧，这小子百般不情愿，现在自己遂了陈阳的愿，怎么还满脸的无语呢？

    “那你就真的很棒了，贤惠，通情达理，真是一个好女孩！”

    陈阳心里叹息一声，但表面上还是夸奖了起来。

    “这才差不多！”

    秦雪靠在陈阳的胸口，然后就美美的睡了过去。

    这就睡了？

    陈阳听着秦雪那均匀的呼吸，就知道对方是进入了梦乡，这几天折腾了不少，秦雪也的确是累了，睡着了才是正常的。

    陈阳倒是思考了起来，这阵子秦雪对他也算是穷追不舍，现在陡然放慢了节奏，倒是他自己有些不适应了起来。

    果然自己就是有点贱！

    人家女孩主动追的时候吧，就端着架子！

    现在好了，人家不追了吧，又有点失落！

    这叫什么？

    纯粹就是自己作！

    不过也有好处，陈阳暂时能把精力都放在赚钱和修行上面，不用担心和秦雪之间的关系耽误时间。

    刚想睡过去，耳边忽然传来一阵动静，斜着眼一瞧，就发现原本已经睡下去的旺财忽然起身了！

    “嗷呜呜……”

    起来之后，还朝着果园的方向叫了一嗓子。

    嗯？

    是有什么动静？

    旺财虽然还小，但它也是一头狼，在听力方面可比人类要敏锐的多！

    陈阳当即就要起身，过去看看！

    “你……你干啥啊！”

    刚一动弹，怀里的秦雪就醒了过来，问道。

    “果园那边好像有动静，我过去看看，你先接着睡吧！”

    陈阳解释了一句。

    “哼，这大晚上的能有什么动静，你老实说，是不是要去和红嫂约会？”

    秦雪严肃的说道。

    啥玩意？

    和红嫂约会？

    陈阳都无语了，红嫂明明都还没有来呢，怎么就成了和红嫂的约会？

    “你要是不信，你也跟我一起去吧！”

    陈阳也懒得解释了，站起身来，就朝着旺财走了过去。

    “等等我！”

    秦雪站起身，穿上鞋子和衣服，也跟上了陈阳。

    “嗷呜呜……”

    一看到陈阳过来，旺财就兴奋了，叫了一声，就朝着果园里冲了过去。

    陈阳和秦雪紧随其后，他们也想看看旺财到底是察觉到了什么。

    ……

    “慢点！”

    “东西都带了吧！”

    “把这个篱笆砍断，然后就开始倒入汽油，最后点火，我们跑路！”

    在果园的另外一个方向，陈建国正带着一个小队站在果园的边上，交代完了之后，就带着几个人将篱笆给砍断了，只是双脚刚一踏进果园，就踩进了陷坑里，一个荆棘直接将他们的脚都给扎破了，疼的一阵大叫。

    “啊啊啊……”

    “别叫！”

    陈建国一阵无语，这小子叫这么大声，肯定会把陈阳给喊来的啊！

    “疼啊，村长！”

    那小子痛苦的说道。

    “靠，这小子真够狠的！”

    陈建国看了一眼脚下，这陷坑里布置满了荆棘，一看就是陈阳为了防止他们来搞破坏设置的。

    “不管了，先倒汽油！”

    陈建国立马说了一句，其他的几个人跳过陷坑，就把汽油往果园里浇灌了过去。

    “住手！”

    终于，陈阳和秦雪快速跑了过来，大声喊了一嗓子。

    晚了！

    陈建国冷笑一声，手里拿着一个打火机，说道：“陈阳，你来晚了，今天我就要一把火将你的果园全都烧掉！”

