    江离已经不在乎梵天塔会不会发现自己，自己若不出手，每时每刻都有人受苦、死去。

    而且江离不认为梵天塔在三区。

    梵天塔是仙器，也有佛宝，它若见到这种场景，是一定会出手的。

    “站住！什么人！”

    江离散去法术，不再是只有夜家姐弟可以看到，而是所有人都可以见到他，守在财阀门口的两名强化者立即就注意到江离的存在。

    不注意不行，江离的着装、样貌和气质太扎眼了，和末世的气氛格格不入。

    “普通人。”江离冷冷的说道。

    这处财阀主要业务是军火，门口的两名强化者自然持有枪械，而是大口径的手枪，一发子弹就能将人的半身击碎。

    这两人立即扣动扳机。

    砰砰两声，这两人保持着站立的举枪射击的姿势，子弹堵在枪口，没有发射出来，两人的脑袋像西瓜一样爆开。

    “大、大佬，财阀背后可是有龙图大人在撑腰。”夜独结结巴巴的提醒江离。

    江离没有说话，走进大楼。

    夜舞踹了没眼力价的弟弟一脚，蠢货，人家自己都说了，比五阶强化者要强，你自作聪明的提醒什么。

    罕有人有人敢如此挑衅财阀，要知道，一半以上的三阶强化者都是财阀的人，哪个不长眼的敢来这里闹事。

    楼下的动静惊动了所有人，不过大部分人都是一笑置之，曾经有人仗着艺高人大胆，来这里抢劫，很快就被高阶强化者制服，挖去双眼，断去双臂，扔到废城，看着他被丧尸追赶，狼狈逃窜，财阀老爷们哈哈大笑。

    至于丧尸吃了这个人会不会进化，这并不是财阀们考虑的问题。

    江离用神识笼罩大楼，各种文件、实验、工作记录呈现在眼前，哪些人是罪不至死的，哪些人罪无可赦，他一眼就能分辨出来。

    全杀掉肯定有无辜的，但隔一个杀一个，肯定有漏网之鱼。

    楼上的人笑容保持很长时间，他们死前都在笑着。

    “你是什么人！谁派你来杀我的！”军火财阀看到杀气腾腾的江离，内心恐惧万分，牙齿都在打颤，不知有多少三阶强化者死在他手中。

    江离没有回答他的问题，四平八稳的走向军火财阀。

    军火财阀露出一丝诡异的笑容，摁下摁钮，江离头顶和脚下喷出白雾。

    轰——

    大楼顶层发生巨大爆炸。

    “这可不是白雾，而是微型炸弹，它们会进入你的体内，发生连环爆炸。”军火财阀啧啧了两声，“在这种爆炸下，连一块碎肉都留不下……”

    军火财阀的声音戛然而止，他被江离卡住脖子，脸涨的通红。

    埋伏在两侧的四阶强化者见状不妙，想要偷袭江离，江离动用了个念头，这两名强化者就身首异处。

    “五、五阶……”军火财阀不可置信的看着江离，世界上一共就五位五阶强者，这是从哪冒出来的第六个？

    不对，就算是五阶也不可能一个念头就杀死两名四阶……

    军火财阀还没想完，就被江离掐断脖子。

    尽管早有预料，但看到曾经遥不可及的大人物像是破布袋一样被江离丢在一边，夜独还是有种不真实的感觉。

    这一日，江离连续覆灭数个财阀，最终，他站在医药财阀大厦下。

    夜家姐弟服用的强化剂就是这个财阀所研制的，不过姐弟俩只服用过是最次的强化剂。

    “这、这是丧尸吗？”

    来到大厦的一间实验室，夜独目瞪口呆，他看到一个个玻璃罐中泡着稀奇古怪形状的丧尸，有的状如狗熊，但脚却是章鱼触手，有的有两颗头，一颗人头，一颗猪头，后背还有龟壳，，有的没有脑袋，四肢着地，四肢上长满嘴巴。

    人和动物都能变成丧尸，夜舞完全看不出来这些丧尸生前是什么动物。

    “不、这些是人，而且还活着。”

    “人？！”不止是夜独，就连夜舞也是一脸惊恐的看着眼前的一幕。

    而且最关键的是，看着玻璃罐的液体很眼熟，就像是……

    “你们没看错，就是你们服用的强化剂。”江离说道，“财阀以人为过滤器，过滤掉空气中的丧尸病毒，得到纯净的灵力，而为了不让这些人变成丧尸，又给他们打了许多药剂，身体从内而外都发生了变化。”

    “可、可是我听说强化剂是将脑核中的力量稀释制造的。”夜独觉得自己的三观尽毁。

    江离用神识看到这里其实也用脑核生产强化剂，但更多的还是选择以人体为过滤器生产强化剂。

    “因为这个更便宜。”

    夜独不敢相信这个答案，怎么会有人因为便宜就做出这种事情？

    江离轻轻念出一个佛音，宏大、古老且庄重，夜舞只觉得这个音蕴仿佛蕴含着无穷无尽的道理和力量，要将她的脑袋撑爆。

    佛音终究是慈悲力量，不会因此而杀人，夜舞只是头晕了一阵。

    随着佛音从嘴中念出，玻璃罐碎裂，那些奇形怪状的人被一团金光包裹，夜舞隐约能从金光中看到，那些人正在逐渐变会原本的模样。

    江离虽做不到将死人复活，但将这些人变回去却是不难。

    夜舞跟着江离来到顶层，她看到魁梧的男子坐在松软的沙发上。

    五阶强化者，龙图。

    夜舞还以为龙图是财阀的靠山，却不曾想他自己就是最大的财阀！

    “朋友，欢迎来到三区。”龙图开怀大笑，热情迎接江离。

    龙图认为江离也是五阶强化者，那么自然有资格做他的朋友。

    至于来历，这不重要，无非就是五大区之外的无名强者，或者是某个运气好的三阶强化者找到一枚五阶脑核。

    “我听说你是因财阀们肆意剥削那些平民而愤怒，朋友，息怒，既然咱们都是五阶强化者，何必因为这种小事情而生气？”

    在龙图看来，江离可能就属于那种弱小的强化者突然获得力量，他虽然变强，但心态还是弱小的时候，因此会同情弱者。

    身为自身五阶强者，龙图觉得自己有必要做一名引导者，告诉他强者应该是怎样的。

    “难道咱们变强是为了杀丧尸，恢复原有社会，遵循那些条条框框的秩序？哈哈哈，当然不可能，咱们不就是为了享受生活而变强吗？”

    “在末世前我就是一名地下拳手，见不得光，在这里，我就是天，我就是王，谁敢忤逆我？”

    “难道你很强？”

    “什……”

    龙图还没反应过来，就被一股巨力击飞，大口喋血。

    “狗一般的东西，也敢与我论朋友。”

    江离交朋友不在乎修为，反正都没有人他强。

    他交朋友只看心性。

