    第4159章 雾夜

    想要进入紫府宫，还必须要这王新云玥兄妹二人身上的传承血脉。

    因此荣王道子现在不会杀人。

    他还打算进入紫府宫之中，去得到了那紫剑圣皇的传承。

    紫剑圣皇，能够以一介散修的身份，成就高阶圣皇，一身剑术，甚至是比起剑阁中的诸位老祖，都丝毫不弱。

    肯定是有着天大的机缘。

    荣王道子若是可以将其得到，他的实力，也将一飞冲天。

    而只要是等到他得到了紫剑圣皇的传承之后，这王新云玥兄妹二人，对于他也就没有任何的意义了。

    倒时候就是这二人的死期了。

    “暂时留下你们一命，好好珍惜吧。”

    荣王道子目光看向那王新云玥兄妹二人，冷声说道。

    他的话，便是宣布了这王新云玥兄妹二人的死期。

    不过就当他的目光看向那王新云玥兄妹二人的一刻，却是突然发现，这王新云玥兄妹二人的目光之中，似乎是并没有多少的恐惧。

    反而是还有着几分，怜悯。

    “怎么回事？”

    荣王道子也是感觉到了有些不对劲。

    这二人，非但是不恐惧，反而是看向他的目光之中，都是蕴含怜悯。

    “这二人，难道还有依仗？”

    荣王道子目光不由的打量四周。

    他的目光四处打量，却是发现了，白色烟雾逐渐散去，逐渐浮现出一道身影。

    “你没死？”

    荣王道子看向楚风眠，目光中都是闪过惊讶。

    甚至于越是看向楚风眠，他就越发心惊，楚风眠站在哪里，承受了他的一掌之力。

    在他的眼中，楚风眠已经是一个死人了，区区一位古祖，承受他一掌之力，只怕是要尸骨无存。

    可现在楚风眠却依然站在哪里，甚至于在楚风眠的身上，都看不见任何一点点的伤痕，一尘不染。

    仿佛那一掌刚刚，根本没有轰击在出楚风眠的身上。

    但是荣王道子凭借这感觉，几乎可以确定，那一掌，的确是已经轰击在了楚风眠的身上才对。

    “力量太弱了。”

    楚风眠目光看向荣王道子，平静的开口道。

    “身为神府宫的道子，若是只有这等实力，也令我有些失望了。”

    对于这神府宫，楚风眠的内心倒是还有些期待的，毕竟神府宫的道子，几乎便是代表着神府天之中，最强的天才。

    只可惜这荣王道子刚刚那一掌，除了威力尚可之外，其余没有任何可以入的了楚风眠眼的地方。

    “很好，看来我的确是有些太小看你了。”

    那荣王道子听到楚风眠的话，倒是不恼怒，反而是及其冷静的开口道。

    “怪不得你敢三番五次的挑衅我，看来你的确是有着几分实力，红意死在你的手中，倒不算丢人。”

    “不过，你以为就凭你现在的这点实力，就真的有资格跟我一战了？我会让你明白，你的这点实力，在我的面前，不堪一击！”

    那荣王道子开口的同时，一把漆黑的灵剑，也是浮现在了他的手心之中。

    剑出鞘的一刻，这漆黑的剑身，甚至是要将周围的光芒，都给吞噬。

    剑修！

    这荣王道子，本身便是一位剑修，当他剑锋出鞘之时，爆发出的，才是这荣王道子，真正的实力。

    剑锋出鞘的一刻，一股凌冽的剑意，也是笼罩在了这荣王道子的身上。

    他身上的气息，力量，便是跟刚刚，截然不同。

    “这才像话。”

    楚风眠的嘴角浮现出一抹笑容。

    若是这神府宫的道子，仅仅只有这点实力，也的确太令楚风眠失望了。

    “雾夜！”

    几乎在这剑锋出鞘的一刻，荣王道子的身躯也是动了，他一步踏出，便是如同炮弹一般，猛然冲着楚风眠冲了过来。

    他手中的漆黑剑锋之上，也是爆发出了一股黑色的雾气，这雾气笼罩诸天，将这周围的一切，都陷入到了这黑雾之中。

    而在这黑雾中，却是剑光闪烁，所有陷入这黑雾中的生灵，都会被无数剑光袭击。

    楚风眠几乎是一瞬间，就陷入到了黑雾之中，无数剑光，向着他笼罩而来，这些剑光，几乎跟黑雾通体，令人几乎无法看出这剑光的斩杀。

    “荣王道子的黑雾！”

    王新云玥兄妹二人都是脸色一变。

    他们二人也是听闻过，这荣王道子最强的秘术之一，就是这雾夜剑法，陷入到黑雾之中的武者，本就是在其中迷失。

    又要遭遇无数剑光的斩杀，像是曾经与荣王道子为敌的武者，许多都是陨落在了这黑雾之中。

    黑雾出。

    意味着荣王道子，已经是施展出了他真正的实力。

    而不像是之前的那般小打小闹。

    王新云玥兄妹二人的心中，也是多了几分担心。

    相比于荣王道子，他们二人其实还是更希望这一战楚风眠胜利。

    虽然不敢他们二人是落入到了谁的手中，这紫府宫名额，都将不属于他们。

    但是跟随楚风眠，起码楚风眠也有指点他们剑术，而且经历了这一段时间的相处，他们也发现，楚风眠并非是那种滥杀无辜之人。

    若是跟随楚风眠，纵然是紫府宫最终传承被人得到，他们二人的传承血脉失去意义，也有着很大机会，可以自保活命。

    相反，一旦是荣王道子胜利，他们二人落入到了荣王道子的手中。

    那只要是等到紫府宫传承被人得到的一刻，他们二人失去了意义后，便是只有死路一条了。

    刚刚那荣王道子眼神中的杀意，可做不得假。

    所以他们二人都是希望楚风眠能够战胜荣王道子。

    虽然楚风眠展现出的实力，已经是令他们二人觉得无比强大了。

    可是这一次楚风眠面对的对手，可不是红意道将，夜魔老祖那个层次的强者，而是一位真正的神府宫道子。

    看到楚风眠显然到了这黑雾笼罩之下，二人的心也是不由的悬了起来。

    位于黑雾之中的楚风眠，如今的表情，却是冷静到了极点。

    这黑雾，有着蒙蔽灵识五感的能力，所以许多武者，都会觉得这黑雾无比棘手。

    失去了灵识五感，便是与瞎子无异。

    (本章完)

