
　　在萨拉塔斯怪异又下流的笑声中，黑暗精粹顺延着布莱克体内的虚空力量走向，将自己的意志“一分为二”。

　　一半送入黑暗之心里，让它跳动的更加剧烈。

　　另一半则送入被污染的神灵蛇蛋中，开始和那个尚未成形的邪灵意志争夺神灵之蛋的控制权。

　　这个过程非常重要。

　　其实，布莱克的这个试验的原理说穿了也很简单，就是“鸠占鹊巢”的把戏。

　　他从老海盗加博亚的血肉转生中得到了“灵感”，与其费时费力的不断帮助萨拉塔斯寻找更多的“衣服”，不如借助眼前这枚特殊的蛋来给萨拉塔斯“长出”一副自己的衣服。

　　就和加博亚依靠一枚拥有神秘主母神性的血裔之蛋完成亡魂复苏的邪恶过程一样，这个实验参考了很多巫毒技巧，当然其内部缺陷也被布莱克依靠自己的魔法造诣补齐。

　　原理确实不难。

　　但难的是操作过程。

　　首先，要找到一个和臭海盗一样精通虚空力量，却还没有被折磨到疯掉的虚空行者就难如登天了。

　　“臭船长！我刚又看了一遍你的可行性报告，我发现了一个问题哎！”

　　在实验开始之后三个小时，随着萨拉塔斯的意志已经完全压制污染之蛋中的邪灵并且开始融入蛋中，准备“孕育孵化”时，小星星突然跑过来，皱着眉头对海盗说：

　　“你在可行性报告里留了个‘噱头’！你在强调说，这次试验只是个预案，是你进一步验证虚空力量在物质世界应用前景的基础。

　　换句话说，在这个实验成功之后，你还打算继续进行一系列同类型试验吗？

　　下一个实验体是谁？”

　　“是我自己。”

　　布莱克没有藏着掖着。

　　他一边缓缓抽离自己用于安抚两个实验材料的虚空力量，转而让螳螂妖施法者和老蛇人接管接下来的能量温养过程，一边对好奇的小星星说：

　　“别露出那种惊讶的表情，一个不敢在自己身上动刀的实验者永远不可能突破自我的限制...这可是蓝月院长很推崇的‘实验者精神’呢。

　　我做这些也不只是为了萨拉塔斯，我对于我未来的职业规划也有自己的想法，这次是个尝试，在收集到足够多的实验数据之后，我会将我自己也变成实验体。”

　　“你下定决心要走虚空之路了？”

　　布莱克的回答让小星星非常担忧，笨蛋蓝龙虽然平时不怎么靠谱，但在涉及她擅长的魔法领域时，这家伙是一点就通。

　　她从海盗的话里体会到了布莱克的打算，便一脸忧虑的说：

　　“虽然我知道你在这方面很有天赋，但就这么轻易的选择堕入虚空，是不是有点太着急了？我的意思是，你不是也有生命神力和月神祝福吗？

　　虽然我并不讨厌邪恶的你，但从我的角度出发，我还是希望你能成为秩序阵营，而非混乱阵营的代表。

　　我的意思是，你现在已经够疯了，要是真坠入虚空，你的疯癫与逗比程度该被推进到什么程度我简直不敢想...”

　　“啪”

　　布莱克蜷起的手指面无表情的打在小星星额头上，让后者抱着脑袋发出痛呼。

　　“你就这样和学长说话吗？我看你真的是飘了，真的需要被好好教训一下！”

　　海盗哼了一声，很不满的呵斥了一句。

　　他彻底抽离自己的虚空力量，又观察了一下眼前两个已经建立起联系的实验材料，在纯粹的虚空能量的牵引下，黑暗之心正在一点一点的“融入”被污染的蛇蛋中。

　　它会作为萨拉塔斯新生躯体的重要器官，加入到这象征性的“孕育孵化”中，像极了一个蛋中的新生命被塑造的过程。

　　“接下来交给你们了。”

　　布莱克确认一切都推进正常后，他后退一步，对两名螳螂妖英杰和老蛇人叮嘱到：

　　“为了保证接下来的孵化顺利，螳螂妖们每隔八个小时就会用凯帕琥珀将这枚蛋封闭两小时给它提供足够舒适的外部环境和用于破壳而出的足够营养。

　　这个过程必须精准把握时间。

　　至于你，沃里克，接下来的时间里，你要持续不断的对这枚蛋进行信仰祈祷，以此维持它的孵化物能继续保持神秘主母的纯洁姿态。”

　　“嗯。”

　　螳螂妖和蛇人纷纷点头，这个活并不难。

　　“我去写论文了，有什么事立刻喊我。”

　　布莱克摆了摆手，叼起烟斗离开了试验区域，在阴冷的远古蛇巢后方支起桌子，拿出纳萨拉斯学院特制的论文纸张，准备开始水论文。

　　但他刚开了个头，就突然意识到了一件事。

　　这论文其实没必要由他自己写啊。

　　自己身边不是正有个擅长文字工作的笨蛋蓝龙吗？而且她的遣词造句和文法水平要远超自己好几条街啊。

　　“咳咳”

　　海盗咳嗽了一声，他转着眼珠子看向旁边在认真观察实验过程的小星星，他低声呼唤道：

　　“过来，我的学妹，我有件事要麻烦你。”

　　“哈？”

　　小星星这一瞬福如心至，她回头一看布莱克丢下魔法笔，就知道这家伙想干什么了，她哼了一声，交叉着双手，对布莱克义正言辞的说：

　　“聊天，可以！代写论文，不行！这要是被查出来我帮你写论文，我可就完蛋了，蓝月院长绝对会亲手打死我的。

　　这严重违反了纳萨拉斯魔法学院的规章制度，我可是院长眼里的好学生，才不帮你做这种事呢。”

　　“可是我也没有让你帮我作弊啊。”

　　海盗叼起烟斗，歪着脑袋说：

　　“我只是邀请我在文法方面冠绝世界的学妹帮我‘润色’一下论文，帮我修改一下论文里的文法错误，这也有错吗？

　　再说了，专业的事就得交给专业的人去做嘛。

　　你从我这里偷了这么多故事来作为自己的自传，让你在整个世界赚的钵满盆满，现在我要你帮我写篇论文都这么困难吗？

　　你这也太没道理了吧？”

　　“什么叫‘偷’！”

　　小星星顿时不干了，她尖叫到：

　　“那些故事我只是作为参考，同时向你致敬罢了，这怎么能叫偷？故事主人公都不一样好嘛？再说了，这作家之间互相借鉴的事，能叫偷吗？”

　　布莱克没有反驳。

　　他只是木着脸，用一种怪异的目光打量着小星星，直到小星星被布莱克的目光看的有些不好意思时，她才气馁的跺了跺脚。

　　小星星殿下以非常不爽的姿态走过来，坐在桌子边，拿起笔，看了一眼眼前只写了个标题的论文，她叹口气，开始模仿布莱克的笔记奋笔疾书。

　　要不说人家是专业的呢？

　　短短几分钟就水出了一大段看着非常有道理，实则毫无意义的逻辑通顺的废话。

　　“啧啧，废话文学真是妙啊。”

　　海盗在旁边目睹小星星奋笔疾书的手段，忍不住发出了惊叹，他还小声鼓励到：

　　“加油，好好写，我不会让你白干的。我刚在赞达拉巨魔那里狠敲了一笔，这样，我分一些财宝给你装饰龙巢用，好吧？

　　你进去拿，能拿多少拿多少，但只能拿一次，而且不能动用魔法。”

　　“呃？你会这么大方？”

　　小星星诧异的抬头看着布莱克，她语气古怪的说：

　　“你到底从赞达拉巨魔那里赚到了多少？你把他们的国库抢光了？”

　　“抢了一半！”

　　布莱克得意的吹了个口哨，说：

　　“全部换成金币的话，差不多能把你压死三次那么多的财宝呢。”

　　“我要一半！最少也要三分之一！”

　　小星星顿时拍着桌子大叫到：

　　“不然我就把你威胁我帮你代写论文的事捅出去！你或许不怕我，但你肯定害怕蓝月院长，呵呵，这下你拿我没办法了。”

　　“好嘛，给你三分之一。”

　　布莱克很大度的挥了挥手，吐了口烟圈，又摩挲着下巴很忧郁的说：

　　“唉，当初我找到那个宝库时，原以为它能帮我存放很多宝藏，但没想到一年都不到，那个宝库居然已经装满了。

　　我又得在这个世界上找到一个隐蔽的地方藏我的新宝藏，唉，这就是赚钱太多的苦恼吗？都没地方放了呀。

　　要不，我成立个海盗银行？去和地精银行抢生意？

　　唔，这个想法似乎不错啊。”

　　“你这混蛋有钱人为什么不去死一死啊？”

　　小星星斜着眼睛，满脸嫉妒的对一脸凡尔赛的臭海盗吼道：

　　“我的钱才装满了三个龙巢啊，混蛋！你凭什么比我更有钱？蓝龙军团的万年积攒都比不上你几年间劫掠吗？

　　真是个可耻混球啊，你要那么多钱干嘛？

　　准备买下整个东部大陆吗？”

　　“不不不。”

　　布莱克认真摇了摇手指，他对小星星低声说：

　　“我要东部大陆干什么？那满是战乱与冲突的烂地我才不要呢，我要用我的财富买下整个无尽之海...谁敢和我斗，就用钱砸死他们！

　　唉，要做到这一点，我还得继续努力呢，这才到哪啊。

　　来来来，我都付钱了，我亲爱的‘代写论文者’小星星殿下，别磨蹭了，赶紧干活吧，等到实验结束时，咱们第一时间把论文送回去给蓝月院长欣赏。

　　这样我就终于可以毕业啦！

　　唔，仔细算算，我差不多是纳萨拉斯学院近天崩地裂后的一万年来，第一个毕业的学生吧？

　　真是让人感觉到荣幸啊。”

　　---

　　两天之后，准确的说，两天一晚之后。

　　在无信者帝国的王宫被巨魔戎卫攻破，国破家亡，孑然一身的无信者大帝带着一帮亲信狼狈的逃之夭夭的同时，布莱克这边的实验终于进行到了最后阶段。

　　随着螳螂妖们小心翼翼的剥离神灵蛇蛋外部用作保护和营养给予的凯帕琥珀后，原本这颗闪耀着污秽血光的神灵蛇蛋，似乎已经被“净化”了。

　　它内部的血光已经消散不见，取而代之的一抹如玉的温润白光，隔着已经非常薄的蛋壳，在光芒下甚至可以看到蛋壳中有蛇状的黑影在其中活动。

　　就像是在水中游动的水蛇一样。

　　这一幕让整整以信仰祈祷了两天一夜的老蛇人沃里克非常激动，虽然明知道这枚蛋孵化出的已经不再是神秘主母，但能看到蛇蛋恢复纯净，依然是一件让人感动的事。

　　“后退！都后退！”

　　布莱克和小星星走上前，对周围人示警到：

　　“在完成孵化之后，她可能需要点时间来恢复意识，所有人都做好抵御虚空冲击的准备，我可不想看到你们这些功臣被上古尊者弄成傻子。”23sk.Com

　　“咔”

　　海盗话音刚落，那被安置在祭坛上的白色蛇蛋便发出了清脆的碎裂声，在众人注视中，蛇蛋表面裂开黑色的纹路。

　　就如蛛网一样飞快的遍布整个蛋壳之外。

　　其内部的生灵还未破壳而出，一股股沉重的压力就施加在了整个远古蛇巢周围，连海盗都感觉到了肩膀上仿佛压上了沉甸甸的岩石。

　　“她要出来啦！”

　　小星星惊呼一声，指向前方。

　　下一瞬，在所有人敬畏的注视中，那一人高的蛇蛋就像是被从内部冲击打了一拳，咔的一声碎裂开一条缝隙。

　　随后在蛇类生物移動時特有的沙沙聲中，一条红色与黑色相间的沙漠毒蛇带着身上的粘液从蛇胆里钻了出来。

　　这条新生的蛇并不长，甚至有些袖珍的感觉。

　　但它很漂亮。

　　身上的每一颗鳞片都完美浑圆如艺术品，那双绿色中点缀着血红玛瑙一样的眼睛扫视四周，又在吐着蛇信的旋转包裹里，将自己的蛋壳一点一点的吃光。

　　它如真正的野兽一样舒展着身体，在脑袋和身体的接壤处，还有如眼镜蛇一样的怪异体膜，在那翅膀一样的体膜完全张开时，能看到上面如眼球一样的纹路。

　　吃光了蛋壳之后，这新生的小蛇慵懒的嘶鸣了一声，随後很灵活的顺着骨质祭坛爬向地面，又以优雅的姿态游走着，朝着布莱克靠近。

　　“别动！”

　　海盗对身边想要躲闪的小星星说：

　　“萨拉塔斯的意识好像还没完全苏醒，你动一下就要被她视作挑衅，你看她的样子就知道她涂满了剧毒，被这家伙咬一口可不得了。”

　　“与蛇共舞啊，这是！”

　　小星星牙齿都在打颤。

　　她能感觉到眼前这条蛇的威胁，她讨厌和蛇玩耍，女人和蛇永远是敌人！

　　“嘶嘶嘶”

　　怪异的蛇鸣中，那漂亮的蛇缠绕着海盗的腿和身体最后盘在他腰间，扬起脑袋，摇晃着打量眼前的布莱克。

　　海盗吹着节奏明快的口哨，让这条蛇跟着他的节奏摇晃着脑袋。

　　“看！她喜欢音乐。”

　　布莱克得意的吹嘘说：

　　“哪怕化作野兽，她也最喜欢我...嗷！”

　　话还没说完，刚才随着音乐摆动身体的蛇猛地扑过来，一口咬在了布莱克的嘴唇上，疼的海盗嗷的一声从原地跳起来。

　　但他却没有摔落下来。

　　因为在半空中，盘在他身上的红黑小蛇就在让人浮想联翩的御姐笑声中如德鲁伊变形一样，化作一个肤白貌美，身材火爆的蛇美人，张开双臂将海盗抱在怀中。

　　她上半身维持着精灵的形态。

　　但下半身依然是蛇一样的躯体，就和葫芦娃中的蛇妖差不多，但考虑到这个世界的背景，所以或许叫她“美杜莎”更合适一点。

　　“所有人！滚出去！”

　　以公主抱的姿态抱着布莱克的萨拉塔斯晃了晃脑袋，这蛇精美人以无上气场冷声呵斥道：

　　“六个小时之后，再进来聆听尊主神谕...是的！最少六个小时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，65.布莱克教你制作魔法禁书最后一步：水论文！免费阅读。https://xs.23sk.com 