    第622章 气炸了

    伤心的千灵尊者在隐灵门待了没多长时间，就驾驶着他心爱的古典星舟号飞向极空之域。

    千灵尊者走后，徐凡又迎来了一号分身。

    “还要不要设计图？”徐凡笑着问道。

    “本体，你是在怀疑我，还是在怀疑你自身的实力？”

    “炼制个这玩意还需要什么图。”一号分身淡淡说道。

    随后收走了灵矿，朝着地下空间炼器殿中走去，一句也不想搭理徐凡。

    “等到一号炼制完仙器后，就可以薅羊毛了。”徐凡笑着说道。

    他现在有些后悔给斩灵炼制那件仙器了，由于他现在是炼丹炼器级别的大宗师，所以引不起仙界那边的重视。

    所有的事情都安排好之后，正在徐凡以为自己无事可以咸鱼的时候。

    突然一道惊人的剑光，以难以想象的速度，向着隐灵门这边飞来。

    随后剑光消逝，剑无极出现在隐灵门外。

    “终于回来了！”剑无极看了这曾经熟悉的地方，感慨说道。

    就在剑无极打算呼叫王向驰的时候，王向驰出现在了剑无极身边。

    “师父！”剑无极虚空跪下行师徒大礼。

    “赶紧起来，这些年没受苦吧？”王向驰看着自己这徒弟不免有些感慨。

    “这些年，跟着那九剑尊者没有受什么委屈，只是越来越想念师父和飞雨师弟。”

    “飞雨师弟现在回来了吗？”剑无极说道。

    王向驰摇了摇头。

    “你师弟现在还没有消息。”

    “师弟是那种小心谨慎之人，一定不会出事的。”剑无极自我安慰的道。

    “先给我回宗门，这次那九剑尊者怎么舍得放你回来？”王向池问道。

    “他被其他的尊者邀请探索秘境，嫌我碍事，所以把我放了回来，他说出来后就会来接我。”剑无极说道。

    “这次回来就在宗门中好好休息吧。”王向池说道。

    剑无极点了点头。

    两人先是去见过了徐凡。

    “以前宗门弱，没能护住你。”

    “这次如果你不愿意，以后没人能把你从隐灵门带走。”徐凡看着剑无极说道。

    “多谢师祖爱护，徒孙不想给宗门惹来外敌，再说那九剑尊者待我也不错，所以我想继续跟着修行。”

    “等日后那九剑尊者飞升上界，徒孙再回来为宗门效力。”剑无极表情真诚地说道。

    徐凡也是用一种孺子可教的眼光看着这位徒孙，非常满意。

    徐凡手中出现几瓶疗伤和恢复灵气灵丹，这些都是他闲暇之余炼制的。

    “功法神通法宝你都不缺，师祖没什么好送的，就送你一些疗伤恢复灵气的灵丹吧。”徐凡说道。

    “多谢师祖。”

    随后王向驰和剑无极这对师徒就告辞离开。

    “这位天命之子回来了，那预示着另外一位是不是也快回来了。”徐凡说着掐手开始算了起来。

    “隐龙之相，看来那一位也要回来了。”徐凡笑着说道。

    “要不要薅一把的羊毛？”

    “算了，怎么着也是师祖，得要点脸。”

    徐凡忍住了这个非常有诱惑力的想法，但是他知道，套路猪脚多了，肯定会出问题。

    就比如徐凡那从不愿意见到的叶逍遥，现在只要他一出现，徐凡身边总没有好事发生。

    就在这时候，徐凡突然收到了葡萄的汇报。

    “主人，龙蛋与那吞星蛇打起来了。”葡萄的语气有些焦急。

    徐凡听完之后，直接弹射起步，向着灵液湖的方向飞去。

    此时整个灵液湖面上鸡飞狗跳。

    徐凡本以为那吞星蛇会占上风，哪知道来到现场一看，竟然被打得嗷嗷直叫。

    “住手，我不是跟你们说了吗，不要打架。”

    徐凡一挥手，一道屏障出现在吞星蛇和龙蛋之间。

    这样原本看戏的天吉龟和蛟首巨龟，瞬间感觉没意思，又沉到了灵液湖湖底。

    徐凡一脸严肃地看着龙蛋和吞星蛇。

    “你们为什么要打架！”

    龙蛋和吞星蛇开始比画起来，徐凡看了半天也没有看明白。

    最后他随手唤出了，刚要沉进湖底的天吉龟。

    “他们为什么打架？”徐凡问道。

    “乌~”天吉龟叫了一声。

    徐凡明白了前因后果，然后一脸不争气地看向了，被砸得遍体鳞伤的吞星蛇。

    “你连个蛋都打不过！”

    吞星蛇一脸委屈，表示自己只是一不小心碰到了他们，就被6个蛋联合打成这样。

    “你们6个蛋联合欺负人家这条小蛇，也不嫌丢人。”徐凡扭头又开始训斥那六个蛋。

    那个蛋也开始上蹿下跳，表达着徐凡看不懂的意思。

    就在这时候，一枚龙蛋的蛋壳突然裂开了，把徐凡吓了一大跳。

    “我就说你们一句，别炸呀。”徐凡说道。

    “嗷！”

    一声奶声奶气的龙吟响起。

    一条长不到10寸，带有真龙气势的金黄色长龙从蛋壳中一跃而出。

    在空中转了一圈后，没有看到自己要找的人，转身落到自己蛋壳旁边，开始吃起了蛋壳。

    “这是徐钢家的。”徐凡用排除法得到了当初和蛋壳签订契约的徒弟。

    “葡萄赶紧把徐钢和星辞叫过来。”徐凡急忙说道。

    就在那条黄金小龙，马上就要把蛋壳吃完时，徐钢和李星辞出现在徐凡身边。

    “徐刚，你家的蛋孵化了，带回去好好培养吧。”徐凡笑着说道。

    “星辞，这个神兽该如何培养你知道吗？”徐凡又向李星驰问道。

    “这种神兽，一般都有传承，前期喂点血肉之食，后期想要吃什么他会自己说。”李星辞想了想说道。

    吃完蛋壳的黄金小龙，看到徐刚后眼神一变，随后飞到了徐钢头上，盘成一圈开始呼呼大睡。

    “师父，这龙蛋不是要过几年才孵化吗？”徐刚伸手摸了摸黄金小龙的小脑袋。

    “谁知道，刚才我训了他们一句，可能这个被气炸了，提前孵化出来了。”徐凡摸不着头脑说道。

    就在这时候，一道灵气漩涡出现在徐钢头顶上。

    “得，又来了一个耗能大户。”徐凡有些无奈说道。

    徐刚摊摊手表示也没有什么好办法。

    “师父要是无事的话，可以多炼这几炉最顶级的五行丹，应该可以减缓这灵气消耗。”李星辞想了想说道。

    (本章完)

