    光之国。

    看到赛罗终于是和自己抱在了一起，还扭扭捏捏的喊了自己老爹的那一刻，赛文心中的那一块大石头终于落下。

    在那之前，赛文只感觉自己体内的光粒子都紊乱了，光粒子在体内乱窜，双臂无力，心跳加速，精神紧绷。

    他在恐惧。

    他在害怕。

    他甚至在想，只要赛罗能原谅，不，哪怕赛罗一拳打在自己的脸上也好，只要赛罗不冷冰冰的喊自己赛文前辈.....

    好在，赛罗认了自己。

    这就够了。

    未来的事情就让未来去想吧，赛文现在只想沉浸在这短短的幸福中。

    还有自己的三个老伙计，保护身为文官的自己在宇宙中执行任务的三个胶囊怪兽居然也被奥特之王复活了。

    这真是完美的大团圆结局啊。

    不过自己的未来的妻子为什么没有出现呢。

    和沉浸在幸福中的赛文不同，托雷基亚十分敏锐的观察到了之前的那群奥特曼中并没有自己的身影。

    按照泰罗的性格，他是不可能不喊着自己去的。

    所以排除自己在一万年后死掉的情况，结合上之前在希卡利长官的视频里出现的【托雷基亚·还没发疯然后离家出走形态】以及巴巴尔说的那个蓝色的家伙。

    托雷基亚有五成的几率可以确定，交给巴巴尔那个蠢货千兆格斗仪，让他释放贝利亚，并且煽动了包括纳克尔，佩丹星人，布莱克指挥官等一系列宇宙人在内，让他们前来攻打光之国的那个魅蓝之影，就是自己了。

    托雷基亚并不理解，那个家伙如果真的是自己的话，自己为什么会做出如此没品之事，自己就算疯了也不会做出操控一群人来入侵光之国这种事，并不是说自己的正义之心多么牢固，而是这种做法实在是太捞。

    【彩蛋二】

    【光之国外，奥特之王静静的等待着一个人。】

    【“我来了，奥特之王。”】

    【奥特之王笑着对戴拿说道：“十分感谢你为这个宇宙做出的贡献，来自其他宇宙的奥特战士。”】

    【“不不不。”戴拿连忙说道：“这是一个奥特战士应该做的。”】

    【“嗯。”奥特之王捋了捋胡子，在他的身边一道微型传送门悄然开启，奥特之王对戴拿说道：“在这扇门的后面，就是你的宇宙了，我帮你调整了一下时间，是你离开你的宇宙的一年后。”】

    【“真的吗！”戴拿双眸一亮，他已经离家许多年了，他也知道不同的宇宙之间的流数是不同的，他最害怕的就是哪一天自己找到了回家的路，可是等回到家，家里已经沧海桑田，等着他的，只要一座坟墓和冢中枯骨。】

    【“去吧！戴拿奥特曼。”奥特之王点头道：“飞鸟，该归家了。”】

    【迪戴宇宙。】

    【“该死的！”】

    【超级胜利队的众人驾驶着胜利神鹰号应战从宇宙空间而来的一只宇宙怪兽。】

    【“偏偏在这种关键的日子过来捣乱，真是太可恶了！”】

    【“都小心！”】

    【“队长！你看那道光！”】

    【“什么光？等等，那是！”】

    【索尔捷特光线！】

    【一道碧蓝色的光线精准无误的命中了宇宙怪兽，宇宙怪兽化作了尘埃。】

    【“戴拿.....是他！他回来了！”】

    【良在驾驶舱里泪流满面，捂住了嘴强忍着不让自己哭出声。】

    【“飞鸟......”】

    【火星基地。】

    【超级胜利队的飞机和戴拿同时降落。】

    【戴拿化作一道光芒变回了飞鸟信。】

    【“臭小子！居然敢擅自离队这么久！我要给你处分！不，我要直接开除你！你被开除了！”喜比队长一把揪住飞鸟的耳朵，对着飞鸟一阵河东狮吼。】

    【“不要啊，队长.....”】

    【喜比队长狠狠的揉了揉飞鸟的头发，一把将他推到了良的面前。】

    【“前辈，我回来守护你了！”】

    【彩蛋二·完】

    放映厅的众人虽然不知道飞鸟与良的故事，但是看到这一个个的大团圆结局，众人的心中还是十分的高兴。

    还是大团圆结局最棒了，刀子？谁要那种东西啊！

    【彩蛋三·一分钟后开播，提前猜对彩蛋主题的朋友可以获得一份小礼物。】

    “还有第三个彩蛋？”

    “会是谁呢？”

    “赛罗和赛文父子代表了光之国，戴拿则是另一个宇宙，还有谁？扎姆夏？”

    “应该不是，扎姆夏和梦比优斯，希卡利一起去比剑了，应该是光之国之外的。”

    “那，莫非是雷蒙他们回到地球的故事？”

    “确实有可能，不过放映厅似乎并没有认可。”

    【灭霸·萨诺斯：莫非是贝利亚？】

    【灭霸·萨诺斯回答正确，小礼物将会在彩蛋结束后发放。】

    “.......”

    【艾斯：不会吧，怎么还真是贝利亚啊。】

    【希卡利：他这都没死？】

    【托尼·斯塔克：他是怎么在这种级别的爆炸中活下来的？】

    【布鲁斯·韦恩：贝利亚当时在贝流多拉的体内，可是正好躲过了赛罗的双重究极必杀剑，之后奥特之王便将其抓了出来，重新塞回了宇宙监狱。这个是最合理的一种说法。】

    【布鲁斯·韦恩：至少我是这么觉得的。】

    光之国宇宙，K76行星。

    奥特之王眉头一皱，他之前就觉得那个世界的自己表情不太对了，一道意念传递出去，片刻后就得到了答案。

    “看来问题不大，可以继续喝茶摸鱼了。”（标题回收六分之二）

    【彩蛋三·开播】

    【一处小行星带上，一个漆黑的身影逐渐睁开了眼睛，眼中，是无尽的暴虐与杀意！】

    【彩蛋三·完。】

    【希卡利：贝利亚居然还活着！】

    【艾斯：这个家伙，究竟逃到那里去了！】

    【希卡利：等我回去我就加固宇宙监狱，我们直接从源头上扼制这场灾难的发生！】

    【艾斯：好！有什么需要我帮忙的吗？】

    【希卡利：我需要所有的对宇宙监狱的观察数据。】

    【奥特之父：没问题，我立刻让他们送到科学技术局里去。】

    【超银河传说已经全部播放完毕，十分感谢特邀嘉宾奥特之父·凯恩的解说。】

    【奥特之父：不，这没什么，连举手之劳都算不上。】

    【休息五分钟，开始本次奥特传奇最后一次放映。】

    【放映内容：《迪迦奥特曼》】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    算错了，还有两天才能拿到日更万字的勋章

