    三峰还有另一个选择，让一名天才出战，直接淘汰光小雨即可。

    但问题出在，谁敢冒险？

    万一天才输了呢？

    即便不让天才出战，挑选破阳五重天左右的弟子对战光小雨，也是一件极其冒险的事情。

    高端战斗力的数量，对于后期争夺第一名来说，有着非比寻常的重要性。

    光小雨在这个节骨眼上耍脾气，三位峰主自然坐不住，纷纷好言相劝，什么大赛才刚刚开始，你可以休息一下，还讲解了很多关于连续对战的弊端等等。

    陈平平笑而不语。

    光小雨暗暗翻白眼，心想：“还好师兄有所准备。”

    以她的性子，自然想不出这一计。

    因为魔帝的骨子里，是没有惧怕的，即便面对九十场对战，她也只会大声喊着：“来呀！弄死我，要不然……我统统干翻你们。”

    看着三位峰主一脸着急的模样，她想起师兄的叮嘱：“如果三位峰主不想让你继续对战下去，你就提出要求。”

    光小雨抬起头，笑道：“不继续对战也可以。”

    闻言，三位峰主齐齐止声，望向这里。

    她又道：“让我直接进入第三个轮回的对战。”

    第一个轮回，淘汰一百，剩余一百。

    第二个轮回，淘汰五十，剩余五十。

    第三个轮回，淘汰二十五，剩余二十五……

    陈平平分析：“如果不出意外，三峰为了保存高端的战斗力，他们会同意你这个要求，因为到了第三个轮回的对战，几乎全都是破阳境的新生，而那个时候……三峰随意走出一名弟子，都能将你击败。”

    光小雨不忿：“我有那么差劲吗？”

    他笑着：“这是三峰的想法，即便你侥幸进入第四轮，你将会面对更为强大的新生弟子，那个时候你的淘汰率会更高，对于三峰而言，你只要不进入前十名就好，所以……他们会选择妥协，会想办法在第三轮打败你，将你淘汰下去，而他们保留下来的高端战斗力和天才们，这才开始竞争前十名，甚至是第一名。”

    光小雨恍然大悟，越想越震撼，越是觉得眼前这一位意志消沉的“师兄”，不太对劲。

    这个计划一旦施展开来，直接省略了她大部分的对战场次。

    妙啊！

    “师兄真聪明。”光小雨笑着：“所以，我能不能不穿这件裙子，它好丑！”

    陈平平拒绝：“不能，我说过了，它是一件强大的护甲，虽然还没有成型，却能挡住大部分凝魂之下的攻击，所以……加油！”

    一件裙子，能挡住凝魂之下的攻击？

    岂不是说，它破阳境内无敌了？

    光小雨嗤之以鼻。

    总感觉师兄是在羞辱她的智商。

    她这个要求提出来，全场哗然，不少年轻人皆在议论，觉得她是在做梦。

    然而……

    三位峰主短暂的思考过后，竟然答应了她的要求。

    一旁的百里剑三眼皮直跳，他敏锐的捕捉到一种不同寻常的气息，总觉得这里隐藏了什么。

    光小雨咧嘴一笑，拖着长长衣裙，拉着老黄牛走向一旁。

    …………

    时间流逝，响午。

    第一个轮回的对战，终于结束了，紧跟随后的是第二个轮回。

    下方的光小雨，一直在钻研身上这件裙子，可无论她如何摆弄，怎么样去感知，得到的结论始终是，普通。

    它就是一件普通的衣裙，除了原材料方面有些特殊，她看不出所以然，其它方面太正常不过。

    第二个轮回也很快结束。

    淘汰了很多不曾破阳的新生弟子。

    铛！

    黄铜钟声再次响起，意味着第三个轮回的对战即将开始。

    光小雨嘿嘿笑着，抬起头，竟然有种期待的感觉，不错……此前，她还觉得不爽，堂堂魔帝竟然要和一群小屁孩对战。

    耻辱啊！

    但现在，她很期待啊！

    “下一位，青峰光小雨对战冰雪峰刘奇。”中年执事的声音响起。

    哞！

    她再次拖着长长的衣裙，拉着老黄牛回到战场。

    光小雨问：“你什么境界？”

    刘奇：“破阳二重天。”

    “那你认输吧！”光小雨说道。

    相差三个小境界，还用得着打么？

    刘奇脸色一僵，目光坚定：“我的实力，都是我一步步修行出来的。”

    “你的意思是说，我的境界是靠吃出来的咯？”光小雨哼的一声，拎出木剑砍了过去。

    境界差异，力量悬殊。

    刘奇根本没有还手的机会，直接败了。

    中年执事走出来：“青峰光小雨胜，下一位是……”

    这时，百里剑三忍不住说话了：“陈师侄，她手中那把木剑谁给的？”

    一旁的三位峰主，齐齐竖起耳朵。

    刚才他们就怀疑了，青峰好歹也是一个山门，不至于穷成这样吧？连一柄一阶的兵器都拿不出来了吗？

    拎着一把木剑是几个意思？

    陈平平笑着：“我削的。”

    百里剑三：“……”

    噢噢噢？

    三位峰主相视一笑，还是那句话：“稳了。”

    很快，又一次轮到光小雨，对方是一名破阳三重天的修者，不过……与五重天的她，仍然有差距。

    光小雨抬起木剑，劈了出去。

    那木剑之中，竟然凝聚出丝丝缕缕的剑意。

    她愣了一下。

    百里剑三也捕捉到了，紧皱眉头。

    三位峰主眼皮一跳，望向陈平平：“陈师侄，她可修行了剑道？”

    木剑斩出剑意。

    只有一种解释，光小雨也修行了剑道，不仅如此，她还达到剑道小成之境，如若不然，根本没办法用木剑施展出剑意。

    可她不是一名资质差的弟子吗？

    陈平平回答：“没有啊！就修行了一部功法。”

    “原来如此。”万剑峰主暗暗松了一口气，心想：“只是错觉，嗯……莫无为的优势还在。”

    然而……

    第三个轮回对战，第三场次。

    光小雨在面对一名破阳五重天的修者时，竟然斩出了一连串的剑意。

    木剑四周，嗡嗡作响，一股破晓之势徒然爆发。

    那名破阳五重天的家伙，当场被重创。

    她懵了。

    重生归来，修行刚刚起步，剑道什么都没有碰过，怎么会斩出剑意？

    广场上下，全都目瞪口呆。

    万剑峰主圆瞪着大眼，惊呼：“陈师侄，你不是说她没有修行剑道吗？”

