    盛栩抬步便要进包厢，完全不给庄书玉一丝一毫的面子。

    看着盛栩的态度，时沐雪脸上也有些挂不住。

    但庄书玉在旁边，她不能退缩，壮着胆子向前一步，拦住了盛栩。

    “盛少，我知道你身份尊贵，是四大家族中的太爷子，可庄主任也是四大家族中江家的人，你这样一点面子都没有，是不是有点过份了？”

    说着，时沐雪还得意的瞄了一眼时浅。

    盛栩睨着时沐雪，像看傻逼一样看着她。

    江家现在的掌权人江辞都得哄着时浅，庄书玉不过是江家一个无足轻重的养女，算个什么！

    时沐雪这女人还在这拿着鸡毛当令箭，简直蠢的可以。

    盛栩看向庄书玉，冷笑道：“不服的话，让江辞来找我啊。”

    说完，盛栩走进包厢。

    时浅和陆斯哲两人跟着走进去。

    庄书玉气的脸色一阵红，一阵白，看着盛栩道：“盛少真是好威风，我们江家记下了。”

    “沐雪，我们走！”庄书玉转身离开。

    时沐雪眸底闪过一抹得意的笑，庄书玉越愤怒越好，她越愤怒，便越不会放过时浅。

    收起笑意，时沐雪立即换了一副担忧的模样转身跟上庄书玉：“庄主任，您别生气。”

    服务生进入包厢，小心翼翼道：“三位要点些什么？”

    盛栩看向时浅，说道：“你点吧，我们都行。”

    时浅道：“还是你俩点吧，我吃什么都行。”

    她感觉自己已经没胃口了，被时沐雪恶心的。

    陆斯哲看向时浅，一副好奇的语气道：“时浅，你怎么忽然想请我们吃饭？”

    时浅慵懒的往后一靠，说道：“就是想谢谢你俩那天......给我买零食。”

    她说不出感谢俩人担心她的话，所以便说了买零食。

    陆斯哲笑了笑：“你不是也没吃么。”

    时浅笑道：“心意领了。”

    盛栩看着她，犹豫了片刻后，问道：“那你......那天是不是失恋了？”

    时浅：“......”

    时浅白了他一眼：“你就不能盼着我点好！”

    盛栩道：“.......”

    他盼着她失恋才算正常行么！

    盛栩心里这么想，却没说出来。

    时浅端起桌上的茶水喝了一口，缓缓开口：“我那天就是有点心情不好，不是失恋。”

    顿了下，她又道：“不过，这些天我男朋友带我出去玩了之后，我心情已经好多了。”

    盛栩：“......”

    这饭忽然不想吃了！

    时浅看着盛栩，漂亮的眸底闪过一抹狡黠的笑意。

    其实，时浅没觉得盛栩是真的喜欢她，不过是知道她是木幽名，又知道她身手比较厉害，觉得她稍微特别了一点而已。

    陆斯哲同情的看了盛栩一眼，笑笑道：“栩哥，吃饭吧。”

    盛栩看着他幸灾乐祸的模样，总想给他一拳。

    三人吃完饭后便回了学校。

    盛栩陆斯哲去了别处，时浅往计算机系方向走。

    走廊里。

    宋文博见时浅回来，又知道她不会被开除了，很是高兴。

    他知道时浅没有生病，也不是身体不舒服才请的假，但还是关心的问：“时浅，来上课了，听谭主任说你生病了，休息的怎么样？”

