    阴长生这一刻也拼命了，悍然出击！卷起一道道可怕的阴风，刮过天宇！“何必非要执迷不悟？”

    持国神将见自己的攻击被悉数拦下，也知道要杀对方实在太难了，所以干脆出言相劝！“仙界降临，这是大势所趋，你这是在挡历史的车轮！”

    持国神将身后是浩瀚的愿力！他一张口，可怕的愿力倾泻而下，整个战场都差点颠覆了。

    而洛尘迎风而立，衣衫猎猎作响！“什么大势所趋？”

    “不过是你们害怕罢了。”

    “仙界如此攻打，没有任何势力会挡，能够挡得住！”

    持国神将暴喝！“你们不挡是吧？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “那就由我洛无极来让你们挡！”

    洛尘话语落地，几个起落，已经跃出骨龙向着贺洲须弥山而去了。

    “嗯？”

    持国这一刻神色蓦地一变。

    他想要追击洛尘，但是被阴长生缠住，便是他也无能为力。

    而洛尘纵横天下，睥睨四方，这一刻，谁也拦不住。

    几个起落间就已经踏入了贺洲的地盘上！通过山河地理球，这个时候，所有人都在好奇，洛尘到底要做什么。

    因为洛尘直接脱离战场，赶到了贺洲。

    贺洲广辽无垠，满是沙漠。

    这片沙漠看不到尽头，唯有巍峨的须弥山耸立在那个地方！但就在洛尘踏入贺洲的那一刻，万亿浩瀚的信仰之力瞬间沸腾了。

    壮阔无垠的须弥山散发出无尽的璀璨金色光芒！下一刻，所有人都看到了洛尘要做什么了。

    但所有人都面色猛地大变！洛尘落地，踩着柔软的沙粒，然后伸出了手，蓦地一抱！这一抱，莫说是整个贺洲了，就是整个恐怖游戏五大洲都猛地一震！“这洛无极，他要？”

    这一刻，就是神洲的妖神子都露出了下巴要惊掉的神色。

    而阴长生和持国神将都被洛尘的举动吓到了，短暂的停止了交战。

    洛尘在硬憾须弥山！或者说洛尘在拔须弥山！整个世界，无论是恐怖游戏还是外界的世俗，都懵了！而洛尘这一抱，体内可怕的力量宣泄而出！这力量极其雄伟，洛尘整个人因为这可怕的力量，都不由自主的化作了一轮太阳，光芒四射！“你搬不动！”

    “那不仅是须弥山，更是我须弥山一脉的传承！”

    一种传承何其厚重？

    那已经超越了普通意义上上一座山的重量了！因为那带着历史的厚重，根深蒂固！链接者整个恐怖游戏！但持国神将还是小看了洛尘的力量！轰隆！地动山摇！须弥山被撼动了！“起！”

    一声暴喝响起，在所有人的骇然之中，洛尘直接抱起了须弥山！眨眼间而已，洛尘居然将须弥山连根拔起！哗啦啦！须弥山链接的不仅有气运，还有愿力。

    这些都是根基！所以下方是璀璨的金色根节，盘根错节之间，简直如同一张大网一般！但洛尘体表光芒璀璨到了极致，如同太阳一般无法直视！然后整个须弥山都被洛尘托举在了手中！单手！而后洛尘直接几步间跨越，直奔天关而去！现在所有人都反应过来了。

    这是要拿须弥山去撞天关！这种力量，单纯以力量的大小来说，简直越超神力！因为就算是持国也承受不起须弥山的那份重量！“天子！还不出手？”

    持国蓦地暴喝！天关内，天子其实早就该出手了，或者说至少天关内的各大天骄早就该出手了。

    但是此刻天关内，天子神色难看至极，他头发此刻像是疯了一般的再疯狂蔓延，而四周，八轮太阳照耀着他。

    他被白衣男子传染了，而且白衣男子没有爆发这头发灾祸，他倒是先爆发了！“洛无极！”

    天子神色阴沉到了极致。

    此刻八轮太阳照耀，替他在封印！所以他出不了手，也没办法出手。

    即便是外界的一切，他都知道！“你们不是不愿意挡吗？”

    “现在我倒要看看你们挡还是不挡？”

    洛尘说着，已经托举着浩瀚的须弥山来到了天关面前！纵情山河万里！肆意九州五岳！这一刻，洛尘整个人气机激发到了极致，托着须弥山，毫不犹豫的猛地朝着天关砸了过去！还未靠近，两者本身就有力量！两股力量挤压，然后崩塌！而后天关和须弥山彻地撞在了一起！“轰隆！”

    整个恐怖游戏刹那间黄沙漫天飞舞，什么都看不清了。

    天关仙辉烨烨，须弥山金光闪闪！两者猛烈的撞击在了一起！“洛无极！”

    持国神将暴喝！但是这无济于事！天关和须弥山已经撞击在了一起！崩塌，到处都是四射的石块和烟尘！天关很坚硬，毕竟有仙辉照耀流淌，而须弥山同样坚硬。

    那是上古大神的道场，宛如一个世界！这两者相撞之下，简直要毁天灭地了一般。

    战场刹那间分崩离析，恐怖游戏瞬间出现了要碎裂的感觉！而且这只是第一次撞击，因为洛尘托着须弥山，一个后撤，要进行第二次撞击了！“你再继续，整个恐怖游戏都要毁灭！”

    “毁灭便毁灭，与我何干？”

    洛尘冷笑，已经再次出手了！“咚！”

    天翻地覆，恐怖游戏内无数江河湖海，甚至是汪洋都被震动的席卷上了高空，大洪水再蔓延，满天都是石块，混合着滔天的湖海之水瞬间化作了泥石流从高空落下！简直有种葬仙星当年大洪水一战时期的可怕景象！“咚！”

    第三次撞击，天关硬生生被打了回去，打入了屏障内，嵌在了天渊之中！而须弥山此刻也被嵌了半截进去！一片残骸，简直如同末日一般。

    战场上战兵瞬间解体了！而洛尘直接用须弥山将那条仙界和葬仙星的裂缝给堵住了。

    虽然裂缝只会越来越大，须弥山也堵不住多久，但是此刻，满是界，只有骇然与震惊。

    所有人都看着那个在昏黄世界之中的一轮太阳！因为那个太阳，便是洛无极！“还有谁不愿意抵挡？”

    “我洛无极甚至可以直接送你们去仙界！”

    

