    

    “系统，打开礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得系统出品，顶级赌术技能卡！”

    听到系统提示，楚云的眉头一扬。

    “顶级赌术卡？”

    楚云将系统中的顶级赌术技能卡取了出来。

    金色的卡片在楚云一取出来之后，一下子飞进了楚云的眉心。

    然后楚云脑海中，就出现了很多的赌术手法。

    同时，楚云的身体也被系统改造，这些手法就像是楚云已经练习过成千上万次一样。

    楚云撇了撇嘴，感觉这个技能没有什么用处

    虽然自己也很羡慕电影中的赌神，但是现实生活中，楚云却是不会沾赌这个字的

    没有多想，楚云一边看着公司的一堆报表，一边等待时间。

    很快，到了下午的四点半，张守业开车，带着楚云向着电视台而去。

    楚云和张守业来到了江北电视台，这个电视台是江北省的省台，所以办公大楼很是气派。

    张守业开着楚云的奥迪进了江北电视台的停车场的时候，一辆大奔也开了进来。

    大奔的后座上下来一个四十多岁的男人，这个男人穿着西装，打着领带，皮鞋擦得锃光瓦亮。

    楚云对这个男人有一点印象，。

    这男人就是一年后，公司被查出问题的三羊奶粉董事长刘永刚。

    刘永刚看到从奥迪车上下来的楚云，眼中露出了一丝的惊讶。

    这小伙子年纪这么小，竟然坐着奥迪？

    他是哪个老板的儿子吗？

    带着这个疑问，刘永刚走进了江北电视台的大楼，按下了五层的电梯按钮。

    只是他没想到，楚云竟然也进了电梯，看了一眼，电梯按钮。

    楚云就站在了电梯的另一边。

    这下刘永刚更奇怪了。

    这年轻人看样子是和自己去一层的，难道……

    这个时候，他突然想起，他接到的电视台通知

    那就是今天的访谈，要增加一个嘉宾，对方是万家地产的老总。

    一时间， 刘永刚的眼神中露出了不可思议的眼神。

    难不成，万家地产的老总，是眼前这个年轻人？

    这个结论一出来，却是吓了刘永刚一跳，

    不是吧？

    这年轻人看着也就是不到二十岁的样子，要真的是万家地产的老总，那也太让人震惊了！

    很快电梯就到了，刘永刚也得到了自己想要的答案。

    “楚总，刘总，你们来了！”

    制片人正在刚好路过电梯口，看到两个人，向两个人打着招呼。

    这下刘永刚彻底震惊了。

    竟然真的是万家地产的老总！

    刘永刚一时间愣在了原地。

    直到电梯门快关上，才想起来自己还站在电梯里。

    访谈节目倒也没有什么，楚云和刘永刚提前和主持人对了对台词。

    然后录影的时候，按照台词说一说就行。

    从电视台出来，时间已经是六点多，楚云还想着要去找李强。

    毕竟李强这个问题不解决也是不行的，

    开车来到万紫千红酒吧，因为是冬天的缘故，天色黑的比较早。

    才堪堪六点，天色已经是完全黑了下来。

    而万紫千红酒吧的门口，也已经是有不少人在这里

    酒吧的门口，停着不少豪车。

    楚云的奥迪在这里，也只能算是中上等的车，还算不上是顶级的豪车，

    不过这年头，能够开上奥迪的人，也是屈指可数的，

    在加上楚云年纪轻轻就开上了奥迪，这让很多女人都看向了本就长的十分帅气的楚云。

    楚云没有理会这些目光，直接迈步走向酒吧。

    不过楚云再一次被拦住了，

    “进场费六百。”

    这年头的酒吧，想要进去，是需要交进场费的。

    这个费用只是进场费用，不包括里面的酒水钱。

    楚云倒是不在乎这点钱，从兜里掏出了六张一百的软妹币。

    就在楚云打算进场的时候，自己的胳膊突然被一个女人突然挎住。

    “我们俩是一起的！”

    说完，就拉着楚云的胳膊，向着酒吧里面走去。

    楚云看着身旁的女人，眉毛一挑，刚想要说话，突然他感觉眼前的女人有点眼熟。

    嗯？

    楚云仔细回想了一下，想起了这个女人的名字——叶倩倩！

    之所以楚云记得这个女人，是因为这个女人的事情，当年在江北市人尽皆知。

    因为她是一个警察

    而且在执行任务的时候，壮烈牺牲了！

    警方在破获案件后，给叶倩倩举办了追悼会。

    叶倩倩的事迹也在电视上播了很久。

    认出叶倩倩后，楚云也就没说什么，不过楚云也记起来了，电视上播放的时候，说的日期，就是今天！

    也就是说，重生之前，叶倩倩在这一天牺牲了。

    这让楚云有点疑惑。

    不应该啊，要是警方对这里有所动作，那应该会批准一定的经费

    怎么叶倩倩还要蹭自己的门票钱？

    想到这里，楚云想到了一种可能性。

    那就是叶倩倩是私自行动的！

    这样就能够解释，为什么叶倩倩会牺牲的问题了。

    想通了这一点，楚云反手拉着叶倩倩的手。

    叶倩倩却是心中一惊， 。

    “你放手！”

    叶倩倩美眸一瞪，看向楚云，在楚云的边上低声吼道。

    楚云则是脸上带着笑意：

    “我不放你又能怎样？你再叫，我就告诉这里的保安，说我和你不是一起的，让他们把你赶出去。”

    “你！”

    叶倩倩瞪着楚云，不过却是一点办法都没有。

    她今天私自行动，就是因为不服气上边的决定。

    要是暴露了，自己受处分是小，要是牵连了上边的行动 ，那麻烦就大了。

    想到这里，叶倩倩也就只能任由楚云牵着她的手。

    走进酒吧，这个时候的音乐还比较舒缓，毕竟夜生活才刚刚开始。

    进了万紫千红以后，楚云才发现，这个酒吧的面积还挺大的。

    光是一楼的面积就有上千平，这还不包括二楼的包间，

    想要找到李强，还真不是一件容易的事情。

    不过既然来了酒吧，楚云也不着急了，而且身边还跟着一个大美女。

    于是楚云就走到吧台，点了两杯鸡尾酒。

    叶倩倩被楚云拉着手，也坐到了吧台的前面，。

    这个时候，楚云才有机会细细打量一下叶倩倩。        

