    “大汗！臣有重要消息，报纸在这里。另有大唐毕构中书令书。”乌贺罕在大帐中见到阿史那默棘连。

    称呼是大汗，其实是毗伽可汗。

    这玩意儿就跟称呼李隆基一样，称圣人行、呼陛下没问题、叫皇帝亦可，不同的场合应用。

    李易直接喊三哥，偶尔变成三兄。

    ‘哥’的用法在大唐不正规，李易为方便自己，硬是坚持，别人没啥办法，甚至跟他学。

    大帐里面的地上放了三十匹马驮回来的东西，六份报纸在乌贺罕六人心中最为珍贵。

    默棘连、暾欲谷、阙特勤，还有重臣梅录啜，四个人先看宰相书。

    毕构先指责后突厥肆意出兵进攻大唐饶乐都督府，毫无求和之意，故大唐行义师讨之。

    随即又提大唐陛下不忍民间疾苦，恐后突厥之民冬季难熬，赏重金邀天下有能之士给予安稳过冬系列方法。

    最后说感念民生不易，不欲杀戮过甚，若后突厥愿降，兴兵侵犯等事，既往不咎。

    大家看明白了，大唐把所有的错误都归于自己后突厥身上，自己求和的时候大唐坚决反对。

    反对后不停给天兵军、横野军、奚族、契丹送武器和补给。

    并拉拢其他周围部族一同针对自己的后突厥，劝降别人。

    自己不先动手，等冬天来临，大唐集众部族之力，一同来打，自己想跑都跑不了了。

    总不能在白雪皑皑的地方长距离迁徙吧？一旦被打跑，后突厥还能活下来几个人？

    至于说什么悬赏重金找人想办法，呸！你分明找的那个调动几十万人围剿逼迫我们的人随便想的主意。

    看宰相书的内容，不会再和，只允许自己后突厥投降。

    一时间大帐中的气氛变得阴郁，众人表情凝重。

    “这些是你们回来前买的东西？都有什么？价钱可贵？”

    暾欲谷出声，他不愿在此刻太过压抑，头领意志消沉，其他人怎么办？

    他说着看乌贺罕，乌贺罕瞬间领悟，蹲到东西旁边介绍。

    “这个是狗腿刀，适合劈砍，刀鞘本身可当磨刀石用，这个是战术军刀，它能用的地方多，还能放到唐兵的火枪前面……”

    乌贺罕先说武器，战术军刀后面的盖打开，里面装着针、线，缝合伤口，顺便钓鱼。

    军刀刀鞘当火镰用，能够取火，还有切割绳子的地方。

    打火机、酒精、麻雷，为了针对狼群。

    麻雷上有卡扣，卡在箭上点燃射出，扎到狼身上，或在狼身边爆炸，会使狼受伤。

    “药物一堆，治疗伤寒的、拉肚子的、受伤的有明显伤口的、受伤淤血肿胀的、短时间止痛的、消食的……”

    乌贺罕把药拿出来一样样讲，放到旁边。

    他再拿起罐头、绳子、在沙漠利用蒸发方法取水用的油布、折叠撑杆、折叠工兵铲、防沙尘沙盲眼镜。

    “组合水壶，吊起来烧水，坐到什么地方也没问题，里面装水的，外面的大壳装饭菜、小壳也能装东西。”

    “折叠工兵铲当锯子、刀、锄头、铁锹，采用套管方式，这铁咱们打不出来，又要保证强度，又不可以太脆。”

    “由于携带腐乳、臭豆腐、酸菜不方便，罐头大多数是梅菜扣肉。

    梅菜属于发酵菜，加上发酵茶，在吃肉的时候帮助消化，小瓶里面装辣椒豆豉酱。

    防蚊虫叮咬的花露水，它是添加额外东西能承受沙漠高温的香皂……”

    乌贺罕说着说着声音逐渐变低，他发现大家的心情并没有好起来。

    他深吸口气：“其实东西不好用，勇士无须依赖外物，一旦习惯了，会消磨斗志，让人……”

    “看报纸吧！”暾欲谷打断乌贺罕的话，硬说大唐给军队配备的东西不好用，属于自欺欺人。

    “我们应该和族人说，大唐有很多好东西，我们要抢过来。

    大唐人占据了最肥沃的土地，有煤炭、石脂、铁矿、铜矿。

    虽然我们没有那些资源可以利用，但我们比他们更坚强，我们终究要取代他们。”

    暾欲谷激励一下周围的人，反正就是个宣传的调子。

    报纸大家分一分，凡是能拿到的都是认识大唐字的。

    他们看，越看越入迷。

    原来自己要去的小海有那么多的资源啊？而且按照报纸上教的步骤，冬天似乎不会很寒冷。

    只要到达地方，边建设边收割牧草，冬天来临的时刻，牲口和人都有保障。

    冬天小海结冰时，趁着冰层还不厚，把草捆子放上去，随时能取出来从中捞鱼。

    制作简易土窑，烧出陶器，焖一些炭，周围的岩盐提纯后人吃了不会生病……

    暾欲谷看着，脸色微微泛红。

    方才他还说自己的地方没有资源，那个俱轮泊，自己族人离开时的所在，那里就有其他资源。

    “不怕冻冰下大雪了。”阙特勤欣喜地说。

    以前咋没想到呢？一步一步来，时间够用。

    等族人度过一个温暖的冬季，又能再次强大起来。

    往后再不担心跑到北边死很多人，有好法子，谁想出来的？要赏羊，还有好马，这人……

    “唉~！”阙特勤想着发现那个人不属于自己的后突厥，更不缺羊和马。

    梅录啜被阙特勤的声音影响，暂时停下：“长安灞水庄子的李易在帮我们？他是否心向突厥？”

    “他心向大唐，我们如果没了，北面还有其他的部族，他们取代我们的位置。

    与一个熟悉的对手交战，总比跟陌生的敌人战斗要更容易。

    他在告诉我们，他有很多办法，想让我们生，我们就生；欲叫我们死，我们则死。”

    默棘连脸上表情变幻，令人瞧着便知他的纠结。

    一面被人压制着带族人逃命，一面不得不使用对方的办法求活。

    给人一种感觉，对方实在太强大了，永远不要想着能够战胜对方。

    军队上不行，带族人生活还是不行。

    遥远的地方，人家无须亲自过来，已知晓当地情况。

    运筹帷幄，决胜于千里之外，果然不是瞎说的。

    那人欲战之时，凛冽得如寒冬的北风暴雪；那人不战时，又似炎热盛夏的轻柔细雨。

    来自于绝对实力的压迫，叫人呼吸都变得困难。

