    “烈阳焚天。”

    ?“飞虹耀天。”刘哔一手飞虹剑法，一手烈阳天罡掌，将四个三星斗圣压得喘不过气来，不过他能做的也只是如此，要想再进一步有些困难，毕竟魂族斗圣不是吃素的，而刘哔也只是斗宗，更加麻烦的是，能量结晶吞多了，对身体可没有好处，虽然刘哔现在的身体已经进化成了圣体，但是罡气的质量却退步了很多，可以说大不如前，所以说他无法想以前那样大量吞食能量结晶，以他现在的状态，最多吞噬六颗就已经是极限。

    ?“第三颗了，什造她们还没好吗？”刘哔一边计算着时间，一边用强猛的攻击压制着四个三星斗圣，同时还关注着，什造、铭烟微、小灵宣、詹岚、铭烟微的战局。

    ?“实在不行也只能用那一招了，可是这样一来付出的代价就有些大了…”到了这个地步，即便是刘哔也有些犹豫，到底要不要使用他新得到的特殊能力。

    ?“飞虹幻灭。”心头稍稍一动，刘哔便掐灭了刚才升起的想法，随手剑诀便是一变，天空中暂放着耀眼光彩，释放出道道金色剑气的凌神剑陡然气场一边，由刚猛无比，变得如梦似幻，幻化出了无数道剑影，剑影飘忽不定，蔓延方圆千米，将四位三星斗圣全部笼罩在了其中，剑影幻灭诡异，攻击频率好似一下子慢了许多，但这确让四位三星斗圣非常非常不适。

    ?一道道十丈粗细的锁链在四位斗圣身周穿梭，迎向那些如梦似幻的剑影，可是当锁链和剑影撞在一起的时候，诡异的事情发生了，锁链居然毫无阻隔的穿透了剑影，不，或者说剑影穿过了黑色锁链的防御，没有受到丝毫影响的向着四个斗圣攻去。

    ?“这这是怎么回事。”从来没有遇到过这种事的四位斗圣眼见如梦似幻的剑影，按着飘忽的轨迹向着自己似缓实快的攻来，脸色变得万分难看，飞虹剑法在刘哔拥有武道圣人境界之后，变得完美，威力自然不可同日耳语。

    ?“拼了。”眼见自己的锁链无法防御，四位斗圣同时一咬牙，大手一番，纷纷从纳戒之中取出了一个脑袋大小的黑色能量球，能量球看起来非常晶莹，但刘哔却能够感觉到这其中充满了怨毒和憎恨。

    ?“本源魂力。”眼见四个能量球，刘哔眼神一凝，暗道：“终于用出这一手了，可惜了这些本源魂力。”眼见魂族四位斗圣准备把这本源魂力以秘法强行吞噬，刘哔也暗叫可惜。

    ?“轰…”四位斗圣双手陡然结印，冲着灵魂本源猛然一张大嘴，一股巨大的吸力在四位斗圣口中爆发，四个脑袋大小的灵魂本源，居然诡异的飞速变下，然后化作黑色的光束没入了四人口中，紧接着四股冲天的气势便猛然爆开，黑色的斗气急速向四面八方喷涌而出，来自四面八方剑影，几乎瞬间就被淹没其中。

    ?“三星斗圣中期，三星斗圣后期巅峰…”只是几息间刘哔便感应到四位三星斗圣实力接连突破了两道屏障，直接成为了三星斗圣巅峰的斗士，如此一来刘哔的压力也陡然暴涨了数十倍。

    ?四道阴森森的目光看向刘哔，因为一再被刘哔压制四位斗圣终于怒了，丝毫没有留手抬手就是一抓。

    ?“嘭…”刘哔方圆数百米内陡然空间破碎，一道浩大的空间之力疯狂从四面八方挤压而来，刘哔的身影刹那间被碾成了粉末。

    ?眼见这一幕，几乎所有人都心头猛跳，一边观战的药灵更忍不住失声尖叫起来。

    ?“刘哔、干爸、哥哥…”小灵宣、什造、詹岚、铭烟微脸色也是一白，不过很快就恢复了正常。

    ?突然间刘哔的身影在四位斗圣头顶凝实，随手就是一招烈阳天罡掌，九条白色的火龙从四面八方攻向了四位斗圣。

    ?眼见刘哔没事，所有人都松了口气，正在和星夜交战的虚无吞焱更忍不住爆吼起来：“白痴，要活的知道吗！他死了，我要你们的命。”

    ?魂族大张旗鼓来此的目的可是为了活捉刘哔，如果被弄死了，魂族可就偷鸡不着蚀把米，日后的处境堪忧。

    ?那四个三星斗圣听着虚无吞焱的怒吼，才想起了初衷，再看四魔圣同样冷冷的看着他们，四人立即打了个冷颤，气势立即弱了几分。

    ?如此一来又被刘哔给压制，可惜刘哔此时可是有苦说不出啊！他可真的消耗不起啊！再拖下去败的一定是他。

    ?目光看向什造，什造那边的战局还在继续，和她对战的二星斗圣还剩下三个，三人身上都挂满了伤痕，詹岚那边一星斗圣还剩两个，两个一星斗圣眼中俱是死气，如果把他们逼急了，恐怕会有大麻烦，所以三女一时也休想建功。

    ?目光稍稍便宜，两千米意外元霜、碧彤、药万归三人缠斗一个五星斗圣、两个四星斗圣互有攻受、不相伯仲，所以三人也没有了指望。

    ?四千米之外，六个修罗神使组成阵法，将魂族四魔圣和一个七星斗圣围在其中，大战之下谁也奈何不了谁，六个修罗神使配合默契，阵法玄奥，四魔圣和六星斗圣实力强横，往往用蛮力抗衡，倒是给六个修罗神使照成了很大的麻烦。

    ?天空中，星夜和虚无吞焱战斗最为激烈，每一次碰撞都能够让空间爆开，虚无吞焱天赋异禀即使已经受伤，大战星夜也丝毫部落下风。

    ?眼见这一幕，刘哔在心中一咬牙，眼中闪过一抹精光，暗道：“不能等了，即使魂族还有后手，魂天帝亲来，也不能再等了。”

    ?心念转动，刘哔鼓足体内罡气，陡然吐气开声：“不用在拖了，都给我合体。”

    “合体。”两个字如同炸雷，在在场每个人心中炸响，魂族一众强者脸色大变，药族三人和小灵宣眼中都出现了激动之色，这一刻他们已经等待很久了，终于，终于，到来了。

    ?“居然还能够合体，难道他们都可以…”魂族强者，看向周边的对手，脸色变得十分难看，刚才星魂、夜魂合体之后，实力从六星斗圣暴涨到九星斗圣，这种暴涨让魂族强者震惊的同时，也忌惮万分。