    “对了，我们有个庆功宴，私人的，你要不要来？”

    “哦，冰冰姐，你们《白发魔女》我没有参与啊？”

    “有功劳，当时因为你, 宣传费也省了不少的。”

    “我就不去了，演唱会这边走不开，恭喜啊，票房破两亿。”

    “行吧，对了，最后问一句, 你不来不会是怕你女朋友吃醋吧，哈哈。”

    胖冰说的是上次她来的时候, 王峥连夜赶到天津, 大家猜什么的都有。

    “不会不会。”王峥自然不会承认。

    《白发魔女传》的票房也算大杀特杀了，四天破了两亿，收益很足的。

    别看票房好像在这个暑期不算什么，可是说这部电影是收益率最高的电影之一，绝对是很正确的。

    这电影很多人吐槽，可它完全就是靠胖冰和教主吸引到这些票房的，纯纯的流量电影，不过这么一说，这个暑期都是这么玩的。

    baby已经走了几天了，王峥还是恢复了日常。

    每天一场演唱会，现在已经成习惯了。

    说起来，虽然没有刻意宣传，可是王峥现在的演唱会已经中外知名了。

    只不过王峥不但没有营销，还刻意压消息了，太高调了。

    每天都能调动八九万人的演唱会，坚持半年多，这是迈克杰克逊都没有办到的事，也许是没办。

    当然, 也是在这个时代，在国内这样的环境下，王峥才造就了这个神话？

    王峥吃的就是国内的人口红利，挺可怕的。

    横向对比下，那些这的那的很火音乐节，也不过举办期间三五天动员这么些人。

    她走了就没有消息了，偶尔聊聊，实际上在微信上，baby和他都不撩的，都知道没必要。

    现在跟王铮聊天的是胖冰，她走了后，也隔三差五的和王峥聊聊天。

    王峥也看出来了，她好像没有其他目的，或者说自己看不出来，不过现在就是拉关系。

    当然，胖冰的情商挺高的，和你聊天确实也不让你难受，也有分寸。

    稍微聊了聊就断了，他得接人了。

    ……

    机场，王峥正在正在等待，后面还有一辆车。

    机舱门打开，天仙就立刻往下跨台阶跑了，让王峥一阵害怕，你别把自己绊倒。

    天仙是相当相信王峥啊，整个人往他怀里一跳，被王峥稳稳接住。

    “也不怕一下把我扑倒，那咱们俩都得受伤。”

    “不会的，我相信你，你都能抱着我走一个小时，这算什么。”

    天仙小声的说出了想起来就脸红的事实。

    “哦，走吧，上车，阿姨呢？”

    “我妈去武汉我姥姥那里去了。”天仙道。

    “你没先去看看吗？”王峥道。

    “过一个星期，我去那里宣传《四大名捕》，到时候看就行。”天仙死死抱着王峥不放，让几个空姐阿姨看着露出了姨母笑。

    和大家告别了后，王峥和天仙回程了。

    ……

    回到酒店，大白天的，两个人就先战斗了一把，好久不见，都可以理解了。

    “呼，小峥疼不疼，没事吧？”天仙摸着王峥身上的牙印，不好意思道。

    “哦，没事，一会就消下去了，你又不是不知道。

    不过你不是说，你一定要改吗，怎么还这样。”王峥调侃道。

    “讨厌，控制不住，还故意问。”天仙也知道王峥没事，就是习惯性问问。

    谷醙

    这牙印是战斗的时候，天仙留下的，情不自禁留下的。

    “好了好了，不说了，你戏拍完了？”

    “对，全完了，接下来就没有拍摄任务了。”天仙还挺开心，自己没事了，能陪王峥了。

    “那你没打算好接下来的工作吗？”

    “没有，打算休息，接下来还有好几部电影的宣传。

    讨厌，还有宣传，麻烦死了。”天仙道。

    她这是想起来了，接下来得半年，她有三部电影上映，要是再拖几个月，《鬼吹灯之龙岭迷窟》也上了。

    “也好，好好休息一段时间吧。”王峥深以为然，天仙也不轻松的。

    “嗯。”天仙一脸幸福的偎依在王峥身边。

    ……

    “一首满天星辰不及你送给大家。”

    “我去，一听这首歌，就知道刘天仙来了，这么虐狗好吗。”

    “好幸福。”

    “好漂亮。”

    不出所料，天仙肯定是要来现场进行公开的，炫一下。

    王峥看着天仙的存在，也挺欢喜。

    天仙看着台上的王峥，特别自豪，对男朋友的能力，她是很自豪的。

    ……

    “茜茜，吃饭了，别看手机了。”王峥道。

    “好，对了，你说谢庭风和王菲什么时候爆出来？”天仙八卦道。

    “应该快了吧，他的综艺，我看不是有意也营销这个吗，让大家猜，快了。”

    “哈哈，好有意思，说起来，我当时知道的时候还挺惊奇的，分手十年了，还能在一起。”

    “那有什么，只要不换手机号，二十年都能重新在一起，唉，这个杉菜腌的泡菜不吃就放一边。”王峥道。

    “哈哈，什么二十年，你说什么。”天仙道。

    “随便说的，赶紧吃，别八卦了。”

    “奥，对了，话说回来，你祝福他们复合吗？”天仙道。

    “哦，我不认识他们，就有一面之缘，不熟。”王峥顾左右而言他。

    “滑头。”天仙也不说什么了。

    王峥知道，天仙这话是陷阱，分手复合，前女友前男友，十年这些因素都有了，能想到什么。

    没错，王峥和思思也能套上这些因素，只不过不一样的是，人家十年后复合，王峥和思思是谈恋爱十年。

    王峥和思思得恋爱史让很多人挖出来了，在他们双方同学的证明下，保底十年。

    ……

    天仙驻扎下来了，最起码能呆十天，接下来就是《四大名捕》的宣传了。

    天仙嘴上说的挺好听的，是陪王峥，实际上到了这里，就是王峥伺候她。

    每天睡到自然醒，王峥还得时不时给她做饭，酒店的东西也不是天天吃的。

    当然，王峥也是乐在其中了，直到这天。

    八月十四号，王峥刚刚回到酒店，就看到天仙一脸震惊的正在手机聊天，用的还是自己的手机。

    没错，天仙跟一般女人没区别，也会查手机的。

    王峥无所谓，他的几个好朋友微信上基本不聊什么的，没信息。

