    霍锋和秦楚瞳孔一缩。

    “赫连聿！”

    “快躲开——”

    赫连聿长剑撑地，后背挺得笔直，面色有些泛白。

    他哪能不知道承受这个威压的后果，但是他实在是没有力气抵抗了，全身骨头都在疼。

    元气不足，经脉却在扩展，这要是合适的时机，恐怕还能升级咧。

    可惜了……

    赫连聿一脸苦笑。

    “少爷！”

    赫连家的护卫大喊着冲上去。

    反正都是死，战死，比吓死的强！

    众人受到鼓舞，群起而上。

    “不准伤害赫连少爷！”

    “跟你拼了——”

    第五怀雄冷嗤一声，“不自量力！”

    就见他一甩袖，强悍的威压，直接将冲过来的人群掀翻在地，随后再次朝着赫连聿袭去。

    丝毫不受影响。

    赫连聿摇摇欲坠，倒是不害怕，就是觉得丢人。

    什么都没混出来，就把命交在这里了，要是被那丫头知道，不得瞧不起他吗？

    唉……

    愁的很。

    威压袭近，狂风吹起他长发，轻轻飘扬。

    那一刻，所有人都认为他死定了。

    包括赫连聿自己。

    却听见：“嗤——”

    一抹白影，划破风声而来，挡在了他的面前。

    逼近脸庞的威压，瞬间消失，风也停息了。

    赫连聿眉心微微一跳，尤其是看见对方后脑勺的抹额，他心虚的吞了吞口水，“九…九…”

    苏九冷声打断了他：“闭嘴。”

    霍锋和秦楚脚下一软，跌坐在地上，方才惊觉身上的威压不见了！

    卧槽，这是大佬吗？

    两人惊疑的看向赫连聿前面的少年。

    对方手里拿着一个被威压冲破的折扇，像是没事人一样，啪的收起来，攥着手心：“第五家主，我没认错人吧？”

    尽管只能看见侧面，依然掩饰不住对方出色的容貌！

    第五怀雄知道有人来，却不知道对方竟然能抵挡得住他的威压！

    他眯起阴鸷的眼睛，抬着下巴：“擅闯第五家，好大的胆子！”

    依然是高高在上，唯吾独尊的架势。

    可要比唯我独尊，谁能比的过苏九？

    只见，少年抱拳颔首：“多谢夸奖，不过老子来第五家不是来接受表扬的，是来给你送东西的！”

    语毕，将折往上，扬了扬。

    一改之前的礼貌画风，变得又狂又傲。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    偷看的行人也呆若木鸡。

    这人怕不是吃了牛逼果吧？

    然而，他们没想到，更牛逼的还在后面！

    随着少年折扇扬起，两个人将架子上盖着白布‘尸体’抬了过来，少年用折扇挑起白布，微笑着，抬下巴：“喏，我给你送儿子呢。”

    白布下面的第五瀛，脸上到处都是伤，狼狈不堪，微微起伏的胸膛，可以看出他还活着，但是伤得很重！

    第五怀雄心里有所猜想，但是真正看到自己培养的继承人这么惨，还是愤怒了。

    “尔等放肆！”

    他抬手一指，怒火滔天。

    强悍的威压，铺天盖地袭向对面。、

    鉴于前车之鉴，霍锋和秦楚以及他们的手下都屏住了呼吸。

    唯有赫连聿以及赫连家的护卫没有任何动作，那是一种绝对的信任。

    苏九红唇掀起，笑容不达眼底。

    她没说话，将元尊的威压释放出来。

    双方威压碰撞的之际，第五怀雄眼皮跳了跳。

    二阶元尊，怪不得瀛儿会败在他的手中！

    短暂碰撞，胜负未分。

    第五怀雄盯着苏九，眼底透着阴毒。

    苏九略微挑眉，像是故意挑衅一般说：“唉，第五家主教子无方，任由您的儿子带着护卫来金銮殿瞎闹腾，本尊实在是无奈，只能为了自保而动手。”

    这话绝对是气人的。

    就第五瀛身上的伤，怎么也不是对方自保而打的！

    苏九却像是嫌不够气人，一边转身，一边道：“哦，对了，为了自保，本尊被迫杀了你们第五家五百多个护卫……”

    她抓住赫连聿的手腕，凝视着贯穿的伤口，眼神冷冰至极。

    “他干的？”

    语气问的很轻。

    妹妹在关心我！

    赫连聿鼻子发酸，恬不知耻的告状：“嗯嗯，他修为高，欺负我！”

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    鸡皮疙瘩掉一地！

    此时的第五怀雄，气得脸色发黑。

    他不在乎第五瀛是死是活，但是在乎第五家的脸被人踩在脚底下。

    因为心意相通，直接在神识里给梼杌下令。

    一向好战的梼杌，忽然像是卡壳了，一时之间没动弹。

    第五怀雄侧目，神识里追问：“怎么回事？”

    梼杌警惕的盯着苏九身侧的两个年轻男子，“是凶兽的气息……”

    第五怀雄微微一愣，“什么？”

    梼杌：“两只，混沌和穷奇！”

    第五怀雄：“……”

    气氛突然尴尬。

    梼杌挺奇怪的，“天尊不是设计穷奇把混沌锁住了吗？他们俩怎么会同时出现在一伙人的身边？”

    这俩个最难缠，一个贪吃，一个贪人恶念。

    难搞的要命，怎么会愿意跟人类契约？

    他思忖着，“或许，我可以试试，混沌和穷奇是最无法跟人类相处的凶兽！”

    第五怀雄对谁都保持警惕与怀疑，偏偏相信梼杌，因为他是永远不会背叛他的！

    梼杌也不拐弯抹角，直接喊：“混沌，穷奇，你们出来！”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    脑袋有坑？

    两只趴在灵兽空间，通过主人的眼睛，像是看傻子一样，看着他。

    梼杌也不着急，慢慢的钓鱼，“堂堂凶兽，居然与人类契约，真是丢人！”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    两只互相刺激过，现在免疫了。

    梼杌转着眼珠，下了一剂猛药：“你们知道当初自己为何会被困在神武大陆吗？”

    苏九抱着胳膊，折扇抵着下巴，兴致勃勃的。

    见她感兴趣，祁绍和谢忱把两只凶兽给放出来了。

    强行的，毫无征兆的。

    混沌趴在地上，六只脚跟劈腿似的，翅膀也耷拉着，没有形象。

    穷奇脸朝上，背上的硬毛撑着地，四脚朝天，什么隐私都没了！

    画面停滞了两秒。

    混沌倏地起身：“你个大傻叉，你要死啊——”

    穷奇则快速翻身：“你个虎逼，信不信老子把你扒光给人看？”

    祁绍和谢忱站的笔直，就是一副天大地大我们俩没长耳朵的样子。

    两只凶兽气得要命，又不能打他们俩，只能把火气撒到梼杌的身上。

    “你倒是给老子说说，老子为什么被困在神武大陆！”

    “说不出来，老子把你腿打断！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

