    已经被反锁的房门此时传来剧烈的震动，此时外面有人正在试图闯进来，但是经由非凡力量加持的房门不是那么容易突破的，短时间内他们自然无法进来。

    “这些家伙是从哪里来的……”

    布莱德把小女孩重新抱回床上，随后他走到窗户前，外面的世界不知什么时候浓雾四起，可见范围只在十米之内，就连头顶的那绯红的月亮都已经隐没在了浓雾之中。

    “那是什么？”布莱德凝目，左眼当中散发着黑色的暗芒，似能穿透浓雾。

    一个个建筑在浓雾的环绕之下在远处只留下模糊的画面，空中似乎有乌鸦在盘旋低鸣，传来嘎嘎的叫声。

    房门口外的人似乎意识到了他们没有办法段时间内突破房门闯进来，在犹豫了片刻之后，房门外就不在传来动静了。

    布莱德看着那两个黑红色的文字逐渐远去，在确定房子里没有其他东西之后，布莱德这才打开房门，悄声踱步闪出房门。

    走廊依旧是那个样子，除了地上多开了一个直通一楼的大洞之外，和布莱德之前踏入这里没有什么区别。

    重新用非凡力量反锁了房门之后，布莱德又走回了自己的房间。看着自己房间并没有任何与以往有所不同的地方，他就陷入了沉思当中。

    “也就是说，是我的房门连接到了另一个世界，而在推门的时候……”布莱德关上了房门，“这个连接的点产生了扭曲，所以我的房间才能通到这里来。”

    “但是这样的话有一个说不通的地方，祖蒂·弗兰并不在我的房间里，但是她也同时出现在了这个地方，毕竟她所在的房间明显是这个世界特有的模样。”

    这种仿佛历经了千八百年的样子，不会是短时间内可以产生的结果。倒像是他家在灵界进行了投影，而有人篡改了灵界的投影一样。

    投影……怪物……篡改……

    “等等，按照这么想的话，这里很可能是一个和灵界相似的地方。”

    布莱德脑中突然灵光一闪。

    “祖蒂·弗兰可能是与这个地方连接的纽带，之前我的梦里，那个女孩也说过，不要让她回到寂静岭。”

    “寂静岭恐怕也不是一般的地方，那么有没有可能这个地方的存在和灵界是类似的？”

    “也就是说，这里是寂静岭？”

    布莱德刚想到这一点，窗外的世界却忽然发生了异样。

    如同警报的喇叭声忽然从远处传来，乌鸦嘶哑难听的鸣叫声音仿佛穿透了时间与空间，夹带着惊恐与说不清楚的恐惧，响彻整个世界。

    “怎么回事？”

    窗外的世界开始发生了大变样。

    本是白色的浓雾突然染上了黑红色的不详，入目可及的地方，布莱德发现地面开始有无数的飞灰飞腾而起，露出里面黑红色的地面以及……无数的虫子！

    布莱德猛地蹿了出去打开了房门，之间门外原本就有些恐怖的走廊，恐怖感再一次升级！

    墙皮掉落，里面无数如同有着生命的黑红色霉菌开始蚕食墙体，腐烂的臭味扑面而来。那些兽类的抓痕和黑红色的血液也在发生变化，它们挣脱了墙体的束缚，干涸的血液飘在空中不断凝聚，与那些野兽留下的痕迹结合，出现了一个个扭曲的怪物。

    黑红色——到处都是！

    布莱德的左眼中，周围那原本只是沾染了淡淡黑红的数字正在发生着天翻地覆的变化，一个个的金色文字迅速被染成了黑红色，那些原本可以解读的数字也仿佛被加密了一般，变成了与之前那两个肉团身上的文字一样，变成了黑红色！

    “黑红色的文字并不是超过非凡力量极限导致的。”布莱德心里一个咯噔，他不由得惊愕出声：“是污染！”

    是污染引起的不可直视！

    这个世界，完全是由某种东西的污染形成的！

    那一个个怪物已经开始凝实在走廊当中，布莱德迅速抽出口袋中的钢笔，在墙壁上写下一串古赫密斯语，便见那一串文字仿佛游龙一样也窜出了墙体的束缚，在空中变成一道道黑红色的细线，开始缠绕在那些怪物身上。

    “嘶——”

    “吼——”

    布莱德一脚踹开房门，暴起床上的女孩直接从窗户跳了下去。

    室内不能呆了！

    但是室外也不是没有危险！

    雾越来越浓，很快的可视范围便从十米变成了九米，八米。

    如果没有左眼的话，布莱德恐怕在闯出房子的时候就已经迷失了方向。他此刻紧盯着远处唯一一处没有没有黑红沾染上的地方狂奔，根本顾不得自己四周的情况。

    这里的地形和现实世界完全不一样！

    似乎有铁器拖动的声音从正前方传来，布莱德很突兀的感觉自己的头皮似乎都要炸开了。

    “危险！”

    他马不停蹄，甚至来不及思考般的就往一旁扑去，而一把巨大的，狰狞的带着浓郁血腥味的砍刀正好从他的耳畔擦过，砸在了地上！

    浓雾严重影响了布莱德的视线，但这并不妨碍他看到那个已经完全发黑的文字。

    如同铁塔般的怪物就在布莱德三米开外，他缓缓收回砍歪了的砍刀，重新调转方向，直直的向布莱德走来。

    布莱德爆了一句粗口，刚想逃，脚下却是一脚踩空，他注意到自己的身后竟然是一个斜坡，一脚踩空的他直接从斜坡上滚了下来。

    护住女孩的头，布莱德感觉自己身上被地上的小石头小树枝划出了很多伤口，有些发疼，心里也有些发冷。

    “不行，这里和现实世界的地形完全对不上！”

    滚了将近二十秒，七荤八素的脑袋这才反应过来他们已经到了斜坡的坡低。

    那个怪物似乎并没有跟过来，布莱德强忍着身上的疼痛，也不敢使用灵性帮自己清除伤口。

    这种环境之下灵性能省一点就省一点，在没有必要的地方万万不能浪费。

    强撑着身体站了起来，布莱德这才有心思注意四周。

    他注意到身后数米似乎有一栋建筑，看着像是歌剧院的地方。

    也顾不得那么多，布莱德在没有‘看’到里面有那些怪物之后，他当机立断的走进了半开的大门。

