    西南云贵川地区的一处深山老林之中，沙罗奔气喘吁吁的停歇下来，再回头看了看身边这仅剩下的两百多号人，然后看了看山下进逼过来的明军，整个人的肠子都悔青了。

    他原是一个大土司，曾经是这一方天地的土皇帝。

    西南地处偏远地带，交通极其的不便，又远离京师，天高皇帝远，再加上从元朝开始这些地方就实行土司制度，朝廷认命这些土官来治理管理这些地方的政策。

    长时间下来慢慢的形成了他们这些世袭土司，成了这一方土地的土皇帝，明面上臣服于朝廷，但却是反复无常，借此向朝廷索要好处，同时又对下面的土人进行残酷的压榨和剥削。

    然而这样的好日子并没有一直持续下去，从弘治十二年开始，朝廷采用改土归流的办法来治理西南，一方面依靠强大的武力镇压这些土司，另外一个方面委派流官管理，进而逐渐的瓦解这些土司们的势力。

    沙罗奔曾经也反抗过朝廷的统治，但是奈何实力相差悬殊，被朝廷大军轻松镇压之后就非常明智的投降。

    只是这投降之后，失去了土司的地位，无法再当土皇帝了，这日子自然是远不如以前，不仅仅下面的这些土人不再受到他的约束，对他的话也不再言听计从，上面朝廷委派来的流官也是时常敲打他。

    这让他过的非常憋屈，一直在暗地里面联络各地的土司，准备反抗朝廷的统治。

    这一次，朝廷出台公民等级制度，消息传到了西南之后，引起了西南土司们的极度不满，同时西南的土人们也觉得这个制度对自己不利。

    于是沙罗奔和一些土司就趁机聚集部众，再次反叛大明朝廷。

    原本的时候，沙罗奔觉得朝廷出台这样的政策，肯定是不得人心，必然会有大量的土人追随自己，到时候只要占据这山川地势之险，朝廷纵然是百万大军也拿自己没有办法。

    只要时间一久，朝廷最终还是不得不像以前一样来诏安自己，而自己又可以借机要好处，同时恢复自己土司的地位，继续在这里过土皇帝的生活。

    但是谁知道，这才起兵没几天的时间，不仅仅没有多少土人愿意追随自己，甚至于还有大量的土人主动协助朝廷官员、大军镇压自己。

    而朝廷的大军也超乎想象的勇猛，这钻山林原本应该是他们土人所擅长，但是朝廷在西南这边有专门的山地作战部队，比他们还更擅长山地战，将他们追的满山跑，犹如丧家之犬一般，狼狈无比。

    “沙罗奔，你跑不了~”

    “其他人都听着，现在立即马上放下武器主动投降，朝廷既往不咎，如负隅顽抗，必死无疑！”

    山脚下，有人拿着铁皮喇叭对着山上不断的喊叫，同时有专门训练的猎狗已经追踪上来，整座山似乎都已经被团团包围，甚至于都已经能够看到一些土人在前方开道、引路。

    “阿旺，你这个吃里扒外的走狗，你背叛我们土人，你不得好死！”

    听到山脚下的声音，沙罗奔顿时就忍不住对着山脚下怒吼起来。

    自己败的如此彻底，如此迅速，这个阿旺居功至伟，他原本是自己的得力助手，自己对其信任有加，却是没想到他竟然会背叛自己，投靠大明朝廷。

    “沙罗奔，是你自己不知天高地厚，井底之蛙，夜郎自大，还想当你的土地皇帝，你也不看看现在还有谁愿意跟着你吃苦受累。”

    “以前你是土司的时候，我们这些土人过的是什么日子，连饭都吃不饱，再看看现在，人人丰衣足食，不愁吃喝，还能够移民去南洋，放着好日子不过，难道要跟着你一起毁灭吗？”

    山脚下，赵旺拿着铁皮喇叭喊道。

    他的话正是西南地区土人们的真实心声，以前的时候，土司制度下，土人们的日子其实是非常苦的，因为要受到朝廷和土司的两层压榨和剥削，这其中最厉害的就是这些土司。

    这些土司为了维持自己的奢侈享受，往往征收重税，同时为了巩固自己的统治，又采用严刑峻法。

    现在就不一样了，朝廷委派流官管理这里，为了稳定西南，朝廷这边也是给予了很多的优惠政策，同时朝廷官员也是大力的推广高产的黄金洲作物，将番薯、玉米、土豆进行推广，也是让西南地区的这些土人一下子就吃上了饱饭。

    而且朝廷这边还大举进行移民，将偏远地区、交通不便极其不便地区的土人迁移出来，迁移到南洋去。

    在这些一系列措施之下，西南土人的生活一下子就变好了，过上了富足的生活。

    故而这一次，朝廷出台公民等级制度的时候，尽管有土人不满，但是这也是为了促使他们努力学习大明官话，要他们改汉姓、取汉名，并没有太大的利益冲突。

    所以沙罗奔等一些土司再次起兵造反的时候，根本就没有多少人响应，一开始有人响应，聚齐一些兵源，但是很快就有大量的人悄悄的流走，只剩下他们这些土司本部的一些人。

    然而此时此刻，即便是剩下的这些人一个个也是人心惶惶，朝廷大军太强大了，更何况还有大量的土人协助朝廷大军。

    他们是不仅仅没有和朝廷大军作战的能力，连土人的人心也都得不到。

    听到赵旺的话，很多人一下子就扔掉了手中的武器，想一想以前，再想想现在的日子，这吃饱喝足的日子难道不好过吗？

    非要和以前一样，吃不饱、饿着肚子，还要受这些土司的残酷统治才开心？

    朝廷委派的官员虽然是汉人，但是因为流官，来到这里之后做事反而更加的公道，一向也是秉公无私，不会故意的欺压他们。

    “哈哈，滚吧，滚吧，都滚吧~”

    看到这一幕，沙罗奔顿时就忍不住苦笑起来，再看看身边这些人，怒吼起来。

    听到沙罗奔的话，身边的人顿时如释重负一般，一个个迅速的丢掉武器朝着山下走去，转眼间，两百多号人就剩下几十个人，这几十个人一个个都是双手沾血，纵然是投降也难逃一死的。

    “为什么会这样？”

    “为什么会这样？”

    沙罗奔看着眼前起伏的山川，这里是他祖祖辈辈都生活的地方，也是他祖先统治的地方，一直以来他们家都是这里的土司，是这里的土皇帝。

    可是这才几年的时间，一切都变了。

    土人们不再畏惧他们土司了，彼此之间有什么矛盾、冲突之类的都去找官府了，让那些汉人官员来裁决，而不是找自己。

    自己也没有办法再像以前一样对这些土人征税了，尽管还是有土人会来孝顺一些东西，但是那点东西怎么可能支撑起他的奢靡享受来。

    现在更是如此，明明自己打的旗号是为了土人号。

    这大明朝廷明显是在偏袒汉人，没有将土人一视同仁，凭什么他们汉人是一等公民，自己土人就是三等公民、四等公民。

    凭什么要我们去学他们的汉字、去讲什么大明官话，而不是他们汉人来讲我们的土话，学我们的文字。

    这些土人难道就不明白了，自己这是在为了他们好，为了他们的子孙不至于是大明的三等人，他们难道就甘心做大明的三等人？

    然而还没有等他想明白这些，周围迅速的出现了大量的人，不仅仅有朝廷大军，身上的铠甲、手中的火枪、弓箭，还有大量的土人，一个个拿着弓箭和刀剑将沙罗奔给团团包围。

    “沙罗奔，你插翅难逃了！”

    赵旺从人群之中走了出来，看了看沙罗奔冷冷的说道。

    “赵旺，你这个数典忘祖、吃里扒外、卖主求荣的东西，你不得好死。”

    看到赵旺，沙罗奔怒吼起来，如果不是赵旺，自己不至于败的如此彻底、迅速。

    “沙罗奔，难道你还不明白吗？”

    “大家之所以不愿意跟着你，那是因为跟着你没有好日子过，朝廷对我们土人不薄，给我们良种，又迁移我们去好地方，过上好日子。”

    赵旺看了看沙罗奔，大声的说道。

    “哈哈，好日子，没看到大明朝廷这边将你们当成三等公民吗？”

    “三等公民，你们连二等都不是，凭什么那些汉人就是一等，我们就是三等。”

    沙罗奔大笑着说道：“这大明天子假仁假义，我们这些土司被杀之后，你们就是一盘散沙，以后再也没有人给你们出头了。”

    “三等公民怎么了？只要我们原因去学，很快我们也是可以成为二等、一等公民的，跟着你，永远都是你的奴隶。”

    赵旺笑了笑说道。

    “哼~”

    “污蔑天子，其罪当诛！”

    “全体听令，杀！”

    这边，统帅明军的军官一听，顿时就怒吼着下令。

    他们这些军官、将领可都是从大明皇家军事学院毕业的，对天子是最忠诚的，绝对不能听到污蔑天子的话。

    随着命令一下达，几百杆火枪同时开枪，瞬间就将沙罗奔等人打了马蜂窝。

