 大荒城的上空，幽帝孤独一人的站着。

幽帝的状态貌似有点儿不对劲，他的眼神闪烁，内心似在挣扎。

“我是空凡幽，还是慕容璟？”

帝陨之战，幽帝缺失了一缕灵魂，导致现在他的情况很糟糕。

幽帝能够参与封幽一战，帮助女帝平定了乱世，一切都是因为大荒城内的寒月仙子。

整个大荒城的气运源石都消耗殆尽了，成为了幽帝暂时恢复实力的代价。

现如今，幽帝的实力正在飞速的消散，境界不断的跌落。

“帝君。”

幽云十八战将的英魂单膝跪地，抬头仰望着幽帝的背影，内心传来了一阵阵刺痛。

“当年的他，真的回不来了吗？”

为了可以等到幽帝的归来，寒月仙子将自己祭炼给了大荒城，同大荒城共生死，永生永世都无法踏出大荒城半步。

苦等了无尽的岁月，寒月仙子终于看到了幽帝的身影，芳心却没有多大的喜意，更多的是无奈和绝望。

那个人，真的死了。

当初的幽帝，不会这么对待自己。

一滴泪从寒月仙子的眼角滑落了下来，她的双手紧紧的握着，竭力让自己保持着孤冷的模样。

可惜，面对幽帝的漠视，她的心渐渐起了裂缝。

“为什么我这里很不舒服？”

幽帝捂着自己的胸口，他感觉自己丢失了很重要的东西，说不清道不明。

幽帝下意识的低头看了一眼大荒城，看到了站在大荒城内的那一抹倩影，那不明的痛感越来越强烈了。

轰隆！晴天霹雳，震耳欲聋。

幽帝的力量开始消散，他从帝境跌落了下来，如坠凡尘。

“可惜了，幽帝终究无法改变历史，昙花一现。”

诸多存在都在暗中观察着这一幕，长叹一声，似是感到可惜，也好像是松了一口气。

“横跨了十余万年，幽帝还能够在这一世留下浓厚的一笔，已经算得上无憾了。”

这一世已有南宫大帝，不可坏了规矩。

至于浮生墓的大师兄东方陌和二师姐女帝，他们是以往时代证道的存在，一直没有陨落，隐匿于红尘，自然不属于破坏了大道秩序。

而幽帝不同，他重生归来，又忽然拥有了大帝的实力，完全超出了世人的料想。

此刻幽帝的修为实力跌落，算得上情理之中吧！毕竟，大道不会允许出现幽帝的这种情况，不然天下岂不是要大乱了。

噗嗤——幽帝的实力大减，甚至连一些普通的老古董都不如了。

他面色苍白，最后一缕帝威散在了茫茫天地之间，意味着他不在是那高高在上的帝君了，而是一个普通的求道人。

这时候的他不应该被称为幽帝，而是叫做慕容璟。

慕容璟的双眼逐渐清明，他不久前体验了属于大帝的无敌力量，脑海中多了很多的记忆。

这些记忆，是幽帝的。

但是，记忆中缺失了一部分，而且还是最为至关重要的那一部分。

“我该离开这儿了。”

慕容璟不在排斥自己是幽帝的事实，但是他却不愿意活在前世，想要开始新的人生。

只是，他总觉得自己的选择是错误的，可又寻找不到错在了哪里。

“你要走了吗？”

大荒城内，寒月仙子猜到了慕容璟的打算。

慕容璟低头和寒月仙子对视了一眼，缓缓点头：“嗯。”

慕容璟的眼神很平静，没有一丝感情。

“如果可以的话，以后能否来常来此地？”

寒月仙子强颜欢笑，眼底深处满是期待之色。

慕容璟迟疑了，他不知道该拒绝还是答应。

内心深处，有一道莫名的念头促使着慕容璟说道：“好。”

听到这个答案，寒月仙子露出了足矣颠倒众生的嫣然笑容。

不管慕容璟以后还会不会来，至少现在听到的答案是好的，让寒月仙子有了一份盼头。

“总有一天你会彻底恢复的，我会一直等着。”

寒月仙子望着慕容璟转过身去的背影，喃喃自语。

幽云十八战将的英魂本想挽留慕容璟，或者随同着慕容璟身侧，为其护道。

但是，夜孤影身为幽云将的老大，制止了诸将的行为。

“帝君有他的路要走，等到帝君真正的归来，我等才能再伴其左右，征战天下。”

夜孤影的话传到了每个战将的耳中，让诸将不得不按耐住心中的躁动和不舍。

十万年的岁月都等过来了，不差这一世了。

慕容璟没有回头，一步一步的走向了远方，离开了大荒城。

在世人的眼中，幽帝已经成为了传说，如过往云烟，不会再现。

与此同时，听闻尘道宗的百里尘遇到了大难。

有一方势力觊觎百里尘携带的道宗秘法，威逼利诱，无所不用其极，差点儿让百里尘身死道消。

位于葬心谷的道姑得知此事以后，一人一剑，横劈了那一方势力，几乎将那一方势力给覆灭了。

“尘道宗的遗孤弟子，谁若敢欺，必遭灭顶之灾。”

“只要我阮心颜不死，尘道宗曾经的因果人情便还在。

若是有人不信的话，大可试一试。”

道姑的衣袍染满了鲜血，眉宇间的杀意覆盖了一方天地，令帝路上的生灵和各大势力不禁心生寒意。

事后，百里尘想要求见道姑。

可惜，道姑呵退了百里尘，不打算和他见面。

自小以来，百里尘便孤苦无依的生活着，没有任何的依靠。

他靠着自己的意志，一直走到了今天，不知道吃了多少的苦头。

现在，百里尘终于碰到了道姑，他才明白尘道宗不仅只有自己一人，最起码还有道姑。

百里尘不是来请求道姑为自己护道，只是想单纯的拜见道姑，说一声谢，行一个晚辈之礼。

“你走吧！去追逐自己的道，不要被尘道宗的条条框框给挡住了。

年轻一辈争锋，我不会过问，若是有老不死的不要脸对你下手，自有我出面解决。”

“我尘道宗虽然没落了，但也不是任人拿捏的对象。”

道姑身处葬心谷，声音传到了百里尘的耳边。

“弟子明白了，必定不负道宗先背之名。”

百里尘朝着葬心谷鞠躬行礼，而后便踏上了征程。

道姑望着百里尘渐行渐远的身影，像是看到了尘道宗的辉煌之日。

 