    众臣齐聚新昌殿内，静静等候燕王驾临。

    燕国君臣自迁都龙城以来，虽然宣称乃是都城狭小，宫室局促，难以彰显燕国气度。然燕国四境俱已平定，只有南部石赵如大山横亘在燕国前面，自迁都之日起，燕庭上下便秘密将南下中原作为国策，燕王遣王族之中得力干将慕容霸镇守徒河，重兵囤积燕都以作策应。汉族众臣流寓北方，大有王业不能偏安之意，若要成大事，便须逐鹿中原，众臣咸有南下中原之愿。燕国此时已是蓄势待发，只待中原有变，便长驱南下，扫除羯胡，廓清中原，剑指石赵。燕国国势如今蒸蒸日上，只燕王龙体似有微恙，所幸燕王诸子中能征善战者众，世子也能掌控大局，后辈无忧。

    平伯宣道：“燕王驾到。”

    众臣起立，致意道：“恭迎我王。”

    “诸卿免礼。”燕王落座于大殿高处，开口道，“众爱卿，石赵国内陡逢巨变，我燕国南下中原之日不远矣。”

    “启禀我王。”韩恒进言道，“臣夜观天象，时荧惑犯积尸，又犯昴、月，及荧惑北犯河鼓，中原人主将崩，当有大乱。”

    “启禀我王。”国相封弈进言道，“韩参军所言不差，臣得斥候密报，今赵国太子石宣弑杀秦公石韬，赵王石虎又复杀石宣，赵国王公手足相残，风起于青萍之末，赵国大厦崩坏当不远矣。”

    燕王点点头，“孤曾听说石虎之残暴，古往今来未曾有也，古言：虎毒不食子，人毒不堪亲。石虎之暴虐之甚禽兽不如。”

    世子上前向燕王说道：“我王，儿臣探知，其石赵国中奸臣当道，小人作祟，君臣俱为一丘之貉。被杀秦公石韬所幸宠臣如郝稚、刘霸等拔石宣之发，抽石宣之舌，断其手足，斫眼溃肠，直如猪狗般，其状惨不忍睹。石虎废太子妃杜氏为庶人，诛杀东宫三百人，宦者五十人，皆车裂肢解，弃之漳水。毁东宫之宫室以养猪牛。东官卫士十馀万人皆谪戍凉州。石宣小子才数岁，石虎素爱之，抱之而泣，虽欲赦之，然其大臣不听，强夺其子而杀之；小儿挽石虎衣大叫，至于绝带。其国君臣皆虎狼蛇蝎之心。”

    众臣听罢，沉默不语，其诸子争斗之惨烈，亘古未有，听之不寒而栗。

    只见殿下慕與根忽一起身说道：“臣愿为我王前驱，领兵灭石赵。”

    左常侍鲜于亮本也就是赵国降将，之前攻灭高句丽一役中立有战功，如今赵国内乱在即，燕王心意不能定，特问计于他，“左常侍，今观之，我燕国可与石赵竞乎？”

    “回禀燕王，诸位大人。”鲜于亮起身向燕王，及折冲将军慕與根，施礼道，“当再延些时日。”

    “哦，却是为何？”燕王却是大感兴趣。

    “石赵诸子之斗虽狠，然其国本未伤，加之其地据有中原十州之地，未可轻图，若我燕国贸然兴兵，当为众矢之的。”

    慕與根大为不平道：“我燕国甲兵之盛那国可惧，只怕常侍大人就被大赵天王这个名头吓怕了吧。”

    鲜于亮却是不慌不忙，陈述道：“若石赵以五倍之地，十倍之人，赖十州之力，全力北向，不顾及西凉，晋室，代国，那赵国的百万之师，藉尸旷野，填沟塞河，我燕国就是举国皆兵也难抵挡。”

    朝堂之上又是一片沉寂，鲜于亮自赵国而降，非为石虎张目，然其所言俱为事实。据中原膏腴之地，兼河海江湖之利，财货民力之强，其内政虽乱，若遽而灭之恐非易事。

    “鲜于大人所言真切，我燕国当从长计议。”皇甫真亦进言道，“今赵国所赖皆石虎，然臣听说其体重身肥，身体不复矫健，已不能上马作战。其宿将诸子之中争斗不止，石虎健在，尚可以弹压众臣悍将，一旦骤然崩逝，则祸乱不远矣。当此之时，我燕国定当秣马厉兵，假以时日。待天下有变，复行齐桓晋文之故事，尊王攘夷，克复中原。”

    燕王微微点头，心中也是赞同。

    “报。”殿下一军士来报，“徒河镇将慕容霸和南部都尉孙泳联名表奏。”

    燕王命人内侍将表奏速速拿上来，迅速览过，合上奏表，传之众人。

    “霸儿所虑甚深，我燕国当秣马厉兵，枕戈待旦，大军不可轻动。”

    众人传阅奏章，慕容霸奏疏上大意写道：经此一乱，石虎为防备燕国犯境，特命沛王石冲镇守蓟城，遣邓桓、鹿勃早等镇将戍守。其冀幽防务比之原先更为齐备。今我燕军切不可因赵国王族动乱而遽发大军。

    慕與根不以为意道：“岂不知霸儿如今也是束兵自保，不知何意？”

    阳鹜上前说道：“平狄将军所言，俱是事实，其王族虽乱，然其边军稳如磐石。去岁石虎遣凉州刺史、征西将军孙伏都等统兵十余万谋击张重华，虽不能胜，然张重华已遣使称臣，可见赵军，军令尚未荒废。”

    “阳司隶所言，孤也有耳闻。也罢，我燕军只修整武备，积蓄粮草，以备不虞。传孤之意，我燕军冬季换防暂时停歇，边军不得离开防区，悉收纳各族青壮之人入伍以充实我燕军战力。”

    “臣等谨遵王命。”

    议事已毕，此时殿外夕阳西下，南边的天际晚霞似火，红得耀眼无比，龙都之内，房顶、角楼、牌坊都披得一片金黄之色，秋收刚过，这西北的朔风一日紧似一日。

    “刘司农，今日我燕国收成几何？”燕王叫住正欲离去的刘斌。

    刘斌赶紧回身禀道：“启禀我王，仰赖我王天恩，今年我燕国风调雨顺，五谷丰登，六畜兴旺，各县府常平仓里，粮满为患，国人大安。”

    “好，好啊，照这样说来，我燕军再扩二十万定是无虞？”

    “回禀燕王，正是，我燕军军力当为之大涨。”

    燕王在大殿的台阶上久久看着晚霞，苍穹有壮美，英雄当驰骋于天地间。回头向平伯说道：“平伯，孤自迁都龙城之日其尚未田猎，遥想旧都北苑草原之草木茂盛，飞禽走兽无一不足，孤甚是怀念啊。”

    燕王怅然若失，迁都之后，燕王日理万机，无暇他顾，鲜卑慕容本以弓马起家，盛行田猎，如今迁居宫室，虽是宫殿华美壮丽，然人主居其间，却如猛兽入栏，浑身不自在。

    “若是那日，孤和先王、翰兄在山野密林间追逐猎物三日三夜不停歇，睡着同席，食则同案，好不畅快，孤甚为想念啊。”

    “燕王，老奴听闻燕都之西，西鄙之地，水草丰美，猎物尤多，我王可田猎于此。”

    燕王不经喜上眉梢，笑言道：“果如平伯之言，孤自当畅游山水间，也好，明日洗刷战马，整备盔甲，试试我这把宝刀锋刃钝否。”

    徒河

    高弼进府向慕容霸禀道：“孙都尉，有要事相商。”

    “快请。”

    高弼引孙泳进入内侍，忙唤府中侍从烹茶服侍。三人坐定，慕容霸说道：“幸得孙都尉进言，我燕国未轻发大军。”

    “将军哪里话，为国进言乃臣子之职分也，但据末将得边境斥候密报，赵国今年之内必将有大乱。”

    “何以见得？”

    孙泳说道：“其边军甲胄，旗帜与之前大不同，询问流寓燕国的僧人得知，大和尚佛图澄有谶语言道：修短无常，人各有命，高僧佛图澄一百一十七春秋之限将至，言说，大赵天王石虎命不久矣。”

    佛图澄也离石虎而去，中原之人遍知其人有神鬼莫测之能事，能预言吉凶，此人谢世，石赵已失天命矣。

    高弼进言：“我燕军当整饬军备，以备不虞。”

    慕容霸点点头道：“二位所言不错，思则有备，有备无患。广置冲车、云梯、渡濠、投石车、巢车等一应攻城器具，大出之机稍纵即逝，南下中原城郭之广之固，非北部小邦所能及，我军长于野战，短于克坚，今我燕军当勤加操练，吾辈当勉力为之。”

    “将军所言甚是，武王伐纣，分封召公，开燕国八百年，燕都蓟城经累世营建，城墙高耸，沟深城固，非可轻取，我燕军当作长远计。”

    孙泳端起茶杯，喝了一口缓缓说道：“二位，天下无不可破之城池，无万世一系之基业，废太子事小，然火种已经埋下，赵国当内部崩坏，这蓟城或可唾手可得。”

    二人不解道：“孙都尉这是何意？”

    “石宣在时广树私恩，东宫有卫士言为：高力，当有万余人。二位可知高力乃何许人也？

    高弼、慕容霸二人均不知。

    “高力者，皆多力善射，善格斗，一当十馀人。其战斗事迹，末将悉有耳闻：晋成帝咸康四年，赵太子宣帅众二万击朔方鲜卑斛摩头，破之，斩首四万余级。晋康帝建元元年，赵太子宣帅众万余，击鲜卑斛提，大破之，斩首三万级，所赖者皆为高力禁卫。末将听闻众多高力者无一惩处，只迁徙于雍凉之地，何处安置，无人可知。”

    高弼惊呼道：“如此能征善战之师不能用，若反水回击石赵，何人能当？”

    慕容霸叹息道：“惜不是我燕国将士。”

    “二位，火种已经埋下，石赵这个干柴石脂一触即着，我等静待佳音，以待好戏。”

    众人议事之间，只闻听室外一整喧闹，慕容霸不悦道：“何人在此喧哗？”

    “来来，让我瞧瞧，我们这个姑父好大的威风？”声随影来，一个青春秀丽的女子直直闯了进来。

    高弼、孙泳正欲赶她出去。慕容霸识得此女，忙制止二人，说道：“段元小妹，你怎么来了？”

    “我为甚不能来，替我姑母打个前站，不日啊，你就是我姑母的夫君了。”

    “胡闹！”慕容霸没好气的说道。

    “哎呀，不信啊，”段元从胸口拿出一卷黄绫，众人定睛一看却真是诏命。

    只见段元高高抬起诏书，喊道，“你们还不迎接特使，本使有王命。”

    “段妹妹休得胡言，你这小女子怎有诏命？”

    “姑父，古有甘罗年方十二出使赵国向，得黄金百两、白玉一双，割五座而还，封为上卿，我已年纪更是超过他，为何不能代燕王宣召呀？”

    高弼与孙泳慌忙离席跪在地上说道：“臣等接诏命”

    慕容霸见此也缓缓跪下。

    只见段元“咳咳”清了两声嗓子，刚欲宣诏命，却被随即赶来的侍从制止。

    “列位大人，恕小的无状。”随即向三位大人说道，“燕王特遣我赐婚段先与慕容霸，我等为先遣，段先姑娘随后便到，怎奈段元意欲同往，小臣无奈怎得答应，没想到快要到徒河，段元私拿诏书，意欲擅宣王命，大人要替小的作主啊。”

    慕容霸厉声训斥道：“私拿诏命，该当何罪？！”

    段元撒娇的说道：“好了，好了。”

    段元随即把诏书给了哪位侍从，“臣知罪。”

    只见那侍从接过诏书，立定，众人跪下接旨。

    内侍展开诏书，宣道：“兹闻故段部公主段先，贤淑聪慧、温良敦厚、品貌中正，孤观之甚悦。其女素与五公子慕容霸慕容霸善，如今二人年齿日长，恰适婚之时，孤特赐婚段先女与五王子配，择良辰完婚。一切典仪、纳采、贺礼，皆由宫中内府支取。燕王十五年。”

    慕容霸在地上迟疑了好一会儿，迟迟未接诏，来人小声提醒道：“霸公子，诏命……”

    慕容霸赶紧回神说道：“儿臣接诏。”

    段元在一旁戏谑道：“姑父，看来你对我姑母意有不满啊？”

    慕容霸忙伸手作揖道：“段姑娘，岂敢岂敢”，却神色冷峻的说道，“段姑娘，父王如此匆忙，岂非都中有变？”

    “这……”段元却是愣住了。只一旁的侍从听得真切，忙回道：“什么也瞒不过五王子的眼睛，燕王病笃，恐不久于人世。老奴临行前，燕王特叮嘱老奴务必使霸儿尽速成婚，以防有变。自古父母之丧有三年丁忧之期，如今虽天下大乱，多夺情起复。然若有人据此弹劾，霸儿为之奈何？燕王知你们伉俪情深，故特命老奴速送段先到你这儿徒河而来，一切便宜行事，只盼能早日成婚。”

    “段元，段元，你说父王怎么了？”慕容霸大急，猛的摇着她的身子，只把段元肩膀掐的生疼。

    “姑父。”段元缓缓的握住慕容霸的手，让他松开，“燕王自西鄙田猎之后摔伤，久卧在床，出发之前已卧床旬月不见其下来。如今都中人心惶惶，到处都是世子的兵马，听说世子已私下起复慕容评总揽龙城都尉一职，都城内外皆被他控制。”

    “高弼！”慕容霸大急，叫道：“速速牵我的战马来，现在就要回都。”

    “不可！”段元人虽小，此时声音洪亮，却如一声炸雷，“父母必为子女长远计，你难道不知燕王心意吗？”

    慕容霸兀自坐在席上，双目失神，一行清泪流出。段元见此安慰他说道：“燕王此举，必是要保全于你。你母亲、你舅可都在都中，如今你独掌一方军事，手中的兵马想来世子必为之忌惮，你若自投罗网，有何依凭。”

    一旁的孙泳也说道：“将军，是呀，燕王有意不让你回都，想来是有保全之意，切莫以身犯险。”

    慕容霸起身，也不要众人跟随，到府中庭院之内，仰天长啸。

