    她对助理说的话题不太感兴趣，对她来讲，不管是哪个演员来演也没有意义。

    可是接下来助理急忙说出的话，却让她的动作停顿了下来。

    “温先生也在！”助理睁圆了眼睛，难掩激动，很快又嫌恶的皱眉：“那个宋白也来试镜了，谁都知道榆姐你是扶倾令的女主角，宋白居然还来，还是这么一个角色，这不是存心给你添堵了吗？”

    宋榆指尖还停留在耳环上，似乎是静了两秒，然后看起来不怎么在意的模样，将耳环戴好，神情依旧恬静，似是与世无争。

    她起身，往外走去。

    “怎么说我也是扶倾令的女主，既然角色试镜，还是去看看吧。”

    助理点头，跟着宋榆走。

    试镜场馆中，

    气压越来越低，几乎压抑的冷凝。

    编剧坐在旁边，有些汗颜，擦了擦额角的冷汗，看向旁边的身影。

    旁边的青年看起来年纪轻轻，侧脸是棱角分明的俊美，线条干净分明，显得生人勿近的冷然，更显得某种冰感，纤薄的唇绷出淡漠弧度。

    周身气压很低，长腿曲在那，难以接近的冷漠。

    旁边编剧瞥了计然一眼，忍不住摸了摸下巴。

    就这颜值，不当明星可惜了都。

    偏偏当导演。

    “计导啊。”他无奈开口，打破了这冷凝的气氛：“我看刚刚那些演员有好几个还是不错的。哪能真的把扶倾从书里抠出来不是？”

    差不多就行了！

    编剧内心都在呐喊。

    照这么找人，编剧感觉可能不会有演员能被招的出来的。

    计然冷冷开口，音质清冽低沉：“毫无感觉。”

    编剧只能将求助的目光放在另外一个人身上。

    那人单手支着漂亮额角，指骨白皙颀长，腕表显出严正的矜贵感，袖口一丝不苟。

    看起来对眼前的表演毫无兴趣，微闭着眸，睫毛的长度让人嫉妒，像是睡着了般，从骨子里透出来的温雅。

    编剧也没有想到温皓卿会来，但也在情理之中，毕竟影帝和计然关系向来不错。

    “下一个。”看温皓卿也没有丝毫开口的意思，编剧清了清嗓子，硬着头皮叫人，心里想着到最后一个不合格该怎么办。

    宋榆来的时候已经提前告诉过剧组，她走进来，刚好可以看到站在中间的女孩身影，很熟悉。

    她微微一笑，移开了目光，落在了导演旁边的身影上。

    雪衣妥帖，温润知礼。

    是温皓卿。

    他和计然的关系不错，出现在这里并不让人意外。

    只是宋白……

    倒是幸运。

    “计导，温先生。”宋榆走上前，礼貌的打招呼。

    计然垂眸看着剧组，看见宋榆后，嗯了一声，让她坐。

    宋榆有意无意挑在了温皓卿旁边的位置，可以看到男人深邃俊美的侧脸，近距离看比起银屏上也没有丝毫瑕疵，反而那样温润如玉的气息更加摄人心魄。

    她心跳了一下。

    垂在身侧的手渐渐攥紧。

    “检测到高度信仰者目标。”系统的机械声音忽然冒出，只有宋榆一个人能听得到：“请宿主尽快进行攻略。”

    宋榆显然已经习惯，面不改色。

    望着先生侧脸，有些失神。

    她又何尝不想攻略，也一直在处心积虑的创造相处。

    让这样一个男人信仰她，多让人渴望的事情。

    可偏偏每一次温皓卿都不为所动，温和中显尽疏离。

    宋榆抿了抿唇。

    看向场馆中央的身影。

    眼神暗了一瞬间。

    染白一走进来的时候，第一眼就看到了坐在台上的年轻男人。

    “……”

    这种巧合程度，染白有点服气。

    “宿主！惊不惊喜？！意不意外！！”封落嘿嘿一笑，“这回你看到白莲花体质的好处了吧？”

    这可是系统自带的效应。

    “宿主你放心，就算是你走到天涯海角，体质的幸运机制也会遇到攻略目标！”

    染白：“我可真谢谢你。”

    封落虽然感觉染白的语气有点怪怪的，但是它还是没有多想，“不客气！”

    “……”

    温皓卿不知何时睁开了眼，显然也看到了染白。

    在女孩抬眸的那一瞬间。

    两人的视线短暂交汇。

    他一双桃花眸中古井无波，一如既往的温和笑意，似醉非醉含情意，就那么轻轻淡淡的看着她，像是看着再平常不过的试镜者。

    “跳诛仙台。”计然坐在那里，眸也不抬一下的低声吐字，墨色碎发打落下来，那张深邃的脸足以在娱乐圈出道，纤长睫毛垂落下的阴影落在瞳孔中，泛起晦暗细碎的阴影，音质清泠如冰石：“只要眼神。”

    扶倾令的开始。

    仙界覆灭，叛徒联合魔君一举攻进，到处哀鸿遍野，生灵涂炭。

    仙界遭遇此劫，完全是因为他们世代千年守护的宝物，名为血乾。

    是上古八荒时的一把邪剑，当时曾被魔界第一位魔神执掌，斩杀无数，饮血为生。

    后来被仙界联合众界一同封印。

    仙王在临死前，将血乾交给了扶倾。

    扶倾亲眼目睹了仙界子民乃至自己血亲的死亡，却无能为力。

    最终被敌人逼向诛仙台，令其教出血乾。

    扶倾在绝境下，竟以一己之力驱动血乾，在诛仙台前拼死一搏。

    最后为了不落入魔界手中，直接带着血乾，一同跳下诛仙台，抱着魂飞魄散的目的。

    强烈的情绪冲击。

    如此开场。

    这个角色确实难以驾驭，因此更需要演技。

    不然计然也不会到现在，一个满意的人选都没有。

    他只需要一个眼神来证明，眼中有天地的故事。

    染白调整了下情绪，一个瞬息间，将自己完全带入属于扶倾的命运中。

    女孩站在中央，慢慢睁开眼来。

    她站的笔直，背脊没有丝毫弯曲，即使身处绝境，生死劫难，依旧是属于仙界的傲骨。

    没有凄绝惨烈的场景来衬托，没有千军万马围堵她的绝境，四周寂静无声，什么都没有。

    只是在她睁开眼的瞬间，那双漆黑到深不见底的眼眸，所迸发出的情绪，摄人心魄。

    只要一眼，就能将人吸进去。

    她眼眶刺激的发红，却一滴泪也不曾落下，眼中也像是染了血，透着惊人的、毁天灭地的悲哀恨意，可却又恍惚间死寂的过分，似是万念俱灭，燃烧殆尽。

