    他们攻出去的是什么招数，什么力道，现在返回的就是什么力道招数，如此诡异的变化，即使赏善罚恶二使出自侠客岛，纵横江湖几十年不败，也不由得感到头皮一阵冷，太诡异了，太不可思议了，这是什么功夫？赏罚二使心中充满了无数的疑惑和不解。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时不察之下，二人被这突然的打击弄的措手不及，扭曲怪异的力道爆出来，二人纷纷后退，面色白。

    “好诡异的功夫！”二人脸色难看，心中惊骇，不过仍然没有失去方寸，对视一眼，再次冲了上来。

    小心谨慎，赏罚二使拳脚峥嵘，使出种种绝学，每一个刹那都变化好几种功夫，为的就是不被太元摸清楚底细。

    只是实力上的绝对差距，绝非招数变化所能抵消的，更何况太元历经几世，搏斗的经验何等丰富，不论他们如何变招，在太元眼中都毫无秘密可言。

    一指点出，参合之力凌厉森然，如利剑横空，划破虚无，朝着黄衣张三激射而去。

    同时，又有一道之力阳和醇厚，堂皇大气，向黑衣李四射去。

    一道参合指，一道一阳指，太元所使，皆是天下顶尖绝学，真力凝练非常，指力冠绝天下。

    两声闷哼，二人脸色惨白，神色骇然，只觉得一股凝练可怕的真力侵入体内，自家的功力冰雪消融，根本难以抵挡，周身气机开始混乱起来。

    “两位何必如此呢？贫道并无恶意。”

    太元收手了，正如他所说，他并没有对付侠客岛的心思，自然也不会为难这赏善罚恶二使。

    “道人到底何意？”

    黄衣张三沉声说道。

    他们两个可说是一败涂地，眼前这少年道人的一身武学已经到了深不可测的境界，他们二人合力之下都被几招之内击败，这让张三心中又是惊骇，又是不解，完全想不明白，这中原武林何时出现了这么厉害的高手。

    这却是太元这些年来，虽降临此方世界，可却行踪渺渺，出手的次数屈指可数，几可用神龙见不见尾来形容他，否则的话，以侠客岛的耳目，早就有所现了。

    “贫道所求对二位来说，很是简单，赏善罚恶令牌一块，今年的腊月初八，贫道也想到岛上去一趟。”

    “什么？这便是你的意图？”张三李四二人再次被震惊了，这个结果对他们来说，简直太不可思议了，自己二人在中原武林是什么名头，他们再清楚不过了，绝对是大魔头，而侠客岛更是被中原武林猜测成了龙潭虎穴，有去无回之地，而现在太元竟然说想要到侠客岛一行，这如何不让他们惊讶莫名。

    “不错，贫道对侠客岛好奇的很，有心前去一看，只是侠客岛的邀约，每十年才有一次，既然咱们有缘在此相遇了，相比二位也不会吝啬一块牌子吧？”太元淡笑着说道。

    “原来如此，却是我兄弟二人误会了，既然道长也有心思前往侠客岛一行，我等欢迎之至，至于赏善罚恶的牌子嘛，自然不是问题。”张三李四闻言，终于松了口气，稍微放松了不少，连忙伸手从怀中拿出了一块牌子扔了过来。

    太元伸手接过牌子一看，见这牌子巴掌大小，通体黄铜铸就，拿在手上沉甸甸的，牌子上面刻画着一个神色狰狞的神灵，栩栩如生。令牌到手，太元满意地点头，把令牌收了起来。

    “好，那贫道就多谢二位赐令了，今年的腊月初八，会准时到贵岛上讨一碗腊八粥来尝尝。”

    太元微微抱拳，朗声说道。张三李四不敢怠慢，连连回礼。

    “哦，对了，这小子叫石破天，是我的徒儿，秉性纯良，在长乐帮当了个帮主，想来也有资格喝上一碗腊八粥了，行了，贫道这就告辞了，二位自便就是。”太元随意挥挥手，便消失在茫茫夜色中。

    剩下一个调息静坐的石破天，还有张三李四这两个赏善罚恶二使。

    二人看着太元消失不见，这才完全放松下来，觉后背冷汗淋漓，浑身有些软，这对他们来说，都是几十年来没有过的感觉。

    “这道人好神秘，天下武林门派，江湖各路高手，你我二人无所不知无所不晓，可此人却仿佛从天而降一般，没有丝毫印象，当真是一件麻烦事情。”

    “福祸难料！”

    “谁说不是呢，不过我总觉得这人对咱们侠客岛的事情似乎有所了解，像是急着要到侠客岛一般，当真诡异的很。还有他的武功，刚才一战，我竟没有看出他到底是什么路子，各门各派，似乎从来没有过他这样的武学。”

    “不必多管。”

    “是啊，这道人既然要到侠客岛上去，那就用不着咱们哥俩操心，一切自有岛主他们定夺，你我还是接着铜牌吧。”

    张三李四二人商量片刻，也完全放开了，懒得理会那么多，反正他们二人又打不过太元，到时候若有什么变化，也是在侠客岛上，那时自有岛主一干人等处理，不用他们两个瞎操心。

    不多时石破天清醒过来，只觉得浑身精气充沛，前所未有，舒畅无比，心中大为惊讶，惊叫了一阵。

    三人闲聊片刻，还是按照原本的路子，结拜了兄弟，倒是逍遥自在的很。

    江湖上风波骤起，赏善罚恶令重出江湖，立刻就引起了渲染大波，各家各派一片惶恐，哀声大作。

    每日里江湖豪杰们关心的便是哪个门派又得到了铜牌邀宴的消息，时间一天天过去，各地门派的大多都被赏善罚恶二使找上门去，不论心中如何惶恐害怕，可到底还是不敢不接牌，只是每每接牌之后，如丧考妣。

    往日里的江湖豪杰，此时丑态百出，当真令人笑。

    转眼便到了腊月时分，天气渐寒，北国大地，已然是一片肃杀，银装遍地，即使是江南之地，也是寒意透骨。

    只是江湖中人，却是迎来了最为艰难的时刻，一群群武林中人，都开始朝着南海方向而去。

    川西，山东，山西，西北，中原，东北，各地的武林门派，有名的豪杰武者，不论心中作何想法，此时也都不得不离开家乡，赶赴南海。

    侠客岛几十年来积累的威风非同小可，赏善罚恶使者更是名震江湖，天下武林虽大，可凡是接到铜牌的，没有一人敢爽约。

    南海渔村，本是个偏僻的小地方，地处蛮荒，靠近大海，人烟稀少，可这些日子却热闹起来，携刀带剑的武林人士络绎不绝，只是凡来到此地的人，都是脸色阴沉，唉声叹气的占了多数。

    对这些人来说，来到此地，那便算是一步迈入了鬼门关，上了断头台，心中如何能高兴得起来。

    太元此时，也到了附近，正在渔村中的一间房舍内坐着喝茶，显得很是逍遥自在，与周围众人的表现截然不同。

    “师傅！”正沉思间，一声大叫从门口传来，太元抬头一看，便见到石破天一身锦衣华服，头戴金冠，颇有几分气度地跑了进来，他身边还跟着几个人，白自在，史小翠，白阿绣这几个熟人不用多说，就连丁不四也来了，一起的还有一个身形略瘦的老者，二人眉宇间颇有几分相像，应该就是丁不三了。

    “咦？好徒儿，不坏不坏，总算来了。”太元先是调侃了一句，接着又道：“白先生，白夫人，哦，还有丁氏兄弟也都到了，好，看来你们都是有福之人。”

    太元这话，让众人好生不解。

    “太元道长，老夫还要多谢你救了小翠一命啊。”白自在倒也客气，第一句话就是道谢。

    说着还狠狠地瞪了旁边的丁不四一眼。

    丁不四毫不在意，同样回了一声冷哼，这两个老年情敌之间的关系显然不怎么好。

    太元倒也不在意这些，摆手道：“白先生客气了，只是举手之劳罢了。”

    “太元道长，此次侠客岛之行，一切就仗道长你来主持了，这些年来，多少中原豪杰都一去不复返，可想而知这侠客岛的厉害，咱们此行上岛，看来还要好生谋划一番啊。”

    众人寒暄一阵，都坐了下来，这就开始商量侠客岛之事。

    “呵呵，白先生多虑了，这侠客岛之行，恐怕不是你等所想的那样，其中别有玄机，咱们只需静观其变就是了，至于别的，倒也不需准备什么。”

    太元摇头说道。

    “太元道长不可大意，侠客岛恐怕是高手如云，咱们上岛之后，一旦厮杀起来，哪怕道长你武学通神，怕也是双拳难敌四手，不可不防啊。”

    白自在郑重言道。

    “老头子说的不错，侠客岛可不是什么善地，而且从那赏罚二使来看，必定是高手众多，中原武林人数虽众，可能够与他们匹敌的，怕也是没有几个，太元道长你武学高明，功力盖世，如何不出来主持大局！”

    史小翠也在一旁帮忙说道。

    “唉，你们啊，贫道都说了，这侠客岛之事，另有蹊跷，没有必要想那么多，其中真相，到了侠客岛你们自然也就清楚了。”

    太元也是无语，这些人都被侠客岛吓坏了，不惜以最大的恶意来揣测侠客岛上的情形，可真正的玄机，他们又如何能够想到呢。