    “凤鸣宗？这不是大夏帝国三大宗门之一吗，竟然和这些妖魔鬼物有关联？奇怪！”许峰握着这枚令牌微微皱眉，他只不过是来大夏帝国参加招婿，并不想和大夏帝国中的其他宗门有任何联系。

    想了半天后，许峰直接将这枚已经腐朽的令牌捏成粉末，随手抛洒在山寨的大殿上。

    许峰继续朝着目标地掠去，此时的心情却不如刚才那般轻松，紫金卷轴的任务原本就已经十分困难，如果背后还有一个大夏帝国三大宗门之一的话，单凭许峰一人，根本没有任何完成的可能。

    要知道，像凤鸣宗这样的大宗门，一定会有宇宙级强者，而且数量绝对不是一个两个，一旦招惹上这样的门派，许峰恐怕必须立刻回到荡剑宗，才有可能保得住性命。

    不过许峰并没有因为发现那块令牌而退缩，那块令牌腐朽不堪，恐怕是数百年前的物品，也许是那处山寨中，有人生前是凤鸣山的弟子，变成鬼物后一直不舍凤鸣山弟子身份，将那块令牌当做念想，实际上凤鸣山和这些鬼物根本没有一点关系。

    现在许峰也只能这样安慰自己，压下心中的不安，继续朝前掠去。

    任务中要求剿灭的是鬼窟，是在一处深山中一个名为绝阴谷的地方，越靠近绝阴谷，新鲜的尸体也就越多，无数生物的尸体，就好似货物一般，随意的散落在四周，其中不乏很多人类的尸体。

    这些尸体很多都没有腐烂，显然是最近才被猎杀，有些尸体上被撕扯下几块肌肉，有些手足俱无，许峰甚至还看到了不少人类婴儿的尸体。

    许峰看着这些尸体，心中怒意渐升，咬着牙吱吱作响，双眼中血丝慢慢浮现出来。从这些尸体的模样就能看出，那些猎杀他们的鬼物，只是为了发泄暴虐的情绪，只是为了玩乐。

    到了正午时分，许峰已经来到了绝阴谷外，此时，站在一处巍峨的山峰上，许峰朝前望去，对面是一处低矮的洼地，四周环山围绕，地形竟然和祭祀之城有几分相像，唯一的出入口，就是不远处的谷口，在谷口中，竟然有一座白骨堆砌而成的小山，即使站在远处，许峰也能感受到一股寒意从那座白骨山中散发出来。

    许峰盯着白骨山许久，压下心中怒火，转身朝着环抱山谷的那些山峰冲去，此时他还不敢从谷口硬闯，哪怕有上百万的神国英灵，他也没有信心能够从谷口攻入绝阴谷。

    绝阴谷地势易守难攻，就算神力耗尽，许峰也没有把握能够将绝阴谷完全占领下来，只能另辟新径。

    绝阴谷周围山势险峻，数百年的枯树随处可见，一根根手臂粗细的藤条仿佛僵硬的死蛇，缠绕在一颗颗枯树上，有些藤条长度甚至有上百米，即使用飞剑劈砍，也无法一下将这些藤条砍断，这让许峰有些惊异，显然这些藤条本身材质就品质极高，让许峰忍不住劈砍了一些收进包裹中。

    许峰脚步不停，挥剑而行，往前行了数百米，他突然停了下来，目光落在了脚下一大丛枯萎的灌木丛中。

    这处灌木丛和其他地方并没有什么区别，但许峰却感知到了其中有些不同。

    他慢慢弯腰，小心的拨开灌木丛，里面露出了一枚手指甲盖大小的金属圆球，就在扒开的一瞬间，原本漆黑色的金属圆球瞬间从中心绽放出一抹赤红，这赤红颜色开始快速的覆盖整个金属圆球。

    许峰心中大惊，在金属圆球表面的赤红色光芒还未完全覆盖时，闪电般将这枚金属圆球收进了包裹中。

    进入包裹后，金属圆球表面的赤红色光芒渐渐消退，重新变成了一枚漆黑色的圆球。

    这时许峰心中的警惕才慢慢放了下来，仔细查看起这枚金属圆球的属性。

    原来这是一枚能够感应到活人气息的特殊金属，名为息金，一旦有活着的生物靠近，这种金属就会变色，等到赤红色完全覆盖整枚圆球时，就会发出一种只有亡者生物才能感知到的波动，同时还会发出剧烈爆炸，威力相当于系主级强者全力一击。

    许峰脸色阴沉，没想到绝阴谷竟然还有如此防范手段，果然没有那么简单，想要悄悄潜入，必须小心再小心。

    许峰一跃上了一颗枯木的树杈，双腿微微一弹，朝着前方跃去，这样能够避免再触碰到类似刚才灌木的存在，避免被这种息金感知到。

    从树上跳跃前进，速度也是极快，只要双腿力度适当，就能轻易的跳跃到对面的枯树上，不但节省许多力气，速度也比在下面时快上一倍有余。

    许峰就这样一颗一颗的朝前跳去，没过多久，却又停了下来，他发现在对面一颗树杈的顶端，又镶嵌着一枚息金小球。

    这枚息金小球一般镶嵌在枯枝中，微微露出三分之一，看起来就好像树瘤，丝毫不引人注意，如果不是许峰感知强大，恐怕根本不会发现它的存在，一旦靠近，就会被它感知到。

    快速的朝着对面冲去，一把将那枚息金小球抓在掌心，收进包裹，许峰发现，息金小球只能感知到方圆一尺的活物气息，而且触发需要至少三秒的时间，只要在三秒内将它收进包裹栏中隔绝，就能做到神不知鬼不觉的潜入进去。

    这样的防御装置无处不在，也许是对息金效果的信心十足，也许是因为不相信会真的有人敢入侵绝阴谷，息金小球的位置摆放的很是随意，只不过数量太多，让许峰也有些束手束脚，一路上走走停停，花费了许多时间。

    息金的价值极高，虽然每处息金小球只有指甲盖大小，但整处绝阴谷四周的山峰要全部布置好，这对于息金的数量，绝对是一个很大的要求，一路行来，光是许峰收集到的息金重量，都已经超过了一百公斤。

    如果不是他的目标是绝阴谷，真想花费一段时间，将所有息金全都收集进自己的口袋中。

    从中午一直到深夜，许峰终于进入到绝阴谷内，夜晚是属于这些鬼物的，许峰不敢靠近，远远望去，一双双幽绿的鬼火，几乎遍布了整个绝阴谷地。

    ……