    曼卿稳住了心性，不再急着升级，看了看身后的瓶子，也几乎堆成了小山，她很久没去过药铺了，索性给自己放个假吧，亲自送过去好了。

    刚出空间，看到爹坐在外面，阳光透过窗棂，照在了他的身上，正是早上八九点钟。

    “您出关了？怎么不进去呢？”她的屋子有通道，爹娘可以随意的进出。

    “阿薇说你在丹房，爹怕打扰了，你这么拼命，丹修要突破了？”女儿面色红润，苏国栋的心也放下了。

    “是啊，可惜还差一点火候，丹丸倒是炼了不少，”

    “你心思太重，可万事讲究个缘分，有些事是急不来的，你想要他们早点种灵，可我觉得，种灵前，准备工作也要到位！身体素质不行，失败的几率会很大！”

    曼卿一愣，这个她真没想过，外公当初也没练体啊，

    “杨叔是普通人吗？他学识渊博，心志极为坚定，虽然肉体条件差一些，可精神非常强大啊，这样的人，差不多就是半仙了。”

    “您说的对，是我疏忽了，看来种灵不能急了，万一失败，对身体的损伤太大。”

    所谓破而后立，若是建立了新系统，一切好说，可要是没建起来，就是一地鸡毛了。

    可这些人都不在山上，只有墨香陪着儿子，其他人都住在都城，离店铺近，工作也方便。

    “师祖临走时，没说什么时候回来？”

    “他走的很急，只说有事回去一趟，怎么？你还想麻烦他老人家？我看，这件事交给阿原和阿霜吧，他们都是旧识，互相也熟悉，这两人不光能力全面，异能觉醒的也晚，教起来更有经验。”

    对呀，自己怎么没想到呢，阿原和阿霜都是从学武开始的，和嬷嬷他们也有感情，

    “我过来是想问你，那位风老祖是怎么回事？怎么听他吵吵着，说是入了宗啊。”

    “不知和孙子生啥气了，死乞白赖的非要来，我哪里挡得住？也算是为了师父，免得去烦她。”

    “现在是没问题，可你没想想，过阵子你师祖回来了，要怎么说？据我观察，他们两个不大对付。”

    呃，曼卿一拍脑袋，这个还真是，师祖平生最讨厌的，就是这位了，可她已经答应了，现在赶人来不及了。

    看着她呆滞无语，苏国栋也发了愁，天宝宗人员多了，要是真的吵闹起来，女儿的威信会打折扣的。

    “我正好要进城，去找风离说说吧，解铃还须系铃人，要是他发了话，老爷子会走的。”

    毕竟是亲孙子，让风离找点事给他，一忙起来，就顾不得乱逛了。

    当下找来了阿原和阿霜，这两人一听，都很愿意，

    “我们这就过去，其实，小松哥也是有基础的，就是嬷嬷他们差点意思，您放心吧，我俩一定用心督促，让他们尽快强健起来。”

    “可那样的话，以后就要住城里了，”城里的条件比不了山上啊。

    阿霜一拍袋子，笑着说，

    “细软都在这里了，城里也是我们的家，住哪里都一样。”

    回到都城，曼卿先去了铺子，包黛和小松都在，邢师傅正在交货，

    “掌门，这批炉子太好用了，比我自己的好太多了，”他兴奋的拿起了一瓶丹丸，兴高采烈的让她看，

    丹丸发着润泽的光，气味清香，这是一枚中阶补气丹，算是上品了，丹宗使用的原料都是药田里的，能有这种品质确实很难得。

    “这种上品的比例有多少？不错，以前炉子没回来，炼制的丹丸也有限，除了月俸就没说别的，现在大家都在，黛姐，你来讲吧。”

    丹院的长老可是包黛，虽然她担了掌门之责，可没打算事事插手。

    “多谢掌门信任，那我就说了，咱们虽然都拿了月俸，可是定的不算高，也是不想搞什么大锅饭，这里制定了规则，你先看看，如果有异议，咱们再商量。”说着，她拿出了一张表，

    邢师傅拿起来仔细看着，可很快他就抬起了头，

    “这个掌门知道么？”

    “我也看过，你不用过多考虑，只管说出自己的想法，你们商量好就行。”

    原来掌门也知道，邢师傅的脸上现出了喜色，他原本以为每月只有俸禄，没想到大头还在这里呢，要是按照这张表，自己的提成可不少呢。

    “你看，按照丹丸等级，成品提成分了三种，这个数字可成？”

    “我觉得不妥，这样的话，我们拿的太多了，对丹院的发展很不利啊，毕竟还有那么多的弟子呢。”

    曼卿暗暗点了头，此人心性不差。

    “正是这个话，炼制丹丸少不了原料，那些灵草是全体弟子的心血，所以，药田里的灵草也标了价格，不能再随便取用了，当然，野外采摘的，院里不计数。”

    邢师傅没说话，拿起了灵草价格看了起来，算起来，成功率若有七成，丹丸的提成便能保住，要想赚钱，就必须达到八成。

    这个制度好啊，既避免了浪费，也杜绝了冒进，若是真的买不起了，还可以自己进山采药，便击掌叫起了好！

    “这样一来，人人都有了干劲，既能修练还能赚钱，呵呵，主子，这个法子真不错。”

    曼卿一挥手，柜台上立刻多了两排瓶子，刘松是喜出望外啊，他就盼着主子的货呢，这队都排了老长了，

    “主子，全是高阶上品吗？我计数了？”

    既然制度建立了，她也一样要遵守，这笔的提成可不低呢。她按照品种给分了类，邢天朗热切的看着，很想参观一下，掌门丹修不低，可也不能全是高阶上品啊，有中品也很正常。

    曼卿哪里不知道他的心思，伸手拿过一瓶，递了过去，

    “最近炼得多，这瓶送你了，”这个可不是补气丹，而是用了雪参的补气宝，塞子一开，香味就充满了整间屋子。

    “这，这个太贵重了，这要算顶级丹丸吧，说是上品都委屈了。”丹丸散发着金子般的光泽，不用吃，就知道并非凡物。

    “再贵重也是自己炼的，只是原料稀缺，所以不能量产。”

