    众人都默认蓝汐应该是要死了。

    没想到经历了搜魂还活了下来。

    火道人看林夕的目光越发怪异。

    掌握了如此厉害的搜魂术？

    这种秘法，恐怕万世仙宫都没有，只有那些最古老最神秘的势力才可能存在，他到底哪来那么多稀奇古怪的手段。

    “搜魂有什么成果？”火道人问道。

    林夕笑了笑，看向了蓝汐：“倒是得到了不少意外的消息，最让我意外的，是这位来自灵族的朋友似乎对羽化宗并不怎么忠心啊。”

    蓝汐此刻看不出有什么表情。

    但是却有些恐惧的微颤起来。

    “什么意思？”众人好奇。

    林夕道：“这些蛮人确实知晓前往仙雾林的路，但只是从未进入过，这对他们而言是禁地。”

    既然是禁地，那自然得知道究竟在哪，不然哪里算的上禁地。

    “而这位灵族朋友早就已经搜魂得到了信息，但他却故意瞒着不说，他不断的搜魂蛮族，是为了得到关于蛮族血脉的秘密。而且他似乎还在纠结，该不该独自前往仙雾林，寻找成仙的秘密。”林夕说道。

    众人恍然，原来这三个人也不是铁板一块。

    想独自一人进入仙雾林。

    那必须要甩掉另外两个人，或者......杀掉。

    紫衣男子死死盯着蓝汐，愤怒不已：“蓝汐！你竟然敢存着叛逆之心！”

    “你别听他胡说八道！”蓝汐慌乱起来：“他在离间我们！”

    林夕也懒得与之争辩浪费时间。

    随便他怎么说罢。

    火道人对羽化宗内部矛盾不感兴趣，但是有一点倒是让他在意：“你知道蛮族人血脉中的秘密了吗？”

    “知道了。”林夕点头。

    “是什么样的秘密！”

    众人全都看向了林夕。

    林夕也不隐瞒：“这在蛮族并不是秘密，不过这个人搜魂法比较差劲，所以连续搜魂数次才搜出来。这些蛮族人得到仙雾林这片天地的庇护，大地的力量慢慢融入了他们的血脉，日积月累之下，血脉一旦觉醒就将获得极其强大的力量。”

    “这大概也是他们愿意一直留在这里的原因，这种力量没有什么副作用，不过觉醒状态并不能持续很久，很长一段时间内不能再次觉醒。”

    众人都看到了。

    那个血脉觉醒的蛮人只是看起来很累。

    生机仍旧很充盈。

    “唯有最强壮的战士，才有能力进行觉醒。”林夕说道：“也许也正是因为这个原因，虫族才会和蛮族和平相处。”

    蛮族虽然算是人族的分支，但血脉中已经融入了仙雾林的力量，也完全可以看做是本土生灵。

    虫族也不会认为他们是外来者。

    众人恍然。

    原来就是这个样子。

    由此众人也不禁幻想，尸骸衍化而出的禁区，就能赋予一个族群如此强大的能力，那位曾经的大妖究竟得有多可怕啊。

    “果然，我就说嘛，人族哪来的血脉传承。”火道人似乎为自己的认知没有发生错误而庆幸。

    林夕只是笑了笑，没有多说什么。

    人族没有血脉传承。

    他本来也是这么认为的。

    但他却从蓝汐的元神中得到了一些其他的信息。

    这些并不是来自蛮族。

    而是来自灵族。

    灵族虽说是天地自然诞生的生灵，看似每一个灵族都是独立的，但实际上也存在着特殊的联系。

    灵族之中也有外族无法理解的传承方式。

    所以蓝汐记忆深处存在一起古老的记忆。

    和人族有关。

    在人族诞生最初的时候，好像和一些顶尖妖族一样，都是可以靠血脉传承的。

    但尴尬的是，人族太弱小了。

    明明有着和顶尖妖族一样的能力，却面临着没有什么有价值的东西值得去传承的窘境，而后来人族观察万族，慢慢摸索出一条强大自身的路，血脉传承的能力却因此慢慢的失去了。

    也算是有得必有失吧。

    林夕觉得有些讽刺。

    关于人族的历史，还得其他种族的传承记忆来昭示揭开，书籍有时候确实不太靠谱，太容易丢失损坏了。

    不过既然是不知道多少年前的事情了，林夕倒也不怎么放在心上。

    “走吧，我们该去仙雾林了。”林夕摒除杂念。

    江小夕指着蓝汐三人：“那他们怎么办？”

    林夕想了想：“肯定得除掉，不然会给我们惹来麻烦，不过这种大势力的人，如果贸然杀掉，其实也会有麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “不好说，例如留下我们无法发现的追踪线索，或者是元神残片附着在我们的身上。”

    火道人不在乎说道：“那就把他们留给这些蛮族人好了，蛮族人肯定会很乐意帮我们阶解决掉他们的。”

    林夕扭头一看。

    蛮族人此刻都站起了身来。

    他们对林夕几人目光稍微友善了一些，似乎也很清楚是林夕救了他们，不过还远远谈不上信任。

    但毋庸置疑的是，他们看着蓝汐三人的目光绝对充满着愤怒的杀意。

    恨不得将这三人生吞活剥。

    这时，那位最年长的蛮族人走了出来，他虽然年纪大了，但气势却很足，神情认真的说出一连串复杂则古老的语言。

    “你说的再多我也听不懂啊。”林夕无奈摇头。

    年老蛮人犹豫了一下，又说出了一串话语。

    但是这一次似乎有了些变化。

    因为他的话语简化了很多，有些音节的发音更加贴近现在的用语，虽然还是很晦涩难懂，但林夕好像听懂了几个字。

    “留下......安全......走......恶人......”

    还是听不明白究竟在说什么。

    但配合对方的手势加神情。

    林夕稍微明白了一点。

    对方确实想要让自己把这三个人留下，而且认为自己一行人不是坏人，但仍然希望他们快点离开。

    “他们会说我们的话诶。”江小夕惊讶。

    林夕点头：“看来是他们寻找到了一些我们现在还在用的词汇，然后努力将这些词汇拼凑起来。”

    毕竟是一脉相承，再古老的语言和现在还是会有相通之处的。

    “放心，我们会走的，不过这几个人不能给你们。”林夕想了想还是说道：“你们未必能真正杀了他们。”

    这三人都是合体巅峰的修士。

    再怎么油尽灯枯都不可小觑。

    要是因为蛮人手段不够没办法杀掉他们，那引来的麻烦将是无穷无尽的。

