    雷霆俱乐部。

    “安排水警行动，禁制一切船舶在香港分割拆除？”当雷洛听到石志坚这句话之后，直接吓了一跳。

    “阿坚，你是不是今天被黑狗血吓着，脑袋发烧？”雷洛伸手摸了摸石志坚脑袋，“要知道香港可是亚洲最大的船舶分割和拆除口岸，而香港的大部分钢铁都来源于这些旧船！”

    石志坚点点头，“你说的很对，洛哥！我正是知道这点才向你提出这样建议。香港在战后就成了仅次于东瀛横滨港的船舶分割拆除基地，然后又靠着那些拆除和切割下来的钢铁进行冶炼，这才拥有了香港最大的两家钢铁公司绍荣和捷和---也就是说，香港两位钢铁大亨庞鼎源以及郑志忠都是靠着冶炼这些旧船舶搵钱的！”

    雷洛从自己口袋里取出两支号雪茄，分给石志坚一支，用镏金的打火机点燃雪茄吸了一口，皱着眉头打断石志坚的话：“那你现在让我这样做是几个意思？得罪这两个钢铁大亨，断了他们冶炼钢铁的原材料？”

    “是！”石志坚手里捏着雪茄，沉默的望着雷洛十几秒之后，才开口道。

    雷洛眉头皱的更高了，把酒杯举起来朝石志坚面前的酒杯轻碰一下，随后将杯中红酒一饮而尽：“我虽然现在贵为总督察，又是太平绅士，可是我也没胆量去一下子得罪两个超级大亨！阿坚，我看你这个计划还是算了吧！”

    石志坚笑了：“你让我算了？那怎么办呢，那就搵不到快钱了！”

    “几个意思？”一听没钱赚，最近手头超紧的雷洛立马警惕起来。

    “只有这样，我才能推高全香港的钢材价格，那么我们从韩国收购的钢铁厂才能赚更多的钱！”石志坚也不再隐瞒自己计划。

    “物以稀为贵！这是永恒不变的真理！只要水警出动禁制那些船舶靠岸切割，没了钢材来源，香港两大钢铁厂就没原料冶炼，那么香港钢材价格就会暴涨，到时候我们再把钢材从韩国运到香港，你说，能不能搵钱？”说完这些，石志坚端起酒杯把剩余残酒一饮而尽。

    雷洛一脸纠结，用手使劲儿刮了刮下巴：“讲真，你这样做真的只是为了搵钱，不是为了报复那利雪炫，亦或者其他人？”

    雷洛早习惯了石志坚“阴人不倦”的性格，今天姓利的丫头搞这么一出戏，依照石志坚睚眦必报性格能饶过她才怪！

    “那就要看她们贪不贪咯！”石志坚慢条斯理道，“当钢铁价格暴涨到一定程度，不要说区区几个香港大亨，就算如来佛祖也坐不住！如果他们下场想要与我玩，我不介意让他们输得只剩下裤衩！”

    “你所谓的他们是指----”

    “利雪炫，李佳诚，还有李照基！”石志坚笑着说道，“搞房地产嘛，又怎么少得了钢材？！”

    没等石志坚把话说完，雷洛苦笑道：“你准备挖坑把这些地产大亨全部埋掉？！”

    “不要这样说，我只是在坑内放了一些金银珠宝，就看他们会不会为了捡取这些东西，跳下去！”石志坚低下头咧嘴笑了一下，随即又抬起头看向雷洛：“其实你也应该知道的，现在香港地产风云变幻，我掌控九龙仓建设，很多大佬都看我不顺眼，就算我老老实实不踩他们地盘，也总有一天会被他们联手攻击！与其坐以待毙，不如主动出击！这就是我的战斗理念！”

    雷洛不知道该说什么好了，他忽然发觉从一开始自己就上错了石志坚的贼船！石志坚所构思的这个计划简直天马行空，异想天开，却又那么真实可怕！

    他们这一小攥人要与香港两大钢铁大亨斗，要与香港四大地产商中的三家斗！

    赢了还好说，如果输了呢？

    雷洛甚至不敢去想象。

    甚至于他脑海中时不时泛出一个词汇----以卵击石！

    也不知道石志坚是那个卵，还是他雷洛是那个卵？！

    “阿坚，不是我不答应你，兹事体大！再说，我只是总督察，水警那边也不是我说了算，你给我两天时间，容我再考虑一下，如何？”想来想去，雷洛先使出缓兵之计。

    石志坚哪里会不知道雷洛心中所想，笑道：“我明白洛哥你意思，不过我们现在已经筹划了一半，韩国那边的钢铁公司也已经买下来，我的九龙仓也开始建设，万事俱备，只欠东风！”

    雷洛苦笑道：“问题是我这股东风很可能会变成妖风，到时候吹得你我东倒西歪，直接填海！”

    “放心吧，洛哥！”石志坚笑笑举起酒杯，“富贵险中求！这世上没有什么财富是唾手可得的，必须要付出代价才行！”

    雷洛也端起酒杯与石志坚轻轻一碰，吐出两字：“我知！”

    ……

    石志坚与雷洛针对此事交谈完毕之后，两个人也就从包厢里出来到大厅的茶座上，欣赏舞厅的乐队演奏，不时有男女进入舞池中央随着音乐跳舞。

    雷洛此时哪有心思欣赏这些，只觉心里乱糟糟的。

    石志坚的计划出乎他的意料之外，甚至已经超出他想象，实在太可怕。

    这里是雷霆俱乐部，是雷洛开办的私人会所，难免会有很多贵客莅临。

    很多认识雷洛的，就主动和雷洛打招呼---

    “雷督察，别来无恙？”

    “雷督察，今晚有什么好介绍？”

    换做以往，雷洛定会意气风发地接待这些大佬，同他们寒暄聊天，可现在他却有些魂不守舍，只是随便应付两句，然后就让心腹手下陈细九和猪油仔帮忙张罗。

    陈细九和猪油仔不知发生了什么事情，只是忍不住多看石志坚两眼，心说，怎么洛哥和阿坚在包间谈完话就像是变了一个人？

    相比雷洛的魂不守舍，石志坚却显得很淡定很嗨皮，不但要多了一支酒，还点了一个舞女配自己跳了一支舞曲。

    直到那支酒喝得七七八八，石志坚这才与雷洛告别，离开了雷霆俱乐部。

    石志坚走了之后，雷洛也不再停留，让陈细九开车载自己回家。

    ……

    一回到家，雷洛那个便宜老岳父白饭鱼就蹿了出来，穿着丝绸睡衣对雷洛说：“你回来了？”

    “是啊！你怎么还没睡？”

    “睡不着，撒泡尿！”白饭鱼说。

    雷洛心生警惕，刚要擦肩而过，果不其然，白饭鱼直接叫住他，开口就询问钱的事儿！

    雷洛头疼不已！

    只能敷衍他，再多等几天！

    到时候一定帮他把一千万凑够！

    白饭鱼是江湖人，哪里会看不出这个女婿有些不耐烦自己，当即就黑了脸，说道：“我就知，你想要卸磨杀驴！把我女儿搞到手，就不愿意再搭理我这个老人家!以前我有钱时候，你岳父长岳父短，别提多亲热！现在我在外面欠了钱，你就连正眼都不瞧我一下！”

    雷洛哭笑不得，“我哪里没正眼瞧你？我好尊重你的！亲爱的岳父大人！”

    “呐，你看看你这说话口气？好尊重我？我怎么就感觉不到？相反，我从你表情还有言语之间感觉到了那种厌烦和嫌弃！”白饭鱼撇撇嘴，誓死也要拆穿女婿真面目。

    雷洛快无语了，幸亏这时候妻子白月嫦出来，看到老公和老爸在斗嘴，她就上前：“你们在做乜呀？还不睡觉？”

    白饭鱼当即伸伸手臂打哈欠道：“我正要去睡！还有，阿嫦，我话你知，千万不要让男人回来这么晚！你死去老母说的对，男人没一个是好东西---回家晚不是在外面偷吃，就是养小三！当然啦，我是例外！”

    白饭鱼狠狠地将了女婿一军，这才得意洋洋离开。

    白月嫦翻白眼，回头望着雷洛：“你又惹他生气？”

    “冇！我哪敢呀！”雷洛矢口否认，“他一见我就提钱的事儿，我让他多等几天，他就不开心了！”

    “要不阿洛，我们把一些房产卖了？”白月嫦试探着说道。

    “那怎么行？”雷洛反对道，“那些房产是我留给你，还有我们家仔仔的！再说了，现在香港房市情况这么好，现在卖掉岂不吃亏？”

    “那怎么办？”白月嫦靠上去，依偎在雷洛身旁，“一千万可不是小数目，你怎么去搵？”

    “总之，我有办法的！”雷洛安慰道，“这只是一个小难关，我们很快就能平安度过！”

    “那就好！对了，我今天去黄大仙庙帮你求了一个签！是问事业的！”白月嫦说着就从身上取出一香囊，递给雷洛道，“你随身带着，可以辟邪消灾！”

    “你知我不怎么信这个的！”雷洛嘴上说着，却忍不住打开香囊取出事业签看了看，上面写着：“一叶扁舟过大江，波涛浪涌似无妨，事得安稳能登岸，自有天龙保安康。”

    “上上签？”雷洛眼睛一亮。

    白月嫦在一旁说道：“是的！那解签的大师对我讲，不管你遇到乜事都会逢凶化吉，会有贵人相助！”

    “贵人？我知道该怎么做了！”雷洛把签符收好，之前烦恼一扫而空！

