    蒋诺琛拦住安静澜去路说了几句话的场景，施尧嘉当然没有错过。

    她看着安静澜的背影，咬牙切齿，面目狰狞。

    冯晓琪是施尧嘉的好友，对于她的事情都清清楚楚。

    加上前些日子，施尧嘉因出演《医妃伍灵儿》一剧而小有名气，主动找她的导演多了起来，还有一些综艺节目也主动找到了她。

    她也给一直接不到戏的冯晓琪介绍了两个角色，一个还是薛导戏里的配角，虽然只是个女3号，但也十分难得的。

    冯晓琪自此更是以施尧嘉马首是瞻。她觉得只要抱住施尧嘉的大腿，总有一天，她也会出名的。

    她记得，曾经施尧嘉无意间说过一句话，等她和蒋诺琛举办婚礼以后，她大概就不会再拍戏了，毕竟蒋家是豪门世家，媳妇出来抛头露面不太好。她会接手蒋家的影视公司。

    冯晓琪当然要讨好施尧嘉了，若是施尧嘉真的能接手蒋家的影视公司，她只要马屁拍好了，直接就是女一号了，还能是大制作。哪里还需要辛辛苦苦地从路人甲开始往上爬。

    这会儿看到施尧嘉怒瞪着安静澜的背影，她立即拍马屁道：“嘉嘉，我看安静澜这个女人就是阴魂不散。上次我问她将要和韩氏总裁韩泽昊结婚的是不是她，她还说不是呢。一定是韩总裁把她甩了，她没脸说。”

    施尧嘉听到这句话，心里一阵畅快，问道：“你怎么会这样想？”

    冯晓琪立即道：“你看啊，都这么长的时间了，韩氏控股每天跌停，韩氏总裁不也没有发新闻澄清吗？而且，你看安静澜现在那副样子，哪里有一点豪门儿媳的影子啊。要真的是韩泽昊的未婚妻，她能穿得这么寒酸吗？刚才我就看到她了，脸色很难看的，好像比以前瘦了不少呢。”

    听到冯晓琪这样说，施尧嘉心里舒服多了。想了想，觉得冯晓琪说的很有道理。如果他们真的还是夫妻关系，韩泽昊没道理放着韩氏控股天天跌停，而不发新闻澄清的。

    冯晓琪看施尧嘉果然喜欢听到安静澜过得不好，又再怂恿道：“嘉嘉，一会儿咱们让她下不来台！”

    施尧嘉黛眉微挑，唇角扬笑：“说说看，怎么让她下不来台？”

    冯晓琪就附在她的耳边，叽叽歪歪说了一大堆。

    施尧嘉的脸色就好看多了，笑容也灿烂了起来。

    此刻的安静澜，正陪在苏颖的身侧。

    苏颖一袭紫色的晚礼服，发丝盘起来，美了甲，原本就修长的手指，捧着红酒杯，让她看上去十分优雅。

    她冲董明笑了笑，扬了扬手里的杯子：“好久不见！”

    董明看到她，竟然第一眼没有认出来，眸子里透着惊艳的色泽。当看到是她以后，先是尴尬，之后是愤怒。

    生气她竟然让人来诈他，让他不得不把那三十万拿出来。

    他之所以打电话让她来，就是想要看看她一副颓废的样子，然后羞辱她几句。没想到，她今天竟然打扮得这么漂亮！原本准备好的羞辱的词，已不合时宜。

    董明皮笑肉不笑，从牙缝里挤出话来：“好久不见！”

    今天是校友会，他不想太丢脸。最关键的，他不想让身边的这位千金知道，苏颖是他的前女友。

    制造偶然的相遇，并不是一件十分容易的事情。他也是煞费了些苦心，才终于得到了何家千金何若媛的芳心。

    而苏颖，当然不这么想。

    分手没什么！

    若单单只是分手，她苏颖也没有那么小心眼。

    但是分手以后，把她的钱卷走，转身就搂了别的女人。

    这一点，她无法忍受。

    今天，说她是来亮瞎他狗眼的也好，说她是来拆他的台也好。她苏颖，就是来了。

    她扬了扬手里的杯子，笑着挑眉：“不介绍介绍吗？”

    董明轻咳了一声掩饰自己的尴尬，介绍道：“这位是我女朋友何若媛，若媛，这是我学妹苏颖。”神情里，不乏讨好何若媛的味道。

    呵呵呵，好一个学妹！为了讨好另一个女人，她两年的掏心掏肺就只换得了学妹二字。苏颖在心里冷笑。

    扬着杯子，她与何若媛碰杯，说道：“你好！很高兴认识你。没想到我们的董明学长这么快就换了女朋友了，恭喜啊！”

    何若媛的脸色就是一阵难看。

    董明生怕苏颖再说什么，立即制止：“苏颖！”

    苏颖看着董明，故意装作轻松俏皮的样子，眨巴着眼，笑道：“学长换女朋友的频率有点高哦！”

    董明脸色难看，瞪着苏颖。

    苏颖扬着下巴，与他对视，四目相对，火花四射。

    哪里还有曾经是情侣的身影？

    安静澜暗暗叹一口气，将苏颖拉到自己身后，看着董明笑道：“学长别介意，你了解的，颖子向来心直口快。要是说错了什么，还望学长看在颖子是你学妹的份上，不要计较。”

    董明一看安静澜来解围，也算给了他一个台阶下，立即说道：“是啊，苏颖学妹心直口快，我不会往心里去的。”

    话里都是与苏颖撇清关系的味道。

    安静澜又再神补了一刀：“是的，颖子这人有两大毛病，一个心直口快，二个爱说实话。有些事情真不能说实话。比如学长最喜欢找有钱的女人当女朋友，专门花女朋友的钱，吃软饭，然后再拿着女朋友的钱去养别的女人，这种事情就不能说。对吧，学长！”

    安静澜言语也算是犀利的了。把苏颖都惊住了。随后是感动，她知道，静澜是在为她出头。

    董明的表情在脸上僵了僵。

    他身侧的何若媛脸色大变。

    她是何家的小姐，安静澜说董明专花女人钱吃软饭的这番话，她当然会多想。她觉得董明说喜欢她，就是喜欢她的钱。

    毕竟，董明是个草根，除了是注册会计师，在工作上有那么一点能力以外，家世完全配不上她。

    想到此，她站出来瞪着安静澜和苏颖，喝斥：“你们胡说什么？”

    苏颖立即笑道：“没有胡说啊，董明学长半个月前才和她的同居女友分手！”

    安静澜故意轻轻地推了她一把，说道：“颖子，别乱说话！”

    苏颖一副极认真的神情：“我没有乱说啊，你知道的，我从来不说谎的！”

    “咳咳！”董明立即咳嗽。

    何若媛脸色就难看了，立即瞪向董明，咬牙切齿：“董明，她说的是真的吗？”

    “当然不是真的！”董明立即否认。

    显然，何若媛并不相信。

    看董明这个渣男要被新任女友兴师问罪了，安静澜拉着苏颖走。

    苏颖不依，再笑着说道：“对了，董明学长，你前任女朋友让我告诉你一件事情啊！你上次不是给了她三十万吗？她已经在翰林康郡付了首付买房了！她让我看到你帮她说声谢谢！”

    “颖子，别乱说，走啦！”安静澜再配合着苏颖，说道。

    啪——

    一个响亮的耳光响起，董明挨了何若媛一个耳光。

    何若媛近乎咆哮的声音响彻整个二楼大厅：“董明，你个王八蛋，你竟然拿着我何家的钱去养别的女人，你个不要脸的东西，我打死你！”

    说着，就扑向董明，二人扭作一团。

    安静澜与苏颖相视一笑。

    苏颖直呼过瘾：“真爽啊！没想到这么爽，真他妈解气！”

    安静澜笑。

    苏颖再道：“静澜，我真是没想到你也会有这么犀利的时候啊！”

    安静澜再笑：“也不知道以前是谁说我是属王八的，一旦狠下心来咬住谁，就死不松口。”

    “哈哈哈！”苏颖狂笑起来。

    听到身后骂骂咧咧的声音，她觉得今天的心情真是好啊！

    安静澜提议：“大仇得报，咱们回吧？”

    苏颖兴味盎然，摇头：“这么好的戏，咱们回去干嘛呀，反正闲着也是闲着，对吧。咱们看看戏吧，再吃吃饭，多爽！”

    “好！”安静澜扬了扬眉。

    难得颖子今天心情这么好，她当然愿意相陪。反正不愿意见到的人，也都见过了。

    二人寻了个偏僻的位置坐了下来。

    这时候，有一男一女挽着手的二人，捧着酒杯走了过来。

    二人是安静澜与苏颖的同班同学，男的叫李营良，女的叫赵欢。

    看到二人走过来，苏颖就皱起了眉头，她是知道的，这个李营良曾经追求过静澜。这人心胸不怎么宽，被静澜拒绝以后，觉得很丢脸，一直怀恨在心。四处说静澜坏话。

    后来听班里的同学说，他在蒋氏供职。

    静澜与蒋诺琛分手的事，大家都知道，他过来，一定没有好话。

    “哟，安大美人，真的是你啊！”李营良一走近，就冲着安静澜皮笑肉不笑地说道。

    苏颖防备地看着李营良，语气不善：“营养不良，你来做什么？”

    安静澜拉了拉苏颖，脸上是她这几年来练就的灿烂的笑容：“你好！”

    赵欢一把将李营良拉到身后去，冲着安静澜就骂了起来：“安静澜，你个不要脸的货色，怎么，勾搭了蒋总裁，现在人家不要你了。你又来勾搭我未婚夫了？”

    这突如其来的辱骂，使得安静澜脸色一变。

    苏颖比她更快，直接跳上去一把抓住赵欢的头发，用力地拽，一边咬牙切齿地骂回去：“赵欢，你才是真正的不要脸，在学校的时候，就不知道有多少男人。你忘了，还是我和冯晓琪陪你去医院打胎的啊！”

    她苏颖从来就不是什么善男信女。骂她，她能忍。骂她家静澜，她忍不了！

    李营良眼眸一转动，立即一把拽住苏颖的头发往后拖，他知道，苏颖和安静澜关系极好，只要他打了苏颖，安静澜一定会来帮忙。

    只要安静澜一帮忙，他就把她的礼服扯下来，再推倒她！

    拍照自有施尧嘉安排好，他就等着升职加薪就好了。

