    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　轰然巨响声中，新晋的太古第一人，傲视天下的余一余大爷，在空中咕噜噜翻了好几个跟头，连续撞翻了好几颗大树，最后啪叽一下贴在了一块岩石上面，并把那岩石撞出了无数的裂纹。81中文『网

    　　

    　　从岩石上滑落下来的余一立马老老实实的跪下，双眼之中眼泪汪汪的，真特么疼啊！老子可是玄升期啊！太古第一人啊！怎么会这么疼的？

    　　

    　　这个小魂淡究竟是什么来头啊？玄升期在他面前，也是随便可以揉捏的面团吗？老子难道就没有出头之日了吗？

    　　

    　　林逸轻轻飘落到余一面前，似笑非笑的看着他道：“你这是在干嘛啊？又是跪又是哭的？”

    　　

    　　其实林逸要弄死余一，真的只需要动动念头就行了，不过好不容易把余一提升到玄升期，林逸可不想这么轻易就弄死他了，所以就用龙形五行杀气小小的教训了一下余一。

    　　

    　　想明白了用神识催武技的方法，林逸的实力完全恢复正常，别说是区区一个玄升初期的余一了，就算是开山期的巨头，林逸也完全不怵的了。

    　　

    　　“余一这是感谢主人啊！没有主人，哪有现在的余一啊？余一打死都没有想到，有生之年居然能够晋级传说中的玄升期，余一这是激动的泪水，感恩的跪拜啊！”说出这些话后，余一自己都佩服自己了，真特么天才啊！太机智了！老子这么机智，以后一定有机会脱离这个小魂淡的魔掌的！

    　　

    　　“哦，是吗？那你刚才冲过来是想干啥呢？”林逸才不会相信这家伙的鬼话，明明是被打疼了才哭泣跪地求饶的，说的和真的一样。

    　　

    　　“刚才？”余一想装傻，不过转念一想，装傻肯定是没办法过关的，所以立刻用恍然的表情说道：“刚才啊！那不是刚刚升级成功，心情太激动了，想要去拥抱一下主人表示感激和庆祝，没想到气息没控制好，所以显得有些莽撞了，是余一不好，请主人责罚！”

    　　

    　　“原来是这么回事儿啊，那就算了吧[嘀嗒小说 www.didaxs.info]！”林逸淡淡一笑，余一这家伙有些小心思也无所谓，偶尔敲打一下也就算了，反正他逃不出林逸的手掌心，随他去吧。

    　　

    　　余一堆起满脸谄媚的笑容道：“主人刚才那一招好厉害，真是威武霸气天下无敌的厉害啊！不知道那一招叫什么名字？对了，看主人随手就把余一拍飞掉，看来主人的实力已经是到了深不可测的地步了啊！不知道余一有没有机会赶上主人的十分之一啊！”

    　　

    　　林逸心知这家伙是想旁敲侧击的打探一些林逸的实力信息，其实告诉他也没什么大不了的，不过林逸却不想让他如愿，所以淡淡一笑道：“好好跟着我，专心为我做事，以后还是有机会赶上我……十分之一强的！”

    　　

    　　余一心中呸呸呸了几声，脸上依然是笑的灿烂之极，恭敬的说道：“那余一就多谢主人栽培了！”

    　　

    　　“行了！回去吧！”林逸挥手示意余一跟着自己回墟镇，心中却想着继续提升自己这边的实力。

    　　

    　　作为试验品，余一是最合适的一个，既然证明了可行，那么林逸就要考虑下一个提升到玄升期的是谁了，反正雷玄丹他有，雷劫也可以制造，唯一的难题就是合适的人选了。

    　　

    　　现在最合适的，当然就是太古不败了，这是一个老牌的元婴大圆满，在这个等级上，已经积累了上百年都不止，有雷玄丹和雷劫的话，晋升玄升期几乎是水到渠成的事情。

    　　

    　　至于冰无情和辛易捷，都是短时间内依靠丹药提升到元婴大圆满的，积累不够，就算勉强用雷玄丹和雷劫去提升，也不一定会成功，反而令两人今后的晋升困难倍增，所以林逸并没有打算现在就找他们过来。

    　　

    　　除了太古不败之外，还有一个合适的就是上官飞星了，这也是个老牌元婴大圆满，而且和林逸关系也算不错，看在上官天华的面子上都应该帮他一把的，更不用说为了应对中心，林逸也需要上官飞星的力量。

    　　

    　　有了这三个玄升期的高手，林逸就可以在结束太古盛会之后，提前去阙罗山找中心麻烦了，海兽约定好的集结时间之前，能够把蓝蛟救出来就最好了，说实话，林逸心底里还是不怎么希望海兽军团上岸来的，万一这些海兽喜欢上6地不想走了，也是个麻烦，杀光了倒是简单，和无尽海彻底交恶就不值得了。

    　　

    　　余一答应一声，面上不动声色，毕恭毕敬的跟着林逸回去了，心里却在哈哈大笑，刚才被林逸教训的事情早就抛在脑后了，成为玄升期的高兴劲而再次涌现，余一想想都要偷笑。

    　　

    　　话说雪剑锋那个傻比，和中心那群卑鄙小人搞屁啊，最后生生的变成了杂种，还是自己明智啊，跟着主人随随便便就变成了玄升期的高手，还是纯种的……哼哼，今后可要好好的跟着主人，不对不对，应该是要先骗他把老子的实力等级提升的更高更厉害，然后翻脸，把那个小魂淡拍在墙上，彻底的脱离他的掌控！

    　　

    　　嗯，这个计划不错，就这么办吧！

    　　

    　　余一在心中暗搓搓的谋划了许多，不知不觉就已经回到了墟镇。

    　　

    　　回到墟镇之后，林逸让余一先在青云门呆着，自己则马不停蹄的找到太古不败和上官飞星，让他们跟自己出去，两人对林逸信任有加，自然不疑有他，二话不说的就跟林逸走了。

    　　

    　　到了之前余一突破的地方，下了飞行灵兽之后，林逸才面容严肃的对两人说道：“飞星长老、不败长老，这次找你们出来，是有一件事需要你们决定，不管你们最终选择如何，都不需要考虑我的意见，明白吗？”

    　　

    　　“不太明白！”太古不败倒是实诚，直接摇头说道：“林大师，不如你就直说好了，只要是你的事情，我太古不败绝对是没有二话的去做好的。”

    　　

    　　上官飞星也点头道：“林师叔祖有事尽管吩咐！弟子一定全力配合。”（直播，所以加了1更！今晚19点，腾讯no直播，鱼人直播，进去页有横幅推荐，手Q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)

