    其实时间挺久的，他也不愿意与乔玉楠分开，但越是这种时候越是要忍住，招惹了乔玉灵他们，以后想要娶玉楠，恐怕就更难了。

    “陈叔和陈婶什么时候回来呀？”

    “明天就回来了，到时候让陈婶陪陪你，陈婶这些年时常也念叨你。”

    “我也挺想陈婶的。”

    陈叔和陈婶收到王子秋的信，知道乔玉楠回来了，欢喜的很，立刻动身出发回王城，这天终于进城了，马车停下到了门口，陈婶下了马车，一路就往楠苑去。

    别人不知道，她是知道的，楠苑就是以乔玉楠名字命名的，也是少爷对玉楠的番心思，之前她也曾劝过少爷去找找玉楠，可是少爷就是不愿意，她一直以为少爷不想娶玉楠，可事实看来并不是这样的。

    少爷心中还是有玉楠的，不然也不会将人带回来的。

    陈叔也是一脸欢喜的跟在陈婶身后，两人都是往楠苑去的。

    到了楠苑门口，院子里没有人，只有偶尔从后院花园传出来的笑声，陈婶激动的眼眶都红了，她紧张又激动的往后院走，到了后院入口处，看到少女从在秋千上灿烂的笑容，俏丽的身影。

    少女身后，少爷正一脸宠溺的看着她，然后一下又一下，特别有耐心的推着她，少女还不停的喊着，“高一点，再高一点。”

    这是她梦里出现过多少次的情景，她曾梦里就梦到过，玉楠回来了，少爷也能接触女人了，两人在后院里玩的开心，笑容灿烂，欢声笑语。

    乔玉楠与王子秋都是有身手的人，就算两人在后院玩着，入口处有人过来，他们还是很快就发现了，王子秋停了下来，乔玉楠也眸光紧紧盯着入口处那个妇人的身影上。

    秋千停下，她慌忙上前，“陈婶。”

    “唉。”

    陈婶喜及而泣，乔玉楠上前拉住陈婶的手，认真打量着她，许是日子慢慢好了，陈婶的脸上少了以前的愁容，更多的是开心，整个人都显得年轻了不少。

    她从陈婶的身上移到身边男人身上，“陈叔。”

    “唉，长大了，漂亮了。”

    陈叔也是激动的说着。

    乔玉楠被人夸得有些不好意思，慌忙垂下头去，王子秋上前轻轻揉了一下她的小脑袋，“陈叔陈婶可千万别夸，这丫头脸皮薄。”

    “好好好，今天想吃什么，我来做。”

    陈婶转移话题。

    乔玉楠没什么特别的要求，“您做什么我们就吃什么。”

    “好，一会儿就做我拿手的。”

    “恩。”

    楠苑有小厨房，这边陈婶很熟悉进去之后就开始做了，陈叔则先去忙别的去了，乔玉楠也进了厨房就跟在陈婶身后，小嘴巴巴说着。

    “陈婶你们这些年过得怎么样呀，我这些年过得挺好。”

    “挺好的，当年多亏你姐姐，老爷子许是知道少爷与你们的关系不一般，对少爷重视起来，你和你陈叔两个下人，也没有再受到欺负，就一直在少爷身边伺候着。”

    “以前我就想着让少爷去找你，但少爷的事情多，王家的人也复杂，少爷不想你受委屈，所以在王家慢慢平静下来后，就打算去找你，少爷出去我们知道的，我和你陈叔就想着回老家看看，以后就不回去了。”

    “真好，少爷还是将你找回来了。”

    陈婶越说越激动，想到这几年少爷一个人的默默付出，她现在还是心疼的。

    乔玉楠也是很激动，能重新走到一起不容易，“以后都会好的，陈婶不用担心。”

    “恩，让少爷去你家提亲。”

    乔玉楠耳根一红，“他说了。”

    陈婶闻言激动的好，“太好了，太好了，我以前……以前以为少爷真的不喜欢女人，可是急坏了，原来少爷这些年一直在等你。”

    乔玉楠：“……”见小丫头有些害羞，陈婶便转移话题，“今天让你偿偿我的手艺。”

    “好，好久都没有吃过陈婶做的饭了。”

    陈叔陈婶回来，楠苑更热闹的，但也不能阻挡乔玉楠要回去。

    就在乔玉楠要回去的前一天，小影过来接人，当时乔玉楠还在院子里跟着陈婶侍弄花草，闻言又激动又不舍。

    激动可以回家了，不舍心爱的男人在这里。

    王子秋就在一边看着她，仿佛要将她的容颜印进脑子里，乔玉楠也抬头看着他，可怜巴巴叫了一句，“子秋哥哥。”

    “乖，等你回家，我就来了。”

    “恩。”

    陈婶在一边看着两人腻歪的样子，也上前对乔玉楠劝说：“玉楠你先回去，你走后我们就准备一下也出发，比你晚上不了几天。”

    “恩。”

    乔玉楠可以跟王子秋撒娇，但是当陈婶说这话的时候，她还是不受控制的红了脸，不好意思。

    几人一起到了前院，小影直接道：“四小姐，明日便出发出了，主子让我来带您回去。”

    “知道了。”

    乔玉楠闷闷应了一声，然后回头看着王子秋。

    王子秋道：“走吧，我送你过去。”

    “好。”

    能多待一会儿她都是开心的。

    小影是走着过来的，王子秋送乔玉楠自然也是走着过去，两人在路上的时候，偷偷拉着小手，一路往前走。

    很快的就到了乔玉灵住的客栈，小六就在大堂，看到了两人过来，翻了一记白眼，别说自家四姐，连好兄弟都没有理会，上楼去了。

    王子秋送乔玉楠上楼，见了乔玉灵与南宫辰维还有小六。

    “这小脸拉的，还没回去呢就这样，好像跟我们回去你多委屈一样。”

    乔玉灵白了乔玉楠一眼，总感觉这是个小白眼狼，竟然一点都不想回去，太过份了。

    乔玉楠立刻讨好的叫道：“二姐，我哪里有呀，没有的事儿，能回家我挺开心的。”

    “当真？”

    “当真。”

    “那我看你这一脸的不舍是怎么回事儿？

    王公子家里是好玩，那也比不上自己家，你太麻烦人家了。”

    乔玉灵淡淡说着，一副我没看出来你们两人之间有暧昧火花的样子。

    小六在一边绷着小脸，心里早就乐开了，还是二姐有办法。

    

