    

    霍格沃茨城堡八楼，有求并应屋中。

    林易站在魔法训练室外的空地上，面带微笑地望着天空中飞翔着的朵朵。

    她佩戴着林易送给她的【紫青羽翼】，羽翼的根部紧紧地贴合着衣裙，紫青渐变的双翼在柔和灯光下不急不缓地拍打着，娇小的身躯在这片空地上灵活地上下翻飞，忽而急转，忽而盘旋，好似一只翩翩飞舞的蝴蝶。

    终于，正在上下飞舞的朵朵似乎玩累了，拍带着翅膀从天空中落了下来。

    在落到地面上之后，朵朵收起了身后的羽翼。

    她伸手向后一摸，手中便多出了一对巴掌大小的紫青色双翼。

    林易笑着走过来，语气温和地问道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    朵朵脸上挂着开心的笑容。

    “等下次哈利他们去魁地奇场地上训练的时候，我就把这个拿出来，让那些家伙好好羡慕羡慕……嘻嘻，我已经等不及要看到他们的表情了！”

    “……我也是。”

    林易面带微笑，伸手轻轻抚摸着她的脑袋。

    这颗脑袋在半年多之前还是一片光秃秃的模样，但是现在，这颗脑袋上已经多出了一头乌黑浓密的齐耳短发，搭配上朵朵娇小的脸蛋和精致小巧的五官，看上去异常地乖巧可爱。

    这时，魔法训练室的大门被打开，一身黑色学院服的达纳斯从中走了出来。

    达纳斯胳膊里夹着一本厚厚的书，神态中带着以往没有的阳光和自信。

    他望了一眼神色温柔的林易，又望了一眼面带笑容的朵朵，眼神中流露出一丝疑惑。

    “咳咳。”

    达纳斯咳嗽两声，提高了音调。

    “林先生，您找我有什么事吗？”

    林易扭过头，看到达纳斯后，朝着他招了招手。

    达纳斯一脸不明所以地走了过来。

    林易将他拉到身前，与朵朵并排站在一起。

    望着面前的两人，林易轻轻叹了口气，面色渐渐郑重起来。

    “朵朵，有一件事情，我需要跟你好好说一下。”

    听到林易认真的话语，朵朵脸上的笑容慢慢收敛。

    她缓缓低下头，碧绿色的大眼睛望着脚尖，红润的小嘴蠕动几下。

    “师父……你要离开了，是吗？”

    “……嗯。”

    林易点了点头，面色平静而又坦然。

    他没有丝毫的意外，因为朵朵本来就是个非常聪明的孩子，在林易让她旁听魔法课的时候，她就已经隐约有些预感，在林易带她周游欧洲各地的时候，这股预感变得越发强烈，直到林易带她又一次进了修身炉，她已经彻底明白将来会发生什么了……

    但她没有说，也没有问，只是尽力地让自己忘掉这件事，希望能将这件事无限期地拖延下去……然而，该来的终究还是来了。

    朵朵仰起头，眼眶已经不知何红了起来，一抹晶莹从眼角处流了下来。

    她伸手抓着林易的手臂，语气中带着一丝呜咽和渴求。

    “师父，能带我一起走吗？”

    “我也不知道。”

    林易轻轻地叹了口气，伸手抚上了她的脸颊，手指轻轻地擦拭着脸颊上两条泪痕，目光认真地与朵朵对视着。

    “不过我会尽力尝试的！朵朵，你要记住，如果我没能带走你的话，并不是我不想带走你，只是我没能做到而已，明白吗？”

    “嗯……”

    听着这师徒二人令人摸不着头脑的对话，看着朵朵那梨花带雨的伤心模样，达纳斯一脸懵逼地瞪大了眼睛，连忙摆着手打断了两人的对话。

    “等……等等！你们在说什么？什么离开？什么带走？”

    林易和朵朵顿时齐齐望向了达纳斯。

    达纳斯缩了缩脖子，小心翼翼地试探性道。

    “要不……你们继续？”

    “……”

    林易摇了摇头，摸了摸朵朵的脑袋，轻声说道。

    “不用了，也是时候告诉你，告诉你们真相了——达纳斯，朵朵，我其实并不是这个世界的人，我来自于另一个世界，一个与这里截然不同的世界。”

    “……？”

    达纳斯缓缓睁大了眼睛，目光中渐渐流露出一丝呆滞。

    “你，你说什么？”

    达纳斯怀疑自己出现了幻觉。

    林易瞥了他一眼，面色平静地说道。

    “就像你想的那样，我其实是个时空旅客，行走于世界与世界之间，但旅客终究只是旅客，在主人家呆久了，总会引起主人的厌烦，所以……”

    “所以你现在必须要离开了？”

    “没错。”

    林易点了点头。

    达纳斯眉头紧锁，他又转过头，望向了朵朵。

    “你早就知道？”

    “……她是猜出来的。”

    林易摸了摸朵朵的头发。

    朵朵轻轻咬着下唇，眼眶和鼻子红红的，心中满是酸涩。

    达纳斯紧皱着眉头，目光难以置信地看看林易，又看看朵朵。

    终于，他确定了这真的不是幻觉，林易也非常认真。

    “……好吧。”达纳斯有些勉强地点了点头，“我明白了，你不仅是个穿越者，而且还是可以在世界间之间到处穿越的穿越者——ok，没问题，我明白了，所以，你现在就要离开了吗？”

    “没错，但我还会再回来的。”

    林易的语气非常肯定。

    朵朵抽咽了一下，抓着林易的手臂扑进了他的怀里。

    就这样，师徒二人在这片空地上静静地相拥着，达纳斯看了看林易，又看了看朵朵，最终也只能压下满肚子的疑惑，沉默地站在那里。

    良久，林易松开手臂，怀中的朵朵已经昏迷了过去。

    林易轻轻将朵朵放在地上，目光温柔地注视着好似睡着了的朵朵，而后右手轻抬，用噬囊将昏迷的朵朵收了进去。

    看到这一幕，达纳斯顿时明白了林易的意图。

    他是打算借助噬囊可以收摄昏迷生物的方法，尝试带着朵朵偷渡。

    收起噬囊后，林易转过身，望向了一旁的达纳斯。

    “达纳斯，我会试着将朵朵带走，但如果我没能带走她的话……”

    “就由我来照顾朵朵，我明白。”

    达纳斯面色平静地望着林易，他已经彻底明白林易的意思了。

    难怪他会待自己这么好，难怪他会不遗余力地提携自己，原来是想把朵朵托付给自己啊……不过想想也是，在这个世界上，有谁能比他这个熟知一人之下剧情，早已经对陈朵遭遇抱憾已久的穿越正更合适的看护人呢？

    虽然达纳斯已经明白了林易的用意，但他并不为此而觉得林易在算计自己。

    相反，他很感激林易对他的信任，也很乐意成为多多的看护人。

    “从现在开始，朵朵就是我的妹妹。”达纳斯语气平静地说道，“如果她愿意的话，假期的时候，我就会带她回家见我的父母。”

    林易点了点头，脸上露出一丝微笑，他本来就是觉得达纳斯已经被他培养的值得托付了，所以才会选择在这个时候离开。

    想到这里，林易伸手从怀里掏出了一个长方形的小盒子。

    “我已经与邓布利多商议过了，下个学期的时候，朵朵就会进入霍格沃茨，等到那时，你就替我将这个盒子交给她。”

    达纳斯点了点头，伸手接过了盒子。

    林易紧接着说道：“这个盒子里放着两根魔杖，都是我用不朽木和凤凰尾羽制作的——不用疑惑，这两根魔杖中，短一点的那根是朵朵的，长一点的是你的。”

    “……我的？”达纳斯诧异地睁大了眼睛，“我已经有魔杖了！”

    “我知道。”林易淡淡地说道，“你的魔杖木质是松木，这种材质虽然适合之前特立独行、神秘低调的你，但却并不适合现在心态转变后的你，如果你想成为这个世界上最强大的巫师的话，你就需要一根更加合适，也更加强大的魔杖。”

    “不朽木并不是这个世界的木材，他是我从另一个世界中带来的魔法植物，其中蕴含着的不朽之力与凤凰尾羽的涅槃之力相得映彰，两者结合的产物绝对是这个世界上最强大的魔杖之一——当然，我不否认，这也是最适合朵朵的魔杖之一。”

    达纳斯丝毫没有在意林易的最后一句话。

    因为听到一半的时候，达纳斯就已经心动了！

    他轻轻点了点头，没有问林易从哪学会的魔杖制作工艺，只是默默地将这个盒子收了起来，而后抬起头，默默地等待着林易后面的嘱咐。

    “就是这些了。”

    林易微微一笑，后退两步，右手从口袋中掏出了一根项链。

    下一秒，林易手中剑炁运转。

    银白色的光芒从项链中喷薄而出，刹那间包裹了全身。

    再次抬起头时，林易眼中的一切都慢了下来——

    他已经进入了一个节奏完全不同的时空！

    没错，这就是之前马仙洪那根三宝珠项链的效用，也是林易针对两个世界时间流速不同所做出的解决措施！

    既然两个世界的时间流速不同，那么只要扯平了不就好了吗？

    林易是这么想的，但他并不确定自己再次回到这个世界的时候，到底会不会出现在这个时空……但不管怎么说，能尝试总该要尝试一下。

    林易叹了口气，最后望了一眼动作和神情全部都被放慢了的达纳斯，而后打开了任务面板，轻轻点击了返回。

    啵——

    好似气泡被戳碎了一般，林易的身影瞬间消失在了有求必应屋中。        

