    “嘉林想让乌蛮族人留在矩州生活？开什么玩笑！”

    厉子安听到这个消息时的表情，跟范昱如刚刚听到这事儿时候如出一辙。

    “乌蛮族祖祖辈辈都生活在深山老林里，可不是谁随便一拍脑门就能轻易改变的。

    “且不说他还只是鬼主的继承人，即便他已经成为鬼主，长老们也不会由着他乱来的。”

    范昱如道：“根据严三传回来的消息，嘉林在乌蛮族内也是有部分支持者的，山里的生活毕竟辛苦，矩州虽然比不得咱们大齐富庶，但也总比深山老林里来得舒服。

    “再说，不管乌蛮族内部是什么情况，如果他们愿意帮忙牵制和对抗西戎，对咱们来说也不是什么坏事。”

    “这话倒是没错。”厉子安点点头，又问，“西戎那边还是没什么消息？”

    范昱如摇头道：“报平安的消息倒是都有按时发回来，但是对于西戎内部为何突然开始向矩州发兵一事，至今仍然没查出什么头绪，有可能这只是局限在高层之间的秘密，甚至连被派往。”

    “无论是什么缘故，都绝不能让西戎人在矩州站稳脚跟，否则咱们湖广的边境可就永无宁日了。

    “派人去给戚梓昊送信，让他见机行事，但是一切以摸清西戎人的目的和驱逐西戎人为主，不要过多介入乌蛮族的族内事务之中。”

    几句话聊完正事，厉子安问：“沈大人还要多久才能到任？如今衙门群龙无首，也不是个长久之计啊！”

    “沈大人已经交接完公事出发前往武昌府了，兴许是因为携带家眷还有家当行李，所以行进的速度会有所拖累，不过年底之前肯定能够到任的。”

    厉子安闻言问：“沈大人是跟家眷一起过来的？”

    “是。”范昱如故意道，“如果世子爷着急的话，我便叫人过去送个信，让沈大人快些赶路，提前赴任便是。”

    他心里清楚得很，厉子安关心的根本不是沈仲磊什么时候到任，而是沈天舒什么时候能到武昌府。

    毕竟武昌府的府衙这几年基本形同虚设，别说沈仲磊年底之前就能到任，即便年后再来，也不会有任何影响。

    再说，如果厉子安真的想让沈仲磊早点到任，只需让他自己提前赴任就是了，根本没必要像现在这般两三天就要问一次。

    “倒也没有那么着急，沈家如今主母刚刚过世不久，家里老的老小的小的，沈大人要一路跟着照顾也是正常。”厉子安说完，仿佛看穿了范昱如的心思，又补充了一句道，“主要是子菡一直缠着我问沈大姑娘什么时候到，所以我就顺便问问。”

    范昱如没有揭穿厉子安，做出一副我信了的样子。

    与此同时，沈天舒正在前往武昌府的路上颠簸着。

    如今已经接近年底，天气越来越冷，马车四面都围着夹棉的帘子，透透气都难，更别说开窗看看沿途的景色了。

    加之车队不但带着许多行李辎重，还有两个孕妇，更是走得缓慢。

    这样的旅途着实让人憋闷不已，沈云蕙头几天还经常跑到沈天舒的车里聊天，后来实在聊无可聊了，也渐渐老老实实在自己车里待着，不再过来了。

    而沈天舒一路上，大部分时间则都用来核对医案上的药方了。

    然而结果跟上次一样，最后也只得到了几个互相不挨着的字。

    沈天舒将这次得到的几个字依次写在上次的几个字后面。

    金、二、难、千、人、兰、寒、血、避、君、眉、所。

    一共十二个字，沈天舒捧着本子看了不知多久，每次却都是以无奈地叹息告终。

    原以为从蒋家拿到这本医案之后，怎么也能稍微弄出些眉目来了，没想到最后还是云里雾里。

    沈家抵达武昌府的时候，已经是腊月初三。

    武昌府已经隐隐有了些过年的气氛，街两边的铺面很多都开始卖起了年货，走街串巷的货郎也比平时多了好几成。

    武昌府百姓的生活看起来也比永州府的百姓更加滋润一些，至少走在街上的人，穿的戴的看起来都更体面一些，街边铺子里也是客流不断。

    沈仲磊坐在马上，看着周围的一切，想着这以后就都是自己的治下，不免也生出几分兴奋。

    就在他越看越高兴的时候，前面却突然传来了吵闹声。

    “你别走，你把我的货都弄脏了，让我怎么卖？不赔钱别想走！”

    “你说弄脏就弄脏了？我只弄脏了这两匹，我都已经赔钱给你了，你还要怎么样？光天化日之下讹钱啊？”

    “你……别以为你是韩家老爷子，我就怕了你，这可是我搭上全部身家进的货啊，你给我弄脏了，卖不出去，我们全家都没法活了啊……”

    沈仲磊听得糊里糊涂，道：“来人，过去看看出什么事了？”

    因为沈仲磊的停步，他身后的整个儿车队都跟着停了下来。

    沈天舒打发明玉来问：“老爷，大姑娘问怎么停在路上了，是不是出什么事了。”

    沈仲磊这才想起自己身后好多车和人，忙道：“我这里有点事，你们先回府衙后宅吧！老太太身子还没打好，到了地方有什么事让舒儿多操点心，没什么大事就不要去搅扰老太太了。”

    “是。”明玉朝前面还在吵架的摊子看了一眼，但是那边早被人围得里三层外三层，这会儿连吵架声传过来都没有之前那么清晰了。

    她只能按捺住自己的好奇心，回去将沈仲磊的交代转述给沈天舒。

    此时，车队前方也重新开始继续走了起来。

    武昌府的城池比永州府大了两倍不止，路上的行人车辆也多了不少，车队又花了不少时间才到达府衙后宅的门口。

    衙门早就有人在门口等候了，见状赶紧迎了出来，也不看谁是谁，上来便一叠声地道：“沈大人，您可终于来了，衙门上下可都翘首以盼地等着您呢！

    “后宅已经叫人都收拾干净了，随时等您和家人入住。

    “您等着，我立刻把衙门的人都叫过来帮忙搬东西！”

