    “该说是不愧是竺赫来吗？”班基姆带着笑容反问道，而竺赫来只是看了一眼班基姆。

    “接下来我们四人的精神爆发更多是依靠你了。”竺赫来缓缓地说道，相比于半残的自己和赫利拉赫，班基姆现在就精神而言正处在巅峰状态，“以命轨而言，不去撬动大势，而是完全某种本身就能完成的事情，应该不算困难吧。”

    班基姆瞟了一眼竺赫来，点了点头，确实，如果某些注定能完成的事情，在命轨的操作下，效率会发生很大的提升。

    “鼓手都在震荡的节点上。”竺赫来随口对班基姆说道，班基姆一挑眉，瞬间就明白了竺赫来了意思。

    “看来，我不需要用自己的力量去支撑鼓手啊。”班基姆笑着说道，“你这家伙永远是这么的让人不爽。”

    “等这一战结束，随便你不爽吧。”竺赫来嘲讽道，“现在还是集合所有的人的力量赌一把，我可不能做完了一切，结果输了节点战争，接下来我们必须要赢！”

    “咚咚咚！”沉闷的鼓点从震荡的节点传递了过来，在那种位置，哪怕不需要大秘术支撑，鼓点也能传递的非常遥远，毕竟震荡秘术本身也算是一种声音和能量的传递秘术。

    更何况古代战场，没有扩音的方式，鼓声也能作为指挥的方式传递到非常远的地方。

    被贵霜开发至接近史诗歌谣二分之一威力的鼓声迅速的爆发出来了应有的效果，贵霜士卒的混乱程度明显的出现下降，毕竟这一波大军经过长达半年的厮杀，早已有了纪律和协作这一概念。

    “将军！”徐庶对关羽吼道，贵霜组织力的上升，他和关羽绝对会在第一时间发生，徐庶的双眼能看到战局的破绽，可谓是天生的兵形势辅助，故而贵霜组织力的上升，在徐庶双眼的表现就是破绽在大幅减少，可用的破绽，和未来可出现的破绽迅速消失。

    至于关羽，身为大军团指挥，在这一方面自有属于自己的敏感，故而贵霜战线的变化，关羽几乎在瞬间就察觉到了。

    “将军，让陈将军锁定您的前方，由白毦精兵以箭雨开路，校刀手杀过去吧。”徐庶几乎瞬间作出了论断，这是极少数有可能干掉贵霜的方案之一，“让吴将军的战线向南侧外切。”

    韦苏提婆一世要杀，但后路也需要打开，现在徐庶终于感受到了李优作为参军的痛苦，身为敌方的贵霜有着大量的手段，就算是才智通天之辈也很难全盘保证，只能算计对方的时候，以强大自身为核心。

    关羽吐了口气，他也明白现在的局势，但韦苏提婆一世就在四百步外的雨中，这上千步的距离已经打穿了大半，就剩下这一点，就算是关羽也不会轻易的放弃。

    “陈到，远程箭雨，锁定我的前方，准备开路。”大军迅速切换，正在和卡拉诺厮杀的陈到收到了关羽的命令，冷漠的看了一眼在这种环境之下已经能使用出天赋，并且结构完整贵霜精锐，在双标的笼罩下，强行构造了协力天赋。

    卡拉诺的脸都青了，他现在只能使用极低一部分的天赋，这还是自身在当年和张任为敌的时候迈出了军团天赋的坚实一步，拥有皈依统合的能力，否则在这种混乱之中，他恐怕只能随波逐流。

    结果这一刻陈到以双标在混乱之中重构了自身的双天赋，等于说相当于在大家皆是无法使用特殊能力的情况下，陈到强行取回了自身那等同于禁卫军的力量。

    “受死吧！”上千发十石强弓飚射出在这种战场完全无解的力量，如果说其他的天赋哪怕是双标也只能运用出一小部分，那么协力这种天赋，就算是降低了增幅倍率，可只要经验尚在，大不了原本需要五个人协力才能做到的事情，现在用十个人去做就好了。

    关羽对面的战线在瞬间血花爆溅，丹阳的十石强弓，除了信念之力，根本没有任何的云气特效，故而云气乱不乱对于丹阳射杀出的重型箭矢不会有任何的影响，白天无敌于世的军团可不是说笑的。

    失去了云气加持和精神加持的军团，所能依托的只有自身的装备和纯素质，可这两种东西，在面对十石强弓的时候显得无比的脆弱。

    “关将军，迅速！”徐庶大声的吼道，然后在一瞬间将自身所有的推测说给了关羽，并且为关羽索要了于禁军团的指挥权利。

    关羽没有回头，直接通知于禁和徐庶进行交割，然后自己率领着本部精锐踩着那条白毦精兵洗刷出来的血路冲了过去。

    “文则，迅速切换战线，做好分割战线的准备。”徐庶跟随着传令兵来到于禁的旁边之后，第一时间对于禁通知道。

    于禁微微一愣，所有的战线之中，于禁这边是最稳定的，看着没有什么大的起伏，但于禁这边已经分割了七万多贵霜军团，就等着关羽一声令下，将这七万多看似还在战斗，实际上已经被于禁彻底渗透掌控的军团切碎，以浪潮倒卷的方式反推回去。

    这种在乱局之中造成局部更大规模的乱局进行大规模扰乱作战的方式，极有可能将整条战线一口气掀翻。

    这就是关羽从一开始的准备，一方面由自己这个统帅亲率精锐强杀韦苏提婆一世，吸引注意力；另一方面分一部分精力配合于禁进行战场指挥切割整合战线，等待时机，以大规模的溃军倒卷贵霜。

    第一个方案强而有力，谁也不可能忽略，而后一个方案在第一方案无法终结战线的时候，从侧边发动，倒卷中军，给贵霜增加压力，尝试最后的强杀方案。

    “现在将就要发动吗？”于禁愣了愣神，“可这规模并不够大，只有七万人，就算是在发动之时能裹挟更大的规模，恐怕也就十万左右，而以贵霜战线的厚度，这种规模只能引动冲击。”

    “等不了了！”徐庶咬牙看向西侧，那边已经隐隐出现了因为精神汇聚而形成的压迫感，对方在尝试什么不言而喻，一旦赫利拉赫再次的降世之辉再次成型，自家的第二方案能不能稳定发动还是个大问题，实际上这个时候徐庶已经有些顶不住压力。

    【要不我也自爆，强行扰乱所有的精神加持？】这一想法在徐庶的脑海出现了一瞬间，就被徐庶抹消掉了，他现在绝对不能这么干，一方面他未必能做到李优之前做到的事情，另一方面他自爆了的话，接下来贵霜要还有后手，那真就要命了。

    “发动吧，贵霜即将恢复组织力了，但想以现在的情况恢复，那就想的太多了！”徐庶将自己的精神天赋疯狂激发到极限，双眼清晰的看到一个个的破绽，以及于禁发动这批由自身控制的溃军之后，所能出现的大体的局势。

    无数的战线破绽在徐庶的眼中生灭，最后在徐庶颅脑宕机之前终于找到了创造更大破绽的方式。

    “中线开闸，然后由孟将军等人驱使，而于将军挤压北侧贵霜士卒，说不得我们有可能击碎整个贵霜军团。”徐庶捂着额头有些痛苦的说道，而这个时候贵霜后方传递过来的精神压力越来越沉重了。

    “居然在重聚降世之辉。”李优这时也感受到了那种来自贵霜的精神压力，庞大的精神正在收拢自己之前自爆精神根基造成的混乱，用不了太久就能梳理出来一片空域。

    李优第一反应是让徐庶也跟着自爆算了，然而这种念头只出现了一瞬便被李优掐灭，无法保证贵霜是否还有新的后手，也无法保证徐庶的自爆能不能镇住那些贵霜的文臣。

    这么一来李优直接陷入了沉默，只是默默的看着关羽和徐庶两人的方向，当自己的牌打完之后，那就要坚信自己的战友了，更何况现在自己的情况并不适合指手画脚。

    于禁操控的贵霜战线，随着于禁一声令下瞬间解体，数以万计不知战局情况的贵霜士卒突然发现自家失去了所有的指挥，并且整条战线遭遇到了不可抵抗级别的打击，瞬息之间，全面崩盘。

    七万多将不知兵，兵不知将的贵霜士卒被孟达驱赶着朝着贵霜中军碾压而去，轻易的挤碎了侧边用于拱卫中军核心的中护军，一时间战线陡然大乱，整条贵霜战线就像是要被溃军切成南北两半一样。

    与此同时，于禁毫不客气的朝着北侧尚未反应过来的贵霜士卒发动了强攻，大规模的精锐士卒朝着贵霜战线切割了过去。

    尚未明白发生什么的贵霜士卒，在发觉侧边陡然出现的溃军，很自然的开始了战线收缩，这么一来贵霜战线从溃军的位置，很自然出现了南北分割，完整的战线就像是要自此分成两块一样。

    “赫利拉赫！”竺赫来大声的吼道，而赫利拉赫也拼尽全力在混乱之中激发着自身的降世之辉。

