
　　天眼一扫，透过这个年代感十足的古老册子，李牧看到，在册子这一层奇怪的材质的内里，竟是蕴含着一层奇异的夹层，而这一层夹层上，有一副奇异的图画，似是一张星图，又似是一副山水画，晦涩不定，但最上面的五个字，才是让李牧真正心神大震的原因之一。

　　白首太玄图。

　　这一幅图，名为【白首太玄图】。

　　李牧之所以震惊，是因为，这五个字，并非是这个世界的文字。

　　而是……地球上的中文。

　　“这怎么可能？”

　　难道是从古地球上，流落到这个星球的东西？

　　李牧惊讶莫名。

　　这可真的是太意外的发现。

　　他天眼运转，仔细观摩。

　　很快，就有了新的发现。

　　古老材质之中的这一副【白首太玄图】，越发地清晰了起来，但李牧看到，自己之前看错了，那并不是夹层，而是以一种无比奇妙的手工手法，将这一幅【白首太玄图】，直接融入到了【九天崇明观想要义】的材质之中。

　　所以，哪怕是撕开这个册子，也不可能找到【白首太玄图】，唯有天眼扫视之下，宛如透视，才可以看到。

　　否则，这张图，既然是西秦皇室的至宝，连西秦人皇都称赞过，那必定是被很多皇室的强者、天才、权贵参悟过，仅仅是一层夹层的话，早就被人发现了，也不会落到王辰身后那位不得志的殿下手中，最终又转送到自己的手里。

　　这张【白首太玄图】，应该就是西秦人皇口中的蕴含着‘当世至高的天地元气奥义’了吧，也就是说，昔日，有人曾经参透过这张图，但后来，这图的奥义失传了，后人连【白首太玄图】的存在，都不知道了。

　　李牧不再纠结于为什么图上会有地球文字。23sK.com

　　他开始琢磨，这张【白首太玄图】中，会蕴含着什么样的奥义。

　　他的好奇心，非常重。

　　对这样蕴含着一些古怪秘密的东西，尤其喜欢琢磨。

　　“似乎是一张观想图……来自于地球的观想图？”

　　虽然之前的一些光想法门，李牧并未修炼出任何的结果，但他对于观想术的方式，倒是门清了，仔细看了一遍，发现这【白首太玄图】，应该也是一副观想图。

　　这个发现，让李牧心中，略微失望。

　　因为之前的尝试已经证明，他于观想方面，并无丝毫的天赋。

　　但他还是忍不住多看了几眼。

　　毕竟是隐藏的这么深这么心机的一幅图，还与地球有瓜葛，多看几眼又浪费不了多少时间。

　　李牧天眼扫视，仔细观想。

　　【白首太玄图】上，幽深黑色的星空一般的底色，密密麻麻的白色光点，以一种看似无序诡异方式，布满了整个图，其间，还有一些色彩斑斓的颜色分布，像是现代无序主义的泼墨画一样，非常诡异。

　　刚开始，看不出来什么东西。

　　但很快，李牧突然觉得，眼前一切都消失，那幅图，化作了一片幽深广袤的星空，他整个人，瞬间就沉入到了这片星空之中，永恒地坠落，不断向下坠落……

　　李牧进入了入定状态之中。

　　……

　　“花大家。”

　　许二恭恭敬敬地行礼。

　　清风带着他，到县衙大院的后院，来见上官雨婷。

　　“许二哥。你怎么来了？和白妈妈一起来的吗？她在哪里？”见到昔日故人，上官雨婷很开心，很热情。

　　“白妈妈没有来，我是来送信的。”许二表现的非常恭敬。

　　当初，花想容在闻圣斋的时候，性格温柔善良，乐于助人，帮过闻圣斋中的很多人，许二也是受过花想容恩惠的人，看到花想容过的不错，也打心眼里，为这个善良美丽的姑娘，感到高兴。

　　同样温柔善良的女孩子，晴儿姐姐的命，咋就那么苦呢？

　　上官雨婷听说白萱没有来，心中略微失望，又道：“白妈妈和姐妹们都好吧？”昔日，她在闻圣斋中，是有一些知心朋友的。

　　“都好，都好，只是……”许二犹豫了一下，将晴儿之死，说了出来。

　　上官雨婷听了，脸上的神色，立刻就变了。

　　“怎么可能，晴儿妹妹她……”她有点儿难以接受。

　　当初，白萱妈妈有意让晴儿在她离开之后，撑起闻圣斋的旗，所以那段日子，特意让晴儿跟在她身边学习讨教，两个人虽不能说是亲如姐妹，但上官雨婷，对于这个姑娘，还是极为欣赏的，外柔内刚，心地善良，才情清雅，没想到……造化弄人，命运无情。

　　许二忍不住，多了一句嘴，道：“花大家，你可得为晴儿姑娘做主啊，那黄公子，忒不是人……”

　　身为小人物，他并不知道，黄文远的历来，有多可怕。

　　上官雨婷脸上露出了思索之色。

　　……

　　……

　　距离太白县城，大约还有百里路程。

　　黄文远骑在马上，腰间胯间，手中拎着酒葫芦，潇洒自在，眺望周围的青山绿水，有一种鸟雀出笼、纵横天地间的自由感，在关山牧场苦修数十年，哪里比得上这一次入世之后短短数十日的快活？

　　从省会长安城到太白县城，正常速度，也就是两日时间而已，但黄文远带着自己的护卫，仆人，还有几位侍女，一路赏景，吃吃喝喝，游山玩水，走了四天时间，还没有走到。

　　“天地两壶酒，青山一柄剑。哈哈哈。”

　　黄文远骑马而行，自觉非常潇洒。

　　提酒拎剑游，红颜身后行。

　　这才是他想要的生活啊。

　　“少爷，咱们的行程，有点儿慢了。”一位白发独眼的老人，忍不住提醒。

　　这个老人，身形魁梧，犹如狂狮，脸上有一道深可及骨的疤，一直蔓延到了嘴角，好像是被人一刀，差点儿劈掉了头颅，那只独眼，便是被刀疤给吞噬掉的，虽然白发苍苍，但看起来，却是无比的凶唳狰狞。

　　“不急，不急，呵呵。”黄文远乐悠悠地道。

　　他让侍女，直接在路边，摆开酒席，自斟自饮。

　　“唳！”

　　一声鹤鸣，从天空传来。

　　就看一只巨型白鹤，从天而降，振翅来到了黄文远等人上空，白鹤的背上，一位须发皆白，背后负剑的老人，道骨仙风，气质出尘，如一位老仙人一样，慈眉善目，面色红润，鹤发童颜。

　　“刘长老。”黄文远站起来。

　　“文远，你怎么还未到太白县城？我受黄长老之托，前去太白县城寻你，在这半路上，感应到了你的气息。”这位鹤发童颜的老人，出身于帝国神宗关山牧场，乃是外场的一位长老，实力深厚。

　　他口中的黄长老，便是黄文远的祖父，如今帝国神宗关山牧场一位权柄极重的副场主。

　　“我一路慢行，感悟山水知道，体会世事人情。”黄文远面不改色地道。

　　刘长老一看黄文远的排场，大概也猜出来什么，关山牧场每年都会有一些出色弟子，入世修炼，很多人都贪恋红尘的繁华，深陷其中，这样的例子不少。

　　“太白县城中，发生了大事，黄长老让你在最短的时间里，接任县主之位，掌控全县。”刘长老本命刘崇，昔年并非是关山牧场的人，乃是一位散修，后来在黄文远祖父的引导下，加入关山牧场，因此，直接受命于黄文远祖父，交情极好，对于黄文远也是颇为纵容。

　　“大事？什么大事？”黄文远讶然道。

　　刘崇长老道：“神宗的巡天镜，察觉到，太白县城，发生了天地福变，似是一个新的造化之地，要演变产生了……“

　　“什么？”黄文远大吃一惊。

　　这可真的是超级大事。

　　一个新的造化之地？

　　那可是天大的事。

　　九大神宗之所以能过成为九大神宗，就是因为，各自都占据着一处造化之地，乃是各自的修炼圣地，所以才能源源不断地培养出大量的高手强者，独霸天下，造化之地的各种妙处，可以说是难以想象的，但，也非常稀少。

　　一个新的造化之地的诞生，绝对会引发整个大陆都震动的事情。

　　就连高高在上的九大神宗，都会对新的造化之地，垂涎三尺。

　　可问题是，造化之地，哪里会这么容易产生？

　　“真有其事？不会弄错了吧？”黄文远还是有点儿难以相信。

　　刘崇道：“此事，绝对不会错，黄场主亲自核实，其实，在半月之前，就已经有了这样的波动，所以，他老人家，才会派遣你来太白县，如果造化之地彻底成形，而你又将这个地方，掌握在自己的手中的话，那日后，对你的裨益，将是无穷的。”

　　原来是这样。

　　黄文远这一下子，彻底明白，为什么祖父会让自己，来到这个穷乡僻壤了。

　　真的是误会了他老人家得一片苦心啊。

　　“那我们快去太白县，必须在其他人反应过来之前，将这个新诞生的造化之地，掌握在我们自己的手中。”黄文远一下子，变得迫不及待。

　　刘崇道：“好，我正是为了协助你而来，听闻现在的县主，是那个杀了二皇子的李牧，此人，必须除掉，我们占据了此地，将他的头颅，送往西秦皇室，一举两得，文远你也将名声大振，这是一个难得的好机会。”

　　黄文远哈哈大笑了起来：“不错，刘长老说的太对了，不过，我不仅要杀掉李牧，还要抢了他的女人，他身边，有一个叫做花想容的女人，国色天香，佳人无双，我要得到她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0293、山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 