    接下来的半年时间，岳晨除了陪伴珍妮外，就是指点培根和幽泉等人修炼。不过岳晨一直没有带幽泉九人进入印灵空间。印灵空间关系重大，九人心性未定，他不想冒这个险。

    印灵空间内，李太极看到岳晨的第一件事就是大声感叹：“兄弟，你的运气真的太好了。洪荒时代都难得一见的东西，都被你得到了。”

    先不说混沌灵花这种逆天级的宝物，就是能够聚齐青龙朱雀等四圣兽，就已经够恐怖的了。

    借助混沌灵花，李太极不仅伤势痊愈，人生果也被他炼成第二元神。拥有全属性的第二元神后，李太极就迫不及待地让第二元神修炼起混沌大道功法。

    “恭喜前辈。”

    岳晨一眼就看出了李太极第二元神的状况，很自然地开口祝贺。“前辈，珍妮欲借助混沌灵花凝聚水风两系神王分身。有不明之处，还请前辈加以指点。”岳晨道。

    “你准备重聚太极图了？”李太极问。他捕捉到岳晨语气中的沉重。

    “不错！”岳晨坦然点头。

    李太极的表情有些复杂。“如此也好。我也希望它能够重现当日神威。弟妹凝聚神王分身的事情你就放心交给我吧。”

    有了李太极的承诺，岳晨也就放下心来。因为不知道重聚太极图是否会对印灵空间造成影响。岳晨决定就在印灵空间内进行融合。这样就算有什么不好的事情发生，他也能第一时间发现，将所有人全部及进移出空间。

    时光飞逝，五十年时再次匆匆流逝。

    这一日，珍妮焦急地看着岳晨闭关所在。这五十年，她不知多少次来到这里，静静的看着那片区域，期待岳晨会从中走出来。她想让岳晨知道，他已经成功凝聚出水系神王分身，风系也已在达主神巅峰级别，距离凝聚神王分身只差一步。

    “轰。”

    突然一股强大的灵气洪流由岳晨闭关区域喷涌而出。

    岳晨紧张万分，目光紧紧盯着面前的太极印与图体。两者自从那次分离以后，都已经发生变化。这使得两都融合多了很多不确定性。

    为了能让两更好的融合，岳晨先是将图体完全炼化，领悟图体中各奇妙之处，而且将其逐步还原。三十年时间，他完成了图体的所有还原工作。随后他开始尝试在两者重新寻找到契合点。

    又经过十年尝试，无数次试验失败之后，终于找出了契合点。又经过十年试验，才有了今天的两者融合。他心中紧张万分，如果这次失败。想让两者再次融合，还不知要等多久。

    “印灵，现在情况怎么样？”岳晨紧张地问。因为图体失去器灵，所以整个融合过程由印灵主导。在融合之后，印灵也将成为太极图的器灵。

    “放心。没有问题的。有我主持这次融合一定会成功。”印灵信心满满。

    “那印灵空间内。两者融合之后，印灵空间会怎么样？”岳晨担忧地问。印灵空间内有他最关心的人。

    “这个……”印灵也不敢确定。“这个我真不知道。我劝你还是小心为妙。将珍妮她们都送到外面去吧。”

    混沌神域神王区域岳晨开辟的洞府内，幽泉几人正在激烈讨论。

    “你们说这次师父出关后会是什么实力？依我看，至少也神皇。”幽泉大声道。

    “我同意。”濯辉第一个表示赞同。“师父从下位神一直成长到神王一共才用了五十年。现在又五十年过去，就算说师父已经是为神秘无比的神尊，我也相信。”

    培根微微摇头。“师父这次闭关似乎并非为了修炼，而要做其他事情。”他进过印灵空间，也看到过神奇无比的混沌灵花。如果不是因为要教导幽泉他们，他此时必然已经坐在混沌灵花旁修炼。

    幽泉九人还算用心。五十年时间，九人的长生诀都已达到合期境界。接解到修真以后的九人才知道，他们以前对岳晨的认识有多肤浅。

    岳晨用的一直都是神术，仙术几乎全未使用过。即便如此，岳晨在神界已经算是超级高手存在。如果岳晨再使用仙术，真不知道岳晨有多强。

    这种神奇的修炼方式让他们着迷，这是他们以前从未体会过的。因为长生诀，他们对这个世界有了新的认识，甚至依靠长生诀，他们捕捉到了规则的踪迹。距离踏入王级又近了一步。正因为如此，他们越发坚定要要跟随岳晨的决心。

    突然，一阵强烈的空间波在洞府内出现。一个身影，两个身影……足足十二人凭空出现在洞府之内。

    “师娘！还有光明神王……”幽泉吃惊了。这是什么情况？师娘不是随师父一起去闭关了吗？怎么会和光明神王走在一起。还有另外十个气息怪异的家伙，他竟然一个都不认识。

    濯辉偷偷拉了拉幽泉的衣角，小声地道：“师弟。你说话客气一些。他们可都是神王啊！”

    “什么？”幽泉惊讶了。都是神王？是什么意思？其中也包括师娘吗？当他仔细辩识几人流露出的气息以后，他彻底的震惊了。面前十二人全都是神王，包括五十年前还只是大天神的珍妮。

    珍妮不知道幽泉等人心中的想法，更不知道幽泉不知道光明神王一直都在岳晨的印灵空间内修炼。她热情地为众人介绍道：“我来和大家介绍一下。这一位光明神王前辈，大家都见过吧。他是晨哥最好的朋友。后面十位是晨哥的附属神，都是自己人。”

    “朋友！附属神！”

    幽泉等人吃惊得的不行。师父也太牛了吧。不声不响的就弄了十大神王级附属神。在神界似乎从未听说过有哪位神灵搞出这么大的排场吧。

    同时九人感到一种深深的危机感。人家附属神都已经是神王级别的了。他们这些做弟子的是不是应该更强一些？

    就在九人沉思时刻，岳晨的身形突然出现。“我要进入混沌神域深处一段时间。你们就在这里修炼，等我回来。”岳晨不答众人答复，直接化为一道流光，没入混沌神域深处。

