    

    不急不躁、不卑不亢，这就是聂灵儿整个人此时所散发出的特质。

    今日让林清让觉得惊艳的并不单单是这道菜，还有聂灵儿这个人，就像她做的这道【九转大肠】一样，是值得众人细细去品味的。

    很难想象，这道如此美味的大肠，是出自一个十四岁的小姑娘之手。

    这得是何等的天赋，才会想到烹饪大肠，且能做的如此成功。

    本是每道菜只尝一口的规矩，眼下众人却将一整盘的九转大肠一扫而空，却依旧觉得意犹未尽，口中滋味回味绵长、久散不去。

    只见林清让对着身侧的侍从点了点头，那侍从心领神会，回身便取来一朵白色的绣球。

    林清让缓缓起身亲自将其递给聂灵儿，眼中神色满是期许：“小姑娘，恭喜你顺利晋级，我期待着接下来的比试，你能给我带来更多意想不到的惊喜！”

    这白色绣球，便是下一场比试的入场券。

    聂灵儿连忙伸手接过，露出真挚的笑容：“定不负伯伯所望！”

    话落，聂灵儿转过身冲着场外一直关注着自己的人群挥了挥手，现场的观众见状竟是纷纷鼓掌欢呼给予了她热烈的回应。

    这些年，还从未有一个女厨师通过这层考验，如今却被聂灵儿开了先河，且是在十四岁的年纪，这故事可谓是相当的励志。

    而一切都是发生在众目睽睽之下，在场的人见证了这一切，自是觉得心潮澎湃，激动不已。

    身后的坐审食客们也是一脸赞许的纷纷点头，心道这小姑娘当真是今年一个巨大的惊喜，若是后面的比试她依旧能发挥出如此水平，那今年这场席面，掌厨之位怕是真的要落在她手上了！

    余府，后庭西厢房。

    群花争艳的僻静小花园，一朱色凉亭悬阶而立，柳枝茂盛、翠鸟啼鸣，一少女坐于凉亭之内，一手托腮，百无聊赖的品着午后春茶。

    少女不过十四五岁的模样，穿了一件淡粉色菊纹上裳，月白百褶如意裙，梳着流苏髻。肤色白皙，眉目清雅秀美，此时虽一脸无聊之色，可眼底却掩盖不住的跳脱灵动。

    这便是淮阳知府余魁的女儿，余桑浅！

    今日是为她的生辰宴选拔掌厨之日，却也是余桑浅最糟心的日子。

    她不似寻常闺秀那般温软端庄，平日里最是喜欢热闹，尤其是像今天的日子，她每年都想出去瞧瞧，明明是给她的生辰宴选厨子，可她却偏偏去不得。

    贵为千金之躯，余桑浅自是不能如此大咧咧的露面于人前，所以才有了这坐审食客一说，就是为了代替她来选人。

    可余桑浅对美食极为热爱，一想到这种日子会尝到许多五花八门的各色美食，可却都与她无关，她就内心烦闷的紧。

    后庭与正门相隔甚远，她连个声响都听不见，这足有半日已经过去，却也只通过了一人。

    无声的长叹一口气，余桑浅纤白的手指捏起一块苏蓉糕，再配一口上好的春茶，往常最是喜欢的点心，此时竟也觉得寡淡无味了。

    “小姐！小姐！”

    这时，奉命出去瞧热闹的丫鬟馄饨拎着裙摆一脸兴冲冲的跑进花园。

    且看她一脸兴奋的模样，余桑浅便知是有热闹听了，整个人的表情在一瞬间焕发出别样的神采，连忙起身迎了上去：“馄饨，可是又有人通过了？”

    “没错小姐，就在刚刚，又通过一位。”馄饨生的小巧，还有一颗极为可爱的虎牙，笑起来甚是好看。

    说着，馄饨将余桑浅又扶回了石凳上，才道：“小姐莫急，这位我可得好好与你说一说，你坐下慢慢听。”

    见馄饨这神秘的样子，余桑浅也来了兴致，连忙倒了一杯茶递给馄饨：“快喝口茶，细细与我道来！”

    馄饨喝了茶，才缓缓的开口将刚刚所闻所见一一细说给了余桑浅听，这余桑浅听着脸上的表情可谓是一个丰富，一会儿惊奇、一会儿呆愣、一会儿又是兴奋。

    “干爹当真说，这道大肠所制的菜品是历年头筹？”余桑浅听了馄饨的描述，下意识的反问道。

    馄饨连连点头：“可不是嘛，那叫灵儿的姑娘瞧着和小姐一般大，却没想到竟能得到林老爷这么高的评价。”

    “奴婢一开始还觉得她此举冒犯了呢，那猪大肠何等污秽之物，哪能给小姐这等尊贵的人吃呢？没成想她竟是用此菜折服了所有坐审的食客，那一盘子大肠被一扫而空，吃了个干净！”

    余桑浅听着，一双眼睛晶晶亮，显然对聂灵儿生出了惊喜且好奇的心思。

    她本就喜欢偏僻生冷的美食，但凡能入口她都愿意尝一尝，猪大肠——

    啧啧啧，想想就忍不住想要一尝究竟，到底能做成什么样，才能得到干爹那般挑剔之人的赞许。

    很显然，在余桑浅这里，大肠和其他食材也没什么区别，你说它不干净，可许多食物也是从土里抛出来的，那土地施肥用的也是粪便，和猪大肠又有何不同？

    处理干净能入口，便是食物，余桑浅只在乎好不好吃，其他的都是浮云。

    这才是一个顶级吃货的自我修养，连贴身的三个丫鬟都是用食物赐的名字。

    “可知这灵儿姑娘现今住在何处啊？”余桑浅突然看着馄饨问到。

    馄饨摇了摇头：“我瞧了热闹就急着回来告诉小姐，也不曾注意那灵儿姑娘去了何处。”

    话落，馄饨不禁疑惑问到：“小姐问这做什么？左右还有一轮比试，往年到了第二轮，老爷都会让小姐在纱帐内观赛的，到时你不就能见到她了！”

    “如此妙人，我心中自是好奇的很，迫切的想要与她见一面。”余桑浅直言：“她也是姑娘家，我又不需要避嫌，你且让馒头去寻一寻，寻见了便请来府上，让我也见一见。”

    这余桑浅性格洒脱直爽，又因为知府千金的身份在这淮阳都总是被那些大家闺秀们恭维吹捧着，性格使然，她最是不喜这些虚伪行径，所以没有什么交心的小姐妹。

    馄饨也知小姐整日里闷在家里实在无聊，想要见一见这灵儿姑娘进府说话解闷儿，想了想便点头应下：“那我知会馒头一声，让她速速去探！”

