    “那老夫就冒昧了，小友是不是昨天在附属医院救治了一名患有脑癌的小男孩？”，张文忠开问道。

    林宇心中明有些疑惑，难道昨天他也在场？怎么自己没有丝毫印象，

    林宇点了点头，回道“昨天是在附属医院救治了一名小男孩”。

    听到了林宇的回答，老人好像如释重负一般，脸上的笑容怎么藏都藏不住，连忙将药方交给了一旁了小彤，吩咐道“小彤今天做的不错，现在经理的位置正好空缺，你就顶上吧！现在你去帮这位小友抓药去”。

    小彤呆立当场，半天没有反应过来，就这样自己就成了经理了，看来老祖宗说得好啊！

    但行好事，莫问前程。

    回过神后，小彤连忙向老者点头，同时向林宇投来一个感谢的眼神。

    而周围的店员看着升职的小彤，个个都投来羡慕的眼神，更是好奇这年轻人到底是什么身份，早知道自己上去帮年轻人说话了。

    一切安排妥当后，老者看着林宇道“抓药还要一会，要不然小友和我去后院喝杯茶？正好老朽还有几个问题想和小友探讨下医术”。

    想了一下也行，林宇也想搞清楚这老者到底有何心思，便跟随着老人往后院走去。

    来到了后院，林宇发现就好像进入了一个花圃，密密麻麻全部被种满了药材，看来老者对中医有很大的研究啊。

    进入房间后，老者倒了一杯茶水给林宇后，也不再含糊，直接开口道“小友昨天救人时使用的是九转轮回者针吗？”。

    “你也会吗？”，林宇听到了老人说出的名字，疑惑的开口道，在脑海的传承中，那针法的，名字确实就叫九转轮回针。

    ......

    张文忠一阵无语，那可是九转轮回针啊，这等神术你问我也会吗？

    当年张文忠在一本古籍文献上翻阅到了九转轮回针，上面记载了详细的手法穴位，三针祛病，六针救人，九针轮回，就算是在阎王爷面前了，也能帮你调回一口气。

    当时这发现可是轰动了华夏医学界，一群老学究、老怪物闷头研究，整整一个月，最后得出结果就是假的，当时可给张文忠羞了好几个月，但是张文忠一直相信这是真的，但是却又没有任何可以证明的方法。

    直至昨天晚上，张文忠在医院监控室一遍又一遍确认过后，确定了这就是九转轮回针，也只有这等神术才可能在几针下就将脑癌治好。

    回过神来后，张文忠从兜内掏出一张名片递给林宇，开口道“小友可以留个联系方式吗？没有别的意思，就是想和小友交流下医术方面的知识，也不白要，拿着这张名片在本店购买药材的话，全部免费，可以吗？”。

    想了想后，林宇报出了一串号码，现在得了传承，以后不免要购买药材，这样也好，反正一个电话而已。

    报出了电话后，林宇听到外面小彤的声音，便往外走去拿药。

    接过药材后，林宇便出了药王堂，张文忠看着林宇远去的背影，喃喃道“人选也有了，终于可以让那些老家伙们忙碌起来了！这次我看打不打你们脸”。

    林宇刚来到药王堂外，刚转完，便被一群身穿奇装异服的混混拦住去路。

    只见先前被林宇教训的肥胖男子缓缓的走了过来，朝着林宇开口道“小子，可让我等到你了，我还以为你不敢出来了呢！”

    “刚才在里面有那老不死的罩着你，现在老子看你还有什么依仗，今天就算是耶稣来了也救不了你！”

    “你现在给老子下跪磕头，兴许老子高兴了还能留你条狗命”说完，只见肥胖男子朝地上狠狠的吐了口唾沫。

    听着肥胖男子的话，林宇只是淡淡的一笑，开口道“先前不是说了吗？要我下跪，代价可能有点大！”。

    看着林宇的样子，中年男子气炸了，刚要开口说话，顿时只感觉双腿失去了知觉，扑通一声便跪倒在了地上。

    肥胖男子带来的小弟们赶紧围过来查看。

    只见肥胖男子痛苦的哀嚎着，双手用力的捶打着双腿，可还是没有丝毫感觉，抬头间忽然看到了林宇蔑视的笑容，顿时想起了先前林宇强调过两遍的话。

    “你，是不是你！你到底对我做了我什么？”，肥胖男子嘶吼道。

    林宇一脸无辜的看着男子，开口道“我？我做什么了?我觉得可能是你坏事做多了，老天都看不下去了，对你惩罚吧！”。

    “不，不可能，肯定是你做了什么手脚，你快点把我的腿复原，我求求你了！”，肥胖男子看着林宇平静的样子，更加肯定是林宇做的手脚了。

    “我都说了，不关我的事，是你坏事做多了，老天爷对你的惩罚而已！”，林宇还是面无表情的说道。

    "大师，我真的错了，求求你放过我吧！我以后再也不敢了"，肥胖男子也就是双腿没有知觉，不然的话都准备跪地上磕头求饶了。

    看着肥胖男子的样子，林宇想了想，随后开口道“我这里到是有个方法，只是不知道你肯不肯了！”。

    听到了有戏，肥胖男子连忙点头，赶紧说道“大师，只要能治好我的腿，怎么我都愿意！”。

    “怎么说呢！就傻逼你坏事做多了，身上缠有阴气，必须要至阳之气才能抵消，而童子尿就是至阳之气，懂我的意思了吧！”，林宇自己都已经有些忍不住笑意了。

    听到林宇的方法，在场的人愣住了，三秒之后，才有一名混混说道“大哥，这小子是想让你喝童子尿，我看他就是恶搞你，要不我们教训他一顿吧！等会去找张老看看去！”。

    只见肥胖男子想伸手打说话这名小弟，却因为双腿吗，根本够不到，只能开口骂道“你个蠢货，都说了张老把我拉进黑名单了！”。

    那名开口说话的混混只能讪讪一笑，不再开口。

    “大师，我真的错了，你就饶了我吧！我以后再也不敢了，是我有眼无珠惹恼了大师，求你给我次机会吧！”，肥胖男子再次苦求道。

    看着男子的样子，林宇也不想再耽误时间，运动灵气将射入男子膝盖的聚灵针收回，开口道“这次就放过你，你现在可以站起来了，不过回去后还是要喝童子尿，不然的话还会复发的！”。

    听到林宇的话，肥胖男子便试着控制双腿，果然站了起来。

    “我可以走了吗？”，就在肥胖男子体验着重新找回双腿的兴奋时，林宇开口道。

    肥胖男子一把将周围叫来的小弟推开，连忙说道“大师你请”。

    就这样，林宇穿过人群，便往家走去。

    看着林宇远去的身影，肥胖男子忽然想起了什么，连忙开口喊道“大师，童子尿要喝多久啊？”。

