    

    “嗯？”

    “古河？呵…果然是他啊。”听得高空上的清朗声音，那将自己掩藏在石头缝隙中地萧炎，顿时长长地吐了一口气。

    之前就见过面，如果不是药老说他是斗王级别的炼药师的时候，他就怀疑是不是古河了。

    眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人，微微摇了摇头，不得不承认，这家伙有着一股连萧炎都不得不承认地强者风范与傲骨。

    每一次见面都不经让他心生向往，希望有一天他也能像他那般……

    小医仙一双淡紫色的眼眸看向那一群人身后的那个黑袍人。

    她知道那就是云岚宗的宗主——云韵，那个让她一直想念的云芝，那个不久之前救她一命，被萧炎称为美女强者的人。

    在这里沙漠当中，除了云韵会救她外，谁还有那个能力和恰好的时间来救她？

    …………

    “加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字，同样是让得月媚与刺炎略微惊讶了一番。

    虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不得不给予他们足够的重视，因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。

    “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。

    “见女王陛下?抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，刺炎毫不犹豫的出言拒绝。轻抬了抬眼皮，淡淡地道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来。

    你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走。也没那机会了。”

    “嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来…”一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。

    “哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮，刺炎冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。

    “嘿嘿，你这条全身红不拉几地烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那炎蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    “你可以来试试…”刺炎略微尖锐地瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，语气当中甚至有着非常明显的怒火。

    “好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂。

    古河提了提眼睛，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”

    瞧得古河地举动。城墙上空的月媚与刺炎眉头都是微微皱了皱。

    不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。

    滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应。

    见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上地高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲地空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色地蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。

    甚至就连小医仙的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠的颤了一颤。

    亲眼见到这个女人，小医仙终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。

    为什么前世那么多人喜欢美杜莎女友王，甚至不少人都慷慨激昂的发言：“我要为种族的跨越做先人！”

    甚至就连小医仙她自己都恨不得变成男人去搞美杜莎女王，她现在深刻的理解为什么萧炎最终也放不下美杜莎女王了。

    如此美人，还是蛇人，绝对……要知道蛇和龙都是一样的……都好…

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。

    这抹迷人气质，让得小医仙忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的云韵…她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。

    只不过后面相处时间久了也在也没从云韵身上见过这种气质了，因为她们可是好朋友，好闺蜜了。

    “女王陛下！”

    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的刺炎，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。

    “她便是那凶名几乎震慑了沙漠附近几个大小帝国的美杜莎女王么？”望着天空上那妖艳动人的紫袍的女人，萧炎也是在一旁轻吐了一口气，低声喃喃道。        

