    太多事情是意料之中的了。

    最意料之中的，莫过于是和陆谨言的解约了，这个人是做投资的，却不怎么愿意冒风险。

    或者说，免费医疗这件事情不在他的风险承担范围内。

    爽快解约。

    周萧上网看关于免费医疗的事情。

    地震了！

    全国范围内的网络大地震！

    网络上，微博上，已经有很多个非常有影响力的明星和媒体发表了公开言论，言论里明里暗里地讽刺了周萧的自大，并不看好这次的免费医疗，还有一些大V和评价轮，也是这样的看法，评价过来过去就是那样，无非就是周萧此举是如何如何的蠢，这么做会有什么样的风险。没有任何人说这件事情会带来怎么样的好处，至少对于一些看不起病的普通民众来说，这是非常好的。

    这些人是想发声，可他们的声音会轻易的被掩盖下去。

    “周萧这是疯了吧？”

    “何止是疯了，我看他该去看看脑子才对！”

    “不会吧，不会吧，不会有人看不出来，周萧这是为了抗癌药的宣传下了血本吧，什么免费医疗，为了大众，完全就是玩笑话。”

    “还是有明眼人的，做好事可以，但不能打着做好事的旗号，背地里做坏事吧，说实话，看病都免费了，谁知道那些药会不会有什么问题。”

    “我爸说想去看看，已经被我拦住了。”

    “我妈也是。”

    “可惜啊！我还挺喜欢周萧的，就是没想到他居然傻了。”

    “就这么傻的一个人，陈搏龙还在他手里吃了大亏，这陈搏龙该有多傻啊？”

    陈搏龙躺着也中枪。

    可以看到，这些类似的评论大部分都是在某些流量明星的评论区，有了这些流量明星带头，不少艺人也对此事唱衰，整个娱乐圈仿佛只有李静雯这边是一片净土了，但很快也被水军攻占，好在李静雯及时关闭了所有的评论，但这样一来也是态势明显，李静雯是支持周萧的。

    李静雯的工作室这边，很快就发了一条微博。

    微博内容很简单。

    支持周萧的免费医疗，并且以工作室的名义，向周萧这边捐款了两百万元，希望这些钱能够用在这次的免费医疗上。

    李静雯知道，两百万不算个大数目。

    因为这是面向全国的免费医疗，就算只有半个月，场面一定会相当盛大，如果多来一些重症病人，数目会上升到一个天文数字。

    “彭玉说，借钱就说话，不过这次是要利息的。”李静雯还给他发消息。

    之前的十亿，现在还没还呢。

    试想一下，之前周萧随口借十亿，彭玉都没多说什么，甚至还卖了公司帮忙。

    这次搞免费医疗，她却也并不是很看好。

    要不然，也不会说要利息这样的话了。

    “帮我谢谢她。”周萧回复。

    “她说不用谢，如果还不上的话，就把抗癌药的售卖权给她，可以和你分账。”李静雯替彭玉传达意思。

    “她也不看好啊！”

    “不用说她了，她爸也不是很看好，只是说可以一赌，但以绿意公司目前的体量，这样的豪赌简直恐怖。”

    “我现在突然后悔了，怎么办？”周萧笑着回复。

    “我养你。”李静雯的消息立刻回来了。

    周萧大笑。

    沈薇好奇，探过头来看，按着语音键回消息：“不用你，我有钱！”

    “我还以为你应该不同意他这么做。”李静雯也回了一句语音。

    沈薇轻哼道：“你管我。”

    “别对我妹妹发脾气！”这次是彭玉了。

    “哼哼哼！”

    沈薇耍小孩子脾气。

    “哼哼哼哼。”

    彭玉也是。

    “……”

    周萧把手机让了出来，直到听到彭玉的“哼”声之中夹杂了一丝咳嗽。

    他知道。

    沈薇赢了。

    她一旦赢了，就不会计较这件事情了。

    把手机递给了周萧，沈薇快活地上楼去了，因为她赢了嘛，还是赢了彭玉。

    “小孩儿。”

    周萧发笑。

    却听彭玉那边发来了一条语音，声音有些沉重：“童沁出事儿了，是自杀，说是全身脱得一丝不挂，从楼上跳了下去，摔得血肉模糊。”

    周萧怔住。

    他笑不出来了。

    突然，语音又来了。

    他点开。

    “不是因为你的原因，虽然不知道你和她之间究竟发生了什么，但在她自杀的消息传到我这里之前，她曾经给我发了一条消息，消息内容是“帮我转告周萧，就说，对不起”，我大胆猜测，是因为童家的事情，对吗？”

    “她要我帮她。”周萧直言。

    “节哀。”

    “你说，如果我帮她……”

    “没有如果，免费医疗这么大的事情，你都做得出来，就没必要在这种小事情上纠结了。但我要提醒你一句，陆谨言是一条毒蛇，他和你的解约，不算是什么好事儿。”

    “我明白。”

    这次，彭玉没再来消息了。

    只不过，魏蔓有消息进来了，就一句话：“叶瑞离家出走了，估计是去了你那里。”

    又不是个女人，怎么听起来像是他离家出走，私会男人去了。

    “知道了。”周萧回复。

    魏蔓没有回复。

    只是马上又有电话进来了。

    周萧看了眼来电显示，挂断之后，将手机关机了。

    今天发生的事情实在是太多了，有些事情在意料之中，有些就是在意料之外了。

    尤其是知道了童沁的死，心里触动很大，他当然知道童沁是为了会自杀的，上次见她的时候就觉得她不对劲儿。

    现在想来，几乎可以确定，她是有一些产后抑郁的症状的。

    陆谨言没有尽到当丈夫的责任，童沁又执着于家里的事情，这一前一后，许许多多的事情缠绕在一起，带来的就只有麻烦了。就是不知道童沁临死之前，究竟在想什么，想想当初刚见到她的时候，一个风一样的女子。

    有点儿小心机，但无伤大雅。

    只可惜，人是会变的，在她决定帮陆谨言生下那个孩子的时候，就已经无可挽回了。

    想着想着，周萧长叹了口气。

    “喵。”

    一声猫叫，又把他唤了现实。

