    香江四大帮派中“潮州帮”地域性最强，潮州人也最是抱团讲义气。

    跛豪就是地地道道的潮州人，当初他只身来得香港加入的第一个帮派就是“潮州帮”，后来翅膀硬了就拉出人马成立了一个新帮派“义群”。

    如今义群虽然没四大帮派的名气响亮却也是一股不容小觑的势力，而作为义群大佬，跛豪更是以心狠手辣著称。

    此时，一听石志坚想要见跛豪，绰号叫“百事通”的茶博士稍微一怔，接着道：“先生，伍先生可不是那么好见的！再说，他一直都在香港，很少来澳门……”

    石志坚笑了，“你叫百事通咩，难道豪哥来澳门你会不知道？”

    百事通也笑了，“没错，豪哥今天上午才来的澳门，我也是刚刚收到消息，先生的信息倒是蛮灵的！”

    “再准也要你帮忙才行，”石志坚中指压着五百港币，推到百事通面前，“这点钱，收好先！”

    百事通也不客气，把钱拿起来揣进怀里，“我会尽力而为，至于豪哥要不要见你，那么我就说不准了。”

    “你尽管把消息通知过去就是，就说我叫石志坚有笔大买卖要同他合作。”

    百事通忍不住又多看石志坚两眼，这才笑呵呵道：“好勒，我一定把话带到！”

    紧接着，百事通就抽起搭在左肩上的抹布朝楼下高喝：“三楼贵宾间，贵宾一位！上白毛寿眉，我请！”

    按照茶楼规矩，他收了石志坚的钱，就要请一壶茶，请的茶水越贵，帮忙办的事儿就越难，当然，收取的好处费也就越多。

    下面众人一听三楼“白毛寿眉”，又是百事通吆喝的，就不禁一愣，继而羡慕道：“看起来这百事通又赚大钱了。”

    ……

    百事通去给石志坚联系伍世豪，这边石志坚一个人坐在贵宾雅座上面，隔着窗户朝下望，只见下面是花街一条，三五旗袍女郎，还有穿着洋装的时髦女郎时不时在街上摇曳而过，粉颈，香肩，蛮腰，长腿，惹得无数男人流口水。

    果然是雅座，看起来茶楼老板很懂得揣摩男人心理。

    就在石志坚遐思的时候，茶水沏好端了上来，白毛香茗漂浮在茶水上面，清香扑鼻。

    石志坚道了声谢，服务员躬身下去，这时一名盲人拉二胡的，在一小姑娘的牵领下到了石志坚雅间门口，轻扣房门，嗓音甜美道：“先生可要听曲？”

    石志坚对于粤曲不怎么感冒，觉得太高雅，上一次在九龙花舫听小红霞等人唱曲，也是附庸风雅。

    “你会唱什么小曲？”石志坚捏着茶盏帽盖轻抿茶水，嘴里问道。

    小姑娘就捏着衣角，模样矜持地说了几个小曲目。

    石志坚点点头：“会唱黄梅戏吗？”

    这个年代的香港正流行黄梅戏，连很多电影都是黄梅戏故事，比如《梁祝》，《天仙配》等等。

    “会一些。”小姑娘轻声道。

    为了讨生活，像她们这些茶楼卖艺的必须要多才多艺，不要说黄梅戏，连很多咸湿小调也要会唱，最常见的就是《叹五更》，《文明棍》，还有《盼情郎》等等。

    “那就来一首《女驸马》中的中状元唱段，我喜欢听喜庆一点的！如果唱的好，有赏！”石志坚说完指了指旁边椅子。

    小姑娘就牵着那位盲人二胡师傅在椅子上坐下，她却是不坐的，唱曲的不能坐，那是对客人的不尊敬，另外坐下也不容易提丹田气。

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元，着红袍，帽插宫花好新鲜！”小姑娘手指拈花唱了起来。

    石志坚听着曲儿，打着拍子，饮着香茗。

    ……

    半个多小时一眨眼过去。

    小姑娘这时候业已唱了两三首曲子，石志坚的茶水也换了一波，又吃了些点心。

    这时候敲门声响起，却是百事通回来了。

    百事通进了雅间，石志坚挥挥手让小姑娘先停下不要唱，又从怀中摸出钱夹，掏了五十港币过去，一首曲子五块钱，小姑娘唱了三首，应得十五元，石志坚却直接给了五十。

    小姑娘千恩万谢，又让拉二胡的盲人师傅起来，她知道石志坚与百事通有话要说，就牵着老师傅离开。

    等到房间内只剩下石志坚和百事通两人之后，百事通先是把门关上，然后才对石志坚说道：“石先生好运气，我报了你姓名，又把你说的话传达给了豪哥，豪哥说现在就可以见你！”

    石志坚笑了，起身道：“那就麻烦你先行带路！”

    “不用我带路，豪哥派了人来，就在楼下候着！”

    石志坚收拾整齐，提了公文箱随着百事通下楼，却见一个黑脸汉子正在楼下等着，看见石志坚就问了声：“是石先生吗？”

    石志坚点点头。

    黑脸汉子道：“我叫大威，是豪哥手下，豪哥让你过去见他！”

    大威见石志坚穿戴光鲜，器宇不凡，也没敢摆架子，说话也客客气气。

    石志坚跟着大威出了茶楼，外面停着一辆黑色轿车，却是德国大众牌子。

    上了车，大威没有坐到副驾驶室，而是直接坐到了后排，挨着石志坚坐下，然后吩咐司机：“开车！”

    澳门地方本就不大，几条街的范围，石志坚乘坐汽车没过多久就到达了目的地。

    汽车在一座三层小洋楼前面停下，洋楼属于典型的葡萄牙风格，门前有两名唐衫大汉把守，腰间鼓鼓的，像是藏有火器。

    大威先下了车，然后探头对石志坚说：“到了，还请石先生下车。”

    石志坚丝毫不惧，提了公文箱下了汽车，抬头扫一眼小洋楼，笑道：“豪哥果然有品位，来澳门旅游也住这么高级的地方！”

    大威也笑了笑：“我们豪哥的确品位独特，等会儿石先生会更有体会！”

    “但愿如此！”石志坚剑眉一挑，目光上移，三楼阳台一人单手拄着拐杖叉腰站立，姿态跋扈，正在冷冷俯视着他。

    石志坚在大威的引领下进入洋楼，一路上都有保镖人员，无不对他投来异样目光。

    很快，石志坚就到达三楼大厅。

    大厅内一名汉子同大威打招呼，大威点点头：“细威，客人到了，去通知豪哥！”

    扭过头，大威又冲石志坚笑笑，“刚才那位是我细佬，也是跟豪哥的！”

    石志坚笑着说：“我认识一对兄弟，也很不错！”说的却是洪义海的陈金龙和陈金虎兄弟俩。

    就在石志坚和大威闲聊的时候，推拉门打开，细威恭敬地站立一旁。

    笃，笃，笃！

    拐杖杵在地上的声音。

    不急不缓，沉稳有力。

    随即，

    一个阴沉的身影出现在了石志坚面前。

