    第二七九章这尼玛就是一个大坑

    李世民在御书房处置表章，李承乾在一旁边协助。突然，李世民发现了杨天保的表章《请调薛仁贵、单道真疏》。

    作为一个将领，最忌讳的问题是在军中立起自己的小山头，拉帮结派。事实上，一般而言，在杨天保这个级别的将领，绝对不会向皇帝直接开口要调某人，就算想调人，也是暗中运作，采取隐秘的方式，把得心应手的将领调到自己身边。

    当杨天保光明正大的提出向李世民要求，请调薛仁贵、单道真时，李世民反而疑惑起来。如果说，杨天保真有私心，他完全不用经过他，直接通过朝廷吏部和兵部，杨师道就有这样的职权，像薛仁贵这样正五品级别的将军，皇帝一般不会过问，除非正四品以上官员的调动，这样才会送到李世民御前。

    就在这时，李世民望着一旁的李承乾道：“大郎，你有话要说？”

    李承乾诚恳的点点头道：“是……！”

    李世民一笑，拍着李承乾的肩膀道：“想说就说，父子之间，用不着躲躲闪闪吞吞吐吐。”

    李承乾迟疑着道：“阿爹……不放心杨三郎？”

    李世民的眉毛一动：，笑道：“说说看，你的理由是什么？”

    李承乾躬身道：“事情明摆着，阿爹若是信任他，就会任由他担任河源军经略使，就不应任命唐强为河源军记室参军，以唐强在阿爹身边的资历，即使外放，也可以在六部二十四司找个位置，让他去做郎中，再次，寻一个边郡，远远地打发他去做一任刺史，也便是了！”

    李承乾是一个非常聪明的人，绝对不像历史上写得那样不堪。杨天保是朝臣中，少有与李泰结怨的人，特别是因为杨天保的关系，李泰的岳父阎立德如今贬为一介不如流的直长，短时间内没有可以回来的可能。

    李泰可是非常小心眼的人，他与杨天保绝对没有可以缓和的余地。偏偏自己随口一句话，就可以解决杨天保的巨大麻烦。

    虽然这里只是御书房，也只是他们父子二人私下聊天，可是一旦李承乾卖了杨天保一个好，他就会记得自己的恩情。

    李承乾看中杨天保的，其实并非是他这个河源军经略使的身份，更不是杨天保手中将会掌握足足一万四千余军队，他看重的，就是杨天保手中的钱。

    在这个世界上，有钱可以使鬼推磨，无钱也寸步难行。李承乾深知，他这个太子与卫太子刘据一样，地位非常尴尬。

    他的父亲李世民如今才三十六岁，春秋鼎盛。而且李世民并非长于深宫大内，在未当皇帝之前也是领兵大将出身，身体素质不错，无病无灾，除了偶尔有点头晕，没有什么大毛病。如果他也像汉武帝这样，可以活八十多岁，他这个太子就要当到老死。

    所以，他不求有功，必须无过。什么过错不过错，并不重要，只要没有大臣上书弹劾他，他就算有过，也是没有过。可是，如果有人弹劾他，他就算在朝堂上放个屁也是过错。

    李世民听着李承乾说完，放下了手中的笔，嘴角带着笑意，转过脸看李承乾。

    李世民犀利的目光看得李承乾最终还所是放弃了，改口道：“是儿子以小人之心度君子之腹了，河源军记室参军，职分冲要，阿爹肯用唐强来做记室参军，是器重他的才干……”

    不等李承乾说完，李世民就打断了他的话道：“你没有猜错，朕确实不放心他。”

    李承乾住了口，满脸惋惜之色。

    李世民道：“将唐强河源军担任记室参军，一则是他对朕忠心耿耿，可以充为朕的耳目；二来嘛……河源军地处吐蕃与西突厥夹击之中，强敌环视，诸多事务，庶政繁钜，犹在六部之上，仅次于尚书、门下、中书三省，河源军经略使这个位置，要做好是万难的，要挑错处却是极容易的……朕虽是天子，却不能无罪杀人……”

    李世民并非想杀杨天保，而是看中了银行里的钱，虽然杨天保并没有明说，事实上，百骑司侦察得知，利民银行如今差不多有二百万贯左右的存款，一旦杨天保因罪而坐，他欠银行的钱不用还了，还可以抄没利民银行所有的存款。

    这样以来，李世民就可以办很多事情。

    李承乾一脸惋惜的道：“此人是个人才！”

    李世民失望地摇了摇头道：“大郎，你说出这样的话，让朕很失望！”

    李承乾默然。

    李世民一本正经的道：“什么是人才？甘于为我所用，又能够为我所用的，才是人才；那些不能为我所用的，甚至是效命于敌人的……这样的人才，非杀不可……！”

    李承乾辩解道：“杨氏一门，世代忠良，假以时日，杨三郎未必不能为朝廷所用，之前的小小冒犯，父皇如天之量，当可包容得……”

    李世民活动活动手脚，哑然失笑：“你以为朕真的老糊涂了？”

    李承乾不解的望着李世民。

    李世民站起身，活动着手腕，走到御书房的柜角，取出一只小瓷瓶，莫约有半斤左右。他拿着这只小瓷瓶，在李承乾面前晃了晃。

    李承乾伸头一看，一脸不解的望着李世民道：“阿爹，这是……火油？”

    李承乾有些疑惑，他并非没有见过火油，只是那种仿佛如同胶一样粘稠，虽然可以助燃，不过引火火焰也带着毒性，这种东西与瓶子里的仿佛水一样的液体，简直就是两种东西，唯一共同之处，就是味道似乎似曾相识的感觉。

    李世民将麻布条塞进小瓷瓶里，拿着小瓷瓶走到御书房外，将小瓷瓶放在空地上，他朝着唐强挥挥手，唐强取出一柱蜡烛，将布条点燃，带着黑烟的火焰立刻就沿着布条向前窜，窜到瓷瓶口子之后，稍微停顿了一下。

    紧接着一声巨响传来，一个小小的瓷瓶碎裂开来，一团丈许方圆的火球猛地出现，飞速的向外扩张之后，立刻就向内收缩，然后分裂成无数的火球漫天的飞舞。

    李承乾带着颤音问萨迦：“阿爹，此为何物？”

    李世民道：“声若惊雷，势如霹雳，噬骨夺命，此物，朕也不知何名，不过却是杨三郎弄出来的，他当初在云州，用此物攻击薛延陀人，真以为他四百怎么大破四万？”

    李承乾当初看到杨天保这个战报的时候，也感觉有些难以置信，原来问题出在这个上面。猛火油唐朝早就有人使用，杨天保只是采取土法蒸馏一下，得到那种更为清澈的油。

    李世民突然站住，转过脸，看着李承乾道：“他有如此利器，却不献给朕，简直就是其心可诛，可诛，懂么？”

    李承乾愣愣望着父亲，李世民面色平静得可怕道：“朕岂是那等分不清轻重的昏主？

    李承乾道：“可是阿爹现在……”

    李世民道：“不错，朕现在依然要杀他，因为不杀此人，朕就昼夜不得安寝，朝廷也将不得安宁……”

    他反问李承乾道：“杨氏本是前朝皇族，如今天下心怀前朝的人不是一个两个，这天下，谁的兵横刀之利，就是谁坐懂吗？杨家可会因为做了大唐的官，领了我李家的俸禄，就真的忠心于朝廷了？”

    李承乾摇摇头道：“很难！”

    李世民道：“所以必须打散他们，要用手段，要用权谋，要分化，要拉一批人打一批人，杨三郎就是一个不安份的人，又是杨恭仁嘴里最喜的杨氏万里侯，必须把杨三郎发配到边疆，利用他为大唐练就一支强军，再收其将佐，纳其军力，只有如此，这数万兵马才能真正变成大唐所有，为我所用！”

    李承乾这才明白，李世民的谋算是如此之深，他躬身道：“是！”

    李世民道：“所以，杨思慎必须死，此人才智高绝，行事果敢，更兼对杨氏忠心耿耿，有他在杨恭仁身边，整编兵马也好，收买将佐也罢，只怕最终都要功败垂成，要真正收伏河源军上下，他必须死！不过不是现在！”

    李承乾轻轻摇头，叹了口气道：“可惜了……！”

    ……

    朝廷要组建一支新军，并非一句话的事情。

    三月正式交给政事堂议论，中书、门下一至通过，赞成此议，这样以来，河源军这才正式成立，授予军旗。

    河源军经略使，这个军，大体相当于后世的军分区，在唐朝军队戍守各地，分都由诸道主管，道有大总管，后改称大都督，一个大都督连成若干军，军队戍守之地，大称军，小守捉、城、镇。

    到了五月，杨天保这才抵达河源军所在的鄯城县（治今西宁市东郊），杨天保归鄯州都督府管辖，鄯州都督府下辖陇右十二州，辖河源军、莫门军、积石军、洪济镇、合川守捉、怀远军等军事单位。

    不过，这个河源下辖五州，论辖境面积，比云州都督府更大，不过人口却非常少。

    五月下旬，杨天保率领亲卫部队抵达鄯城县，众将士在城外列队迎接杨天保。

    “拜见杨将军！”

    河源军作为一支新军，虽然名义上隶属于鄯州都督府管辖，不过却没有指挥权和军事都督管权，谁让杨天保身上还兼着河源军的经略使呢？

    杨天保望着众将士，这时，被杨天保借调过来的河源军副使薛仁贵向杨天保汇报道：“河源军下辖十二个上折冲府，十九个守捉，六十七个镇，一百七十三个烽火台！全军兵源，两万九千七！”

    杨天保差点被自己的口水呛到。

    守捉，也称守捉使，这是唐朝独特的官职，在边地的驻军机构，其主要分布在陇右道与西域，大致于今天甘肃、内蒙古阿拉善右旗及新疆。唐代边兵守戍者，大者称军，小者称守捉、城、镇，各机构皆有使。

    守捉为唐朝独有，而别朝所无之职官，守捉驻兵三百至七千多人不等，唐代西北军屯人员来源主要有四；一，正规部队，数量较大，大多是从陇右道和山东等地征调来的青壮年；二，内地犯人，流配后被分编在各地区的屯垦部队门，目的是便于随时监督和管理；三，当地各族参与基层军垦者，西北边塞，人丁缺乏，特别是烽隧的烽子难以依制配定，因此就出现了一种雇人代替烽子上番的情况；四，健儿及随军家属，一般指感意留下来，继续应寡的戍兵，即继续守边的退伍军人。

    杨天保望着眼前黑压压的众将士，心中一万头草泥马呼啸而来。

    这尼玛，还是一个军吗？

    按照唐朝编制，一万两千五百人为军，两万九千七百余人，足足是两个军还绰绰有余。

    薛仁贵接着汇报道：“由于上面还是以一万四千四百人的编制提供供给，将士的军饷只能拿到一半，将士们的情绪很激动！”

    薛仁贵的话只说了一半，如果不是因为徽州商人得知杨天保成为河源军经略使，他们的盐矿可以保住，提前运输粮食，管着这些从各地发配过来的罪囚，恐怕这些罪囚已经逃亡了。

    不管早陷入石化的杨天保，薛仁贵又加了一个猛料，“不仅是军响问题，武器装备也只有标准的一半，箭矢不足十万只！！”

    早已有了心理准备的杨天保还是快要崩溃了，河源根本就是支被所有人遗忘的部队。虽然说是部队，超过七成不是民夫，就是罪囚。剩下的，居然是侯君集和李道宗的那支溃兵残部，而其他人，则大都是被解救下来的俘虏军民。

    这支人数多到变态却没有军心、没有装备河源军，也许挡不住自己曾经指挥的云州军一个折冲府的全力一击！

    要命的是自己还要带领这样一支部队，不仅要防止吐谷浑死灰复燃，还要防备吐蕃二十万大军即将展开的攻势。

    不要说改变历史了，就是能不全军覆没都要烧香拜佛了。

    杨天保望着眼前的军队，一头乱麻。

    这你妈就是一个大坑！

