    “在南绝山脉妖兽一族势力面前，我们周国始终只是一个小国家，那些妖兽，动动手指，就能掐死我们，并且在接下来的时间里，因为条件和地域的限制，我们周国还是会继续弱小下去……所以说一句不好听的话，我们必须与妖兽一族继续交好下去，哪怕是硬贴上去！”

    “如果此战胜利，魔族的空间通道能被妖兽一族成功封印，但大家也别忘了，周国的境内，很可能还会残留下一些魔族，妖兽一族答应帮我们清剿……但朕知道，这很可能会导致南绝山脉内一些妖兽的不满……或许你们不知道，直到现在，中域人族一直在与大陆所有妖兽一族处于战争状态，几乎没有和解的可能，而南绝山脉的妖王被人族打成重伤，至今都没有痊愈！”

    几乎所有的将领都看着周丽华，包括周志强，此前周丽华并没有详细的为他们解释过妖兽一族与中域人族之间的关系！

    周国被南绝山脉和大海完全封锁，消息闭塞。

    他们还以为，人族就是在数千年前与妖兽一族打过一架！

    没想到，到现在两族都还在打！

    甚至南绝山脉的妖王，还是被人族高手打伤的。

    “朕不想表功，但朕能与妖兽一族达成合作，真的很不容易！”周丽华脸色冷淡的说道，“周国，毕竟我们的国土，妖兽一族帮助我们收复，得不到任何好处，反而会造成伤亡，朕不想我们双方关系有什么裂痕……所以我希望你们加入这场战争，而且这本来就是我们的责任，朕不求你们有功，但至少要让妖兽一族看到，我们虽然弱小，但我们在尽力……你们明白了吗？”

    “陛下，如果以后我们遇到来自中域的人呢？”周志强终于可以说话了，“我是说如果，如果他们出现了呢？”

    周丽华眼神中泛起了血色，她咬着牙，一字一句的说道：“当然是见一个杀一个，打不过的，就通知妖兽一族，让它们处理！”

    “可以说，我们周国沦落到如今地步，三亿国民死无葬身之处，全都是拜南绝山脉那边的人族所赐！”

    “打开封印的魔族通道，放出魔族的是他们！见死不救的，也是他们！破坏了传送阵的，让我们无路可退的，还是他们！”

    周丽华一脸癫狂的看着众人问道：“你们知道最可笑的是什么吗？”

    没有人敢接她的话。

    “最可笑的是，到最后，我们竟然要去求妖兽一族庇护，结果……还TM成功了！”

    周丽华一掌拍走面前的案桌上，坚硬的案桌瞬间化为芥粉！

    “你们说，好不好笑？”

    没人能笑得出来！

    “有时候，朕真想提着赤血剑，越过南绝山脉，让那边的人知道，得罪朕的下场！”

    “陛下，你需要冷静一下！”徐盛连忙站出来说道。

    “我现在很冷静！”周丽华转过身看着周志强，周志强咽了一口唾沫，“弟弟，记得把朕的皇写进族训，只要南绝山脉的妖兽一族还存在一天，我们周国永远不要与那边的人族联系，如果他们主动联系我们，就让他们去死！懂吗？”

    “我懂！我懂！我懂！”陈王连连点头。

    只要周丽华不叫他去死，他什么都答应。

    “那就好！”

    时间仅仅过去两天，紫牙便直接出现在周丽华的营帐前：“陛下，魔族集结起来的大军已经开始朝我们这边进发了，估计一个时辰后，就会出现在我们面前。”

    周丽华掀开营帐，走了出来。

    她丢的那条腿已经重新长出来了。

    “我已经等他们很久了……狼王大人在吗？”

    “我父王已经在那边了！”

    周丽华转身对侍卫说道：“立刻报告徐王，让他立刻整顿军队，大战来了！”

    “走吧，我们去狼王那里！”

    “跟我来！”

    紫月狼王就站在山峰之巅，老狼跟随在它身侧，而在紫月狼王身后，还有半山腰上，林林总总的聚集了十七只气势可怕的妖兽！

    其中有一大半是狼族妖兽！

    陈浩不死心的看了那些领域境妖兽一眼，就没一个是人形的……

    周丽华知道，它们很可能都是妖兽一族的领域境超级强者！

    十七只领域境超级强者，说实话，周丽华感觉有点少了。

    她觉得，妖王手下，有几十只领域境妖兽才合理。

    周丽华出现，吸引了所有妖兽的目光，那些领域境妖兽或好奇、或疑惑、或憎恨的盯着她！

    不过有紫月狼王在场，他们都没有异动，顶多吓吓她。

    周丽华丝毫不怵，径直来到紫月狼王身边，低声问道：“妖王大人，你的手下，数量好像有点少！”

    “魔族的领域境高手更少！我挑选出来的，都是领域境中实力不错的强者，有实力在领域境巅峰高手手上过几招的……如果是万年前，我当然不会这么吝啬，可现在不同了，我不希望妖兽一族有太大伤亡。”

    周丽华点点头：“我明白了！”

    “就算是领域境强者，不同的阶段，实力也天差地别，魔族的领域境高手不超过五位，除了那一只夜魔族的领域巅峰高手，其他都不是问题，决定胜负的，还是你我！”紫月狼王看了一眼周丽华说道，“如果你不行，我拼了命也要试试看的！”

    周丽华认真的说道：“没有把握的话，我不会乱说！”

    “如果在我全盛时期，这帮魔族绝对不会这么大张旗鼓的与我们妖**战，说不定会他们会躲藏几年，暗中发展，等积攒够了力量，再钻出来找我们麻烦！”紫月狼王缓缓说道，“拜魔教的人，应该把我受伤的消息告诉魔族了！”

    周丽华缓缓抽出赤血剑：“那魔族的领域境巅峰高手，在吗？”

    “他们都在！”紫月狼王指着远出黑压压，密麻麻朝这边移动过来魔族大军说道，“在大军的上面！”

    周丽华看了一眼魔族大军的上空，黑暗一片，什么都看不清楚。

    以她现在的实力，领域境强者不现身，她看不到。

