
　　林羽当然也知道自己的行为是非常危险的，甚至可能会将自己堕落到那无间地狱当中。

　　但无论如何现在他便直接能做出这样的一个选择，哪怕是将自己的全部身家性命都已经抛之于不顾，现在也无所谓了，不管接下来会发生什么，以他的能力必然是要以最快的速度吞噬掉眼前的火源之精。

　　他坚定的相信自己是有一定的能力改变眼前这一切的。

　　即便是头顶上的那两个绝世强者恐怕也无法反应过来，当自己完全吞噬掉这股强大力量的时候，他便会在第一时间选择离开这个战场，至于到时候会发生怎样的事情，就跟林羽没有任何关系了。

　　当然他也很清楚的明白，火源之晶一定是跟上面的火源之地有着联系的，一旦是自己成功的将火源之精完全吞噬掉的话，到时候很有可能就会影响到头顶上的火源之地。

　　所以在脑海当中一瞬间闪过了诸多念头，他正在思考如果自己真的暴露的话，到时候应该用怎样的方式从这个地方逃走呢。

　　毕竟敌人的实力非常强悍，因为他现在的个人能力水平想要这么轻而易举的就从这个地方逃走的话，难度是非常巨大的。天籁小说网

　　但不管如何现在他只能是做出这种选择来，他更不管接下来等待自己的将会是什么，但是总是能够找到一些解决问题的最好办法的。

　　小魔女看着面前的小秘也是不知道该说什么好，之前对于这个男人还是有几分奇怪的想法的，但是现在看来的话，这个家伙远比自己想象当中要更加充满冒险精神。

　　当林羽坐下来的一瞬间他能够感受到面前的火源之精，好像跟自己产生了一种非常奇怪的联系一样，强大的能量瞬间注入到自己的身体当中。

　　那灼烧一般的痛感让林羽差一点就这么晕过去，不过即便是如此，他的这个时候还是强行坚持下来。

　　他可不管自己此时到底是在承担着怎样的痛苦，他内心当中务必坚定地履行着自己的职责，如果想要扭转这一切的结果的话，那么现在便只能是这样坚定不移地走下去。

　　眼前的这股能量的确是非常庞大，甚至在这个过程当中想象林羽的身体给完全吞噬掉一般。

　　可即便如此，他强大的意志力就是在这个时候没有失守。

　　当他的一只手碰到眼前的火焰织金的时候，那能量完全渗透到了自己的身体当中，四肢百骸，甚至于自己的细胞都已经满满的都是这种强大的元素能量。

　　林羽的呼吸逐渐开始变得急促起来，在这样的压力之下，他还能保持和之前一样的平静，哪怕是自己心中早已经是做好了这个心理准备，可是在这样的状态之下。

　　却依旧是发生了很多让他感到意料之外的事情，不过也就是凭借他这样坚强的心理素质，所以在这个时候并没有自乱阵脚，相反还是依旧和之前一样平静快速的坐下来强行调动起来自己的功法，想强行压制住身体内的元素波动。

　　最开始的时候就像是两个拉锯战一样，不管是小咪还是面前的火源之精，很显然是不愿意自己被敌人给掌控手中的，所以双方之间就像是拔河一样，此消彼长。

　　在这个过程当中，不管是林羽还是眼前的火源之精都没有占到多大的便宜，双方之间看起来好像是旗鼓相当一般。

　　但是这对于此刻的林羽来说，可就是一个非常不利的消息了，要知道自己现在的状态，可是不利于继续在这里浪费时间下去的。

　　一旦是头顶上的那两位大佬封出胜负来，或者说在这个时候停下手来，很有可能便会发现这隐埋在地底深处的巨大的秘密，而到了那个时候对自己而言可就是个麻烦的事情了。

　　他想到这里的时候，表现出来的能量波动就变得更加强大，就如同是一只洪荒猛兽一般，小强行的将眼前的火元之境给完全压制下去。

　　开始的时候火源之精还能够抵挡几分，甚至还能做出反击来让林羽倍感头疼，但是伴随着时间流逝林羽，强大的精神力量在这一刻就是完美的展现出了自己的优势。

　　原本在寻常的修行者身上经历了这么长时间的对抗之后，肯定是会因为自己的精神能量不够强大而变得虚弱不堪，可是眼前的林羽却并非如此，这个家伙就像是一个疯子一般在这场战斗当中竟然是愈加愈勇。

　　火源之精不断颤抖着，很显然他也是感受到了自己的命运，如果按照这样的速度下去的话，要不了多久时间自己真的会被眼前这个男人给完全控制，所有的力量都将会成为他手中的一个手段。

　　到达这种程度的天才帝宝也是产生了一定属于自己的灵智，所以他在这一刻便是想挣脱束缚逃离出去，原本还是想要成功的毁灭掉眼前的林羽。

　　可是发现自己无法做到这件事情之后，第一时间想到的便是从小命的手中逃走，不过此时此刻在想要逃跑的话，可就已经为时太晚了。

　　林羽早已经做好了万全决策，周边所有的一切都在他的掌控之中，强大的领域笼罩着这里，同一时间他的精神力量也是遍布了这4周的一切。

　　站在不远处的小魔女看到眼前这一切终于是提着的一颗心放了下来，他知道眼前这个男人最终还是成功地做到了这一点，哪怕火源之晶内部的元素能量非常强大。

　　但是在这个男人的面前的话，这种能量波动并不能够给他们带来怎样的影响，甚至在这个过程当中，这个男人可以轻而易举的就将这些元素能量给化解掉，因为正是因为这个原因。

　　所以才导致面前的火源，至今对于这种战斗完全没有任何办法伴随，时间流逝，他本体的能量消耗实在是太过巨大，要不了多久时间很有可能便会消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零八章 无垢免费阅读。https://xs.23sk.com 