    ——是萧盼。

    跟萧盼也有好些时候没有联系了，倒是从系统那里陆陆续续听说了一点。

    萧盼同意了萧父萧母的建议，会在下半年找个好时机出国深造。

    蛋糕店交给萧家其他人保管，还是写在她的名下。

    等学成归来，如果萧盼还想接管，就让她管，如果想做点别的什么，比如进公司实习……

    那也是可以的。

    “喂，代代~”

    一开口，就是老塑料姐妹花了。

    虞代沉吟片刻，同样亲昵的喊了声：“我在呢，盼盼~”

    萧盼咯咯咯的笑了几声。

    她声音本就不难听，这样轻松愉悦的笑起来，倒还添了几分少女稚气。

    她道：“中午有时间么？约个饭？”

    “不要你来我店里，我来学院找你~听说你们学院餐厅可好吃了，我还一次没吃过呢吧？”

    “……”

    虞代在想明先生。

    虽然明先生没有开口说中午要一起吃饭，但想着早上他那个样子……

    萧盼见她不说话，又说：“我的事儿你也听说了吧？为了出国，明天开始我就要补课了，你就见不到我了。”

    “好歹朋友一场，算是送行吧？——我知道我走的那天你才不会来送我。”

    “我也不希望你来。”

    她笑着说，“你来了我就走不了了。”

    这句话让虞代想到了某个小说情节。

    痴恋着女主的男配要结婚了，结婚前一天，对女主说：“我结婚那天，你别来。”

    “我怕我看见你在台下，这婚就结不了了。”

    ——虞代被自己的这个想象逗乐。

    她回想起萧盼的种种异常，轻笑着答应了。

    正好，她也有些话想跟萧盼说。

    萧盼：“行啊，那就中午见~”

    挂了电话之后，虞代想给明先生发消息，可是导师已经走了进来。

    奥德里奇一进画室，眼睛就落到了虞代身上。

    见她手上拿着手机，笑吟吟的表情一变——

    “手上拿着什么？给我交出来！”

    “……这是我画的手机，这就给您收着。”

    虞代想到上次有学生捉弄导师，画了一个手机假装在手上玩儿。奥德里奇果然上当，因为这一出被***讽了好久——

    她这么大大咧咧的戳奥德里奇的伤疤，本想把这件事情用开玩笑的方式揭过去……

    奥德里奇才不上当。

    他大步过来，一点不留情面的将手机没收！

    “我说过很多遍了小公主，在我的画室，每一分一秒都很珍贵，不能被这种邪恶的东西占据你的目光！”

    “这东西我先没收了，等下课你再找我拿！”

    说着，他还伸出手做了个“盯着你”的手势，冷哼一声，转身走了。

    -

    虞代下课之后，发现明先生在半个小时前给她发了消息，说中午会过来陪她一起吃饭。

    【啧，地图显示，从明笠那边到你的学院，至少需要一个小时。】

    【他现在已经在路上了，四十分钟之后你就能看见你家男人。】

    虞代要是这个时候给明先生打过去一个电话说中午有约了，男人嘴上不说，心里也会有个梗，觉得被她抛弃了。

    她扶额。

    -

    萧盼来的很早，她也没让虞代去学院门口接，不知怎么就跟着一个男学生一起混了进来。

    “啊，代代！”

    她老远就看见虞代的身影，用力的踮着脚挥了挥手。

    虞代想去另外一个方向的脚步一转，慢慢朝她这边走来。

    萧盼像是等不及，直接卯足了劲儿小跑过来——大概是在蛋糕店里都没怎么锻炼，就跑这么一点路，她还喘着气儿像是呼吸不过来了。

    “……慢点儿。”

    虞代摸摸她的脑袋。

    萧盼嘿嘿一笑，伸手就揽着她的肩膀，把她整个人都往自个儿怀里摁。

    “我可真是想死你了！代代，你都不知道我发现你来到这个世界里的时候多么高兴！啊，高兴傻了我都要！”

    “……”

    虞代瞧瞧她傻兮兮的笑容，相信了她‘高兴傻了’这个形容。

    ——是的没错。

    萧盼在上次去温泉酒店时就被虞代发现，女主部门的人极有可能来到了这个位面。

    但这几日又没有明显打击自己的动作，加上D交代的话——

    判断出来，多半是上个位面那个小菜鸡……啊呸，小可爱。

    “诶，你都不问我原主去哪儿了么？”

    萧盼抬着下巴，颇有些小骄傲的意味儿。

    虞代配合的问：“那她去哪里了？”

    萧盼抹了下鼻子，是个耍帅的动作，“被我的灵魂镇压了哈哈哈哈哈~~”

    “……”虞代竖起一个大拇指，“你好棒哦！”

    萧盼摆摆手，“哎呀，一般一般，你也可以做到！”

    “……”我确实可以做到。

    虞代知道这种情况是怎么回事。

    系统局的穿越有两种方法，一种是等人死透了，灵魂离体，趁机占领原主的身体；一种是人还没死，利用系统的力量将原主挤出去。

    萧盼目前系统等级不高，前期只能与原主共存。

    而在原主的印象里，就会以为自己是精神分裂，会以为他们是第二个人格。

    直至系统局的人强大起来，把原主的魂力镇压下去，甚至抹杀。

    一般不会抹杀，毕竟他们是寄存。

    但要是原主的存在妨碍了他们的任务进度，还是会有宿主不惧系统局的禁令，强行抹杀原主。

    ——以上针对原主结局是美好的情况下。

    像虞代这种原身本来就很惨，希望有个人救赎自己……那就没啥好说的了。

    是直接由原身签订契约，让虞代过去替代她生活，而自己灰飞烟灭。

    签了契约，相当于默认原身死透了，也就是按照第一种方式去走程序。

    系统局的能力范围说大也大，说小也小。

    它可以派人更改一个人的一生，也可以派人毁了一个人的一生。但总体是按照和谐友善公平民主等二十四字去发展，所以才会设立不同的部门，让不同的人选择；才会设立了那么多禁令，让犯法的宿主关禁闭，甚至送到sss级世界里去历经无尽轮回。

    不过它注定不是所有世界的创造者，也有不能做到的事情。

    总之，谁都不是万能的。

    只是在这么些个世界里寻找适合自己存在的一种方式罢了。

    【作者题外话】：我写嗨了，哈哈哈哈哈

