    “你好，我是来应聘保洁员的。”

    苏世杰按照指引，来到了江南学院驻行政楼办公处。

    那三座有类似筛灵员位置的学院中，只有江南学院因为保留古风的关系，有安排人员配合清扫机器人一起清扫，有着相关的招聘。

    苏世杰便是按照曙光女神的提议进行了报名。

    只要程序合理正当，曙光女神就能够为苏世杰做出安排。

    到时候会直接由她进行调整, 安排苏世杰在修炼室进行清扫工作，待遇和筛灵员也差不多。

    “三个月前进行的认定，C-3权限啊，觉醒阶了怎么会想要应聘保洁员？”

    工作窗口的江南学院的外务主管看到苏世杰刷完个人终端后的信息，随意的问到。

    “我是昌盛城麾下P-314庇护所的居民，进修班排名前三十，但我们庇护所遇到了邪神信徒的袭击，终止了我的学业, 等我到昌盛城的时候, 没过多久昌盛城也出了问题，不得不赶路来到这远近闻名的江南城……”

    早就有了一套说法的苏世杰，把自己遇到的问题说了出来。

    我就是错过了开学时间，然后心向学习，暂时以保洁员的身份进入旁听，工资不工资的不重要，主要是想要有个学院的学习氛围。

    毕竟江南学院本身的各种课程也是开放性的，有时候一些老师也会去其他教授的课堂上旁听，保洁员只要完成了手上工作同样有这权力。

    而且因为耽误了开学时间而先以保洁员的身份进入的情况，也不止一两次了。

    “还真是运气不太好啊，小伙子。”

    那外务主管面色也舒缓了很多。

    “行了，可以了，我给你刷个权限，在工作之余好好学习, 已经有觉醒阶后，你可以开始尝试一些技巧的实践与实操了, 大部分学生其实都没到觉醒阶的, 明年记得不要错过报名时间了。”

    鼓励了一句后, 苏世杰轻易的就得到了这个资格。

    想想也是，已经是觉醒阶的人上人了，还愿意沉下心来学习，江南学院当然不会拒绝。

    甚至很可能他们会安排这种保洁员的位置，就是惦记的那些没有赶上时间的学生。

    这边入职完成后，苏世杰很快也直接乘悬浮车来到了江南学院完成后续的一些手续。

    整个江南学院看上去充满了一种古风。

    呃，筒子楼、棚户区、自行车停车棚的这种古风……

    校服也是那种复古的蓝白条传统校服，总之是让苏世杰感觉有点怪怪的。

    “清扫区域都是随机的全由系统分配，分到哪里就是哪里，别抱怨。

    “想要住宿舍的话，一个月300信用点的费用，环境不是很好，但能有个落脚的地方，食堂可以和学生一起用，自己充卡，价格比外面要便宜。”

    来到学院，一位大妈带着苏世杰领取了相关的物品和制服, 并进行了一些提醒与忠告。

    “好的, 谢谢王姐，我在外面有住处，就不住学校了。”

    苏世杰没想要和别人合宿什么的，反正酒店的钱对他来说还是毛毛雨的。

    “这小嘴可真甜，你应该也是进来想要听课的，应该是城里有熟人才知道咱们学院的这传统，那住处就不安排了。”

    听到苏世杰准备住外面，这王大婶也没有多说什么，毕竟能这么精准的找到江南学院的保洁员这种合适的位置，肯定是城里有熟人嘛，可能住亲戚家什么的吧。

    这些事，学院也不会进行管理。

    然后下一刻，苏世杰就在个人终端上得到了清扫地点的划分。

    白天8：00到18:00，地点，特级训练场！

    只能说，不愧是曙光女神……

    ……

    谷珤

    任务完成了安排，随手在终端上换了一家距离学院最近的酒店后，苏世杰也想先去一趟自己准备苟到变革阶的工作地点看看。

    当初在昌盛城当筛灵员的时候，苏世杰就知道对于很多人来说，天赋不够的情况下，他们甚至懒得用这种加速的方式。

    因为天赋的上限迟早会把他们卡住，依然还是要慢慢磨。

    会动用学院特级训练场的人，相对来说都可以说是天之骄子。

    不过江南学院这边的好处是，这些学生不用和昌盛成筛灵员那样额外花钱，所以竞争会激烈一些，不会考虑性价比的问题。

    当苏世杰来到特级训练场的时候，刷卡进入训练场，就感到了扑面而来的浓郁灵能，以及现场默不作声都在进行灵能引导的十几人身影。

    每个人都是身穿蓝白校服，地上有着相应标记的位置区域，不密集，也不分散。

    苏世杰的进入，没有任何人转头，每个人都集中精神用在灵能引导之上。

    虽然没和昌盛城筛灵员那样有高额的金额，但这特级训练场还是要学分的。

    他们不想浪费任何时间。

    而苏世杰左右看了看后，发现其实这边蛮干净的，前面有猎杀区，但杀完后都有机器一条龙的传送分解，主要就是要在那边打扫一点边角料。

    同时这些学生也不是昌盛城那边那么‘娇贵’，筛选方面没有那么多精细的需求，就是抓了灵兽就上来杀，不会精挑细选。

    因在地下迷宫高强度厮杀的几天里，掌握了被动的灵能引导，所以苏世杰一边清扫边角料的时候，一边也直接开始了修行。

    不过这时候，上一只灵兽的效率也开始降低了，机器已经传了下一只过来，就频率来说没有当初昌盛伯府那么高。

    “咦？这里也会有保洁员的吗？”

    最前面一排的一位学生，听到了机器响动，准备起身过来补刀，看到了正在把一些边角料都打扫好的苏世杰也感到了有些意外。

    这地方还有保洁员？

    只要露出风声，有的是人会想要勤工俭学！

    甚至他自己都开始动了一些心思。

    而他的惊叹，也让修行的好几人都睁开了眼睛，都是眼中有异色闪过，不知道在想什么。

    只有两三人全程都没有受到影响，一直都在灵能引导。

    上去把那只牛型灵兽击杀，再次保持了修行的浓度后，最开始那位起身的学生便是来到了苏世杰面前笑嘻嘻的说道

    “这位小哥这么年轻，是错过了时间进来旁听的？怎么整到这肥差的啊？”

    “嗯，运气吧，可能曙光女神看我顺眼。”

    苏世杰实话实说到。

    “哈哈，这样啊，小哥我们打个商量怎么样？其实这边的修行速度虽然是快，但很吃天赋的，每个人都有自己的极限，会选择在这里修行的人大多都拥有着自身特殊血脉。

    “普通人，其实蛮浪费的……”

    “这可真巧，我也有。”

    苏世杰只想安心练级，不想惹出什么麻烦，所以适当的展示自身是很不错的选择。

    甚至他还期待会有什么不长眼的来挑衅一下，打的一拳开，免得百拳来，这是很省事的行为。

    不过这套近乎的小哥闻言后僵了一下，抱了抱拳后也没说什么，直接回去修行了。

    见现场氛围融洽，苏世杰倒也不会去做什么反向挑衅的事。

    虽然直接嘴炮一句在座的各位都是垃圾，然后把他们都揍一顿，以后应该就能安稳的在这里慢慢提升了。

    但毕竟也可能惹出新麻烦，眼前能这样，已经不错了。

    今天完事后就去找那个偷胎贼的麻烦……

