
　　已经是夏日，整个慈宁宫却是一片寒意。

　　太后手脚冰凉，耳边阵阵嗡鸣之声，她半晌才缓过神。

　　“高官厚禄，荣华富贵，你们都有了，”太后声音发颤，“你们还想要什么？风光了这么多年足够了。

　　我压制你们，不想让你们太张狂，对张家不是件好事，可你们却不肯听，一个个的都让我失望，最终张玉慈和张玉琮都丢了性命，我以为你会引以为戒，没想到你……”

　　太后显得十分苍老：“总有一天我保不住你们，到了这个地步我也没有什么法子。”

　　张玉弛脸色微变，他已经猜到太后的态度，不过最终太后还是要低头。

　　“那孩子不是皇帝的吧？”太后看向宫人怀中的婴孩，“怎么会那么巧就有孩子降生。”

　　张玉弛面色不改：“在宫中出生的孩子都是皇上的，而且司礼监也有记档，皇上曾宠幸那宫人。”

　　太后手指收拢：“简王那一套你学的很快，如果你真的有简王的本事，我也会想方设法助你一臂之力，可惜……张家做个外戚已经很勉强，哪有余力再求其他。”

　　张玉弛听到这话，脸上一闪厌恶，他站起身：“太后娘娘也是张家人，难不成太后娘娘希望看着皇上惩办了整个张氏一族？”

　　太后听到这话忍不住一笑，笑声回荡在整个慈宁宫中，听起来竟让人心中胆寒：“皇帝不能惩办张氏了，只怕到时候张氏落入旁人之手，结果会更凄惨。”

　　“谁？”张玉弛道，“宋成暄吗？他也是自身难保，面对整个王师，如何能从东南出来？等他缓过神时，天下已经大定。”

　　太后娘娘板起脸，从张玉弛和张静姝的脸上扫过：“一个两个都是蠢货，如果你们全力辅佐皇帝，让皇帝除掉魏王党，或许皇帝念你们大功，还能让你们有个善终……”

　　太后话没有说完，张玉弛也没有耐心再听下去，站起身来冷冰冰地道：“希望太后娘娘保重身子，过几日新帝登基还需要太后娘娘主持大局。”

　　张玉弛向外走去，张静姝也起身向太后行礼，转身踏出了殿门。

　　大殿门缓缓地被关上。

　　阳光一寸寸地从殿内退了出去。

　　太后整个人仿佛都陷入了黑暗中，她怔怔地望着这一切，只感觉到深深的绝望，先皇驾崩时她也没有如此的恐惧。

　　她头顶的那片天这次是真的塌了。

　　……

　　张玉弛吩咐张静姝：“你亲自照料皇子，只要有皇子在你就会安然无恙。”

　　张静姝点头：“二叔放心。”

　　张玉弛满意地带着人离开，路过养心殿时，他转头看了大殿一眼，很想现在就推殿门而入坐在那龙椅上。

　　张玉弛好不容易才挪开目光，已经忍耐了那么久，不差这一时半刻。

　　虽说宫中大半人手已经被他换成了自己人，皇帝没死之前，他还不能做的太过显眼，免得因小失大。

　　张玉弛走到宫门口，副将立即上前禀告：“大人，北疆的密信到了，鞑靼的兵马有异动。”

　　张玉弛皱起眉头：“大将军炮都抬上城，若是他们敢靠近，立即开炮震慑。”北疆不能乱起来，即便有战事也要速战速决。

　　鞑靼到底是怎么回事，他们明明说好了，过了这阵子他会打开马市，鞑靼现在作乱能有什么好处？他攻下了几座城池，鞑靼还没有从中受到教训吗？

　　如果没有大将军炮，他或许会惊慌，现在他却并不着急，重新稳固局势大约会花费些时间，不过不会影响大局。

　　副将低声道：“大人，要不要派人回去看看？”

　　“不必，”张玉弛对自己的布置很有信心，“那些鞑靼人翻不出大浪，大周上下没有谁比我更了解鞑靼。”

　　刚将副将遣走，张玉弛正准备骑马回府，又有人匆匆前来：“大人，北疆送来战报，独石堡和四海冶所都发现了鞑靼兵马，独石堡已经与鞑靼交战，鞑靼兵马日夜不停地攻城，恐怕生变。”

　　张玉弛目光一沉：“命其他卫所前去援救，告诉守城将士不必惊慌，鞑靼是听到魏王党谋反的消息，想要趁乱扰边，只要损失些人马就会离开，撑住这几日很快就能有转机。”

　　没想到事情会这样不顺利，如果一开始不让皇帝逃脱，就不会有这么多波折，冯顺也不知在做些什么，迟迟没有向皇帝动手。

　　张玉弛本来平静的心湖中多添了几分焦躁。

　　北疆到底是什么情形？他被京中事务缠身，也不能立即前往查看，希望这两天就能稳住战事。

　　……

　　泉州的大船全力前行，突破了朝廷的拦截之后，船只一路向北，很快抵达了金州卫。

　　徐青安从船上下来只觉得头昏眼花，却没敢耽搁继续向前赶路。

　　终于到了天黑时下马歇息。

　　章峰上前搀扶徐青安：“几年不见世子爷更加威武了，车马劳顿却不见倦意，当真是英豪。”

　　徐青安的疲惫顿时去了大半，没有章峰在的日子里，他总觉得少了些什么，吃饭不香，睡觉也不踏实，现在总算圆满了。

　　徐青安又将视线落在不远处的齐德芳身上。

　　小芳也在这里，现在只差张真人那杂毛。

　　大约是因为他与小芳都已经成家立业，张真人恐怕触景伤情，总是在他面前躲躲闪闪，弄得他发善心时，想要安慰张真人却没有机会。

　　徐青安正思量着，只见张真人快步走过来：“粮草都准备好了，马都督的兵马很快就会前来与我们汇合。”

　　徐青安随着张真人去看粮草，一车车粮草和辎重摆在眼前，他不禁满意地点了点头，伸手拍了拍张真人：“这两年做的不错。”

　　张真人和清陵道长一直在北疆筹备粮草，就是要等大战开始时用处。

　　若是往常张真人会翻两个白眼，然后与他口舌相争一番，徐青安已经做好了准备，没想到张真人却“呵呵”一笑，生像是有把柄落在了他手中，不敢与他争辩。

　　“师兄。”

　　说这话又有一个人走过来。

　　张真人浑身一凛，只想缩头逃走。

　　徐青安看过去，只见来人穿着道袍，身材高大，眉眼与清陵道长十分相似，不同的是清陵道长整日沉着脸，而他眉宇舒展，面容和煦。

　　这位不是清陵道长，而且叫张真人师兄，徐青安好像明白了些什么，他看向张真人：“这位道长他，他是……”

　　张真人脸上神情愈发的难看，他偷偷摸摸、躲躲藏藏就是怕会发生这一幕，没想到……还是被世子爷看到了。

　　他的一世英名全都付诸东流，他几乎能感觉到自己脸皮落在地上，发出碎裂的响动。

　　徐青安向那道人施礼，然后将张真人拉到一旁。

　　张真人面容一片死灰。

　　徐青安终于问出口：“张真人，这位就是你的师妹？”

　　张真人吞咽一口，他梗着脖子不想承认，可一个大活人摆在这里，他要如何狡辩。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐青安已经从张真人脸上看出了答案，他立即松开了张真人，一副见了鬼的神情：“张真人……没想到……你竟然……”

　　张真人急忙要解释，小时候他们兄妹十分相似，后来……他大约被鹰啄瞎了眼。

　　徐青安半晌才又凑到张真人身边：“有句话我不知当讲不当讲。”

　　张真人闭上眼睛，等着接受徐青安的嘲笑，谁叫他不长眼睛，活该落得这个结果。

　　“你这师妹生得委实太过魁梧，好在有你看上了，否则也是孤苦终生的命数，”徐青安道，“女子长成这般，也是不易啊，现在佳人在身边，我帮你一起想想办法……也许很快就……”

　　徐青安说完这话，不知为何，他觉得张真人的目光豁然一变，仿佛是在看一个傻子？

　　怎么？他说错了什么吗？

　　张真人挺直了胸膛，长长的舒了口气，早知道是这个结果，他还躲什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百九十三章 龙椅免费阅读。https://xs.23sk.com 