    “那您知道我姨现在在哪里吗？”林萃露赶紧问道。

    林嫂子略带讽刺地说道，“这我哪知道哦，你看你姨平时也不跟咱们说话。她去哪也不可能告诉咱呀！”

    就柳秀娟平日里眼高于顶的样子，是不屑跟她们这些普通邻居说话的，偶尔能打声招呼也是不冷不淡的样子。

    林萃露尴尬地笑了笑，她也知道她姨的性子，平日里来往的都是一些有事业单位的人。

    林嫂子看林萃露这个反应，也不指望她说什么，“醒了，你也别在这里大喊了，你姨不在这。”

    “好的，谢谢林嫂子。”林萃露说道。

    林嫂子提着自己的菜篮子就进了自家屋子。

    林萃露在外面还能听到林嫂子的大嗓门，“哎哟，就是甘家之前那小姑娘在外面喊咧，你们说她还过来干啥，人家甘学林早结婚了，可别不是那些没脸没皮的姑娘，非得缠着。”

    “去，别瞎说！”

    “我又没胡说，这小露啊吃亏吃大了，在这甘家住了几年，这身子还清白不清白都不好说呢，以后谁娶她啊，这脸皮子都得丢尽咯。”

    “好了，你少说两句。”

    “……”

    林萃露咬了咬唇，脸上一阵火辣辣的。

    她直接转身，去找柳姨以前来往的朋友家。

    这下总算打听到了柳姨的住所。

    她拿着手里头一个阿姨给的地址，好不容易找到了一处小胡同。

    林萃露仔细对了一遍，实在不敢相信柳姨竟然会住在这么小的小平房里头。

    她抱着怀疑的心态敲了敲门。

    “谁啊？”一阵沙哑的声音响起。

    确实是她柳姨的声音，林萃露说不清楚是什么感受，她回道，“柳姨，是我，我是小露。”

    等了有好一会，门才缓缓地打开。

    印入林萃露眼里的柳秀娟变化太大了，大得让林萃露几乎认不出来。

    她柳姨什么时候变成这个样子了。

    柳秀娟瘦了好多，身上的衣服都变得宽松了不少。她面容憔悴，甚至往日乌黑的秀发也多了几缕白丝。

    “柳姨。”林萃露有些不知所措地喊道。

    柳秀娟的皱起眉头，“你来干什么？”现在她已经不在甘家了，至于甘学林也与她无关，而林萃露对于她而言自然也没有了任何的用处。

    她现在只挂心还在乡下的儿子。

    上次她好不容易给甘阳志拿到回城的名额，谁知道她这个傻儿子竟然拒绝了回城的名额，还将名额送给了另外一个知青。

    柳秀娟气得差点要跑到乡下去找他。

    后来甘阳志给她写了信，说起了在张家屯那些可怜又可爱的孩子。

    他还说以后要留在张家屯里，当张家屯的一名优秀教师。

    他想将那里的孩子培养成才。

    他还说，如果他离开了，那些可怜的孩子就失去了他们光明的未来。

    ……

    柳秀娟哪里看得下去，那些孩子跟她有什么关系，跟她儿子又有什么关系。

    她简直要疯了。

    当初她想让甘学林永远留在张家屯里不回来，却没想到会变成她的儿子留在乡下。

    这是要了她的老命啊！

    甘阳志是她所有的希望，是她的一切，她哪里能看着甘阳志一辈子不回来。

    为了这个事情，柳秀娟没少找甘德胜。

    但是甘德胜看完了甘阳志写的信之后，竟然说了一句，“好，不愧是我甘德胜的儿子！”

    这样骄傲的语气放在其他时候柳秀娟会很高兴，但是绝对不是在这样的情况下。

    柳秀娟想让甘德胜调用一下关系将甘阳志强制调回省城里，却被甘德胜给拒绝了。

    她最近都在奔波拉关系。

    但是以前来往的人都知道她离婚了，有些人甚至连面都不见，直接拒绝了。

    世态炎凉，柳秀娟总算看清楚了这个词。

    “柳姨，我来看看你。”林萃露说道。

    柳秀娟到底是和林萃露一起相处过几年的，虽然是利益为主，但是相处过程中也有了些感情。

    她瞥了一眼林萃露，这才让开了身子，“进来吧。”

    林萃露刚一进门，就看到了狭小的客厅，以及空空荡荡的房子。

    里面几乎没什么摆设，只有简单的几张椅子。

    林萃露几乎掩盖不了她脸上惊讶的表情。

    “柳姨，你为什么要离婚啊？”林萃露忍不住问道。

    若是柳姨离婚了，那她真的什么都没有了，她能在甘家住，之前全因为柳姨，现在连柳姨自己都混成了这样，她还能有什么指望。

    提起离婚这个词，柳秀娟的身躯一震，哪里是她要离婚，她明明是被强迫离婚了。

    “大人的事情，小孩别管，你看也看了，没事就赶紧走吧，回你家去好好过日子，以后我这里别来了。”柳秀娟说道。

    林萃露明白她姨的意思，无非就是以后别指望她了。

    “柳姨，那我和甘学林的婚事怎么办？”林萃露忍不住追问道。

    柳秀娟回头，看到林萃露脸上着急的神色，顿时讽刺一笑，还以为林萃露是真的关心她来看她，原来也不过是为了这事情。

    她冷声回道，“甘学林已经结婚了，这事情你以后就甭想了。”

    如果再有一次机会，柳秀娟一定不会招惹甘学林，这个孩子太可怕了，小小年纪做得这么周全。

    柳秀娟一直不明白自己怎么会走到这种地步。

    直到后来有一天。

    甘学林受不了她一而再再而三地打扰他的生活，对她说了些事情。

    她才明白，甘学林这孩子有多可怕。

    柳秀娟一直以为自己将甘学林掌控得很好，殊不知对方早有准备。

    “柳姨，难道你就甘心一辈子这样子生活下去吗？”林萃露反问道。

    她不能让柳姨这样子下去，至少要让她柳姨和甘叔叔复婚。

    柳秀娟看着林萃露毫不掩饰的态度，讽刺地笑了笑，“不甘心能怎么办？”

    能试的她都试过了，甘德胜根本不再相信她。

    活了这么多年，她竟然还比不过邱梅这个死人，她活得可真失败。

    “柳姨，你想不想复婚，我有办法。”林萃露说道。

    柳秀娟嗤笑了一声，“你能有什么办法？”

    其实林萃露也是刚刚才想到的，她将自己刚才灵光一闪的想法给柳秀娟说了一下。

    柳秀娟原本毫不在意的脸色瞬间变得严肃了起来，“你有把握？”

