    滴～滴。

    玄关处传来开门的声音，陆云蔚咋咋呼呼的进来，“我来了，慕无忧，快过来接驾，姐姐想你了。”

    陆云蔚还不知道慕无忧的事情，看慕无忧闭着眼，根本不理会她，像往常一样，直接朝着她扑过去，整个人压在了她的身上，捏了捏她的脸颊，“叫你呢，怎么一点反应都没有。”

    慕无忧终于睁开了眼睛，“起开。”

    “这么凶做什么？

    我怕你哦。

    咦，你这个莲花印记又出来了，还真的挺绝的，太美了。”

    “起开。”

    “哎，慕无忧，你怎么了？”

    “我不是慕无忧，你认错人了。”

    陆云蔚和慕无忧从小一起长大，彼此熟悉的不得了，确实也看出一些异常了，慕无忧的一些小表情，眼前这个人都没有，她跟坨冰块一样，冷得不像话。

    这又是怎么回事？

    陆云蔚回头看向陆骁，陆骁没有说话。

    陆云蔚瞪大了眼睛，“你是鬼上身还是要妖怪附体了？

    何方妖孽，速速给我现出原型。”

    说着，就要双手掐诀驱邪。

    “陆云蔚，别闹了。”

    “这不还认识我的吗？

    怎么回事？”

    陆云蔚又勾住了慕无忧的脖子，整个人压在她身上。

    “让你起开。”

    怎么又扑上来了。

    “我就不起，来，给爷亲一个。”

    陆云蔚直接在慕无忧的脸上亲了一口。

    慕无忧气不打一处来，差点没忍住一巴掌挥开了，陆骁瞅见慕无忧的动作，赶紧解释道：“云蔚，她现在应该是佛陀。”

    陆云蔚“噗嗤”一声笑出来，捏了一下慕无忧的脸，“就她这样子是佛陀，你要笑死我了，这明明还是那个不解风情的慕无忧。”

    “她真的不是慕无忧了，早上还叫我慕先生。”

    “我天，那你不得绝望到死。”

    “姑，你能别对我捅刀子了吗？”

    陆云蔚多少有点受不了慕无忧的冷漠，坐直了身子，不过手臂依旧搂着慕无忧，和陆骁聊着天，“你不会是又被分手了吧？”

    “啊，别说了。”

    “你是什么类型的倒霉品种啊，怎么三番两次被分手，我真的好同情你。”

    “不是我倒霉，是有人不做人。”

    陆云蔚附和着点点头，含沙射影的道：“那倒也是，在我看来，你从来都不是有问题的那一方。”

    “就是嘛。”

    “哎，慕无忧，你给点反应吧，没听出来我们在内涵你吗？

    我不管你是谁，在我眼里，你就是我的闺蜜，你半只脚已经踏进我们陆家了，将来一定会成为陆家的儿媳妇，然后叫我一声小姑姑。”

    陆云蔚抱着慕无忧的胳膊晃了又晃。

    “你想要什么反应？”

    “不是，慕无忧，你到底想怎么样？”

    “我已不是慕无忧，我不可能在这里逗留太长时间，我有我的使命要去完成。”

    “什么？

    你要走？

    原来嫣儿姐姐让我看着你，是因为你真的想走啊，你走哪里去？

    这里才是你的家好不好？”

    “我有我要去的地方。”

    “我不要，你走了，我怎么办？

    以后我连一个说话的姐妹都没了。”

    陆云蔚再次紧紧搂住了慕无忧的脖子。

    “不是还有其他人吗？”

    “还有谁啊，苏心棠那个小闷瓜吗？

    一拳头抡过去打不出三句话，比你还无聊，我和她还有年龄代沟，我不要你走，你不许走，你要是走了我就活不下去了，不走了好不好？

    好不好嘛。”

    陆云蔚死皮赖脸撒娇的时候，声音又软又糯又嗲，估计没几个人能够抵挡。

    慕无忧推开她的脑袋，摩挲了一下起了鸡皮疙瘩的手臂，“你可以去谈恋爱。”

    “恋爱不是唯一，我需要闺蜜，你反正不许走，不然我要是瘦了你就罪过了。”

    “瘦了不是很好吗？

    我积德了。”

    “讲点良心好不好，我已经这么瘦了，标准身材，不需要再瘦了。”

    慕无忧依旧不为所动，整个人坐得笔直笔直的，这姿态看得陆云蔚心里不是滋味，这真的是完全变了一个人了。

    “慕无忧，你会记得我的吧？”

    “现在还记得一些，以后不敢保证。”

    “现在都只记得一些了？”

    “慕无忧的意识会完全消失。”

    “你敢让她消失，我先让你消失。”

    陆云蔚逐渐暴躁起来。

    “慕嫣都不是我的对手，你觉得你可以吗？”

    “你这么厉害的吗？

    要不来比试一下。”

    慕无忧摇摇头，继续闭眼打坐。

    “哎，佛陀大人，你这就没意思了，就不能让慕无忧一直存在吗？

    非得要吞噬她的意识，好好做个人吧，有这么多人爱着她，你这样做真的太伤大家的心了。

    你这么厉害，我相信只要你愿意，你一定可以的，可怜天下父母心啊。”

    ……陆云蔚嘴巴厉害，叽叽喳喳，十分钟都不带停的，陆骁都忍不住耳朵发痒，抬手轻轻掏了掏。

    反观慕无忧，依旧不痛不痒，无视她的激情输出。

    陆云蔚说累了，咕噜咕噜喝了一瓶气泡水，继续道：“慕无忧，你不要这个死样子，我看一眼都觉得烦，能不能有点生气，有点活力，你才20，不满21呢，真的要走老和尚路线吗？

    拜托，你顶着这么一张漂亮的小脸蛋，适合吗？

    真的不适合啊，睁眼，和我说话，和我说话呀。”

    陆云蔚都忍不住去扯她的眼皮了，可慕无忧依旧还是个木桩子。

    陆云蔚再次深呼吸一口气，整个人都站起来，抓了一下头发，“哎呀，我真的是要疯了。

    行，算你厉害，算你有定力，果然是佛陀，我服气。”

    “陆骁，你竟然这么淡定？

    一天天就知道画画，画画有这么大的魅力吗？

    都什么时候了，你媳妇儿都快没了。”

    “我能有什么办法呢。”

    陆骁摊摊手。

    嫣儿姐姐都束手无策，他能做的真的太有限了。

    “你这就认命了吗？

    之前慕无忧一个劲和你撇清关系的时候，没见你这样。

    等等，慕无忧，你是不是对陆骁施展什么妖法了？”

    “我不做强人所迫的事情。”

    慕无忧再次睁开了眼睛。

    “当然，陆骁你如果觉得痛苦的话，我可以成全你，让慕无忧彻底的消失在你的记忆里。”

    陆骁脸色大变，手中的画笔都生生折断，警告道：“慕无忧，我告诉你，你不要动这样的念头，你管好你自己就可以了，别打我的主意。”

    “我只是这么一说，你不用这么激动。”

    

