    修行斩三尸之术的天帝，在成为天庭之主前，已经历经了无数次的转世重生的磨砺。

    他是真正的精通人情世故，而且心性也早已经在无数次的历劫之中被洗刷成了石头。

    此时虽然愤怒的恨不得天崩地裂，大家一起重回鸿蒙时代玩泥巴。可表面上却是强行让自己安静下来。

    “此人必须除掉。”

    天帝的目光很冷，积蓄了无尽的杀意。

    “这是自然。”王母点头应声“只不过得先弄清楚，他是如何灭杀恶尸的。否则贸贸然打上门去，说不得又得吃亏。”

    这话说的在理，天帝也是点头赞许。

    随后他看向王母“既然如此，那就你去一趟朝歌，与龙吉好生询问一番。”

    王母当即沉下了脸。

    那人皇就连天帝分身都敢毫不犹豫的下手，让她去打探情报，岂不是送羊入虎口？

    这个合伙人，莫不是想要坑自己。

    天帝好生安抚说“你我并无可用之人，而且找龙吉还是你出面比较有用。我若是再去，恐怕不得好。”

    天庭现在比西方教还要凄惨，西方教好歹还有小猫两三只。而天庭这里，看似天兵天将数量众多，可一个能打的都没有。

    想要了解情况，只能是他们两个亲自出面。

    有鉴于之前恶尸去了朝歌被直接干掉的前车之鉴，这次自然是王母去最好不过。因为龙吉公主那儿，对于王母还是有着一份情谊的。

    毕竟当初在鸿蒙之中诞生的时候，龙吉公主与王母本是同体而生，只不过化形为一大一小而已。

    王母仔细思索了一番，缓缓点头“可。”

    等到王母来到朝歌的时候，她隐匿身形神识，悄然让身边的鹦哥...一只鹦鹉去给龙吉公主送信，表示要和女儿当面聊聊。

    这种事情，在王母抵达朝歌城的时候，布置下阵法的王霄就已经得知了。

    只不过此时的王霄，并没有时间和精力去应付王母，因为他正在应付一个极为强大的对手。

    之前王霄正在大力驾驶龙吉牌越野车的时候，意外接到了雌凰的求救，说是它们遇上了极为棘手的对手。

    这就让王霄感觉惊奇了，以雌凰外加大鹏的实力，能让它们难以应付的，莫不是遇上了圣人？

    正忙着开车的王霄并没有第一时间就赶过去，毕竟开车途中突然跳车这种事情，对于老司机们来说是绝对做不到的。

    一直等到王霄用大号油枪为越野车加注满了油料之后，这才打了个冷颤追寻过去。

    在朝歌城南边百里之外的一处空旷之地，王霄见到了正在与雌凰对峙的道人。

    “这不是准提教主吗？”王霄从天而降，直接挡在了准提道人的面前“怎么有雅兴来我朝歌闲逛？”

    “主上！”见到王霄终于出现，之前一直在死扛的雌凰，终于是松了口气。

    而在雌凰的身边，则是有一个面如金纸的年轻人，极为英俊的面容在听到雌凰的称呼之后，立马就沉了下来。

    王霄的目光扫过准提道人，落在了他身后畏缩躲闪的大鹏身上“你这是...投敌了？”

    “主上！”

    身后的雌凰急忙解释“吾儿只是一时糊涂被那道人迷惑，并非投敌...”

    “不用解释。”

    王霄摆摆手“我之前说过，给他一次机会。可惜他自己不要。”

    转过身来看着雌凰身边的年轻人“你就是孔雀？”

    那年轻人的目光极为桀骜，听到王霄的询问本不想回应。

    不过他大母雌凰却是急切的盯着他“还不速速向主上行礼！”

    明显是受伤很重的孔雀，犹豫了一下之后说“正是孔宣。”

    王霄了然一笑，再度转身面对准提道人“教主，来我朝歌有何贵干？”

    比起恶尸道人来说，准提道人那圣人的实力是实实在在的，他能够察觉的出来，眼前的王霄与之前在玉虚宫的时候已经很不一样了。

    可问题在于，他此时居然看不透王霄究竟是哪里不一样。

    这对于圣人来说，简直就是不可思议的事情。

    他默默的打量着王霄，直到王霄再度询问之后，这才面露笑容的开口说“与大王见礼了。贫道前些时日偶遇孔宣道友，一见之下心生知己之意，见其与我西方教有缘，所以想邀请孔宣

    道友去我西方教共求大道尔。”

    “胡扯！”

    这边的孔宣大怒“明明是你想强逼我入西方教，我不允之下居然一路追杀！若不是大母相助，我此时已经被你擒拿沦为坐骑！”

    “原来如此。”

    王霄点点头表示知道了，这段故事他在原著之中也有见过，孔宣就是被准提道人给强行拿下，最终沦为了准提道人的坐骑。

    面露亲切笑容的王霄，随即看向了大鹏“这家伙是我的奴仆，为何会在教主身边？”

    准提道人哈哈一笑“大王说笑了，大鹏道友已然投入我西方教麾下，乃是为西方教之人。”

    之前雌凰带着大鹏找到孔宣的时候，正是准提道人试图收复孔宣，并将其打成重伤的时刻。

    一番接战下来，大鹏发现自己与圣人之间的差距，就像是那萤火虫与皓月一般让人绝望。

    所以它选择了临阵叛逃，投降了准提道人。

    大鹏的实力虽然不如孔宣，可也是强者。手下极为缺人的准提道人，自然是高兴的收下。

    实际上如果不是准提道人一直想要收服孔宣和雌凰，它们根本就撑不到王霄过来援助。

    毕竟王霄之前在给越野车加油，因为油枪太大，所以加油的时间也太长了一些。

    “放屁！”

    之前还是和颜悦色的王霄，突然之间冷了脸“它是我的奴仆，你说带走就带走？谁给你的脸面，敢在我的面前摆谱？嗯？”

    王霄身上的气势勃然而发，瞬间就席卷了四周。

    孔宣大惊失色，完全没有想到这个自己大母都要称为主人的人族，居然拥有如此强大的修为。

    而准提道人那边则是神色凝重，上前一步举起手中七宝妙树一挥，两股巨大的力量撞击之下，四周瞬间就是地动山摇，天地异变！

    原本以为一场大战一触即发，可没想到王霄仅仅只是爆发了一下就主动停歇下来。

    大鹏忍不住的出口讥讽“外强中干的废物...”

    王霄一道眼神看过来，仅仅只是一道眼神就让大鹏彻底没了声音。

    目光转回到准提道人身上“你我且去天外天好生一战，了却这场因果如何？”

    准提道人神色凝重的点头“可。”

    他的身形一闪就直接消失不见，而王霄却是先回头嘱咐了雌凰一句“送那个叛徒上路。”之后才动身去了天外天。

    所谓天外天，实际上就是宇宙空间。

    在这里开打，狂暴到足以毁天灭地的能量，不至于影响到真正的中土大地。

    看着对面的准提道人，王霄取出混沌钟顶在了头上，随手拔出了轩辕黄帝剑。

    不过想了想之后，王霄又把黄帝剑给收了回去，改为拿出了如意金箍棒“大圣，且看我如何打翻你师傅。”

    准提道人就是西游记之中菩提老祖的原形。

    据说是封神大战之后，实力大涨的西方教内部也是闹起了内斗。

    之前没什么实力的时候，两位圣人叫住还能同心戮力，一起为西方教的壮大而本走。

    可等到西方教真的壮大了，天道的气运也得到了之后，很自然的就会开始争权夺利。

    至于结果，准提道人失败之后就开始隐居，直到西游记世界里石猴孙悟空出世，一路指引着其拜入自己的门下。

    王霄双手紧握金箍棒，怒喝一声直接扑向了准提道人。

    面对着直接砸下来的金箍棒，准提道人举起号称‘无物不刷’的七宝妙树刷了过去。

    一股磅礴之力猛然涌上了金箍棒，强大的吸引力几乎要吸的金箍棒脱手而出。

    “来得好。”

    王霄也想要试试，自己融合了四圣兽的基本元素之力后，究竟是强到了何种程度。

    现在眼前的准提道人，就是一个非常出色的试金石。

    身体之中的力量澎湃而出，死死握住金箍棒与那股极大的吸引力抗衡，转眼之间就摆脱了那可怕的引力。

    七宝妙树刷出去的巨大引力没能刷走王霄的金箍棒，被挣脱之后冲向了附近的一颗小行星，瞬间就将其彻底撕裂成为了宇宙间的尘埃。

    准提道人的面色难看起来，他的七宝妙树居然失效了！

    自信心再度暴涨的王霄，高举金箍棒狠狠的砸向了准提道人。

    七宝妙树身为顶级法宝，除了拥有强大的攻击力之外，还拥有同样强悍的防御力。

    看着已经兜头而下的金箍棒，准提道人像是握着手电筒一样，从七宝妙树之中绽放出千朵青色莲花出来，与金箍棒撞在了一起。

    单纯从法宝品质上来说，只是一根定海针的如意金箍棒...相比起大海来说，如意金箍棒真的只是一根针，其品质是没办法和七宝妙树相提并论的。

    可如果使用金箍棒的人实力足够强大的话，立马就能化腐朽为神奇，就像是武林之中的那些顶级高手们一样，摘花飞叶皆可伤人。

    王霄这一棍子砸了下去，原著之中连通天教主的绝仙剑都能扛得住的千朵青莲，宛如破损的瓷器一般，龟裂出无数的裂纹！

