    伴随着凌逸辰不断的深入地下，他发现这地下居然还有矿脉的存在。

    浮空石？

    凌逸辰恍然，飞来峰之下居然有这么大量的浮空石，难怪能一直悬浮在空中。

    浮空石就像是氢气球，会自动飞到空中，也可以比作磁铁，同极之间永远是相斥的关系，没有外力的前提下同极之间是不会紧贴的。

    飞来峰的地下，怕是有着很庞大的浮空石矿，若是开采出来的话，可以用于很多方面。

    比方说在炼制防具的时候，由于有些材料过于沉重，会影响到使用者的速度与灵活度，若是加入一些浮空石粉的话，会大大减轻重量，从而达到让使用者提升速度与灵活度的效果。

    不过也只是提供了一个自下而上的力而已，想要平行移动的话，同样需要消耗不小的力气。

    凌逸辰没急着挖矿，这要是因为他挖矿，把飞来峰给挖废了的话，那他可就亏大了！

    他只是按照他自己的节奏，朝着下方一直挖去，碰到浮空石也不避开，直接收了起来。

    当距离不断缩短时，凌逸辰发现自己能够对更下方的位置进行探测了，因为此刻他已经进入了那一片他无法探测范围内！

    看来这里也存在着一层无法感知的无形隔膜，在进入了其中后，就不受到干扰了。

    不过凌逸辰还发现，他的精神力无法去探测这个范围之外的区域，也就是说外界的精神力无法探测里面，里面的也无法去窥探外界。

    凌逸辰感知到了空间波动，在他的精神探测下，他发现这下面居然存在着一个空间通道！

    这个空间通道还挺大的，为圆形平面，面积绝对超出了一百平方米，像是镜面一般，平浮于地下的某一层。

    这是通往哪里的？

    凌逸辰明白了，自己之所以无法将飞来峰收走，就是因为在其内部，存在着一个空间通道，它成为了飞来峰与外界的一条“线”，若是不将之切断或者一起收到虫巢半位面的话，自己是无法让飞来峰进入虫巢半位面的。

    虫巢半位面的级别，由于自己在万兽域的各种收获，虽然不太好量化，但想必也不差了才对，这半年的时间里，凌逸辰还遇到了一些秘境小世界，他也都能够将起连同空间通道，一同挪移到虫巢半位面里面。

    可这次却无法做到，说明了这空间通道背后的秘境小世界很强大，或者说很特殊。

    凌逸辰越发的好奇起来，在他的感知中，这空间通道呈现纯黑色，莫非背后的秘境小世界，倾向于暗属性吗？

    很快，凌逸辰便来到了空间通道边上，这里是空心的，或者说周围接触到空间通道的土壤都进入了空间通道的另一边。

    凌逸辰丢了一只探路用的工蜂进去，很普通，只有凡躯一阶而已。

    当工蜂进入其中后，凌逸辰便将之控制，将它所看到感觉到的信息都通过虫族母巢传给自己。

    咔嚓。

    工蜂瞬间死亡。

    在它生命的最后时刻，凌逸辰看到了一道残影。

    由于工蜂太弱了，肉眼所能够捕捉的图像非常有限，对方速度太快，自己能够看到的也只是一道残影而已。

    工蜂什么都没看清楚，小小的身体才刚进入其中呢，就被打爆了，从感觉上来判断，貌似刚一进去，就进入了一双大手里，将它瞬间捏爆！

    动作还挺快的，或者说这里面的某个存在知道了自己要来，直接提前布下措施，刚一进入也会什么都看不到。

    凌逸辰越想越觉得可能，只是这样一来，该派出哪只虫族呢？

    凌逸辰犹豫了，想着要不要将已经达到灵海九阶的空冥甲犀放出去，它的防御力很高，没那么容易被捏爆。

    只是凌逸辰现在还没有完成升级虫族母巢的任务，若是因为探路的事儿把这只空冥甲犀折进去的话，那他岂不是还要再重新培养一只虫族？

    既然如此，那就……

    凌逸辰心中很快就有了一个非常合适的选择。

    柳星剑！

    当初他可没杀柳星剑，而是将他圈养了起来，他的体质毕竟特殊，他想着以后说不定还能有其他的用途，就没有被他丢进有机质转化池，反而被凌逸辰治好了身上的所有伤势。

    现在这用处就来了，正好拿来当个工具人！

    柳星剑和他师尊的灵魂，都被凌逸辰抓到了囚魂海中，留到了现在，并没有被他消磨成精纯的灵魂能量吸收掉。

    灵魂很好找，这两个灵魂凌逸辰考虑了一下，最后还是决定给留了下来，未来说不定还能有点用。

    而此刻，凌逸辰需要用到的就只有柳星剑的肉身，他决定让一只虫族控制他的身体，进入其中给自己侦查一番，若是可以的话，他会亲自进入其中。

    虽然附体的虫族不会使用柳星剑的各种能力，但是柳星剑的肉身还是很强的，光是依靠肉身硬抗，都能够抗住凌逸辰的攻击一段时间，毕竟不管怎么说，也都是凝元五阶的强者。

    很快，凌逸辰便控制着一只早就准备好的【无相魂豸】，进入了柳星剑的肉身，没有受到丝毫的阻碍就掌控了柳星剑的肉身。

    无相魂豸的主要能力便是入住别人的肉身，通过控制别人的身体进行战斗。

    平时正常情况下无相魂豸是可以使用身体的各种能力的，可那是利用肉身的原灵魂才能做到的，而柳星剑的灵魂都已经被凌逸辰夺走了，无相魂豸自然什么技能都放不出来。

    更何况，无相魂豸虽然是魂体类虫族，但是论灵魂和精神力的话，其实柳星剑要强的多，哪怕虚弱至今，也不是无相魂豸可以随便控制的，一个不好说不定就被反杀了。

    这只无相魂豸的境界在灵海三阶，有时候凌逸辰也会用到这家伙，这才让它不至于只有灵海一阶。

    柳星剑被凌逸辰给放了出来，穿着一身的防御宝器，在无相魂豸的控制下，进入了空间通道。

