    这一剑刺出，光华万丈，巨大的青石板，也被锋锐无比的无形剑气割裂，形成一道足有几十丈长，深达十米的巨大沟壑。

    他这一剑刺出，似乎连天地都为之变色。

    周围所有人，都是发出一声巨大的惊呼，而他们看向陈枫的目光中，则是充满了同情和怜悯。

    所有人都认为，陈枫必败无疑，没有一个觉得他还能够取胜。

    其一个人，轻声叹道：“结束了，陈枫再强，也不可能挡得住这一剑，一切都结束了。”

    众人纷纷点头，只有卫青衣和卫红袖，两人却依旧是对陈枫充满自信。

    卫红袖大声喊道：“陈枫，我相信你一定可以的！”

    陈枫此时，面对那强横无比的剑芒，竟然还有闲心侧过头来向卫红袖微笑说道：“卫红袖，你对我这么有信心，我岂能让你失望？”

    说着，他淡淡一笑，一拳击出。

    一拳，看起来轻描淡写的一拳。

    但是这一拳击出之后，众人忽然有一种错觉，似乎碧水紫灵剑，那璀璨无比的光芒，唰的一下，就被遮住了。

    那让天地变色的威力，唰的一下，就直接消失了！

    这天地间，似乎又重新恢复了平静。

    众人心中都被这种诡异的感觉搞得难受得要吐血。

    然后下一刻，忽然他们耳边，听到了一声震天动地的巨大炸响。

    陈枫的拳头和碧水紫灵剑狠狠的撞在一起，发出巨大无比的声响，威力也是极其强横。

    一个足有几十丈方圆的爆炸云团直接出现，这巨大的声音炸的地面之上都是出现了裂痕。

    所有人都是被震得耳膜生生撕裂，耳朵之中流出鲜血。

    他们似乎被震得都懵了，似乎这天地间变成了无声的静默。

    但他们的眼睛却是看得清清楚楚，随着陈枫这一拳轰出，碧水紫灵剑的光芒顿时暗淡，林正东根本握不住这把长剑，直接被震飞出上百米，狂喷鲜血，重重地砸在地上。

    而碧水紫灵剑，则是失却光芒，向下落去，接着被一只修长白皙的大手给稳稳的接住！

    陈枫站在原地，轻轻把玩着这碧水紫灵剑。

    下一刻，众人终于恢复了听力，然后他们就听到陈枫轻描淡写，微笑说道：“武器再好又有什么用？实力达不道，还不是被我轻轻松松，一拳轰破？”

    众人此时，终于是回过神来，明白发生了什么。

    然后所有人都疯了，陈枫让他们几乎癫狂，他们都不敢相信自己看到的这一幕。

    “老天爷！这可是碧水紫灵剑，竟然陈枫一拳击飞！怎么可能？”

    “这一剑可是有天海去七星的威力，陈枫怎么就能一拳将其轰碎？”

    “怎么可能？”所有人脑海中都只有这四个大字！

    “原来，我们都想错了，陈枫不是天海五星高手，也不是天海六星高手，他的实力只怕已经跨越了天海八星甚至是天海九星啊！”

    所有人都不愿相信这个事实，也不敢相信这个事实，但是，事实就是事实，摆在眼前，由不得他们不信。

    此时，已经不是有些人看向陈枫的目光之中，露出崇拜之色了，而是几乎所有人看向陈枫的目光中，都是充满了崇敬之意。

    简直不可思议，一个还不到十九岁的少年，竟然已经踏到了凝魂境之下最高的巅峰！

    这简直就是神迹啊！

    有人＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气说道：“紫阳剑场，多少年没有出过这样的天才了？”

    另外一人轻声说道：“我只知道，他的天赋，说不定连创派祖师都要超过了，紫阳剑场创建以来就没有过这样的天才！”

    陈枫缓步向着林正东走去，他走到林正东面前，微笑说道：“你刚才不是说要杀我吗？”

    “来呀，我就站在这儿，你倒是来杀呀！”

    林正东此时竟然还是满脸的凶狠，他瞪着陈枫，冷声说道：“陈枫，你给我的，你现在得意，以后我一定会杀了你。”

    陈枫摇摇头说道：“没有以后了。”

    “什么？”林正东顿时脸色大变：“你，你要杀我？”

    陈枫有些纳闷的说道：“怎么？只准你杀我，难道就不能我杀你？”

    “不，陈枫，你不能杀我，你不能稍微！”林正东脸上露出极度惊慌之色，看着陈枫，连声说道：

    “我可是，紫霞峰未来的首座，我可是紫霞上人唯一的弟子，你，你不能杀我的。”

    陈枫哈哈一笑，脸上忽然露出一抹凶狠之色：“以后我连紫霞上人都敢杀，更别说一个区区弟子了！”

    “死吧！”

    说着，一掌拍出，直接拍在他的天灵盖上。

    林正东浑身剧烈的颤抖了一下，七窍流血，身子重重地扑倒在地，失去了生机。

    然后，陈枫忽然回头，看向林铭。

    林铭此时，转身躲在人群之中，正鬼鬼祟祟地向外走去，显然想要逃跑。

    陈枫轻声说道：“林铭。”

    他这两个字没怎么用力，但是在场所有人都听得清清楚楚，似乎蕴含了莫大的力量。

    听到这两个字，林铭身子顿时顿住了，就像是僵硬在空中一般。

    他艰难地转过身来看着陈枫，脸上强挤出一丝笑容，说道：“陈枫师兄。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你就这么喜欢被打脸？第一次打你脸打的还不够是吧？你还非要我再打你第二次？”

    “怎么样，这一次，脸疼吗？”

    说着，陈枫向林铭缓步走来。

    林铭心中大惊，以为陈枫要来杀他，砰的一声，赶紧跪倒在地，连连磕头，说道：“疼，打的我很疼。”

    陈枫走到他面前，眉头微微皱了起来，轻声说道：“你知道么林铭？你该死！”》≠》≠，

    林铭吓得浑身颤抖，忽然裤裆一片阴湿，原来竟是给吓尿了。

    众人闻到一股腥臊之味，人群之中发出一阵哄笑之声。

    林铭颜面丧尽，但是此时他顾不得这些了。

    他现在只是盼着陈枫不要杀掉自己，他磕头如捣蒜，陈枫看着他，淡淡说道：

    “林铭，看在同是断刃峰弟子的份儿上，我再饶你最后一次。”

    “下一次，你若在落到我手里，我必杀你！”

    （整整七章，今天爆更七章！希望兄弟们看得爽！）

