    狗一叫，所有人都打起了十二分警惕。

    但花小儿仍守在野猪旁，不是出击，而是一副护食的模样。赵军就知道它发现的不是猎物，而是有人来了。

    赵军把手里的野猪肝分成两份，分别递给大黄和白龙，然后从地上抓了把雪搓搓手。

    这时，四个人出现在了赵军的视线当中。

    秦强他爹秦大江背着枪，带着陶家兄弟，并排走来，气势十足。

    邢三一看陶家兄弟，瞬间火冒三丈，拿着刚给小黄毛子开膛的侵刀，遥指三人喝道：“滚犊砸！”

    邢三一喝，对面四人气势瞬间荡然无存。

    见又是这老头，陶家兄弟难免心生畏惧，哪里还有什么气势？

    秦大江一皱眉头，望向邢三，问道：“老邢啊，这是干啥呢啊？”

    “干啥呢？”听秦大江质问的语气，邢三根本不惯着他，当即冲着秦大江吼道：“你问问他们，他仨昨天干啥了？”

    秦大江瞅瞅身旁陶大胜，见陶大胜不说话，秦大江心里便知是这三人不对，才让邢三如此气愤。

    都在山里住，秦大江知道邢三是什么脾气，他不问陶家三弟做了什么事，也去不劝邢三息怒，只望向徐长林，大声说：“徐哥在呢。”

    “大江啊。”徐长林只叫了老秦头一声，往下什么都没有说。

    秦大江见状，再看看赵军和李宝玉，心里不禁有些无奈，真不知道自己儿子咋搁屯子里混的，混到现在，满山的仇人。

    但秦大江还是冲赵军和李宝玉点了下头，再得到赵军点头回应后，秦大江二话不说，带着陶家兄弟就走。

    见秦大江走了，赵军又蹲下身，继续割野猪肠子喂狗。但当他抬头时，却见徐长林呆呆地望着秦大江等人离去的方向。

    赵军喊道：“徐爷。”

    “爷们儿，有事儿啊？”徐长林回身问道。

    “没事儿。”赵军笑道：“我寻思跟你说，这俩野猪，我和宝玉不要了，你和我邢大爷分吧。”

    “我也不要。”徐长林道：“家不缺这口吃的，都给他留下吧。”

    “那行。”赵军道：“那一会儿我跟宝玉帮他，把这俩猪都拽回去。”

    “嗯。”徐长林先应了一声，想想来在赵军身旁，蹲下来对赵军说：“爷们儿，那老秦头子应该也是来打老虎崽子的。”

    赵军一听，有些惊讶，问道：“徐爷，你咋知道的？”

    徐长林道：“你看他刚才背的啥枪？”

    “不知道啊。”赵军一脸茫然，说：“我没注意瞅啊。”

    “他背的是秦强那把枪。”徐长林说：“我认识秦强那枪，还有我知道老秦头子平时使的是老洋炮。”

    “啊！”

    徐长林如此一说，赵军就信了。

    如果秦大江和陶家兄弟来猎野猪、狍子、熊，完全可以背两把枪，秦大江用老洋炮，陶大胜使秦强的16号。

    可现在，秦大江弃洋炮而不用，那他们此行的目的，就只可能是那只猞猁了。

    因为洋炮威力太大了，一枪打过去，那猞猁皮也就不用卖了。

    想到此处，赵军明白了，这只猞猁引来的猎人太多了，徐长林怕别人捷足先登。

    赵军突然想起一事，问徐长林道：“徐爷，我才想起来，来之前你不是说，这猞猁，就你能找着，别人都找不着么。”

    听赵军之问，徐长林微微一愣，然后哈哈大笑，笑过便转移话题，道：“我给你讲啊，这个玩意吧……”

    赵军无奈地看着这老头子，心里好是无语。

    徐长林也不觉得尴尬，接茬说道：“特别聪明，你爹和王大龙给它惊起来，它转一圈还回它原来那地方。”

    徐长林说这话时，缓过神的李宝玉也凑了过来，听老头子讲道：“它杀我狗那块儿，往上走就是跳石塘，你爸他俩肯定是那儿惊起的它。

    咱们找它，也还上那儿。我告诉你，它要再回那跳石塘，肯定是往石头缝子里一钻，人咋吵吵，它也不带出来了。不管谁去了，看不见它影，就以为它走了呢。往地方找它，找不着也不带多想的。”

    听徐长林这番话，因读书而词汇量储备丰富的李宝玉当即脱口而出：“灯下黑呀！”

    徐长林一愣，紧接着却连连点头，道：“对，对，就那意思。这玩意吧，扛饿。它猫那里头，四、五天不吃不喝都没事。”

    “徐爷。”赵军问道：“你意思是，它还搁那跳石塘里头呢呗？”

    要说打黑瞎子、狍子、野猪，这些赵军都在行，可要说打猞猁，他了解的还真不多。

    上辈子他只打过一只猞猁，还是遭遇战，只知道这玩意不吃腐，只吃活食，住跳石塘里。

    “对。”徐长林点头肯定。

    他一说对，赵军倒是想不明白了，“都知道它在哪儿了，那还圈啥了？直接打就完了呗。”

    “嗯。”徐长林点头，说：“不圈了，直接打，再圈容易就容易打不着了。”

    “老秦头啊？”

    “他爹是老炮手，以前我跟你爷有啥不明白的，都去问那老爷子。”虽然徐长林对秦大江的态度冷淡，但提起秦强他爷，徐长林语气中尽是敬意。

    一听那猞猁可能被秦大江等人捷足先登，李宝玉就着急了，他道：“那咱就赶紧的吧，再让老秦头把老虎崽子整去，可就坏了菜了。”

    “那不能。”徐长林摆手道：“他手把不行，但我怕他把老虎崽子惊出来，要再给惊跑了，那可真就再也不回来了。”

    “行了，徐爷。”听这老头子没完没了的，赵军拦他道：“你快给我们讲讲，这围咋打。”

    这得事先问明白了，如果这老头子说的办法不靠谱，赵军是肯定不会带着自己家狗去冒险的。

    虽说好狗应该死在山上，但也不能白白送死啊。

    徐长林伸手在脚前雪地上画图，简单的几下，便勾勒出一座大山。

    “这山是南北一条大主岗！”徐长林分别指了两边，然后又单独指着代表南面这边，对赵军说：“这边是清汤林子，就稀不冷腾几棵树，你带狗在这儿等着。

    我打北边上去，牵你一条狗，给它撵出来，只要它从洞里出来，肯定往你那边走。你那边狗开声，你就把狗一撒，狗不撒帮，指定能圈住它。它要上树，你就搂它。”

    徐长林说完，目不转睛地盯着赵军，等着赵军给他个答复。

    赵军想了想，问道：“行，那咱现在就回去，好好歇一晚上，明天打它去。”

