    “三鞠躬，家属答礼……”刘太森满脸沉重的对着灵堂上挂着的王迪和王希迪的照片深深的鞠了三个躬，今天是王迪和王希迪出殡的日子，他代表刘家来给两人送葬。

    刘太森三鞠躬完毕之后，就走到了家属区那边跪着的王迪的儿子孙子接受家属答礼，说了一声节哀顺变，然后就转身往灵堂走。最近发生的这一系列的事情让他实在是没有什么心情跟王迪的家人多说些什么。

    虽然利升投资已经放弃了继续收购刘氏企业的计划，但是刘家也是付出了很屈辱的代价，让刘太森觉得在这一众来吊唁的香港商界人士面前都抬不起头来。但是他又不能不来参加这场葬礼的，毕竟王迪爷孙俩是在跟他见面的路上发生车祸的，道义上他是不能不来的。

    另外一方面，撞死王迪爷孙俩的司机一直都没被找到，这一起肇事案究竟是怎么回事还没有结论，刘太森也不敢不来参加葬礼，他害怕自己被怀疑是制造了这场惨案的凶手。王迪家族最能干的两个人虽然一起殒命了，但不代表王迪家族就失去了报复的能力。他是这件事情的直接参与者，瓜田李下，再没找到那个司机的状况下，他是不能脱掉嫌疑。

    现在的他和父亲刘洪淼真是有点有苦说不出的感觉，在他们的感觉中这件事情最大的嫌疑人，也是最大的得利者应该是傅华和那个不知道从什么地方冒出来的利升投资。但是事情发生的时候，傅华身在北京，利升投资则是一家离岸公司，这样的公司想要搞清楚谁是拥有者都很困难，就更别说拿出证据证明他们就是谋杀王迪爷孙俩的真凶了。

    还有那个黄易明，他们父子本来是想让他出面帮忙协调跟傅华休战的，这家伙也确实出面了，但是却没有仅仅做好协调就收手。反而成了傅华的背书人，一再地帮傅华跟香港商界人士保证他绝对不可能是这件事情的凶手。

    黄易明在香港商界是一个黑白两道都踩的人物，在这两条道上还是都很有威望的。他的保证虽然并不能帮傅华完全洗清嫌疑，却也让没有证据的相关人士无法确定傅华就是幕后凶手了。

    因此他们父子对黄易明的拜托，实际上却是帮了傅华的大忙了。让傅华可以置身于王迪爷孙俩被杀这件事情之外，从容的处理跟刘氏企业之间的事情。这当然并不是他们父子所乐见的。

    刘太森刚从灵堂里边出来，迎面却碰到了也来吊唁的于思强，心里不免暗道了一声晦气。好像自从于思丽西行了之后，于家就是就是晦气的事不断，先是兄弟失和，于思强差一点就被兄弟送进监狱中去了，然后就是闹出来乔玉甄余芷晴联手差一点夺走了于家对辉丽集团的控制权的事情。后来只是因为李克冉出面才勉强帮于家保住了控制权。

    这些本来是应该引起他的警惕的，但是他那时却光想着利用于思强对傅华和乔玉甄之间的仇恨，见猎心喜，却是忽略了于家正在走霉运这件已经十分明显的事情，以至于刘家也被于思强牵连着走了霉运。这真是血的教训啊。

    刘太森虽然是很不想见到于思强的，但是也不能见了面连招呼都不打的，只好勉强的冲着于思强点了点头：“于董也来吊唁啊？”

    说完了这句话之后，刘太森连于思强回应都不想听就打算赶紧走掉，以避免沾到于思强身上的晦气。但于思强却并不能体会到他此刻避之犹恐不及的心情，反而伸手拦住了他：“刘董，您别急着走啊，既然遇到了，我正好有件事情想要问您。”

    刘太森心中未免又叫了好几声晦气，却还是不好意思不理于思强直接走开，只能沉着脸说：“你要问什么啊？”

    “我听说出事那天您本来是约了王迪谈事情的，”晦气的人上来就问了一个刘太森此时很不想要回答的问题，他大约也猜到了于思强想问什么了，不免给了他一个白眼，但是于思强并没有明白他这个白眼实际上是不想他继续问下去的意思，还是依旧把问题问了出来，“您就没觉得这件事情是有人在背后搞鬼吗？怎么就那么巧……”

    刘太森心说我太觉得这件事情是有人在背后搞鬼了，但是我现在却是一句质疑的话都讲不出来的。因为他现在如果说出他怀疑这件事情就是傅华在背后搞鬼的话来，傅华并不能怎么样，倒先就把黄易明给得罪了。黄易明一定会觉得我都出面帮你平事了，你却不相信我做出的傅华不是凶手的保证，是不是也太不仗义了？

    这种情况之下，刘太森就无法把事情往傅华身上引了，因为现场有这么多耳朵呢，他在这里讲的话一定会传播出去的，特别是那种指证别人的话。刘太森心中又骂了一句晦气，却只能苦笑着说：“于董啊，有些话不能随便讲的。好了，我还有事就先走一步了……”

    但是于思强却还是不依不饶的说道：“这件事情怎么还需要证据呢？事情不是明摆着的吗？我们几家当时不就跟傅华和熙海投资之间有冲突吗？而车祸发生了之后，得到利益最多的也是傅华和那家不知来历却一定跟傅华脱不了关系的利升投资。”

    看自己就那么暗示，于思强却依然坚持把想说的话都说了出来，而且还是在这种到处都有耳朵的场合，刘太森本能的就觉得这家伙真是太蠢了，一点都不懂的看眼色，但瞬间他就有点反应了过来。

    眼前的这家伙根本就不是蠢到看不懂他的暗示，而是太看懂了，却非要把想讲的都讲出来，其目的再明白不过了，就是要把这场车祸跟傅华联系起来。只有把车祸跟傅华联系起来，王迪家族才会去找傅华的麻烦。

    刘太森倒是能够理解于思强现在的心情的，于思强现在的处境也是相当的尴尬的。他心中很清楚余芷晴和乔玉甄手中掌握的辉丽集团股份肯定是已经超过他，于家随时都有可能失去对辉丽集团的掌控。但是余芷晴和乔玉甄却是一直都在跟他逗闷子，一直引而不发，一直都没说拿到了大股东的地位，要改选董事长。

    这甚至搞得他连找李克冉都没法找。这种滋味其实是比双方摆开架势明刀明枪的厮杀更让人难受的，所以此刻故意在这么多人面前说怀疑傅华跟这件事情有关联。

    虽然是想耍小聪明，但是这家伙却是缺乏对形势足够的理解。这些话说在别人面前，刘太森一定会赞他一声聪明的，但是当着他的面说，他只能说这家伙真是蠢到家了。因为顾忌到黄易明，他就只能帮傅华辩解了，虽然他真的不情愿这么做的。

    刘太森又白了于思强一眼，很不高兴地说：“于董您这就有点不应该了，我知道您跟傅华之间有过很多的冲突，很不待见他，我也是很讨厌这个家伙的，但不代表说你就可以凭着上下嘴皮一碰，就去指证他是杀人凶手的。黄易明黄董可是在我面前讲过，他了解的傅华是绝对做不出这样的事情的。”

    刘太森这时把黄易明抬出来，一来是他实在是没有心情再跟于思强这个蠢货继续讲下去了。二来也是说给黄易明听得，意思是他领了黄易明这个人情了，甚至他因为黄易明还为傅华辩解了呢。

    刘太森讲出黄易明的名字，于思强果然就不再讲话了，这相当于黄易明帮傅华做了背书，别说他于思强了，就连今天出殡的主家都不一定会去找傅华的麻烦的。

    刘太森鄙视的看了一眼灰溜溜走进灵堂的于思强，转身就离开了灵堂。他离开了之后，后面陆续香港的一些有头有脸的家族都有人来吊唁，李克冉的李家，罗向宏的罗家都派了下一代来。大家一个个的看上去心情都是很沉重。

    因为这一段时间以来，香港很多名重一时的人物先后西行，这未免让他们有一种香港已经日暮西山，属于香港的时代过去了的感觉。

    今天出面主持整个葬礼的是王迪的大儿子王力强，虽然叫力强，但却是一个特别文质彬彬的男人，他算是王希迪的伯父，曾经留学英国，拿到了金融学博士的学位。这样一个人明显是跟王迪惯常的作风不符的。

    王希迪的父亲王力兴也在灵堂答礼的家属之中，虽然看上去表情十分的悲伤痛苦，但是这种悲伤痛苦却是在明显克制着的，他显然不是那种会冲动的去为父亲和儿子的死报仇的人

    看来王迪家族的人安生日子过得太久了，儿子这一辈基本上已经没有了王迪当年那种草莽血性了。难怪王迪会隔代选择王希迪作为继承人了。

    于是这一场葬礼虽然气氛悲伤沉重，却是很平静的结束了。至于王迪爷孙俩究竟为什么会出了车祸，却是并没有人提及或者追究的。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我的公众号，来跟我交流吧。