    “……”

    在苏然又拿出一本火球术的时候，全场安静了下来。

    特别是南腔与北调二人，直接将脸都给捂住了。在他们看来，这次覆水的脸面是丢人丢大发了，连带着他俩都感觉到了颜面无光……

    此时的不舞之鹤已经笑喷了，特别是在见到苏然将第六本火球术掏出来的时候，连气都笑岔了。

    “覆水大神，你这是在干嘛呀？”

    一个玩家看的是稀里糊涂的，火球术出现在这种高大上的场合里，确实是有点不合时宜了，也难怪他会问出口。

    “唉，别提了，都是辛酸泪！”

    苏然叹了口气，正想将苦水倾诉出来的，却被朱月坡给打断了。

    只见这NPC满脸笑容的走上了前，非常热忱的解释道：“这位贵客想要拍卖技能书，可惜拍卖会即将开始，无法走正常程序，只能给安排下次了。就算他拿出来的全是火球术，我们拍卖行也绝不会因为拍卖宝物的优劣问题，而影响贵客拍卖的热情。”

    好家伙，一见苏然得势，这朱月坡瞬间改了口，这称呼又改回了贵客，那遭到拍卖行驱逐一事只字不提，顺带着将拍卖行的公平公正给打了打广告。

    南腔二人颇感意外的看了一眼这NPC，这见风使舵的本事确实厉害，不过并没有多言，只等着覆水将脸丢尽好快点离开这里……

    苏然摇头一笑，却也没有多做解释，而是继续掏起了技能书，没一会就将低阶技能给全都掏了出来。

    “这拍卖行的服务真是不错，非常理性化，给五星好评！”

    “覆水哥哥，你就不能拿出高级点的技能书啊？我看着都替你尴尬！”

    “原来覆水大神这么穷呀，实在不行搞个募捐活动，我们都来帮帮你。”

    围观的玩家们叽叽喳喳的说个不停，将整个大厅气氛烘托的很是热闹。

    然而，当苏然将扇气波掏出来的时候，众人瞬间闭嘴了。

    扇气波，狂暴战士高阶群招！

    单单这一本高阶技能书，就能让苏然扳回一城！

    在一边等着苏然出丑的不舞之鹤，眼神徒然一缩，脸色也跟着变得有些不自然了。

    至于那朱月坡，在见到这本技能书的时候，心头狠狠跳动了一下，一丝不妙的情绪在心底蔓延，心生慌乱。

    “覆水大神，继续掏！”

    “大神就是大神，掏装备的姿势都比我们骚气！”

    “你们快看，覆水大神又开始掏技能书了，这次是什么？特殊技？”

    玩家们屏气凝神，说话时的音量都压低了许多，一脸期待的看向苏然手中的那本技能书，好奇心全都爆了棚。

    “最后一本，复活术。”

    苏然将这本复活术甩了甩，不急不缓的说完，这才从地面上站了起来，将技能书又给塞了回去。

    什么？！

    众人呼吸一窒，下意识的相互对视了一眼，几乎都能从对方眼睛里读懂震撼的神色。

    超稀有的治愈师神技，复活术！

    这本在黑市抄到了天价的技能书，竟然会出现在他们眼前！

    “谁说覆水大神需要募捐的？站出来，我保证不喷死你！”

    “完了完了，我弯了，覆水大神，求红包治愈~！”

    “大神就是大神，出手果真不凡，我一直觉得火球术啥的太过蹊跷，原来是在为神技做铺垫那！”

    玩家们一脸艳羡的看着苏然，不过人的名树的影，这本复活术出现在苏然手中，他们反倒觉得理所应当了，这才是大神标配，业界标杆哇！

    “咕咚。”

    朱月坡艰难的咽了口唾沫。双眼的焦距开始涣散，心慌意乱的没了精神。

    自己这是干了什么糊涂事？竟然将价值天价的宝物给拒之门外了？

    一想到此事，朱月坡就感觉自己的心脏就像是被捏成了一团，揪心的疼！

    “卵蛋，怂货！”

    见朱月坡傻呆呆的样子，不舞之鹤低声怒骂道，双眼却是死盯苏然，恨不得当场用充满杀意的眼神将他给穿透个千万次！

    “哎呦喂，这不是我们高高在上的朱大总管吗？脸色怎么这么苍白？是不是生病了？”

    南腔可算是出了口恶气，被苏然这么一搞，瞬间通心舒畅，感觉自己连放的屁都成了香的。

    “贵客，不，您就是我的衣食父母，别和我这个混账一般见识，我刚才就是被猪油蒙了心，您要打要骂，随您便，只要您解气就行！”

    朱月坡倒也光棍，丝毫不在意周围数百名玩家异样的目光，直接鞠了个90度的躬，只希望能挽救自己刚才所犯下的过错。

    “嘿，现在知道认怂了？刚才的本事都去哪了？”

    南腔脸上的笑意越来越盛，就差笑出声了。再看看不舞之鹤那副阴沉的样子，真TM解恨！

    “朱总管，这可使不得。我已经不是你们拍卖行的VIP会员了，贵行也已经将我给拒之门外，我哪里还有颜面来这里与您攀关系？”

    苏然伤感的说到，一声长叹，眼神落寞无比，这幅饱含沧桑的模样任谁见了都会感到心酸。

    “瞧我这张臭嘴，说话一点也不经过大脑，您应该是听错了，呵呵，我这是要给您办理至尊VIP的会员卡，所有拍卖的宝物将享受更大的优惠，我……”

    朱月坡一脸讨好的模样，早已没了销售主管那副高高的姿态，对自身的检讨也做的非常深刻，可还没等他把话说完的，南腔再次开了口，将他的话给打断了。

    “听错了？我怎么还听到你说过，嫌覆水兄弟在这里丢人现眼，想要将他给撵出去？”

    南腔再添一把火，冷笑出声，一点余地都不留。

    “这个……”

    朱月坡什么时候受过这等尴尬，养尊处优久了，对这样的问题还真不好回答，面色难堪的沉默了下来。

    “我去，第一次发现，原来NPC也可以这么不要脸!”

    “太损了，拍卖行怎么这副德行？”

    “凭什么不让覆水大哥进？你们这是霸王条款，老子要投诉！”

    玩家们顿时愤怒的吵吵嚷嚷了起来，都在为苏然在那里鸣不平，一时间，整个拍卖大厅显得跟菜市场似的，吵杂不堪。而南腔与北调却在偷着乐，看到朱月坡那副苦瓜脸，差点没憋住笑出声来。

    “算了，两位大哥，既然拍卖行不愿接待我们，那咱就别死皮赖脸的呆在这儿了，还是走吧，离开这片伤心之地，唉！”

    悲戚戚的说完，苏然与两位大哥一起，头也不回的离开了拍卖行，只留下了那群看热闹的玩家，和一脸死灰的朱月坡。

    至于那不舞之鹤，早已经不见了踪影，也不知道去了哪里。

    “真是活该，连覆水大神都敢驱逐，真是脑子进水了！”

    “覆水大哥做的漂亮！对这种NPC就是不能惯着！这回傻眼了吧？哇哈哈，真解气！”

    “你们说，气死NPC犯法不？哈哈哈！”

    玩家们哄堂大笑，乱作一团。

    “坏了，拍卖会！”

    而就在此时，一个玩家忽然脸色一变，大声喊道。

    其余玩家先是一怔，当他们在看了眼时间后，顿时哀嚎了起来。

    “卧槽，光顾着看热闹了，拍卖会过点了！”

    “弱弱的问一下，这门票能退不？”

    “不过也不错，这免费的大戏比拍卖会好玩多了，哈哈！”

    玩家们看着这位魂不守舍的NPC，再次忍不住笑了起来。

    ……

    “哈哈，太解恨了，覆水兄弟，真有你的！”

    行走在大街上，南腔一扫之前的抑郁，满面春光。

    “过奖过奖，只是看不惯这NPC的嘴脸罢了，倒是委屈了两位大哥，估计你们是受我牵连了。”

    苏然在看到不舞之鹤的时候，就已经猜了个八九不离十了，这卑鄙的家伙估计是在暗地里使绊子，没想到自己却惹了一身骚，真是活该他倒霉。

    “覆水兄弟，这本复活术，你有没有转手的想法？”

    一直笑而不语的北调开了口，一脸认真的看向苏然。

    “怎么？北调大哥想要？”

    苏然愣了一下，颇为意外的看向北调，疑惑的问到。

    “这还用说嘛？手底下管着一大帮子人呢，这复活术用处可不小，覆水兄弟，你的心理价位是多少？差不多我哥俩就收了。”

    北调摇着手中的折扇，露出了标准的八颗牙齿，很是帅气。

    “大哥，还是你说吧，我没啥经验，给多少都行，我无所谓。”

    “真是小鬼头，哥哥们也不赚你便宜，当然比不上拍卖的价格，260W金币，你觉得如何？”

    北调微微一笑，说话时的语气很轻。就好像在谈一件微不足道的小事似的，一点严肃的样子都没有。

    “切，你这家伙，也太抠了，不带这么欺负小兄弟的！黑市上这本复活术已经炒到了320W金币一本，估计扔拍卖行的话还能卖的高点，不过还要交不少的税。”

    南腔拍了拍手掌，大大咧咧的说道，“覆水兄弟，我哥俩合出300W金币，这样你也不算太吃亏，怎么样？”

    “你……”

    北调迟疑了一下，欲言又止，折扇停顿在了手心里。

    “两位大哥，不用太过为难，我也没指望能卖太多，这样我就已经很满足了。”

    苏然哪里看不出来，不由出声劝说道。

    “覆水兄弟，不怕你笑话，公会最近有点资金短缺，一把将300W拿出来的话，容易伤着元气，这样吧，咱来个分期付款行不行？先给你260W金币，其余的等手头宽裕了，再还给你。”

    北调苦笑一声，继续说道，“公会里资金都是我管，这憨货光顾着仗义了，一点也不顾及公会里的现状，心也真是大！”

    “哈哈，原来是这样，没事，就给我260W得了，至于剩下那些，以后再说吧。”

    苏然摆了摆手，非常洒脱的说到。在他看来，这本技能书能卖出百万金币的高价就已经烧高香了，这260W早已经超乎了他的想象，由此可见，这两位哥哥值得深交！

    想通之后，苏然将复活术技能书递给了南腔，开起了玩笑，“这技能书太贵重了，拿在手里烫得慌，赶紧拿走！”

    “我去，覆水兄弟，够意思啊！”

    南腔接过了这本复活术，双眼瞪得滚圆，不可思议的说道，“这么贵重的东西，还没见到钱的，就这么给我了？你就不怕我将这本技能书给拐走了？”

    “哈哈，这有啥好怕的，我相信大哥的为人！”

    苏然的眼神中带着笑意，心里却多了一丝丝的紧张，他这是在赌，赌这二人的人品，如果成功，将会换来二人永恒的友谊！

    但若是失败，则会让这俩人的身败名裂！

    保险起见，苏然录像了。

    “快别逗覆水兄弟了，走，去银行，先把钱转了，免得这技能书再涨了价，那欠的不就更多了？！”

    北调畅笑一声，显然他对覆水刚才的做法而感到非常满意。

    “哈哈，覆水兄弟以诚相待，咱哥俩岂能负了他？覆水，有时间来大连，哥哥我请客，咱们大口喝酒，大口吃肉，来他个不醉不归！”

    南腔大笑三声，感觉多了苏然这个兄弟，让他的心情格外的舒畅！

    “一定！”

    被眼前的气氛所感染，苏然重重的点了点头，眼神却有些恍惚，他想起了现实中的自己，忧愁丛生。

    “覆水兄弟，不是老哥我说你，没事带着个面具干嘛？玩个游戏都不痛快，这样有意思吗？”

    南腔在前面带着路，一边走，一边端详着苏然脸上的面具，理所当然的说到，“大男人丑点有什么大不了的，堂堂正正做人，无愧于心就行了！”

    咳咳。

    苏然差点被呛着。

    算了，不计较了，自己这个职业见不得光，爱怎么想怎么想去吧，丑也认了。

    来到人族银行，将260W金币交易完成，苏然这才将悬着的心给放了下来。

    呼~这次的豪赌，他赢了！

    “哈哈，覆水兄弟，哥哥我没让你失望吧？”

    南腔得到了珍稀的复活术，心里正激动着呢，笑着问道。

    “别高兴太早，你现在已经欠债40W金币，得想法子还债才是正事。”

    北调可见不惯南腔嘚瑟，当场泼了一盆子冷水。

    “这有啥，覆水兄弟又不急着要，不慌，不……”

    南腔话还没说完的，就被一道区域公告给打断了。

    【区域公告】XXXXXX：覆水难收，生死台，断恩怨，不来是孙子！

    连续三道区域公告，将皇城的玩家们都给震住了。

