    第273章 地球的战士，化自在战法

    地球艾纪779年

    时光荏苒，孙悟饭已经长到25岁《加上精神时光屋就是30岁》了，而小芳也已经2岁，快到上幼儿园的年纪。

    地球，可能是因为雷辰的原因。

    地球上出现了不少武者，虽然说大部分都是天津饭、雅木茶、武天老师等这些龙珠战士教出来武者。

    但已经不是前期，看到有人在天空上飞，就会有人大惊小怪，现在地球上有不少武者都会舞空术。

    虽然说达不到全民修武的那个地步，但每一万个普通人当中都会有一位战斗力超越10点的武者。

    以孙悟空小时候刚刚登场的力量为算，小悟空战斗力为10点，而一个普通成年男子的战斗力是五点。

    原剧情上的撒旦是普通人当中的最强者，应该有着15点，比迪丽会飞，现在应该达到20点。(作者猜的)

    战斗力超越10点的人，在地球上可以称为战士，而每100个武者都有一个战斗力破百点，而战斗力有着20点的地球人都会飞。

    而龙珠世界的地球因为有着各种各样的种族，人数应该是雷辰前世的十倍，估计有着600亿人。

    按一比一百来算的话，地球有着6亿人学会了飞行，战斗力超越千位点的，已经超越十位数了，其中撒旦就是其中的一位。

    因为自己的女儿比迪丽嫁给了孙悟饭，在通过孙悟饭的关系，撒旦在雷辰手里可是买来了不少精神果实，加上孙悟饭的指导下，还有地球上出现了不少强大的地球人，有着地球救世主称号的撒旦自然是拼命的训练，再加上精神果实，在短短三年里，撒旦的战斗力暴增几百倍，已经有着1800点战斗力。

    在克林等人不出手的情况下，在地球上还真没几个人能打的过撒旦。

    当然了，地球上一下子出现怎么多战斗力超越一千点的战士，他们战斗的时候自然是达不到毁天灭地的地步。

    一：地球的硬度已经比之前硬上几千万倍了。

    二：地球有着雷辰的仙力在保护着，在没有神之境五阶以上的攻击力，根本就无法毁灭悼地球。

    而那些战斗力一万都没有的人类，那就更不用说了。

    包子山。

    此时的孙悟饭正在和雷辰战斗着，自从雷辰在破坏神界与比鲁斯那一战之后，孙悟饭一直都想学会雷辰的化自在战法。

    虽然孙悟饭没有孙悟空那么好战，但在雷辰的洗脑训练之下，学者孙悟饭也想当，超级战士他也想做。

    孙悟饭一直都没有放弃过训练，虽然说训练的时间没有其他人那么长，但孙悟饭每天都是在进步着，有的时候还拉着比克进精神时光屋里苦练着。

    “很好，才短短两个星期的时间你就学会我的化自在战法，估计再过一段时间的话，你的现在身，未来身应该可以化出来吧！”

    雷辰看着自己眼前的两个孙悟饭，微笑的说。

    一个是神秘孙悟饭，另一个是银白孙悟饭。

    银白孙悟饭是本尊，神秘孙悟饭是他的过去身。

    “老师，这也太难了吧！”

    孙悟饭苦着脸说。

    赛亚人本身就是一个现在好战而又好动的人，就算他不是纯种赛亚人，但孙悟饭也不喜欢静坐着两个星期的时候去顿语什么赛亚大道。

    两个星期的时间，孙悟饭才勉强的分化出自己的过去身，而这现在身还有未来身的话，孙悟饭实在不知道自己能不能分化出来。

    “其实呢，我的化自在战法可化一切，你也不一定是要学着我分化过去，现在，未来的自己。

    你可以化你自己，或者说把化自在战法用在最适合你自己的招数上，而不是一直都在学着我，你要做你自己，而不是模板我！”

    雷辰对着孙悟饭指点的说。

    “嗯！”

    孙悟饭进入的思想中，雷辰说的话，孙悟饭其实也明白，听起来很简单。但做起来的话，那可不是那么容易的！

    “雷特，你用下，你学会的化自在战法给悟饭哥哥看一下。”

    雷辰对着小雷特说。

    “好的！”

    小雷特点了点头。然后深深的吸一开始，然后变身成超级赛亚人之神深红色，与以前对比红色对比，现在已经是深红色了，雷辰也不知是什么原因，他的儿子小雷特的更上一级的变身不是蓝色，而是深红色。

    但他也没想那么多，贝吉塔，孙悟空，还孙悟饭，然后再是他。

    那一个赛亚人在超赛神过后的变身是一样的呢，所以雷辰也没多想。

    小雷特闭上眼，慢慢的低下身，盘膝坐在半空之中，双手各放在两个膝盖上，学着那时候的雷辰一样，接着他的身后出现一道深红的巨影，这道巨影正是大猩猩异象，虽然只有一道，但看起来可比雷辰要高贵多了。

    就比如说小雷特，他的化自在战法并不是自己的过去、现在、未来，而是雷辰。

    “他化自在，他化赛亚，他化雷辰！”

    小雷特突然睁开了眼睛冒出一黑一金的瞳孔，低喝一声，整个人气势瞬间一变。

    接着他身后的那一道深红色的巨影化作一尊和雷辰一模一样的人影，那是超级赛亚人之神红色状态的雷辰。

    战力虽然没有雷辰本尊那么强大，但也有着五阶初等战力，以着小雷特现在的五倍三阶战力，能变化出五阶战力的雷辰出来，这可以说是他的逆天之处了。

    “什么！那....那不是老师么？还可以这样用？？”

    孙悟饭震惊的看着小雷特化出来的人。

    “所以我才说我的化自在战法可化一切！”

    雷辰微笑的说。

    其实雷辰第一次见到他儿子把自己给化出来的时候，他也是吓了一跳，但在见多了，雷辰也不在感觉奇怪了。

    “呼....”

    化自雷辰刚刚出现才五，六秒，就很快就消失不见了。

    “悟饭哥，这一招虽然能把我爸爸化出来，但也是很费能量的，我最多只能坚持一分钟。”

    小雷特解释的说。

    “原来如此，那如果让十八号阿姨学会化自在战法，那他化出来的人，不就可以长时间的存在么？！”

    孙悟饭对着雷辰说，孙悟饭也知道这一招消耗的比较大，所以突然之间他就想到了十七八号这两个姐弟有着无限能量。

    (本章完)

