    闻仲离开之后，杨烛坐在宫殿之内，不知在思索着什么，手指轻轻的敲动着茶几，不多时，一个身着黑袍的高瘦男人走进了战神宫，黑袍男人似乎颇为趾高气扬，声音讥讽的问到“该怎么称呼你呢？究竟是该喊杨先生还是‘刑天’？”“只要你高兴，喊我爹也可以。”杨烛并没有兴趣和这个神祗中的异类废话，虽然他们习惯模仿人类时的心理变化，但是像傀戏师这么贱的绝对是头一个。

           “我原以为你和闻仲这么多年的仇怨，应该会亲近我，没想到现在反而你们两个走的最近。”傀戏师将头上的帽子扯下，帽子之下是一张只有两只眼睛的无鼻无嘴的古怪面容，“你为什么会觉得我要亲近你？就因为你也是十二高位神嘛？”杨烛戏谑的看着自以为是的傀戏师，“要知道，没有了情绪这种糟粕的影响之后，神灵对于强者的欣赏会远超人类。对了，还有，以后要叫我大人，否则我见你一次，打你一次！”

           神墓当中发出一声巨响，战神宫的墙壁被一个黑袍人影撞开，强大的力量下让傀戏师在神墓当中飞出数百丈远，最终在地面撕扯出一道深沟，才堪堪停下。傀戏师费力的从地下爬出，一身黑袍尽碎，趴在地上缓了好一会儿才算回过一口气来，胸口上一个坑洞深深的陷入胸腔，这还是杨烛在留手的情况下，如果杨烛倾力出手，傀戏师大概就要刚从长眠中苏醒，又得回到长眠当中。

            杨烛进入神墓之后就选择了在神墓当中彻底完成神化，也没有来的急好好的观察一下神墓内的世界。现在杨烛的第一观感，就是神性的富集程度，在点将城的神性浓度就已经足够侵蚀天人境修士和武神境武夫了，但是比起神墓当中还是相形见拙了，这也让杨烛明白了为什么隔的这么远，点将城里的神性为何还如此浓郁。

            透过将傀戏师打出的巨洞放眼望去，天地间都呈现出一种金灿的色调，神墓当中不止生物，甚至连植物，土地，水，一切的一切，全部都被神性笼罩，神墓当中的神性富集程度差不多是点将城的百倍，这也是为什么多年来点将城只能被动防御，而不敢深入神墓的缘由，神性是上天赐予的礼物，也是无解的毒药，进入这种环境当中，上五境之下的修士立刻就会神化，上五境修士进入又能支撑多久？

            空气中弥漫着的神性在杨烛的眼中如同一条条色带，清晰可见，有一条纤细但是极为厚重的神性线条吸引了杨烛的注意力，按照上一代刑天传承下来的记忆，这条神性色带的源头应该就是神墓真正的核心了，那摆放着十二高位神与五位至高神棺椁的陵墓，杨烛索性跟着这个神性色带，前往那里一探究竟，现在他在接替刑天一职之后，就身据十二高位神的榜首，闻仲与傀戏师就算知道他要往去，哪也拦不住他。

            一路的飞行让杨烛愈发惊叹，神墓世界比起前人的猜测还要庞大的多，这完全是一处依托着一座完整的天下的世界，幅员辽阔，甚至他在地面上还看到了倒塌的城镇的遗址，河流上的水车架，这些东西都证明了这个世界曾经也是有着人类生活的，只是多年以后，似乎所有的人类都已经绝迹，抑或是变成了另一种存在生活在这个特殊的世界当中。

            不知道飞了多久，成为了神祗之后时间也不再像人类时那般紧缺，杨烛的时间观感也开始变得模糊，虽然在心里一开始还在掐算着，但是在后来杨烛也就厌倦了，估么着也差不多飞了五六千里，这才远远望见一片高耸入云的山岭，而那浓重的神性也在山谷间不断蒸腾，那里应该就是真正的神祗的陵墓了。

           飞到近处，杨烛这才明白那些密密麻麻的山头原来是一个个巨大的斜放在山头的巨大棺椁，这些棺椁犬牙交错，刚好将所有的缝隙堵住，中间积聚了满满一湖的流质神性，这些神性液体又沿着棺椁上篆刻的古朴花纹，沿着缝隙渗入到棺椁内部，将棺椁上的花纹也染上了厚重的灿烂金色。

            杨朱点了点棺椁，刚好十二个，对应了十二高位神，至于五至高的棺椁在上任刑天的记忆中好像各有各的说法，分别是：天棺，地椁，水墓，火陵，剑冢。随手掀开一个巨型石棺，里面躺着的则是一个杨烛熟悉的面容，正是被他一拳打出战神宫的傀戏师，不过棺中的傀戏师双目紧闭，身体也是呈现出一种虚幻的状态，似乎并未发育完全。 

           杨烛将傀戏师的棺盖合拢，然后开始寻找起属于刑天一脉的棺椁，因为和自己的棺椁之间其实有着特殊的熟悉感，杨烛很快就找到了属于自己的棺椁，小心翼翼的掀开棺盖，里面躺着的赫然是一具枯骨，只是这具枯骨尚未生出血肉，但是从骨骼的肌理上看，真是杨烛无疑，而最为重要的是，这具骨骼一点神性都没有沾染，这是他人身！

            再三确定之后，这具骨骼哪怕浸泡在神性中，也没有沾染神性的痕迹，杨烛取出了那副陪伴自己多年的符甲，轻轻的套在了枯骨之上，心中已经另外有了打算，这是他为自己保留的最后一线希望，也是上一任刑天在叛变之后留下的后手，只是可惜上一任刑天并没有选择苟且偷生，而是拉着追杀他的数位高位神一起同归于尽，否则的话现在神墓当中也不至于是这般的萧条景色，一手之数的十二高位神都凑不齐。

            安置好符甲，杨烛合上棺盖，身后的某个棺椁传来沉重刺耳的推拉声，一个身穿红衣的高挑女子从棺中飞出，打着哈欠伸了个懒腰，睁开眼刚好和杨烛的眼睛对在一起，她好奇的看着面前的男人，这处陵墓除了十二高位神，连其他的高位神都不被允许踏足，这可是一个十足的新面孔。

           “喂，你好，我叫玉婵，是新一任的明月共主，你是十二高位神的哪一脉？”红衣女子落落大方的打了声招呼，“在下杨烛，是新任的刑天。”杨烛也摸不清眼前女子的路数，索性自报身份，刑天就算叛逃，但是那一身近乎绝顶的杀力在十二高位神的心中也绝对是值得敬佩的，不是谁都有能力拖着数个十二高位神同归于尽。

           但是当女子听到杨烛新任刑天的身份之后，还是怂的缩了缩脖子，刑天一脉的凶名在十二高位神的各个脉络中都传遍了，上一任的明月共主就是因为旧刑天才溘然长逝，要不然现在她还是一个普普通通的中位神呢，去哪当得了一个新的十二高位，十二高位神的身份不是胡闹的。

           “玉婵姑娘，怎么了？”杨烛发现了玉婵后退的动作，也在心里苦笑一声，刑天一脉虽然是十二高位神中当之无愧的魁首，但是名声实在不怎么好听，哪怕他从未做过什么，好像都莫明沾上了凶名，“没，没，没什么，我第一次见到刑天一脉的神祗，有点紧张。”玉婵小心翼翼的看着杨烛，生怕杨烛表现出恼怒的情绪，万一这个新任刑天脾气不太好，可能明月共主一脉就得又换一位魁首了。

            好在玉婵这个姑娘傻的可爱，在杨烛的忽悠下很快就开始左一句杨大哥，右一句杨大哥的喊了起来，明月共主因为身份的特殊，哪怕杀力稍弱，但是也是稳居十二高位神的前三甲，这一路下来，喊的杨烛十分受用，哪怕已经算不上一个人类，但是眼前这个自称玉婵的女子似乎保留着惊人的人性。

           原因大概是因为明月共主的特殊身份吧，昔日明月共主的权柄极高，掌控着被称为月户的月人，而后来明月共主陨落，月人失去了神灵庇佑，最终走向凋敝，连后裔都没有留下多少，难成气候，这也间接的导致了月户中的特殊修士“月君”一脉的传承断绝，让月君一脉在十二种难缠修士的位置被鬼修一脉的豢鬼夫子顶替，世间再无月君。

            “杨大哥，你在成为刑天之前是哪里的神祗，我怎么没见过你？”玉婵大大咧咧的和杨烛飞在神墓广袤的版图上，“我以前不是神祗，而是在成为神祗之后直接顶替的刑天。”杨烛心不在焉的给玉婵解释到，“哇，那你以前一定很厉害吧！”玉婵一脸敬佩的看着杨烛，最起码她从未听过谁成为神祗立刻就会顶替一个十二高位神，而且还是那个被誉为最接近至高的刑天。

           “还行吧，我是点将城的前任守城大将，理论上来讲，可以说以前和你们是死对头。”杨烛实在被玉婵的神色看的焦灼，赶紧对着这个傻闺女泼冷水，“如果是这样的话，那我可能明白为什么刑天会选择你接任他的身份了。”玉婵反而若有所思的说道，这个说法倒是让杨烛来了兴趣。

           “按照前任明月共主的说法，刑天的叛变其实是在意料之中的事情，虽然处在神祗阵营当中，但是他并不认可神祗阵营的做法，反倒有着独属于自己的想法，他是众神当中真正的异类，为了贯彻自己的想法，不惜背叛自己的阵营，因为他明白，自己做的是对的，只是其他的人不明白他对在哪里而已，他想证明自自己选择了一条正确的路。”玉婵的话让杨烛也豁然开朗，确实，这一点，他与刑天极像。

