    第262章让我来探探你的虚实

    要是她真的动手害了十五皇子，那么隔天，她肯定就死无葬身之地了。

    其实，只要十五皇子出事，那么跟他有过节的人，通通都免不了一死。

    她人生那么精彩，并不想为了惩治一个人渣而赔上自己的命。

    那么现在,先让这个十五皇子尝尝被愚弄，又在大庭广众之下被拆穿的羞恼。

    裴姝儿笑着道：“既然十五皇子已经不会再受到蒙骗了，那么民妇便告辞了。”

    裴姝儿这话说完后，就要离开，燕珩锦连忙道：“等等。”

    裴姝儿缓缓的转过头来：“十五殿下，请问还有别的事情吗？”

    燕珩锦咬咬牙，朝着裴姝儿走了过去。

    他此刻对裴姝儿的观感十分奇怪，首先,这是一个救了他的女人。

    然后,这个女人还被他狠狠的收拾过，只是为了另一个欺骗他的人。

    他知道，他是亏欠她的。

    可是现在，他和裴姝儿的仇已经结下了，要他朝着裴姝儿低头，又是不可能的事情。

    皇室，怎么可能向平民低头？

    十五皇子站在了裴姝儿的面前，此刻他的眼眸中还带着怒火。

    “你不是早就知道吗？为何还不告诉我。”

    裴姝儿耸耸肩：“殿下，你莫要记错了，我曾经告诉过你，只是你不相信而已。”

    她这话一说出口，燕珩锦的脸色就变了。

    是了，裴姝儿是说过。

    他似乎还要说什么，最后又硬生生的忍住了。

    裴姝儿也懒得再说,行了个礼便和唐瓒回去了。

    一直到裴姝儿走出一段路，燕珩锦才道：“裴姝儿，你想要什么样的奖赏？”

    他终归是欠了她两条命，还了这次，他照旧会继续讨厌她！

    别以为救了他两次，他就会改观了。

    不可能！

    裴姝儿一愣，她本以为这是个死要面子的人，不会承认他自己被欺骗的事实，可是现在，她发现自己还是小看了他了。

    她道：“我暂时还没有想好，若是我想好了，那我定会告诉你的。”

    燕珩锦看着裴姝儿和唐瓒的背影良久，眼眸中满是说不清道不明的情绪。

    ......

    唐瓒和裴姝儿回到荒山之后，大家看到牵着马缓缓的踱步而来的两人后，眼眸中都带着欣喜。

    少爷和少夫人回来了！

    但是，大家很快就发现了异常。

    他们看向了裴姝儿身旁的那个高大帅气的男人，这男人五官俊朗，和唐瓒一模一样。

    可是，他们的少爷不是瘸子吗？

    不，这不是少爷！

    为什么，现在一点都不瘸就不说了，走起路来还虎虎生风的，光是看他走路，都会被他迷的晕头转向。

    地部的人看到了唐瓒后，立马迎了上来。

    待看到他真的不瘸了之后，大家的眼眶都有些红了。

    “主子，太好了，太好了，你的脚好了。”

    但是很快，就有人想到了一个重要的事情，忙问道：“主子，你可以运行内力了吗？”

    这话一出口，这个年轻的手下就被其他人瞪了一眼。

    能够看上去像正常人就已经很厉害了，还指望着真的一点后遗症都没有吗？

    至于内力这么玄妙这么精细的东西，即便是个正常人都不见得能运行，更别说他们受了这样重的伤的主子了。

    主子的刀不利了，他们做主子的刀就是了。

    何必提内力的事情？

    结果唐瓒笑着点了点头。

    “内力可以用了，大家就放心吧。”

    这句话一出，大家立马就愣住了，不由地看向了他。

    随后眼中迸射出惊喜来，他们纷纷朝着唐瓒走去，之后将唐瓒举了起来。

    他们举世无双的，霸气侧漏的主子又回来了！

    他就是天机阁最利的一把刀。

    他们这些刀，哪里有主子这把刀利。

    若是平时，他们肯定不敢做这样的事情。

    可是现在，他们也是高兴，才敢如此放肆，就让他们放肆这一回吧。

    与此同时，林宇也去石屋中禀报了。

    “三老爷，三夫人，少爷和少夫人回来了。”

    柳絮淡淡道：“回来就回来吧，不是天天都回来的吗？”

    林宇欲言又止，之后才道：“不是的，三夫人，这一次的少爷有点不一样。”

    柳絮缝制衣服的手顿了一下，而后抬起头来看向了林宇。

    “少爷如何了？”

    林宇的脸上带上了笑：“恭喜三夫人，少爷已经不瘸了。”

    这话一出口，柳絮手中的衣物缓缓的落在了地上，就是唐沛忠都愣了一下。

    “你再说一遍。”

    林宇激动道：“少爷好了，真的不瘸了，内力也能运转了。”

    柳絮脸上的眼泪猛地流了下来，她不敢相信自己听到的，她儿子真的不瘸了？

    是不是她心中一直想让儿子好，所以才会出现这样的幻听？

    她现在迫不及待地想要见到她的瓒儿，想要看看他是不是真的好了。

    她踉踉跄跄地朝着城门口跑去，她得去看看，看看她的儿子。

    唐沛忠的脚步也有些不稳。

    可笑他当了一辈子的将军，什么场面没有见过。

    现在他不过是儿子从瘸子变成了正常人，就高兴的失了分寸了，未免也太过可笑。

    想到这，唐沛忠嘴角又勾起了一抹笑来。

    可是，那是他儿子啊。

    他都以为瓒儿一辈子都用不了内力，一辈子都得做一个瘸子了。

    万万没有想到，他竟然好了。

    距离动手术，也就只有半个月不到吧？

    不......不一定是彻底好了，他得亲眼看看，说不定是林宇传错了话了。

    唐沛忠也跟在了柳絮身后，朝着唐瓒走了过去。

    此刻唐瓒已经被放了下来，正和手下一起，朝着石屋的方向走，走到一半，他忽然停下了。

    他看到了自己的父亲和娘亲并肩站在前方，母亲捂嘴痛哭，不见了平日良好的仪态，此刻她不是什么荒山的三夫人，她只是一个为自己儿子高兴的母亲。

    她问的很轻，似乎怕这是一场梦，将梦给惊醒了一样。

    “瓒儿，你......你真好了？”

    唐瓒勾唇笑笑：“真好了。”

    唐沛忠眼眶微红，很好，他的种好了，之后没有了束缚他的枷锁，他会走的更远！

    他粗声道：“让老子探探你的虚实，你可别丢老子的脸。”

    ?  ?还有三章，我再去写一下，姐妹们先看着，随后就更。要是实在等不得，就睡觉觉吧，啾咪~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

