    看着卓烈身上的擦伤，白郎打出一个低级的治愈魔法。

    这点小伤还不至于使用神圣祝福。

    ‘怎么了，一副愁眉苦脸的样子，这可没你那天打我的时候神气。’想到那天卓烈从天而降的以及大棒子，白郎怀疑自己反应慢点，这次模拟就直接结束了。

    ‘呵呵…今天我们没有猎到猎物，祖神大人吃不上新鲜的贡品了。’被重提旧事卓烈有些尴尬。

    ‘害，我还以为什么事情呢，不就是肉吗，我今天收获不少，这段时间有事需要你们做，就不要去捕猎了。’白郎不在意的挥挥手。

    以自己今天的猎物，最少也够他们吃几十天的了。

    这段时间，白郎打算改造一下这个部落。

    顺便种植一些树瓜，教会他们种植发展农耕。

    在这个异界模拟中已经呆了三天多了，核算下来，地球也过了大概一个小时。

    自己还需要在地球也做一些准备，所以能呆的时间并不是很多。

    等自己下一次进来，可能就不知道这里过了多久了。

    白郎可不想等自己再进来的时候，眼前这些熟悉的人，已经死掉了。

    ‘这…’卓烈有些犹豫的看了看白郎身后，却没有发现任何猎物。

    要不打猎的话，整个部落都会饿肚子，也不知道祖神大人今天的猎物到底有多少。

    要是少了的话，他们不都得空着肚子干活？

    而且祖神大人还有别的事情需要他们做。

    也不知道是什么事情。

    需要多久。

    听到了他的心声，白郎只是笑了笑，看着巫和石山这些人也都来了，白郎扯过旁边的那种兽皮。

    卓烈有些苦恼，就一张兽皮？这东西也不能吃啊。

    白郎朝着身前的空地一抖，堆积如山的猎物瞬间出现。

    看着那五头羊兽，卓烈瞪目结舌，这……这这……？

    这么大的五头巨兽，足够他们吃上三四天的了。

    不过最关键的是，这羊兽是怎么出现的。

    不过一想到白郎的身份，又不意外了。

    看到猎物，本来心情不好的石山等人都是兴奋起来。

    尤其是石山，身为负责捕猎的带队首领，他深知捕猎的不易。

    而白郎竟然这么轻松的带回来了食物，而且数量还这么可观。

    要是一直把祖神留在部落，就再也不缺少食物了。

    看着白郎的眼神也是越加崇拜。

    而白郎也是听到了他的心声，对于这种不思进取的想法，白郎直接撇嘴。

    自己要是什么都要亲力亲为。

    还要他们干什么？小爷是要培养你们，然后我来偷懒的，而不是养一群大爷。

    ‘这…这祖神大人…’

    巫有些吃惊，这么多的猎物，他们见都没有见过。

    这个时候石山和巫也走了上来。

    都是恭敬的拜倒在地。

    白郎没有拒绝他们的跪拜，自己需要树立起威望，这样才能教导他们修炼。

    也能让他们真正顺服自己。

    这样白郎可以更加顺利的种下灵魂种子。

    那天用灵魂支配者控制乌蒙的时候，他明显的感觉到了吃力。

    这些异界土著的灵魂也和人的身体一样强大。

    想要控制还是比较吃力的，如果他们反抗的意识强烈，甚至能抵挡白郎的控制。

    如果魂兵意识归体，倒是可以直接控制，但是难保解开融合后会失效。

    只控制几个人倒也容易，但是白郎想要的不只那么几个。

    这段时间他还需要提升一下灵魂的强度。

    猎杀其他生物，吸取灵魂就是个不错的方法。

    “祖神大人，请吩咐。”

    “先把五头猎物分下去，让每个人都吃饱，不需要省着，我这里还有三十多头羊兽。”

    “这段时间你们也不要去打猎了，我需要你们帮我改造一下部落。”

    “三…三十多头？”本来以为眼前的五头就已经很惊人了，没想到这只是白郎战利品中小小的一部分。

    卓烈眼神震撼，看着白郎的眼中满是渴望，要是自己也用于神力的话，是不是也可以捕捉到这么多的猎物？

    白郎眯着眼睛，看着卓烈微微一笑。

    卓烈健硕身子一颤，有种被看穿的感觉。

    “放心吧，我会赐予你力量的，毕竟你还是我的小舅子。”

    被说出了心里想法，卓烈嘴巴张大，渴望的同时还有深深的惧怕。

    这种没有秘密的感觉让人恐惧，敬畏。

    石山和巫不确定的看着卓烈。

    白郎微微一笑，故作高深的背着手。

    “不需要紧张，我拥有看穿人心灵的神力，掌控着所有生命的灵魂，控制火焰什么的只是我众多神力中的之一。”

    听到白郎的话，台上的几人都是心中大震。

    心灵感应下，他们完完全全的明白了什么是心灵，什么是灵魂。

    “心灵…”

    “灵魂…”

    “任何秘密都无所遁形…”

    几人心中的心脏都在紧张的跳动，生怕白郎知道了自己的心思。

    “看到那些羊兽了吗，他们就是被我直接摧毁了灵魂而死亡，以至于身体上没有任何伤痕，但是他死了…”

    石山等人侧着眼睛打量了下羊兽却是没有任何伤痕。

    “你们不需要畏惧我，只要忠心于我，我可以赐予你们强大的实力，到时候，你们也可以独自一个人捕猎，那些凶猛的巨兽也不再是你们的对手。”

    “拥有神力，你们将不再惧怕巨兽，不再因为凛冬而没有食物，不会再看着自己的孩子挨饿冻死。”

    “你们可以随意穿梭在任何想去的地方。让自己的部落越来越强大。”

    随着白郎的意念传出，所有人的心中都燃起了对神力的向往。

    “但是神力不是任何人都能拥有的，想要获得它只有一个要求，忠诚！”

    “忠诚与我，服从我的每一个命令。”

    卓烈眼神灼热的拜倒白郎身边，没有任何的言语，但是眼神中的渴望和向往是那么的刺眼。

    不只卓烈，就是乌蒙也是来到白郎身边拜倒，低下了自己的头颅。

    看到二人的动作，越来越多的人跟着拜倒在地。

    “很好！现在放开肚皮，享用猎物吧，这只是我微小恩赐中的之一。”

