
    春祭一天天临近，军院附中还是处于戒严状态，学生春祭篮球赛依然在紧张有序的进行，自从第一场比赛险胜之后，【守护天使】这几天一直在疯狂练球。

    钱是王八蛋，没钱是完蛋，跟谁过不去都没关系，千万不要跟钱过不去，现今这个时代，宁可跪着当富豪，也不愿意站着当穷鬼。

    Z班五个少年练完球回到营地宿舍，已经是晚上十点了，轮流洗完澡后都各自爬上床了，熊大熊二没多久便发出轻微的呼噜声了。

    真是俩没心没肺的单纯孩子，这么快就睡着了，白鹿笑了笑，拿起书准备挑灯夜读，人生犹如逆水行舟，不进则退，如果不坚持学习，如果不能每天进步，那很快就会落后，终有一天会被淘汰。

    这本【魔幻世界艳遇行】实在是太博大精深了，男主角真是太伟大了，为了打败只吃花季少女的邪恶大魔王，他日以继夜英勇战斗，让方圆百里的少女全都变成了大嫂，大魔王最后被活生生饿死了，他的事迹也因此被广为传颂。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，一股豪情从白鹿心中油然而生，他也想像男主角一样拥有后宫三千，幻想了三秒钟之后，蔫了，如果以后娶了无夜，后宫三千只能是妄想。

    “小白。”

    “干嘛？不要打扰我学习。”

    李马必含着笔头，裹着棉被走到小白床前，谦逊的问道：“小白，你会写情书吗？”

    “情书？”小白拨了一下头发，妖娆的道：“我的脸就是情书。”

    “-_-!”

    也是在看书的诸葛大福抬了一下眼皮，啪啪往脸上贴金：“我们用脸表白就够了，用不到写情书。”

    李马必翻白眼，没好气的道：“好了，好了，知道你们是情圣万人迷，你们会写情书吗？”

    “没写过，不会。”

    “区区一封情书而以，有何难？”诸葛大福升起一丝优越感，傲然道：“所谓情书，无非就是写一些迷惑女人的花言巧语罢了。”

    “花言巧语？你会吗？”

    诸葛大福将球踢向白鹿：“你问小白，他应该最懂得花言巧语了，小夜那么冷那么酷都能被他追到手，肯定说了很多花言巧语。”

    李马必可怜兮兮的央求：“小白。”

    “你情书写给谁的？”

    “还有问？”诸葛大福撇撇嘴道：“肯定是慕容悠然，总不能写给餐厅大妈吧？”

    “-_-!”

    “说实话，我真没对小夜说过什么甜言蜜语。”

    白鹿与无夜的相处方式与众不同，他们奉行打是情，骂是爱，不打不骂不算恋爱，即便已经在一起了，他们的恋爱相处依然是鸡飞狗跳。

    “怎么办？”

    白鹿出谋划策了：“刚刚大福不是说了吗？情书就是花言巧语，你只要写得肉麻一点就好了。”

    “我不会。”

    “你是风儿，我是沙，你是水儿，我是蛙，你若是我的小黄花，我就是你的小青瓜，对了，不能用青瓜，如果你再提一次她男朋友，她肯定会彻底翻脸。”

    李马必一脸黑线，沉默两秒后，转移话题道：“话说回来，你是风儿，我是沙，你是水儿，我是蛙，是不是太土了一点？”

    诸葛大福仿佛自言自语的沉吟道：“沙留不住风，犹如风留不住冬，你若是我的风，我愿意化为尘埃，为你留下喜欢的冬。”

    “这个又太文艺了。”

    “你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。

    “太俗了。”

    为了写出一封动人的情书，两个小白脸不厌其烦的为李马必出谋划策，三个人一直折腾到半夜才睡……

    清晨，万物复苏。

    每天能被心爱的人吻着醒来，绝对是一件非常幸福的事，如果不是用脚吻就更好了，白鹿睁开眼，抓住踩在胸口的丝袜玉足，重重吻了一下。

    无夜的俏脸刷一下通红，触电般收回脚，弯腰穿鞋的瞬间，白鹿起身将她拉进怀里，吻上了她的樱唇。

    王八蛋，刚吻了她的脚，无夜嗔怒反抗，反抗的力量越来越小，带着一丝薄怒的双眸慢慢合上，她乖乖的屈服了，任由心爱的男人予取予求……

    一个女人有许多面，只要男人愿意去挖掘，即便冷漠如无夜，也有许多不为人知的一面，平时的她是高冷女神，被吻的时候会变成呆萌小鹧鸪，受惊的时候会变成小羚羊，生气的时候会变成母夜叉……

    李马必等人早就出门了，有专车接送的白鹿慢条斯理的起床洗漱，洗漱完毕后，他拿起放在木台上的情书，不紧不慢地走出了帐篷。

    等在外面无夜发现他手里的信封后，好奇问道：“你手里拿的什么？”

    “情书。”

    “情书？”无夜的声音高了八个调。

    白鹿眼皮一跳，急忙解释：“是李马必写给慕容悠然的情书，让我转交的。”

    “是么？”无夜双眼迸射出寒光，夺过情书，仔细观察着白鹿的神色，狐疑的问道：“真的是李马必写给慕容悠然的？”

    “当然，不信你可以拆开看。”

    “我才不看。”无夜将情书还给白鹿，阴阳怪气的道：“李马必想追慕容悠然？”

    “废话，不然写情书干嘛？”

    无夜不置可否，没有说话，只是嗤之以鼻，仿佛在说癞蛤蟆也想吃天鹅肉？

    两人走了一小段路后，一起上了车。

    他们来到体育馆，看着两人十指紧扣出现，晨跑的学生们全都露出了惊奇暧昧的眼神，无夜羞得满面通红，可是却一步都不离开白鹿，她要陪着白鹿将情书交给慕容悠然。

    如果她不在身边，白鹿冒然送情书给慕容悠然，别人肯定会认为白鹿想追校花，解释都解释不清，进而怀疑她管教男人的能力。

    绝对不给别人怀疑她能力的机会，无夜主动牵着白鹿的手，找到了慕容悠然，白鹿尴尬的笑笑，将情书递到慕容悠然面前。

    “这是给你的情书。”白鹿没有言明是谁送的，如果说是李马必送的，慕容悠然肯定不会接。

    哇！太疯狂了，居然牵着大的来泡小的？白鹿真乃我辈楷模，慕容悠然耳根也红透了，悄悄瞟了冷若冰霜的无夜一眼，根本不敢接情书。

    无夜面无表情的催促道：“快点接，不要浪费时间。”

    慕容悠然唯唯诺诺接过情书后，无夜便将白鹿给拉走了，无数惊愕的目光看着他们离去，慕容悠然在闺蜜的起哄下，红着脸打开了情书……

    关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    落款：情场浪子李马必。

    慕容悠然一个趔趄，气得七窍生烟，直接将情书揉成一团丢地上，一群男生立刻上前哄抢，真相大白后，李马必成了众矢之的。

    真相大白了，还以为白鹿真的敢搂着大的泡小的呢，原来他也不敢，亏大家还对他寄予厚望，真是太让人失望了……
