    巫行见林声笙不搭理自己，也不介意，问道：“你就没想过你们根本不是上界的对手吗？”

    林声笙没开口，他就自顾自的道：“我知你是九幽之主，不愿屈尊臣服上界。”

    “林仙子此举倒是血性，可全境的生灵该怎么办？”

    “能力越大责任越大，你既为九幽之主，就该为全境生灵考虑。”

    “与上界硬拼，等于推全境生灵去送死。林仙子便不会愧疚？”

    巫行巴拉巴拉说，林声笙总算朝他看了过来。

    巫行瞬间严肃且郑重的道：“林仙子，还望你与司寇剑君知晓，小不忍则乱大谋。”

    林声笙听懂他的意思了，这是让他们假意臣服上界，以求安稳，待日后再图其他。

    “你对上界的认知是从尊上那处得来？”

    巫行沉吟片刻才道：“多数是我自己的看法。”

    “那我就纳闷了，上界将污秽的浊气投放去其他世界以保持他们自身的干净整洁。这个事情司寇氏也不曾隐瞒，早已昭告天下，你原何不信？”

    巫行蹙眉：“以上界的能力若动武力，我们根本对付不了。”

    “上界为何要动武力？打起来毁了此间，他们上哪儿放浊气？”

    不是上界要动屋里，是他们要反抗。

    天道散了力量才堪堪护着此间没被浊气占据，还跟她说什么小不忍则乱大谋。

    当真忍了，那此间就被浊气占了。

    不说像丧尸似的见人就袭击的地魔，就是受到浊气影响的人们互相厮杀也能让整个世界的生灵在几年内就死绝。

    不，可能都要不了几年，几个月就足够。

    “将懦弱当做智谋，简直可笑。你再多言劝说，便自裁谢罪。”

    巫行余下的话被噎在喉咙。

    他自认为都是为了此间好，却被林声笙一句话说的面红耳赤羞愤气恼。

    全境大会还有几日就会开始，司寇城中来往的人都瞬间倍增，街上来来往往行人无数，一时间热闹的像是过年一样。

    林声笙才发现茶馆里还有说书人讲述上界恶行，不管是修士还是没有灵脉的普通人都听得同仇敌忾。

    只不过修士的情绪稍微内敛一些，不会像普通人那样气的拍桌子。

    公冶宗主也已经到司寇氏了，住在客峰那边，考虑到客峰那边人多，林声笙便让王涵之去请公冶宗主过来一趟。

    “司懿香他们的伤势如何？”林声笙问初雪。

    “他们都没有生命危险，宗族有师父的灵液，他们碎掉的灵脉也能养回来。”

    初雪道：“师父稍后要去看望司姑娘吗？”

    林声笙肯定要去，但得等见了公冶宗主之后。

    公冶宗主很快就跟花溪一起过来了。

    他看了眼巫行，跟林声笙见礼：“林仙子。”

    林声笙还了一礼，也不说客套话：“这人是封魔宗的人，应该由公冶宗主来处置。不过眼下宗主也不方便处置他，宗主准备如何？”

    公冶宗主先是跟林声笙道谢，旋即看向巫行时心情就复杂起来了。

    他跟巫行的修为相差虽然不多，但巫行是他师叔。

    “还得劳烦林仙子暂时封锁我师叔的修为，暂且将他收押在司寇氏。”

    林声笙颔首：“那就不送去地牢了，就将人关在我的落日峰。”

    公冶宗主应了。

    “公冶宗主可有话想问他？”

    公冶宗主没什么话想问，当初巫行站在尊上那边时就等于占到了他的对立面。

    “师叔可有什么话想说？”

    巫行淡淡望过来：“当着林仙子的面说？”

    公冶宗主觉得巫行在挑拨离间，脸色沉了几分：“没什么事情是不能让林仙子知道的。”

    “我无话可说。”

    巫行都被林声笙喷懦弱了，他现在没什么好说的。

    公冶宗主就看着林声笙废掉巫行的修为，旋即又道了句有劳。

    本来公冶宗主还想跟林声笙闲聊聚一聚，奈何林声笙这会儿没空，只能另外找时间。

    林声笙先去见了四长老，司寇太魂体的意识还在，要等他意识陷入混沌之后才能会法则引入九幽。

    不过既然意识还在，就趁着这个机会去跟家人见个面。司寇太是四长老的人，所以林声笙将魂交给四长老安排。

    旋即林声笙才去看望司懿香。

    司懿香被折断的两条手臂已经接上了，可她一条手臂的骨头都被捏碎了，虽然能治好，但也需要养上一些时日。

    林声笙过来的时候司寇毅也在这里。

    “六长老，打伤司懿香的那三个人你抓住了吗？”

    司寇毅看见林声笙立即迎了上来，他眼睛都是红红的。

    “你是哭过了？”

    司寇毅一听就炸毛了：“当然没有！我哭什么，挨打的又不是我！不对，我被打了也不会哭！”

    林声笙已经越过他走到司懿香塌前，先用灵力查看司懿香伤势。

    司懿香道：“他情绪太激动眼眶就会红，没哭。”

    司寇毅以往爱跟司懿香吵，但这次见她被打成这样，他却比司懿香还气。

    着实是之前司懿香被治疗的时候太惨。

    她右手胳膊的骨头被捏碎，三长老是切开了她的皮肉将她碎掉的骨头拼接好，然后将血肉一层一层慢慢的缝合上。

    但是丹药起到的治疗效果其实跟胶水是差不多的性质，骨头碎成那样，再好的丹药都不能让它恢复如初。

    虽说不影响其他，但往后司懿香肯定没法儿再用右手使剑了。

    可她是剑修。

    不过司懿香的胳膊要愈合也有一个办法，那就是突破元婴修为时的雷劫锻体，能扛过去，她的骨头就能被修复。

    但司懿香才筑基期，距离元婴还远得很。

    哪怕林声笙的灵液能修复灵脉的损伤，对这种伤势也起不到作用。

    林声笙微叹，她觉得司懿香还是赶紧修炼比较重要：“你还未服用灵液？”

    司懿香道：“三长老担心灵液会与丹药的药力不和，等我手臂伤好了之后再服用。”

    手还能用就行，她也不着急这点时间。

    林声笙颔首：“三长老有没有说过什么东西对你的伤有用，我想法子给你找来，你得赶紧养好伤开始修炼。”

    司懿香这只手不止是不能使剑，她任何武器都不能使。

    以后打架她只能用术法。

