    第1609章 迎送我出去   

    廉架抛过来的高帽，陆沉戴上去了。

    

    但廉架想对陆沉重新安排，陆沉不接这茬！   

    敌族有半步真王，陆沉无法单独与之持续上战斗，需要背靠军团的辅助才能一战。

    

    敌族有太多仇家了，他怎么能带狂热军团去第一层城墙作战啊？

    

    狂热军团整体没有入圣，战力的极限，在今天一战就看出来了，在面对敌族非主力的情况下，也没能打到最后。

    

    若军团跟随陆沉上了第一层城墙，面对敌族的主力大军，那还怎么打？

    

    而且，左学对陆沉说过，他有把握拿到十天的修炼期。

    

    陆沉自然顺驴下坡，让军团修炼十天再说。

    

    “十天，那就十天吧。”

    

    廉架也没强迫陆沉，他想安排陆沉去第一线，那是对于陆沉的战力认可，认为陆沉放在第二线是浪费人才，而不是鲁网那种想致陆沉于死地。

    

    只不过，连陆沉都不知道，左学为天荒书院争取了十五天修炼期，而不是十天。

    

    从战场下来，回到营地，陆沉才知道这个意外的消息，倒是高兴了好一阵子。

    

    十五天的修炼时间，对于武者来说非常短，转眼即逝，是修不出什么境界出来的。

    

    但在这个危险的时期，对于狂热军团来说，有十五天时间修炼不算少了，非常宝贵。

    

    因为有神肉之土能量的加持，整个军团成员在尊者境修为突飞猛进，个个修出金身，也达到了圆满程度，距离脱尊入圣，就差那么半步。

    

    烽火城的灵气浓度相当高，只要军团的战士们修炼得当，十五天之内，很有大可能突破圣人境！   

    但陆沉……   

    想要烽火城脱尊入圣，绝无可能！   

    “所有人再加一倍嗑九纹尊者丹，但必须在能控制药力的情况下嗑，否则爆了体，一切都是浮云了。”

    

    陆沉如此吩咐军团所有人，既要抓紧机会，也要保证不嗑丹给嗑死。

    

    陆沉又叮嘱了肥龙等人一些事情，便让军团所有人回到自己的帐蓬修炼，他准备走人了。

    

    十五天时间，他可不想在烽火城发呆，灵气太高，不能修炼，浪费时间，不如出去办正事。

    

    掐指一算，也快到了孔二和伍休的斗丹时间！   

    他要离开烽火城，去丹洲，入丹圣殿，去参与那两个呆货的斗丹。

    

    他要把伍体的赌注赢过来！   

    一万枚十一阶兽丹啊！   

    可以解决狂热军团入圣之后，没有九纹圣人丹供应的问题了。

    

    从圣人大赛赢过来的那批七纹圣人丹，数量也不多，只能暂时过渡一下，基本就不够狂热军团五千人嗑几天。

    

    七纹圣人丹跟九纹圣人丹比，无论药力和效果都差了一百倍！   

    而军团战士的身体都有兽人皇精血加持，可承受很大的丹药药力，七纹圣人丹的药力比九纹圣人丹差那么多，军团战士一旦全部入了圣，可以一次性嗑几十枚七纹圣人丹。

    

    那四五万枚七纹圣人丹，顶多就够整个狂热军团巩固新境界而已。

    

    所以，炼制九纹圣人丹是迫在眉睫的事，时间拖得越久，对狂热军团的提升越不利。

    

    “你要离开烽火城？”

    

    听到陆沉要离开，左学感到很惊讶，烽火城战火连天，陆沉作为狂热军团的领袖，怎么能在这个时侯离开？

    

    “是的，我有重要的事要离开一下，尽可能在十五天之内赶回来。”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“如果我能没赶回来，狂热军团就交给院长你了，希望你不要让狂热军团上战场，帮狂热军团苟一苟，直到我回来为止。”

    

    毕竟，烽火城距离丹洲有点远，来回跑一趟需要不少时间，陆沉不确定能准时赶回来。

    

    “我了个去，你的军团只听你的，我可指挥不了。”

    

    左学摇头道。

    

    “我吩咐肥龙他们了，我不在时，一切听从你的安排。”

    

    陆沉道。

    

    “问题是，鲁网和廖管家在针对你，我想带军团苟，都不知道怎么苟？”

    

    左学叹了一口气，又说道，“十五天一过，鲁网一定会下令，让狂热军团顶到第一层城墙，在烽火城的军令很严厉，无人敢不服从，我无法让狂热军团苟到你回来啊。”

    

    “你可是院长，你得想办法啊，狂热军团所有人也是你的弟子，你可不能眼睁睁见到他们损失啊。”

    

    陆沉道。

    

    “这……”   

    左学窒了好一会，才回过神来，“那好吧，本院长只能尽力了，但不保证能做得到。”

    

    “我此次办的事非常重要，不能错过时间，所以不得不在这个节点出去。”

    

    陆沉说道。

    

    “在烽火城危机结束之前，无人能离开，你怎么走？”

    

    左学问。

    

    “老地方，毒河流！”

    

    陆沉笑道。

    

    “问题是，敌族虽退去，却在外面围困烽火城，你根本出不去，也进不了混乱之地，更去不了毒河流。”

    

    左学却如此说道。

    

    “那怎么办？”

    

    闻言，陆沉就彻底愣住了，他可没想到这一点。

    

    “唯一出城的办法，就是有城主的批准！”

    

    左学道。

    

    “城主会见我？”

    

    陆沉看向了城中央的那座高塔，那里就是烽火城城主所在地，但城主几乎不见任何人，就连鲁网也没见过几次。

    

    城主有什么命令要下达，直接就是传音下去，根本就不用露脸。

    

    “不会！”

    

    左学直接了当的说道。

    

    “那你不是白说了嘛。”

    

    陆沉道。

    

    “但还有一个人可以批准，那就是战斗总指挥鲁网！”

    

    左学又叹了一口气，又如此说道，“但鲁网那个货很势利，为了攀上苍王，不惜对廖管家百般讨好，非要致你于死地，那是不可能批准你活着离开，你死了倒是可以。”

    

    “那倒未定！”

    

    陆沉冷笑一声，又说道，“我有办法让他乖乖的打开后面的城门，一直迎送我出去。”

    

    “你……不要吹牛会死吗？”

    

    左学翻了个大白眼，又没好气的说道，“城主又不是你爹，苍王也不是你亲戚，鲁网会鸟你？”

    

    “鲁网当然不会鸟我，但他会鸟丹修，尤其是高阶丹修！”

    

    陆沉说道。

    

    

