    鉴赏会没有再出什么事。

    江筱也没有再去，因为她去了一趟之后发现那些人其实也没有讨论出什么来。倒是那一位老先生，后来是王奕和靳磊告诉她，说那位曾经在一个乡下老学堂里看到一幅类似的画，他把那个地方想起来了。

    让江筱很是意外的是，那是在平安镇！

    也就是她从小生活的那的平安镇。

    不过，是在平安镇的另外一个村子里，离泗阳村大概有两小时车程的地方，是在相反的方向。

    说是两个小时车程，那完全是因为那边的路极不好走，开车也得有很多段路是得下来推车走的。要不然为什么说要想富先修路呢？

    那个村子叫涂沟庄。

    江筱也听过这个村子的名字，毕竟泗阳村里也是有人家娶的媳妇是从涂沟庄里娶来的，听说那边跟泗阳村一样穷。

    不过这几年也不知道怎么样了。

    那位老先生说的村子，还在离涂沟庄有点路程的地方，去另外那个村子就要经过涂沟庄。

    “把这么个地名想起来也真的是难为他了。”江筱叹了口气。

    “你都不知道，听到他说起涂沟庄的时候，我有多震惊。”王奕说道。

    江筱就有些不解了，“这个有什么可震惊的？难道你知道涂沟庄？”

    “小小，老先生自己都不知道涂沟庄到底是在什么地方，他就知道他去的那个村子，平安镇都不知道。”王奕有些神秘兮兮地说道，“他知道M市，知道华阳县，但是不知道是什么镇，说了什么沟庄，还有一个字没有想起来的，所以根本就没有人想得明白他说的究竟是哪里，我估计现在大家都还是在去查问的阶段。”

    “那你们怎么知道的？”江筱问道。

    靳磊嘿嘿了两声，帮着王奕解释了一下，“前几年不是有人一直取笑你的出身吗？当时我姐就想说，好好去钻研了解一下平安镇那边的情况，最好是挖出那边有什么名人名士，这样的话替你反驳的时候还能引用。所以她当时把整个平安镇的地图，有几个村子，有什么典故，什么名人，都给挖了一遍，她记住了好些村子的名字。但是平安镇实在是太穷了，说起名人典故，倒真的就是这个涂沟庄近代出过一个学者，听说那个学堂就是他创建的，叫知之学堂。”

    江筱惊呆了。

    她都不知道王奕还曾经做过这些事。

    要不是这一次说起来这些，可能王奕永远都不会提起来吧？

    “小奕，谢谢你。”江筱握住了王奕的手。

    “谢什么啊？我们难道不是好姐妹吗？”王奕笑了起来，“你就只有我这么一个好姐妹，太可怜了。”

    “哈哈哈，够了，你一个顶十个。”

    靳磊赶紧拉回话题，“好了，说回正事。”

    “对。正事就是，别人都还不知道具体的地点，但是我们知道了！”王奕看着江筱：“我就是想问，你要不要先下手为强？去找那幅画？要知道他们虽然讨论不出什么来，但是已经给那两幅画翻了三倍价了。”

