    大通中心球馆，已然成为了黄色的海洋。

    好吧，你硬要说是金色也行——好听一点——金黄色海洋。

    当国王队球员们从球员通道出来时，这金色的海洋之上卷起了狂风暴雨。

    “国王——烂队！”

    “国王——烂队！”

    “国王——烂队！”

    在金色的风暴之中，国王的十几名球员就像是十几叶孤舟，随时都会被巨浪拍翻。

    国王其余球员们都面色凝重。

    却只有王毅双目闪闪发亮，甚至脸都已经有些胀红。

    他不断的搓着手，就像是一个即将拆开礼物包装盒的孩子一样兴奋。

    其他球员们对于老大这种行为已经见怪不怪了。

    越是重要的比赛，越是厉害的对手，老大就越是兴奋。

    谁也搞不懂，老大为什么就一点都不紧张？

    不过王毅的兴奋确实能够缓解队员们的紧张。

    接下来就是勇士队那气势如虹的开场灯光秀。

    灯光打到整块地板上，映出了裸眼3D效果。

    只见首先映入了眼帘的是完全立体的，云雾掩映中，只露出了一半的金门大桥。

    镜头拉近。

    在金门大桥上一个勇士，跨着一匹战马，手握长枪，正在缓缓而来。

    而这个勇士正是库里的形象做的。

    能将库里小学生的形象做成一位纵横疆场杀敌无数的勇士，也确实有能耐。

    他来到金门大桥最中央，猛然高举长枪，怒吼一声。

    下一刻，有十一个勇士从天而降，纷纷落在他身后。

    每个人都穿着金色的战甲，上面印着勇士队的logo。

    随后最前面的库里勇士一声呐喊，后面的勇士发起冲锋。

    而在他们的对面，是一个年老力衰，佝偻身子，衣着破烂，头戴一顶破烂王冠的国王——这个寓意就深刻了。

    这些勇士们战马奔腾而至，如同摧枯拉朽一般冲过国王的身体。

    国王的身上流出了血液，国王的身体化为碎片。

    最后这血液和碎片迅速汇聚，凝聚成了一座金光灿灿的总冠军奖杯。

    最前面的库里勇士举起那总冠军奖杯。

    后面的十几个勇士跟着齐声高呼：“勇士总冠军！”

    这便是勇士队的开场灯光秀。

    整个画面看起来完全是立体的，给人感觉就仿佛是戴上3D眼镜，看了一场3D大片。

    整个勇士主场的气氛一时间达到了顶点。

    国王主帅沃顿一一拍了拍所有队员们的肩膀，给他们提气。

    在这种巨大的压迫感面前，必须要让队友们放松，同时不能泄气。

    最后他来到王毅面前问道：“感觉如何？”

    王毅的肩膀不断耸动着，同时活动着手腕：“朕不给的，他们不能抢。”

    沃顿问道：“什么？”

    王毅却没有在回答。

    接下来是勇士队的出场仪式。

    克雷·汤普森第一个出场，库里最后一个出场。

    两分钟之后，裁判招呼所有球员们上场。

    双方的首发阵容都没什么变化。

    当王毅右脚迈过球场边线那一刻，脑海之中又一次响起了系统那机械的提示音。

    【请宿主签到】

    “签到。”

    王毅和以往任何一次一样，毫无不犹豫的说道。

    【签到成功】

    【签到奖励：高级巅峰大虫体验卡1张】

    【高级巅峰大虫体验卡：拥有巅峰大虫罗德曼的所有能力。使用时限：48分钟】

    王毅一愣。

    巅峰大虫体验卡？

    大虫罗德曼，篮板痴汉。

    宁愿抢篮板也不愿意得分的怪胎。

    他对篮板的痴迷就和乔丹对胜利的渴望是一样一样的。

    就算是乔丹和他同时抢到篮板，也得马上松开手，把这个篮板让给他。

    正所谓：球是你的，但篮板必须是我的。

    最巅峰的赛季，场均18.7个篮板，堪称统治了全联盟的篮板。

    单场最高34个篮板。

    从91年开始，他连续荣获七届篮板王。

    要知道，90年代四大中锋横行。

    2米13的大梦奥拉朱旺；

    2米16的大鲨鱼奥尼尔；

    2米16的海军上将大卫·罗宾逊；

    和2米13的大猩猩尤因。

    大虫却能以2米01的身高，大前锋的位置，在这四大中锋头上连续抢走七个届篮板王。

    可见他的篮板能力有多强。

    同时也可以看出他对篮板有多痴迷。

    NBA从来不缺凌晨4点还不睡觉的人。

    有人凌晨4点起来练球；

    有人凌晨4点起来逛夜店；

    有人凌晨4点起来研究比赛规则；

    有人凌晨4点逛着夜店研究比赛规则。

    而大虫罗德曼则是凌晨4点起来研究不同球员出手之后篮板的落点、研究每个球员抢篮板时喜欢卡在什么位置。

    这便是篮板痴汉。

    《灌篮高手》告诉我们：掌控篮板就能掌控比赛。

    在现在这样的小球时代，给人的印象是大家都去投三分了，篮板的重要性大大降低。

    实则不然。

    每一支球队想要进攻，你得先抢下篮板才行。

    尤其是对于勇士和国王这样喜欢打快攻的球队。

    防守、篮板、反击。

    这相当于是三件套，少一样都不行。

    所以有了这张大虫体验卡，王毅今晚势必要在勇士队内线翻江倒海。

    开场跳球，被勇士中锋鲁尼跳到。

    国王队霍姆斯比起鲁尼来，身高和臂展都差一点，而且鲁尼打了这么多年，在经验方面比霍姆斯多太多。

    他知道霍姆斯弹跳和爆发力比他强，所以在跳球时，他用力挤着霍姆斯。

    挤得两人都跳不起来。

    我不跳你也别想跳。

    我比你高，手比你长，球就是我的。

    第一球，库里并没有攻。

    克雷也没有攻。（有的翻译成克莱，音译的问题。因为金州小儿日天的典故，我喜欢叫他克雷。）

    他把球交给了内线的鲁尼。

    鲁尼脚步晃过霍姆斯，打板命中。

    回过头来，国王队这边王毅也没有攻。

    而是先试试队友的手感。

    把球给希尔德。

    希尔德又传给巴格利。

    巴格利面对着格林的防守，直接三分命中。

    前面的五分钟里，双方的主将都没有发力。

    双方交替领先了6次。

    勇士库里和克雷两人，统共2投1中。

    国王队这边，王毅也是2投1中。

    今天腾讯NBA直播间里，女主播是所有美女主播里身材最高挑，御姐气质的佳依。

    不过她一笑就会露出两颗小虎牙，又显得十分俏皮可爱。

    她没有像其他女主播那样穿着各种展示身材的服装。

    而是穿着王毅的国王0号球衣。

    下身的牛仔短裤太短，被球衣完全遮挡。

    那种感觉，懂的都懂。

    男解说一个是杨毅，一个是王猛。

    还有一个重量级嘉宾：姚明。

    他坐在那里，其他两个解说就像是他的孩子。

    看到前面这五分钟，姚明说道：“双方主将没有一上来就使出全力，而是都在收着打，试探对方虚实。”

    杨毅点头：“就像《三国》一样，哪有一上来就是主将对砍的。都是派出手底下的副将之类的去试探对手虚实。”

    王猛：“由此可见双方对于今天这场比赛的重视。”

