    十几个主神，都是第一时间，锁定了林飞身影。

    只不过，让他们意外的是，林飞根本就没有任何想要躲避的意思，不紧不慢，直直走了出来。

    林飞早就注意到潜伏在神剑山之外的那些主神，嘴角露出冷笑。

    “各位，不必躲了，我看见你们了。”

    走出神剑山，林飞站定了身形，目光向那十几个主神，扫视过去，淡淡说道。

    “噫？”

    林飞的举动，让那十几个主神，都是一愣，感觉有点意外。

    要知道，以前，不管什么时候，林飞一遇到他们，第一反映，肯定是逃离。

    这一次，却是主动走到他们的面前。

    “林飞！    这一次，看你还能往哪里逃！”

    十几个主神，同时现身，分布在四面八方，遥遥把林飞围了起来。

    “我说要逃了吗。”

    林飞冷笑说道。

    “废话不说，直接动手吧！”

    一个主神大喝道。

    哧！    他直接出手，一掌向林飞斩来，那只手掌之中，蕴含着无穷无尽的剑道法则，能让星斗转动，让宇宙破灭，似乎在开天辟地。

    这是一种十分霸道的剑道大神通，演化出来一个剑国，成一方宇宙，可以将敌人活活炼化掉。

    嗤！    林飞伸手一指，一道平淡的剑光飞出，斩断时空，破灭永恒。

    轰！    那只手掌当场炸开，化成漫天缭乱的剑气，掌中剑国宇宙被毁掉。

    “雕虫小技，就不要献丑了。”

    林飞冷笑道。

    面对主神的攻击，林飞已经可以举重若轻，挥洒自如，从容不迫。

    就似乎，是在面对同辈。

    “哼！    小子，我看你到底有多大的能耐！”

    那个主神脸色难看。

    一个后辈小子，用这样的语气对他说话，让他十分不舒服。

    轰！    这个主神目光冰冷，双掌连拍，一个又一个剑国宇宙，轰鸣滔天，向林飞镇压过来。

    “斩！”

    林飞一声轻喝，施展出本源终极心剑式，一道剑光向前斩去。

    随着剑道水平的不断提高，林飞施展出来的本源终极心剑式，威力也是越来越大。

    轰轰轰……    随着林飞出剑，一个又一个剑国宇宙，不断炸碎，无穷无尽的剑气乱流，在这片虚空之中，乱冲乱撞。

    林飞没有动，脸色淡定，把对方的攻势，一一破解，显得十分镇定。

    其他的主神见状，不由得暗暗惊叹。

    一个上位神真神，一个后辈小子，拥有主神的战力。

    这样的事情，简直是闻所未闻，见所未见。

    就算他们不喜欢林飞，也不得不承认，眼前这个年轻人，确实是万世难得一遇的妖孽！    “林飞，纳命来！”

    另一个主神，悄悄来到林飞的身后，突然现身，一声大吼，杀向林飞。

    这个主神的战力，十分强悍，满头发丝飞扬，根根如剑，他左手持一柄长剑，右手捏剑诀。

    他手中的长剑，和躯体，同时放大，眨眼间，就撑满虚空，犹如一个开天辟地的巨人，十分吓人。

    轰……    他手中的巨剑，激荡出浓郁的时空之力，好像一条岁月长河般，向林飞挥来。

    轰！    虚空不断崩塌，时间长河被一剑斩断。

    这个主神的身后，浮现起无数剑修的虚影，每一个，都曾经是这片天地最顶尖的剑修，所留下来的烙印。

    被他感悟捕捉到，炼入长剑之中，威力十分可怕。

    “斩！”

    林飞突然张嘴一喷。

    咻！    一道耀眼到无法形容的剑芒，猛然飞出来，向着那柄斩过来的巨剑，迎了上去。

    咚！    一道巨大的撞击声，震憾人心。

    无穷无尽的生灭气息弥漫，岁月轮回不断流转，种种光怪陆离的时空异象，不断上演。

    交战的这一片虚空，彻底被毁掉。

    所有的能量，法则，物质，不断炸碎，犹如燃放一串串的鞭炮。

    “不可能！”

    那个主神，一声怒吼。

    他发现，自己手中的巨剑，竟然布满了裂纹。

    接着。

    轰……    巨剑炸碎，化成漫天碎片。

    而这个和林飞动手的主神，被震得连连后退。

    “不错。”

    林飞初试飞剑，觉得十分满意。

    “小心，这个小子的战力，十分诡异，不比我们差。

    大家不要单独和他打，一起上！”

    一个辈份较老的主神，大声喝道。

    咻咻咻……    十几个主神，同时移动身形，摆出一个合攻的阵势。

    “那就一起来吧！”

    林飞一声大喝道。

    不但不惧，反而是像打了鸡血一般，热血沸腾。

    “杀！”

    林飞主动出手，展动无影式，猛然向前杀去。

    唰唰……    林飞的躯体之上，释放出来亿万道耀眼的剑芒，每一道，都可以轻易划破宇宙，成为永恒。

    “杀！”

    十几个主神，同时出招，浩浩荡荡的剑道能量，无穷无尽的剑气，充塞这片虚空之中。

    激烈大战，无比骇人！    这一战，惊动了整个剑界，震憾了无尽生灵。

    不知道有多少高手，已经悄悄来到，站在远处，运用神通，关注着大战的具体情况。

    “一个后辈小子，同时对战十几个主神！    这种战绩，简直震古烁今，从所未闻啊！”

    “就算，林飞最后败了，也足以自傲了！    我们整个剑界，绝对没有任何一个后辈，能比得上他啊！”

    “更加让人难以相信的是，这个叫林飞的小子，是来自下界的！”

    ……    一个个生灵，震憾地议论着，觉得十分梦幻。

    “我们刀界，也找不出一个年轻人，能比得上这个林飞啊！”

    “何止刀界，我估计，就算找遍所有的至高世界，也很难，找得出来一个年轻人，和他相比。”

    “确实是一个绝无仅有的妖孽啊！”

    ……    刀界的高手，也来了一大批，潜伏在远处的虚空之中，悄悄观看着这一场大战。

    “不过，这对于我们来说，是好事。

    最好，他们就打得两败俱伤。

    最后，我们捡便宜。”

    “不错。

    我们先不要声张，让他们打过够。

    最后，我们再露脸！”

    ……    刀界的主神，在悄悄商议着。

    神剑山之上。

    “嗯，飞剑的威力，没有让我失望。”

    天罗剑子自然是一直关注着这场大战。

    这柄飞剑，他花费了不少心机，现在，飞剑的威力，让他感到十分满意。

    

