    韩磊深有感触，像聂言这样，才算是真正的朋友。

    “你们先练级吧，有什么需要，直接联系我。”聂言道，把韩磊等人设定成了密友，随时可以私聊他。

    “好的。”韩磊点了点头。

    聂言朝远处走去，慢慢消失在了街道的尽头。

    韩磊等人目送聂言离去，这才回过神来，恍然如梦。

    他们看着手里的装备，一百一十级的阿克多魔力法袍、一百一十五级的拉索斯光辉铠甲一件件装备，给人一种不真切的感觉。

    这些装备一般都是百级副本里面出的，那些副本难度极高，防御、血量等等，没有达到一个极高的标准是进不去的，里面出的那些装备，对韩磊等人而言，每一件都是瑰宝，但对聂言来说，却只能被归到垃圾之列。

    这些东西丢在地上，聂言说不定连看都懒得看一眼。

    “老大，说说你跟狂贼涅炎是怎么认识的？”辣妹开口问道。

    胖子和医生立即感兴趣地看向韩磊，这也是他们想知道的问题。

    “小学、初中的时候，我们三个曾经被称为三剑客，吃喝拉撒基本都在一块，后来我转学了。”韩磊有些怀念地道。

    “三个，哪三个？”

    “其中一个就是你们刚刚见到的狂贼涅炎了，另外一个，则是在等级榜第一站了大半年的鹞子。”

    听到韩磊的话，辣妹等人都倒抽了一口冷气，这两个人可都够强悍的。

    “惭愧，就只有我一个人成了拖油瓶，丢人啊。”韩磊道，他握紧了拳头，接下来要奋起直追，曾经的两个兄弟，都已经笑傲一方，而他依然默默无闻，要是这样下去，他都会看不起自己了，他在心中暗暗做了一个决定。

    聂言顺着街道一路行去，穿过条条小巷，终于抵达了奥柯伦城角落里的一家店铺。

    这家店铺非常简约低调，门口有两个高大的npnetbsp;   聂言打量了一下这两个npc，跟郭怀描述的大致一样。这些家伙让聂言想起了被困的战神克罗，他们和战神克罗还是有很多相似之处的，分明是一些野蛮人无疑。

    店铺的门关着，也没有招牌之类的东西。

    一般情况下，这些神秘商店还真有一种酒香不怕巷子深的味道，它们开在非常偏僻的地方，卖的东西很贵，对玩家要求也十分苛刻，但还是有很多玩家光顾，生意出奇地好，原因无它，因为他们卖的东西比较特殊，对玩家们来说，极具诱惑力。

    奥柯伦城竟会开出这样一家店铺来，令聂言感觉非常兴奋，这种神秘商店往往能吸引很多别的城市的玩家慕名而来，可以为奥柯伦城增加很多人气。玩家们在奥柯伦城停留越久，消费越多，对这里商业、贸易的促进作用就越大。

    神秘商店门口有十几个玩家停留，这些玩家多半戴着斗篷，不以真面目示人，那些没穿戴斗篷的，身上装备都非常好，有很多亚传奇级的装备。

    这群人低声地交头接耳。

    聂言目光随便扫了一眼这些人，这些人很多都没有佩戴公会勋章，不知道是哪个公会的，有一个是牛人部落的、一个是珈蓝神殿的，他们这群人显然都是精英级别的玩家。

    “在这个神秘商店里购买物品需要的爵位太高了，你们当中谁有侯爵爵位吗？”

    “没有啊，我还是男爵，距离侯爵差远了。”

    “谁要是有侯爵爵位，我愿意加价3o%买里面的东西。”

    有几个人开出高价让人代购，他们一个个显然都是不差钱的主，但是悲剧的是，居然没有一个到达侯爵爵位的。

    所以就算明知道神秘商店里面有好东西，他们也买不到手，怎一个郁闷可以形容。

    6续还有一些人过来。

    “我不相信了，这么多人里面没一个人达到侯爵级别，我们再等等吧。”

    “达到侯爵爵位的，应该还是很多的。”

    聂言朝门口两个野蛮人守卫走去，穿着一身宽大的黑袍，没有佩戴公会勋章，没有人能够把他认出来。

    那两个野蛮人守卫看到聂言之后，立即露出了恭敬的神色，将聂言迎了进去。

    神秘商店门口那群人看那两个野蛮人守卫对聂言如此恭敬，心头一动，有戏。

    他们这群人立即将神秘商店的门口围了起来，朝里面张望。

    在他们的目视之下，聂言走到了柜台前，站在柜台后面的是一个年龄有些老的野蛮人。那个老野蛮人是这个神秘商店地位最高的人，他看到聂言之后，露出了激动的神情，恭恭敬敬地朝聂言鞠了一躬。

    聂言给这个老野蛮人丢了个侦查。

    野蛮人祭司瓦伊格斯：等级18o级，领主。

    对野蛮人来说，祭司是地位非常崇高的存在，通常由部落里面年龄很大的长者担任。

    看到这个老野蛮人祭司对自己异常恭敬的样子，聂言心中十分诧异，这个老野蛮人祭司和那两个野蛮人守卫对他的态度似乎有点不太一样。

    “尊敬的涅炎大先知，我有一个非常冒昧的请求，您是否可以让我看一下你的左臂。”瓦伊格斯道，他的语气十分诚恳。

    左臂？聂言忽然想起了自己左臂的圣灵印记，这个圣灵印记跟战神克罗有关，说不定是野蛮人部落的某些特殊的标志。

    瓦伊格斯似乎可以感觉到圣灵印记。

    “可以，尊敬的长者。”聂言伸出左手，将护手卸掉。

    瓦伊格斯看到聂言左手的圣灵印记，露出激动和狂喜的表情，喃喃自语，老泪纵横：“已经完成了96%，我们终于要等到圣者出现了，伟大的战神克罗陛下曾说过，圣者将会带着我们走向辉煌。”

    瓦伊格斯的话有些断断续续，但聂言还是听出了个大概，果然和战神克罗有关。

    不知道瓦伊格斯会不会提供什么任务线索。

    “尊敬的涅炎大先知，感谢您，战神克罗陛下离开的时候，曾经给我们留下遗训，凡是获得圣灵之心的人，将是我们野蛮人一族的领导者，我们必须服从他的命令。在圣灵之心未完成之前，拥有圣灵印记的人，我们有义务协助他完成圣灵之心。”瓦伊格斯再次恭敬地鞠了一躬，态度十分诚恳。

    听到瓦伊格斯的话，聂言恍然，没想到还有这样一个典故。可能当初战神克罗要和龙族之王泽恩纳德决战，明白自己不是泽恩纳德的对手，但同时，泽恩纳德也无法干掉他。他可能已经算到了结局，便想出了一个办法，提前给野蛮人部落的族人留下遗训，当他需要有人解救他的时候，便在那个人的身上打下圣灵印记，又担心那个人无法完成圣灵之心任务，便嘱咐他的子嗣们协助那个人完成。

    聂言恰恰成为了被选中的那个人。

    “那我是否可以要求你们帮我做一些事情？”聂言问道，不知道野蛮人部落的实力如何，看这神秘店铺里的三个人，一个一百八十级领主，两个一百八十级精英，可以想象，野蛮人部落的实力定然不弱。毕竟他们是有名的战斗种族，大6上最强大的战士，都是从野蛮人中诞生的。

    “是的，在不违背正义和道德的情况下，我们可以帮您做任何事情，哪怕牺牲整个野蛮人部落。”瓦伊格斯郑重地道。

    聂言点了点头，问道：“野蛮人部落总共有多少人？”

    “我们总共有五百位战士还有一千二百个老弱妇孺。”瓦伊格斯道。

    五百个野蛮人战士，这对聂言来说，是一个十足的诱惑。

    “让他们都来奥柯伦城吧，我会给他们提供免费的住所和粮食，帮助他们在奥柯伦城安顿下来。”聂言道。

    “感谢您，仁慈的领主大人。”瓦伊格斯显得激动不已，他们居住的区域，是阿伯内西大草原最贫瘠的区域，他们的粮食甚至不够吃，但是他们牢牢地记住了祖训，不欺凌弱小，没有去抢占别人的地盘。聂言让他们搬到奥柯伦城来，对他们而言，无疑是一个恩惠。

    聂言微微一笑，让那些野蛮人入驻奥柯伦城，对他而言，百利而无一害，正好可以把野蛮人战士们吸收进奥柯伦城的城卫军。

    “我需要一些东西。”聂言看着柜台里摆放的东西，目光聚焦之后，再也移不开了。

    他这才明白了，难怪外面的那些人这么疯狂！

    这里卖的东西很多，但是品级都非常高，比如图腾柱、符文石、宝石等等，都是难得一见的好东西，这里还卖很多高级材料和图纸，可以制作亚传奇甚至传奇装备的兽皮以及图纸，对玩家们而言，绝对具有十分强大的诱惑。

    聂言背包里的好东西，已经是非常多的了，但是这里的很多物品，还是成功地勾起了他的兴趣。

    众多物品中间，一件奇异的物品，吸引了他的注意，这玩意居然是一个人的手指骨，上面雕琢了一些奇特的文字，十分精致。

    用级洞察看了一下，这枚指骨的名字赫然是：巫妖王英索尔之指骨。

    （未完待续）

