第672章斗法

　　众人没想到这个看上去蛮横中带着一丝淫相的外来和尚，居然真的身负神通法力

　　这回可是长见识了。

　　普通人的世界，何曾见过这种会法力的超凡之人

　　眼见灯草大师一言不合，就要在这庐云寺大殿之前，大打出手，渡厄愤怒之余，也不再犹豫，看来必须要用武力慑服这个蛮不讲理的和尚了

　　渡厄大师从宽大的袈裟袖袍之中，取出一串佛珠，捏在手里，紧接着念动法诀，整个人从慈眉善目的老人家，变成一尊庄严神圣的法相。

　　两位大师各展神通，看得游客们尽皆露出激动兴奋的眼神。

　　太刺激了

　　没想到前来庐云寺烧香拜佛，还能亲眼见证大师斗法

　　许多人纷纷拿起手机、照相机录下这一幕。

　　张芷澄见灯草大师的气势更强，不禁为渡厄大师担忧起来，转而看向陈轩问道“陈轩，渡厄大师会不会输啊我看那个灯草好像很厉害的样子。”

　　“渡厄大师修炼佛门金刚经，金刚法相一出，能够镇压妖邪，那灯草和尚一身邪气，应该不是渡厄大师的对手。”陈轩说出了自己的判断。

　　他确实不担心渡厄大师会输。

　　虽然通过透视神瞳，陈轩发现渡厄和灯草两人身上的法力相差无几，但是所谓邪不胜正，而且庐云寺更是佛门之地，对于正道佛法的加持更强。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　渡厄大师可以说是坐镇主场，稳操胜券。

　　“灯草大师，相信以你的眼界，必定能看得出来，我施展是正宗金刚经法诀，劝你速速罢斗，离开本寺，我可不与你计较。”虽然准备动手，但渡厄大师还是不忘劝诫一句。

　　灯草大师闻言，却是不屑的说道“你们寺的金刚经，怎么能与我灵音寺楞伽经相比待我施展神通，将你逼到绝地，看你用不用楞伽经法诀自保”

　　虽然之前说的是切磋佛法，但灯草大师并不打算留手。

　　他话音一落，浑身法力激荡更甚，紧接着取出一只赤红色、十分妖异的木鱼。

　　这只木鱼，是灯草大师修炼欢喜禅时，调教女子所用，木鱼之内蕴含着浓郁的阴邪之气，一拿出来，便让方圆十米的空气，陡然降低了好几度

　　本来就是寒冬时节，天寒地冻，灯草大师这只木鱼一出，让游客们更是直打冷颤，浑身发抖。

　　有些扛不住冻的人，已经退到庐云寺山门外去了。

　　陈轩见到这只木鱼，神色微微一凛，这是用邪门手法祭炼的劣质法器。

　　虽然算不上真正的法器，但是对付未能真正入道的修行者，却是大杀器。

　　不过饶是如此，陈轩还是没有出手的打算。

　　一是他相信渡厄大师还能应付得了，二是他不想太过高调，施展自身神通，毕竟在场这么多手机在拍摄呢。

　　感受到木鱼散发出来的阴邪之气，渡厄大师面色很是难看，他怒斥而道“灯草，你根本不是灵音寺的高僧”

　　“嘿嘿，是不是又有什么关系今天我就是前来打败你们庐云寺，让你这老家伙献上所有佛经”灯草不再打算掩饰自己了，他此行的真正目的，就是觊觎渡厄的金刚经。

　　这些年他修炼欢喜禅，堕入邪道，已经在走火入魔的边缘徘徊，需要一门正宗的佛门法诀来镇压心魔邪念。

　　在经过多年的打听之后，终于借助冯家的能量，得知庐云寺的高僧身怀法力，肯定修炼了佛门神通。

　　因此才借着灵音寺的名头，前来指控渡厄盗经，借故出手。

　　“今日我便替佛祖降服你这邪僧咄”渡厄大师须发怒张，怒喝一声，手中捏住的一串佛珠突然爆发出金色的光芒。

　　见到如此神奇的术法，游客们瞬间都惊呆了，对渡厄大师更加膜拜敬仰。

　　不愧是真正的得道高僧啊

　　庐云寺的灵验，之所以传遍整个云东省，不是没有道理的。

　　看着渡厄大师施展佛门神通，一身凛然正气，众人相信这次斗法，肯定是渡厄大师稳赢了。

　　而且他们也极度厌恶那个灯草邪僧，孤身一人，前来庐云寺大放厥词，血口喷人，还胆敢挑战渡厄大师，真是自不量力

　　举着手机拍摄的人们，已经想着把渡厄慑服邪僧的视频传到网上去，肯定会获得非常多的点击和关注

　　对于渡厄手上的佛珠金光，灯草内心确实有几分忌惮，这个老和尚的金刚经法诀很是克制他的欢喜禅。

　　但是灯草也知道，金刚经在渡厄身上发挥不出全部威力，因为渡厄只是修炼出一点粗浅的金刚经法力而已。

　　现在渡厄法诀已成，信念一动，手中的佛珠金光便射出一道，直往灯草的木鱼邪器而去。

　　那只木鱼，是最让渡厄忌惮的东西。

　　灯草自然不会让渡厄轻易打碎自己最得意的法器，眼见金光激射而来，他口中念念有词，木鱼身上散发着的阴邪之气，突然形成一个不着片缕的女子形象，妖媚至极，缠绕住了激射过来的金光。

　　这道金光仿佛被玷污了一般，立马变得黯淡无比，消失在半空之中。

　　渡厄见金光被灯草轻易消解，神色更加郑重了，也不知道那只木鱼用了多少女子祭炼，竟然比他祭炼数十年的佛珠还要厉害一分。

　　两边交锋速度极快，渡厄没有迟疑，再次打出三道金光。

　　这回灯草也不再防守，而是主动念动口诀，驱动木鱼凝聚出三个阴邪女子形象，向三道金光扑去。

　　瞬间，三道金光被阴邪之气消解得无影无踪。

　　一次发出三道金光，已经是渡厄的极限。

　　没想到还是被灯草轻易化解，渡厄一颗心直往下沉。

　　他没有发现，灯草的嘴角勾起一丝阴险的冷笑。

　　原来他驱使木鱼打出阴邪之气时，还隐藏了一道邪气藏在三个阴邪女子形象之中，当三道金光被消解之后，这道邪气便直往渡厄而去

　　渡厄一时之间，根本没有反应过来，防患不及，如果被这道邪气打中的话，数十年的佛法苦修，就要全部废掉了

