    何战越看，就越发觉得孟昔年的那炸药很离奇，威力像是全被压在了这么一个范围内，他们都还活着，就是受了些伤，但是爆炸中心却是毁得这样彻底。

    这些也是孟昔年的那一个内线送过来的吧？

    那个人到底是谁？

    孟昔年不管别的，他甚至没想要先找房老，他就是想找仪器和那样的金属片。

    终于，被他找到了一个小库房。

    这个库房有一道铁门，但是现在铁门也是被炸出了一道口子的，他只是抬脚一踹就把门踹开了。

    这一进去，他便瞪大了眼睛，看到了一库房的仪器和零件，还看到了角落里那叠得整整齐齐的好几码金属片！

    就是那些东西！

    竟然还有这么多在这里，还有这些没有完全组装好的仪器。

    这些东西，应该是上面想要收缴的吧？

    孟昔年下意识就转头望向了另一边，他看到了何战正去查看那些研究人员还有没有气。

    何战还没有发现这里。

    孟昔年咬了咬牙，太阳穴跳了跳。

    所以，这些东西他是要留下来吗？

    要交上去吗？

    这个时候身边一闪，江筱来了。

    刚才推他出来的时候她就在他的口袋里塞了几个千里符珠。

    她已经偷偷从空间里出来，跟着也潜到这边了，看到了孟昔年抬脚踹开了这门，然后就进去站在门边不动了。

    江筱立即就用千里符图来到了他身边。

    就算是房老就在这个房间里，而且还活着，她都不怕，就让他看到她这么突然出现好了，反正江筱已经不可能会给他还能再说出去什么秘密的机会！

    不过，进来之后她也瞪大了眼睛，发现了这些东西。

    踏破铁鞋无觅处。

    这就是他们要找的。

    “这些东西可能要上交。”孟昔年将她往里面推进去一点，避免让何战看到她。

    江筱冷哼了一声。

    “交什么交？这些东西交上去，对上面也绝对不是什么好事，昔年，不要想着考验人性，有一个房老，你怎么能保证上面就不会再出第二个房老？要是有坐在高位的人成了第二个房老，我们就真的是应付不了了。到时候你觉得会有什么样的后果？”

    说完了这句话之后，她根本就不给孟昔年多考虑的时间，立即就动手把这些东西全部都收进了空间里。

    一瞬间，这个小库房里空荡荡，什么都没有留下。

    孟昔年反应不过来，看着江筱有些头痛。

    “昔年！”

    何战的声音传了过来。

    江筱立即就闪进了空间里。

    孟昔年转身走了出去，见何战正站在一角落里，在他旁边，趴在地上的一个老人，身上还压着一张轮椅。

    那是——

    孟昔年快步走了过去，将轮椅掀开，将那人翻了过来。

    房老瞪大着眼睛，已经没有了气息。

    何战沉默地看着他。

    “死了。”孟昔年说了一句废话。但是，他心里却是真的松了一下。

    死了也好，真的。

    “我们原来的计划是抓活的。”何战说道。

    “之前那种情形下，我们很难抓活的。”孟昔年面无表情，“放心，要是上面责罚处理，都算我头上。”

