    定元三年的年底，京师实在是不平静。

    亲王造反，宰相遇刺，这种事情，京师已经有几十年没有发生过了，这两年陈国的国力蒸蒸日上，江南平，草原定，国内国外的不稳定因素也逐渐变得安稳。

    连陛下都要祭天以表功德，可见陈国的蒸蒸日上，欣欣向荣，然而接二连三发生的事情，便像是一个又一个的巴掌，狠狠的抽在他的脸上。

    这些天里，京师死了不少人，城里最大的菜市口，始终都弥漫着一股淡淡的血气，怎么都冲刷不掉。

    百姓们抬头望天，甚至会觉得，有数不尽的亡魂，在京师的天空中飘荡。

    然而百姓又是健忘的，年关已近，这对于所有人都是一大盛事，尤其是时间进入腊月之后，整座京师便开始复苏，沸腾。

    在过去的半个月时间里，户部统计了京师所有的西域人口，不管他们是在大户人家为奴为婢，还是在权贵之家做宠妾，只要他们愿意，便能重获自由之身，由朝廷护送，重返西域。

    这件事情，是在诸多西域小国的压力下进行的，京中的权贵和富商都很配合，很少出现反对的声音。

    一开始是有反对的声音的，后来那几家被禁卫抄了家，就没有人反对了。

    陛下最近杀气很重，尤其是在康王造反，右相遇刺之后，这是所有人有目共睹的事情，这两年时间，京中的权贵家族，少了近三成，剩下的那些家族，也都察觉了危险，夹着尾巴做人，不敢有任何的忤逆。

    当然，有些西域人，大多是西域女子，在京师的生活很滋润，她们并不愿意改变如今的生活，愿意留在京师，朝廷也没有勉强。

    这段时间，陈皇上朝的次数明显少了，对于尚书省每日送过去的折子数目，也一减再减。

    这便加大了尚书省的工作难度，唐宁每天都是在忙碌中度过，过了这个年关，距离三年之期，就只剩下了不到半年。

    唐宁便是在这个时候，收到了来自李天澜的一封信。

    信里的内容让他很意外，小小和老乞丐居然到了楚国，而且还遇到了她，他们现在就住在原先的信王府，也是现在的长公主府。

    直到现在，唐宁才明白老乞丐和小小这么长时间杳无音讯的原因。

    她写这封信，是邀请小如和小意她们去楚国做客的，虽然信里并没有说，但唐宁却很清楚，她是在提醒他，她们的三年之期快到了。

    让小如和小意现在去楚国，无疑是最合适的选择，因为少则半年，多则一年，唐宁也要离开陈国了。

    他现在要做的，无非就是等苏媚回来，然后带她们和赵蔓一起离开。

    对于他来说，有两个地方是绝对安全的。

    第一个是草原，第二个便是楚国。

    他已经开始在草原布局，那里有小蛮妞在，可以让他抛却所有的后顾之忧。

    李天澜虽然不能在楚国只手遮天，但她作为长公主，小如小意过去，也不会受欺负。

    或许可以让她们先在楚国待一段时间，然后再一起前往草原，毕竟，楚国那位岳父大人的事情还没有解决，他以后是必然要去楚国一趟的。

    唐宁已经近乎敲定了这个计划，却没想到遭到了小如和小意的反对。

    “相公在哪里，妾身便在哪里。”钟意看着他，说道：“要走一起走，要留一起留。”

    苏如虽然没有说话，但她却挽着钟意的手，示意她站在钟意这一边。

    “那好吧……”她们不同意，唐宁也只能暂时妥协。

    反正现在时间还早，等过了这个年再说也不迟。

    只不过，来自楚国的这一封信，还是深深的提醒了他，他们离开的日子，已经不远了。

    唐宁已经开始让唐夭夭处理在京师的生意，京师和其他地方不同，在这里做生意，需要有极其庞大的背景，要不然就会寸步难行，未免他们离开之后，京师的生意陷入困境，唐宁干脆让她将京师的生意逐渐撤向外州，虽然这会损失一部分的利润，却也避免了以后可能遇到的麻烦。

    吃过饭后，唐宁来到小如的房间，见她一个人在房里，将房门缓缓关上。

    苏如听到声音，回头望了一眼，脸色一红，低头道：“小宁哥，现在还是白天……”

    “想哪里去了……”唐宁走过来，在她额头上点了点，说道：“我是来和你说正经事的……”

    苏如看了看他，说道：“我可劝不了姐姐。”

    唐宁诧异道：“你怎么知道我要说这个？”

    苏如道：“小宁哥心里想的什么，我看看你就知道了。”

    看来想将苏如发展成叛徒是不可能的事情了，此事只能从长计议，唐宁目光望向她，脸上露出笑容，说道：“那你猜猜，我现在想干什么？”

    苏如抬头看了看他，脸色立刻就红了……

    ……

    老舍先生说过，女孩子的脸红，胜过一大段对白。

    这句话的前提是女孩子不施粉黛，要是她们在脸上抹上厚厚的一层粉，再涂上一层胭脂，鬼才知道她们有没有脸红。

    京师的女子对于胭脂的追求，和后世钟爱化妆品的女性没有什么两样。

    唐家在京师有好几家胭脂店铺，生意十分火爆，唐人斋生产的胭脂，向来都供不应求。

    不过，即便是这桩生意利润巨大，唐宁还是要将这些店铺盘出去，为以后离开京师做准备。

    五家胭脂铺，已经盘出去了四家，还剩下一处，对方吃不下了。

    唐宁坐在后堂，喝了杯茶，准备离开时，听到前面传来了一道熟悉的声音。

    “这盒胭脂怎么卖？”

    唐宁站起身，走出去，看到安阳郡主在和胭脂铺的导购姑娘交谈。

    唐宁和她打了一个招呼，说道：“巧啊，郡主。”

    安阳郡主看了看他，问道：“你一个大男人，来胭脂铺干什么？”

    唐宁瞥了她一眼，说道：“这胭脂铺本来就是我们家的，我为什么不能来？”

    安阳郡主抬头看了看，看到唐人斋的牌匾，才道：“差点忘了，这条街的店铺有一半都是你们家的。”

    “先把这个给我包起来。”她对那小姑娘说了一句，随后看向身后的丫鬟，说道：“颦儿，付钱。”

    唐宁摆了摆手，说道：“不用了，我送郡主了。”

    “这样的话……”安阳郡主看了看他，说道：“那我可要多挑几盒。”

    唐宁看着她，说道：“我刚才说的是这家铺子，郡主想挑几盒就挑几盒。”

    唐宁是一个滴水之恩当涌泉相报的人，安阳郡主帮过他两次，唐宁记着这份情，那一万两银子和这间店铺，就当是他对她的报答。

    安阳郡主愣了愣，片刻后才看向他，问道：“你是不是有什么事情求我？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有。”

    安阳郡主想了想，像是意识到了什么，退后两步，看着他说道：“你不是我喜欢的类型，我们不可能的……”