    “大清早的，廖料怎么在你房间里？”展玉痕等着廖料出去就问道。

    “不知道，我一睁眼他就在，说是来喊我起床的。”凌霄随意地说道。

    “哦，睡觉的时候把门从里面阀上。”展玉痕并不知道凌霄睡在空间里滚出来的事，要是他知道了，就会为了凌霄的不暴露而去错杀三千，廖料也不例外。

    “嗯，舅舅，你看我觉得这个门阀过于简单，我得再做一个。“

    凌霄一边看着自己的门阀，一边心里想着锁子，防盗锁有点难，但是做一个复杂一点的门阀还是可以。

    但是最关键的是自己不能睡死，昨晚睡得太死了，以至于从空间里一直掉到了地上。这个都不能告诉展玉痕，太危险也太丢脸了。

    “果然是一见娘亲，人就变小了。“

    凌霄心里嘟嘟着，没有说出来。虽然用娘亲做了借口，但心里还是满满的不爽和别扭，凌霄责备了自己，以后再不能莽撞起意，要看到最后的真相。

    然后他在心里重新振作起来。

    “哥哥，收拾好了我们去吃早点吧。”可可催促着。

    “可可，你今日也不上学吗？”凌霄很开心可可能陪着自己。

    “对啊，爹爹给我请假了，说是可以陪哥哥一天。”可可分外高兴。

    便宜爹对自己真是细心照顾，而自己……，凌霄在心里给了自己很多拳。

    等着凌霄收拾好，三个人就去厅堂吃早点了。

    厅堂里气氛有些怪异，凌霄看见梅姨娘似乎在生气，而廖料的神态很兴奋，一张脸上全是得意。

    凌霄还看到兴奋的廖料穿着的是一件大红的袍子，材质像是绸缎又像是麻纱。

    总之看着就手感很好，轻盈却不剔透，上面是另一种暗红的简约的但是却又流畅的暗纹织锦图案。总之衣服很是高档，当然看着也很是火热，在追求清凉的世界里，廖料就是一把火。

    “哥哥，你看看我的青春火热不？”廖料热切地看着凌霄。

    ”火热，就是一团火。“凌霄心里一暖，就对少年产生了要好好宠溺他的感觉。

    “哥哥，我最喜欢红色，可是咱们这里太热了，穿红色的人少。

    我这一身穿上很是惹眼。

    上一次我缠着娘亲给我做了这火云丝的衣服，可是爹爹却不让我穿。

    今天哥哥说要穿得青春，不必模仿成熟，再看哥哥也是穿着随心，廖料也就随心一下，不过爹爹要是发火，哥哥可要替我挡住。“

    少年廖料无拘无束，对凌霄没有一丝初始的隔阂。

    凌霄没有想到便宜爹对廖料连穿衣都要严管，顿时觉得廖料好幸福，有着严厉亲爹地照顾和看管。

    再一想，自己也是不错，有舅舅和师傅还有太姥爷的一路陪伴。

    “爹爹不会批评你的，放心吧。”凌霄宽慰廖料。

    “霄霄，展舅爷坐下吃饭吧，可可过来，坐在姨娘的边上。”梅姨娘礼貌的招呼大家。

    可可刚要过去，就听见廖料说道：“娘亲，让可可坐在我边上，这是爹爹定下的规矩，虽然今天爹爹不在，可是规矩不能破。”

    凌霄听着这两个人的话，心里大为疑惑，他原以为可可在这个家里会被排挤，可是现在看来可可不仅没有受到排挤，就连传闻中的廖料和姨娘似乎都不是凌霄想像的那样。

    “可可，坐到你二哥哥身边去。”梅姨娘看了一眼廖料，就同意了廖料的话。

    一桌子的早点，有荤有素很是丰盛。

    凌霄本着早点要吃好，还要清淡的原则，喝着玉米碴子，吃着凉拌的小菜，并且吃相很是斯文雅致。

    展玉痕几乎和凌霄是同一设置，举动和早餐一模一样。

    两个人的一举一动，轻拿慢放，咀嚼无声，食无语……就是要把别人精致致死。

    梅姨娘也是贵族的女子，饭桌上的礼仪当然是很讲究，可是看着面前这一对儿舅舅外甥，她只好更加地轻拿轻放，吃得也是更加斯文雅致。

    可是廖料就不一样了，完全就是一个放浪形骸无拘无束暴行餐桌。

    “可可，这个鸡腿吃掉，小孩子在长身体，你要长得和二哥一样高。”

    “二哥哥，可可不想长得和你一样高，可可和姨娘一样的身材就好。

    姨娘走路的时候清风拂柳，二哥走路的时候摇来晃去，可可觉得是二哥太高太瘦造成的。”

    十岁的小女孩在说实话的时候，又不着痕迹的把梅姨娘夸了一下，说着话清纯的大眼睛还笑看着梅姨娘。

    凌霄头都没斜地吃着早点，心里却笑开了花，表扬可可聪慧。

    凌霄心里期待着梅姨娘也表扬可可的声音，甚至想着梅姨娘会开心的笑出声来，结果只是听梅姨娘说道：“可可，荤素搭配着吃，不然会长胖的。”

    “谢谢姨娘。”可可有礼貌的说道。

    凌霄便明白，梅姨娘出身贵族，才不会那么浅陋的得意忘形，人家是端惯了架势的。也或许这就是家里固有的习惯。

    梅姨娘端着长辈和当家人的姿态吩咐道：

    “展舅爷，霄霄，你们多吃菜，家里的虾和腌制的小菜还都不错，早点要多吃一些，家里中午不开饭的，晚上再开。

    不过爵爷走的时候说了，从今天起晚饭是傍晚酉时，昨晚是等候你们归来，所以迟了。

    你们今天出去转的时候，若是午时饿了，不必赶回来，在外边可以吃一些，但京城里吃饭的时间基本都是这样子，午时也是没有什么正经食物，小吃倒是很多，但经营的时间基本都到了傍晚才开门。

    可是各种水果和茶点在街上的茶楼都能点到。但终归不是正餐，不养胃的。

    所以早餐还是吃饱的好。“

    梅姨娘说完看着凌霄和展玉痕，意思是你们吃得太少了。

    凌霄微笑着说道：”谢谢姨娘提醒，凌霄记住了。“

    凌霄说完后就转头对展玉痕说道：“舅舅，咱们的东西都收拾好了没？从诸暨带来的各种果脯和果茶还有肉干鱼干各种特色小吃，拿出一份给姨娘尝一尝。”

    展玉痕就放下碗出去了，听他在院子里说道：“左明，一尘，你们跟我来。”

    不一会儿，左明和一尘领着几个人抬着两个筐子进来，放在地上就出去了，凌霄过去打开来，取出一些鱼干和果干，用桌上的空盘子盛了，说道：

    “姨娘尝一尝，太姥爷给我带了好多，若是姨娘喜欢吃，吃完了凌霄再送一些给姨娘。”

    梅姨娘微笑着尝了一条小鱼干，立刻就被这美味吸引了，边吃边说：“嗯，这鱼干味道好，麻辣咸搭配的很地道，香味儿浓郁却又独特，还真是诸暨的特产，果然名不虚传。”

    梅姨娘一副地道吃货的范儿，嘴上夸着，心底下却不舒服的，按常理，凌霄回来就应该和家里人一样的待遇，所有的东西只要不是贴身的，比如这种食物，就应该交到库上，要由自己分配。

    但是廖无烟却规定：凌霄的东西自己管理，她不得插手，而且凌霄有自己的院子，有自己的护卫，平时左明和一尘是凌霄的是专属，凌霄院中的所有都是凌霄自己打理，包括卫生，所以闲人免进，除非凌霄自己同意了。

    这种特殊的安排，无非就是院中院，特别行政区，也就是给梅姨娘的管家权利有了限制，给梅姨娘的眼睛里搁了一粒沙子。

