    “四级很常见？”听到猪八戒的话，露娜的表情有些玄幻了？

    四级符文石对他们来说根本是可遇不可求的。

    “什么很常见？”大家拿到了自己想要的符文石之后又怕那些人会惦记，干脆统一口径，直接原地坐下吸收掉这些符文石上的能力。

    刚刚吸收完成，就听到了露娜那句话的后面三个字。

    “没什么。”叶秋矢口否认，露娜也意识到自己可能说了不太对的话。

    立马捂住了自己的嘴巴，只是这动作有些欲盖弥彰。

    “大家都吸收好了吧？”猪八戒抬眼看了看众人，发现大家刚才坐着的地方身旁都放着一块已经被吸收掉能量变为普通石头的符文石。

    “嗯，果然是三级符文石，能力就是不同凡响！”大家喜笑颜开，果然跟着叶秋居然能有这么大的运气。

    “这龙肉值钱，我带上一些回去给我主上。”击杀了魔龙所剩下了龙肉大家也舍不得浪费。毕竟魔龙难寻，大家当即决定将这魔龙给瓜分了，魔龙最有用的地方就是鳞片和骨头。

    鳞片可制成盔甲，骨头可制成兵器。

    所以大家也绝大部分带走的也是这些东西，就是韩信和猪八戒这两个跟约好了似的，带走的都是龙肉，美其名曰，龙肉作为王者大陆上不得多的药材，还是带上一些比较妥当。

    叶秋也随便猪八戒高兴了，大家原地修整一番之后，顺带还烤了一些龙肉吃掉，这才动身离开了这处地穴。

    还有别的地穴他们也是想去的，但是明显折腾了这么久也有些疲累了，大家就商量着先离开地穴，上去稍作休息之后，再进别的路去。

    他们离开这处地穴到了分叉口时居然还和去第一条岔口的人碰上了，只是古怪的是，他们进去的是三十多个人，出来的却只剩下了十几个。而且脸色都十分的难看，抬眼看向叶秋时，眼底分明都闪过一抹怨恨。

    叶秋被他们的眼神注视的一脸无辜，这算什么事？他提醒了他们不要进去的，是他们一定要进去的，现在出了事情却来瞪自己。

    露娜也感觉到他们对叶秋的敌意，走上前一把挡在了叶秋的面前，面色狠戾的扫向这群人，这群人对上露娜强势的模样瞬间噤声了。

    “走吧。”露娜转过头和他们这里的十几个人说了一句，大家点点头，正要走，忽然一道猖狂的笑声传来，让这十几人脸色大变。

    皆不自觉的往后倒退了一步，手里也都捧着自己的武器，一脸严肃的看向第一个地穴的入口处。

    “谁在笑？”叶秋抬眼张望了一下四周，完全没发现对方的身影，但是从声音上来听，应该是个女人。

    “她居然没死！她还活着！”钟无艳脸色苍白，丢下一句话说完转身就跑了，然后剩余的那十几人都跟着钟无艳跑掉了。留下他们十几个人也立马感觉到不太对劲，也匆匆的跟着他们逃离这个地穴。

    可怎知，在跑到一半的位置时，就发现被一道纤细的身影挡住了去路。

    “来了我这儿，拿走了那么多好东西，连招呼都不打一声便走，合适吗？”女人嗓音有种说不出的娇媚感，说完了这句话之后，她缓缓转过身来，对上了众人。

    那进过第一个地穴的十几人脸色大变，“我们没有拿走你什么东西还折了十几个兄弟在你那儿！”钟无艳矢口否认，他们可没有拿走她任何东西。

    “不是说你们，我说的是他。”女人从黑暗中走出，大家这才发现对方是一个魔种！

    一个看起来有些类似魔种首领的那种强大魔种，她挑唇一笑，将矛头直指叶秋。

    叶秋一脸错愕，抬眼对上这张千娇百媚的面容，努力去回想对方是谁，自己是否认识时，猪八戒已经暗戳戳的来到了叶秋的身边。“秋哥，是晶晶姐。”猪八戒的表情透着心虚，显然是认识的。

    晶晶？这个称呼给叶秋一种十分熟悉的感觉，当他想起对方是谁时，顿时脸色有些不太好了。

    “咳咳，姑娘，我认识你吗？”不能说认识！打死都不能说认识！

    “姑娘？认识？”女人也没想到叶秋会这么说，黛眉深锁，眼底透着一抹寒气，正欲开口说些什么。叶秋已经一脚将猪八戒给踹了出去，“天蓬，搞定她。”说完，立马拉上露娜就跑。

    大家一看叶秋都跑路了，自然也跟着跑，顿时现场乱成一团。

    猪八戒也没想到叶秋居然这么义气，直接将自己推给了白晶晶。

    “晶晶姐，好久不见啊。”猪八戒一个不慎就将白晶晶给压在地上了，这也不是故意的，他也是被人给推出来的。狼狈的从地上爬起来，猪八戒一脸尴尬的看向对方，嘿嘿一笑开口说到。

    “见鬼的好久不见！死猪，那死猴子是怎么回事？”白晶晶看着那群人逃离的背影，眼底闪过一抹狠戾的神色。尤其是对上叶秋紧握住双手的露娜时，更是一股寒气往体外冒。

    “那个秋哥……不对，猴哥回来了，就是脑子记不起一些事情了，可能也记不起你了。这可能就是死而复生的后遗症。”猪八戒哪儿敢告诉白晶晶现在的叶秋已经成婚生子了，说了还不怕这女魔头会直接发飙。

    世人只知道日之塔有三大魔种，却不知道在日之塔的魔种排行榜里，猴哥是第一，排在第二不是牛魔王，而是眼前的这位，白晶晶。

    她承袭的是魔种当中一支最神秘的分支，魔骨一族的术法，真身是白骨，但是却可自由幻化成各种模样。当然她之所以能够挤到第二自然不是依靠这变化术，更让人头疼的是她的其他术法。她可以召唤出方圆百里之内的所有尸骸为自己作战。

    这样的号召力，就算是猴哥都未必能做到。

    所以她排行第二，是当之无愧的。

    不过自从猴哥死后，晶晶姐也消失了很长一段时间，怎么现在又出现了。