    雨宫彻看着瘫软下去的女士，脸色肉眼可见的阴沉了下去，迅速检查着这个女士的身体。

    “没救了……死因应该是这个。”

    雨宫彻熟练地翻动尸体，很快就在尸体的脖颈处找到了一点奇怪的痕记。

    “看上去有一点像蜜蜂蛰过的痕迹，但是能够看到正在迅速消融的毒针……”

    柯南迅速凑过脑袋，看着这枚毒针愈发眼熟。

    这枚正在迅速消融的毒针看上去就和阿笠博士交给自己的麻醉针几乎一模一样，唯一不同的大概只是自己的麻醉手表最多只能把一个人麻醉。

    而这枚毒针……却悄悄地致一个人于死地了。

    不过，似乎也并不是没有判断凶手的办法，按照这枚毒针刺入的角度，应该可以大致判断出嫌疑人的位置。

    毒针的痕迹是在尸体的正面稍侧一点，而根据她一直看风景的姿势……那么毒针刺入的角度差不多是在死者的正前方！

    而这个地方有着的人则是……

    自己？

    柯南突然愣住，自己在问完话之后一直坐在了女士的对面的位置上回头观察着她。

    而这里正好就是射出毒针的最好位置。

    而如果延长这个轨迹……柯南回头看去，前面确实还稍微有着那么几个人。

    柯南面色有一些古怪的看着自己面前的浅羽佑树。

    这个男人真的越来越可疑了，但是我应该怎么样提醒雨宫彻注意他呢？

    毕竟这一切都仅仅只是猜测，这个方位延伸出去，坐着的人也并不仅有浅羽佑树一个……

    柯南如此思考着，却看到一边坐着的，为了确保自己能够时时刻刻观察到女士向，换了位置的雨宫彻和岩永琴子看着自己的目光有一些奇怪。

    “怎么了？”柯南问出自己的疑惑，却突然意识到了原因。

    自己在这两个人面前展露过麻醉手表的功能，自己的位置也正好是射杀这位女士的最好方位。

    更巧合的是，自己为了观察这个女人还时不时地回头。

    自己……是被怀疑了吗？

    柯南沉默了，在心里对着这个栽赃嫁祸他的小黑拳打脚踢。

    -------------------------------------

    既然没有造成太过于严重的危害，那么作为曰本重要交通枢纽的新干线就不会偷懒地在轨道上停靠太久。

    毕竟……新干线可不是乘客们的新干线，新干线是全日本的新干线。

    并没有耽搁太久，在匆匆与脸色逐渐阴沉的柯南道别之后，雨宫彻满意地在自己的目的地下了车。

    解决了琴酒的任务，再一次刺激了柯南的情绪，收割了一大波死气，这一趟新干线，不亏！

    雨宫彻和岩永琴子在车站等待着预先联系好的汽车。

    那个位于B县的旅游小镇并没有新干线的停靠点，雨宫彻和岩永琴子再次转乘汽车之后，才终于到达了此行的目的地。

    停车之后，映入眼帘的是一个装修颇有情调的一户建。

    一只可爱的，耳朵被剪去了一小块的猫咪用身体打开房门。

    它看着下车的岩永琴子和正在收拾着行李的雨宫彻，激动到直接口吐人言。

    “公主殿下！”

    岩永琴子优雅地对着这只小猫咪提了提裙子，表示问好。

    而屋内的老人也听到了动静，走了出来。

    “我是岩永琴子，还请多多关照。”

    面对一个知道了妖怪世界的老人，岩永琴子也难得地展露了一些自己的贵族优雅，摘下帽子对老人问好。

    “你就是公主殿下？”

    “和我想象中有些不大一样啊……是妖怪变化出来的？”

    这个老婆婆非常的直言不讳，不仅丝毫不避讳妖怪的事情，还能够对着一个来历不明的，被妖怪邀请而来的“公主”这么冷静地发问。

    “很遗憾，我是一个有父母有户口的人类……”

    “要说和正常人类有什么不一样的地方的话，只有右眼是义肢，左腿也是义肢这一点了。”

    “而这位是前来协助的雨宫彻。”

    岩永琴子有些自豪地介绍着……就像是正在向自己的家人介绍自己的男朋友一样。

    老婆婆点了点头，算作答应，那位公主大人虽然说是一个人类，但也确实有着自己的一点独特……

    倒是这位雨宫彻，看起来还挺正常的……？

    虽然雨宫彻一直保持着自己人畜无害的样子，身上的杀气也没有一丝一毫的泄露。

    但是……大概是这位足够顽强，也足够独特，甚至能够得到妖猫青睐的老人拥有着远超于常人的灵感吧……

    在某一瞬间，她看到了雨宫彻的灵体样貌，忍不住浑身一个激灵。

    只是她很快又恢复了平时的样子，像是什么都没有看见一样。

    ……妖怪这些东西，这两天她见到的也挺多。

    这些东西还吓不倒她这个糟老婆子。

    多惠婆婆抱着自己的胸，凌厉的短发在冷风之中轻微飘动，薄薄的外套披在肩上，衬衫下坚实的肌肉隐隐露出轮廓。

    毕竟只是一个独自生活，偶尔举一下哑铃，每天坚持跑步的糟老太婆罢了。

    生活在这个没有亲人的世界上，她早就没什么好怕的了。

    甚至不如说，生活在这个无趣的世界上，多惠婆婆最后渴望的仅仅只有……

    一次足够盛大的死亡了罢了。

    并不知道多惠婆婆此时的心里动态的猫妖抖动着自己的胡须，满意地看着自己搬来的救兵。

    这座小镇毕竟是它生活着的小镇……外来的怪异想要在这里捣乱，还没有那么容易。

    它双手合十，表示自己对于公主殿下的欢迎。

    “等待您的时间可真是度日如年呐……不过雨宫彻大人也一起前来的话，那可真是如虎添翼啊！”

    “这下我的心可算是放回肚子里面了。”

    猫妖一副东道主的样子，想要邀请岩永琴子和雨宫彻进屋。

    只是可惜的是，猫妖帅不过三秒，就被岩永琴子抓住命运的后颈肉。

    “这些都不重要……”

    “更重要的是，你不能随意在人类之前暴露自己的身份啊！幸好多惠婆婆并不是那种随意宣扬的人。”

    岩永琴子扯住猫妖的两腮，妖怪带来的神奇体质让它能够像橡胶人一样被随意蹂躏。

    猫妖那副毛茸茸的样子，搞得雨宫彻都有一点想要rua一下这只猫妖的冲动。

    在他之前那个世界……妖怪这种东西，可是已经濒临绝迹了的啊。

    更别提这种灵智达到可以与正常人类随意交流的猫妖。

    雨宫彻有些蠢蠢欲动。

    “对不起对不起！”猫妖大声求饶！

    “我只是觉得她并不会出卖我。”

    雨宫彻在一旁弯着腰观望着自家女友吸猫，为妖怪与人类之间也同样能够拥有真挚的友谊而感到赞叹。

    这个世界的妖怪和人类，也并非是绝对不能和睦相处的嘛……

    “而且就算多惠婆婆到处和别人说自己家里的猫能够说话，周围的人也应当只会当他得了老年痴呆，不会有什么问题的！”

    猫妖紧接着补充道，雨宫彻默默删除了自己脑子里面之前的那些想法。

    “哦？这个办法倒不错……”

    岩永琴子放下猫妖，点了点头，勉强承认猫妖在暴露自己之前，还是稍微经过了一点考虑的。

    “喂喂……什么不错啊！”

    “我才不是什么老年痴呆呢！”

    老婆婆身上的肌肉猛然绷紧，开始在心里思考如何调教这只讨人厌的猫咪。

