    曲婉儿伸手接过那照片，垂头一看，面色微变。

    这是一个婴儿的照片，照片因为收藏的不太好，整体色调都变了，尤其是人脸的部位，更是有些模糊。

    婴儿穿着很好，手腕跟脚腕都戴着金镯子，脖子上还挂着一个大大的金锁，看起来贵气逼人。

    曲婉儿仔细看了几眼，确定没什么特别之后，这才翻开照片背面。

    入目所及是一行龙飞凤舞的小字，“爱女满月，留影纪念。”

    很可惜，没有留名，所以无法探知这字体到底出自谁手。

    再三确定自己无法从这照片上看出什么来之后，曲婉儿这才将照片收起来，抬头看向陈老太，“现在可以说说我的具体身份了？”

    “你什么身份我怎么知道？”陈老太一脸的莫名其妙，“你就是被人丢在我们家院子里的，我本来不乐意养活你，但你爸说看你可怜，非要留着你。后来，我对外说你是我半路上捡到的，大家都还夸我心善呢。”

    陈老太一脸的得意洋洋，“不过，我说的也没错，那年头，能将你一个赔钱货养大，我已经算很善良了。”

    曲婉儿沉默不语，这一点上，不管陈老太当年为什么会愿意将她留下，确实，算是给了她一条活络。

    但，这功劳，她并不会记在陈老太身上。

    因为自打有记忆开始，对她好的，喂她吃喝的人就只有她爸，那个被陈老太欺负了一辈子的男人。

    而陈老太？

    她除却时不时的打骂她，不给她饭吃，曲婉儿还真是想不到，这个死老太太什么时候对她好过了。

    “别说废话，你还知道什么？”曲婉儿收敛心神后，再次询问。

    “不知道了。”陈老太得意的昂着下巴，“曲婉儿，你也不要太过分了，给你这张照片只是让你知道，我说的都不是假的。至于其他的，你想知道，你想得到，那就乖乖的按照我的要求去办事，事情办成了，我就将东西给你。”

    曲婉儿阴沉着脸死死的看着陈老太，唇角泛着森寒的笑容，“你威胁我？”

    “老婆子威胁你又怎么样？”陈老太丝毫不惧的双手掐腰瞪过去，“别以为瞪大眼，老婆子我就害怕了你了。我告诉你，我老婆子可也不是被吓怕的。”

    “我告诉你，对你有用的东西我都藏起来了，这么多年，哪怕就算那么艰难我都没有拿出来过。那地方，也就只有我一人才知道，你要是不替我将事情办成了，你永远找不到那些东西，你也永远搞不清楚自己到底是谁！”

    最后一句话，陈老太几乎是痛快之极的喊出来的，可见她心中对曲婉儿积攒了多少的怒意跟不满。

    曲婉儿死死的看了陈老太几眼后，这才缓缓勾起唇角，“好，如你所愿！”

    转身，曲婉儿打开门走了。

    见状，陈老太急了，忙打开门追上去，“曲婉儿，你走什么？你事情可还没办成呢。”

    但曲婉儿根本不理她，走的飞快，眨眼功夫就不见了踪影。

    陈老太被弄的一脸懵，心中有些后悔，该不会是刚刚刺激狠了，让她不高兴了，彻底不愿意跟她做交易了？

    那怎么办？

    “阿姨，你怎么了，脸色这么不好看？”赵美雪体贴的上前询问道。

    陈老太被吓得打了个激灵，忙朝着旁边让开几步，“你走开，你别靠近我。”

    “阿姨，你……”赵美雪委屈的又想哭了。

    曲建军可舍不得了，他忙过去搂住赵美雪，眉头紧皱，“妈，你这是干什么？你说话能不能不要这么大声？我可告诉你，美雪已经有了我的孩子，你这么大声，万一将孩子下出个好歹来，那可怎么办？”

    “什么？孩子？”陈老太震惊不已的瞪大了自己的眼睛，回神后，她不由自主的连连惊呼完了，完了。

    现在就算曲婉儿帮忙也是没机会了。

    这女人肚子里有了娃，那还能愿意走？

    天啊，这以后还能有好日子过吗？

    “呸！不要脸！”曲大虎在旁边怒不可及的一声咒骂，“臭女表子，走着瞧！”

    曲大虎愤愤然的转身就往院子外面跑去。

    且不说曲家这里有多热闹，那边曲婉儿回到家里，她躲进了自己的房间，抓着那婴儿照片一直看着。

    虽然一直都有这方面的怀疑，但当这个怀疑突然变成了事实，曲婉儿却又有些说不清心里到底是什么感觉了。

    她总觉着，总觉着这件事就像是一场梦一样，有种匪夷所思的感觉。

    看了许久，曲婉儿这才算定神。

    如果陈老太说的都是事实，那其实也挺好。

    曲婉儿一直都不愿意让自己两个孩子跟老曲家牵扯上关系，也是因为两个孩子，所以她在面对老曲家的人时，一直都有手下留情。

    如果将来能确定彼此双方都没有了血缘关系，那么，以后但凡老曲家还有人敢不怕死的来找她麻烦，那可就别怪她心狠手辣了。

    这件事，曲婉儿谁都没说，也没什么好说的。

    她在下湾村长这么大，但也没见有人跟她提起这个事情，她想了下，觉着可能是她爸曲广成的功劳。

    曲广成在下湾村是个老好人，谁的忙都愿意帮，再加上辈分也高，他请村子里的人帮忙不要说她的身世，倒是也有可能。

    这样一想，曲婉儿倒是模糊的想起一些陈年旧事。

    小时候，她好像被人欺负过，那人还骂她是野种。

    她自己胆子小，也不会生气，所以倒是没什么，可刚巧这件事被曲广成听见了，曲广成带着她去找了那个孩子的家长，发了好一通大火。

    那是曲婉儿第一次看见老实巴交的爸爸发火，所以记忆尤深。

    只是到底年代久远，再加上曲婉儿已经不是原主了，很多事情其实记得也没有那么清楚。

    但如今一回想，倒也能记起来一些。

    想到这里，曲婉儿不由得深深叹息了声。

    想要查清楚她的身世，只怕难了啊！

    不过，曲婉儿也没有多想，身世对她而言，并不是必须要弄清楚的事情。

    有，更好。

    没有，她也不会因为这事儿为难自己。

    因为，她在这个世界上还有亲人。

    想到这里，曲婉儿便没有再多想，将照片收好就出去陪孩子们了。

    第二天凌晨，天还没亮，曲婉儿就被一阵砸门声给吵醒了。

    她快速起身，披上衣服出去。

    打开门一瞧，发现是小鬼。

    “出什么事了？”曲婉儿沉声问道。

    小鬼垂着头，一脸的难堪。

    看他那个样子，曲婉儿还有什么不明白的。

    她立刻交代着，“等我会儿，我跟你一起过去看看。”

    丢下这话，曲婉儿先跑去跟张翠花说了声，这才回房换好衣服，然后便出门跟着小鬼朝着火腿肠厂走去。

    路上，她一边走一边说，“将情况说出来吧。”

