    小护士这么一说，一干白大褂顿时都不镇定了：

    “魏武？原来他就是魏武。”

    “果然名不虚传！”

    “是啊，是啊，确实厉害。”

    “这也太年轻了吧？如此年轻就有这样一身神奇的医术，将来还了得。”

    “听说他都四十出头了，女儿都上大学了，也不年轻了。”

    “那就更说明人家医术高啊，已经可以保持容颜不老了！”

    最后这句话被几名小护士听到了，眼睛顿时就炙热起来，冲着魏武不断地放电。

    这要是真能让她们容颜不老，要她们做什么都可以，真的，什么都可以！

    这时候，万院长的眼睛也不瞪着了，也不怕魏武会什么法术妖术了，走过来一把握住魏武的手，连呼“久仰大名”，然后拉住魏武就往外走，边走边说：

    “魏先生，魏老师，请到我办公室坐坐。

    你得给我科普科普，咱们老祖宗传下的中医，真的这般神奇？”

    魏武被老头拽着，也不好大力挣脱，只能跟着他走。

    这时，房门再次被推开，这回进来的是叶不凡，他两步就跨过来了，一把拉住了魏武，急急地说：

    “兄弟，快，快跟我走。”

    万院长一听不干了，瞪着叶不凡，怒道：

    “你谁呀，跑医院大呼小叫的，还不快走！再不走，我叫保安啦！”

    叶不凡掏出一个绿色的小本递过去，道：

    “接军部首长指示，请魏武立即前往013医院，救治一名重要的病人，请您配合。”

    万院长狐疑地翻开小本看了一眼，顿时就蔫了，妈耶，人家是少将呢！将军耶！

    魏武回头与黄汉东他们加了微信，说好改天再联系，跟着叶不凡就要出门。

    不想，那两条小奶狗又跑出来了，这回，两个小家伙各自叼着魏武的一条裤腿，“哼哼唧唧”的闹腾。

    董明亮一见，就要上前抱住它们，没想到两个小家伙气势汹汹地冲他龇牙咧嘴，“汪汪”地叫个不停。

    董明亮只好自嘲地冲几位国外回来的同学说：

    “好了，看来你们选择魏总是对的，连狗狗都和你们志同道合呢！

    你们都去投奔魏总了，我在体制内没办法，但我的心跟你们一样崇拜魏总，就让我的两条狗狗和你们一起去吧，希望你们合作愉快。”

    原来，他今天去接机的路上，看见了同事发朋友圈，说家里的边牧生了一窝小奶狗，已经断奶了，有喜欢的赶紧去抱养。

    他便先开车去了同事家，抱了两只，然后才去机场接的人。

    就这样，魏武又多了两个小跟班。

    于是魏武回到自己的病房，背上那个巨大的双肩包，一手抱着一只小奶狗，上了叶不凡开来的车。

    上车后，叶不凡一边启动车子，一边简单介绍了一下情况。

    原来他上午来医院看了魏武，之后又急匆匆地跑走，是因为同一场车祸的跑车上那对伤员，现在把魏武拽过来，还是为了他们。

    那跑车上是一对小情侣，驾车的男孩是叶胜天老首长的孙子，其父凌为国是平江省委书记，属于年富力强的少壮派，上升空间极大，而且凌叶两家走的还算近。

    那女孩的爸爸是世界五百强排名前一百的泰祥集团董事局主席陈泰祥。

    泰祥集团虽然是民营企业，但在国内外都有着举足重轻的地位，涉入的行业极为广泛，其第一大股东陈泰祥排名国内首富第七名。

    据说他的投资遍布全球，大都不为人知，实际资产远远超过世人所了解的。

    而且，陈泰祥的口碑极佳，在国内外政坛的人脉也非常好，特别是泰祥集团的投资很多是高科技产业，涉及军工、航天、通讯等领域，与军界的关系尤其深厚。

    叶家这些年有些青黄不接，叶胜天再有几年就要退下了，庞大的家族急需找到依仗。

    他们家虽然枝叶繁茂，但是除了叶不凡父子是军人，其他大多在商界，叶不凡的二叔、三叔还有两个姑父都是商界人士，小叔和两个姑姑都在大学教书，叶氏集团投资领域极广，目前主要是叶不凡的二叔打理。

    叶不凡虽然军功卓绝，但年纪轻轻就已经是少将了，一时半会也上不去。

    叶不凡的爷爷叶老爷子虽然还健在，但这些年年纪大了，患有小脑萎缩症，人已经完全糊涂了，也没人把老爷子当回事了。

    所以叶家就需要和各大豪阀处好关系，叶胜天退下去后，也好有人照应。

    叶胜天曾是凌老爷子的老部下，所以叶家和凌家关系还不错，凌为国的官声非常好，能力也很强，下一届更进一步已是必然，这次凌为国的儿子受伤，凌为国夫妇又远在南方，叶不凡父子自然不敢怠慢。

    叶不凡告诉魏武，当时在车祸现场，魏武还没被拉上来的时候，那对小情侣就被救护车直接送到了013医院。

    由于两人的伤势太重，专家们也是束手无策，加上身份特殊，竟然没有一个人敢动手术，上午各路专家会诊了一上午，也没拿出任何方案。

    那对小情侣的伤势太重了，男的胸口骨骼几乎是寸断，还有好几根断骨刺进了胸腔，有一小截碎骨甚至插进了心脏主动脉，肺叶上也扎了好几块，目前还没脱离危险，基本是没救了。

    女孩的头部受伤，颅骨骨裂，颈椎严重扭曲，有两处发生断裂，压迫神经造成颈部以下全无知觉，医生说就算是救过来了，后半生也只能躺床上。

    叶胜天接到消息后，就立即让叶不凡去了013医院，看能不能帮点忙，趁机加深与凌家的关系。

    叶不凡见医院所有医生还有请来的专家都束手无策，便向叶胜天推荐了魏武。

    叶胜天觉得能给自己儿子治病的人，应该有些手段，而且，他也明白，这两人在国内是没治了，送去国外又来不及。

    横竖都是一死一残，倒不如赌一把，要是赌赢了，今后凌陈两家都欠他叶家一个人情，于是就让叶不凡请魏武去看看，要是没把握就算了。

    叶胜天自己也亲自去了医院，一来表示对凌陈两家的重视，二来也想当面向魏武表示感谢。

