    

    姜玉茗喊人把孟承晔送过来的字装裱了一下挂在寝殿里。

    除去姜玉茗这儿，柳淑妃，沈德妃，许淑仪，宁小媛和禧贵人都收到了福字。

    大臣们那边，也就温丞相，柳将军，沈太师和各部尚书收到了字，其余的就没了。

    下午得了一会儿闲，到了傍晚还有个国宴，除去朝中的大臣，还有来朝贺的使臣们。

    女眷们原本是要去皇后这边的席面的，只是如今中宫未立，就只能去由太后出面办席面了。

    不过好在今儿的国宴虽然隆重，却也不会像昨晚那般举行到深夜。

    姜玉茗有些犯困的坐在位置上，远远的打量了一下，对面的是温娴。

    温娴坐在位子上，面上没什么表情的看着碗里的汤。

    兴许是察觉到姜玉茗的目光，温娴抬头对上姜玉茗的目光时，笑了笑，便又继续坐在位置上看汤了。

    宫里过年的宴会都差不多，姜玉茗已经想到了未来那么些年过年的日子了。

    小小的颓废了一下，姜玉茗便盯着前面的歌舞开始神游天外了。

    宴会进行到一半的时候，柳淑妃身子有些不适就先回去了。

    悄悄的喊了太医过来瞧瞧，说是累着了，动了胎气，开了一副新的安胎药让柳淑妃喝下，又叮嘱柳淑妃这几天注意歇息。

    不过这也是没法子的事儿，过年这几天实在是有些忙，加上柳淑妃晚上还睡不太好，累着也在所难免。

    太后知道了这事儿也没说什么，只是让柳淑妃在宫里好好歇息。

    毕竟是头一回怀孩子，娇弱些也正常。

    过了元旦，初二这天依旧要祭天地，而后便是家宴。

    不过这次的家宴上除了皇室宗亲，还有不少大臣的家眷。

    这也就是忙最后一天了，明儿个起就不怎么忙了。

    当然，这里指的是后妃们。

    初三到初十，嫔妃可以递牌子在自己宫里宴请自己家里的女眷。

    这个姜玉茗是一早就递了牌子的，内务府安排在了初四这一天。

    初三这天是柳淑妃和沈德妃的家里人，初四是许淑仪，姜玉茗和常嫔。

    姜玉茗累了这么几天，难得睡了个懒觉，整个人都是大写的快乐。

    外头有些放晴，不过落下来的雪还没化，估计还有好一阵子才到化雪的时节呢。

    今儿个算是闲了，宁小媛带着张贵人高高兴兴的过来找姜玉茗玩。

    原本六品以下的嫔妃是没资格递牌子见家里人的，只不过孟承晔想着如今人少，开个恩也不是什么大事儿。

    于是便吩咐了内务府让嫔妃们都递个牌子见见家里人。

    是以宁小媛才如此高兴，为了张贵人高兴。

    宁小媛在姜玉茗这儿絮絮叨叨的说了一下午，最后走的时候脸上还带着满满的快乐，足以见得两人感情确实深厚。

    姜玉茗也有些期待见见姜家的人，根据原主的记忆，姜家人对原主也是格外不错的。

    但是另一方面，姜玉茗也有些担心。

    都说知女莫若母，姜玉茗有些担心姜母会不会认出她不是原来的姜玉茗。

