    若是太多的圣族之人进去，到时候，不但圣族的强者陨落过多，她们这几个人，也不见得就全部都活着出来。

    正是因为有如此危险，所以，不管是林清尘也好，还是林清馨和林清雅也好，都是一样的。

    他们，都不希望姜漱玉，这个集万千宠爱于一身的圣族小公主，有任何的闪失。

    所以，在现在这个时候，就算是还没有到迷失之海，就已经确定一件事情。

    那就是，不管用什么办法，都不能，也不会让姜漱玉，进入到迷失之海之中冒险的。

    现在这个时候，林清馨和林清雅，意见自然是不会出现分歧的。

    就在林清馨和林清雅，正在决定着姜漱玉之后的安排之时。

    此刻的姜漱玉，已经做好了准备，时时刻刻的等待着，可以进入迷失之海。

    因为之前的时候，总是源源不断的，看到有天玄大陆的强者，从迷失之海之中撤回。

    姜漱玉也了解到，不仅仅是他们这些撤回来的人，就算是那些没有撤回来的，现在都还没有见到幽冥一族的强者呢。

    现在都过去了一个月的时间，尚且没有见到，而且还回来了这么多。

    若是之后的时候，见到了幽冥一族的强者，并且交手的话，一定会损失很大的。

    所以，姜漱玉觉得，自己应该时时刻刻的，做好随时进入的准备。

    现在这个时候，迷失之海的范围，已经越来越大，之后若是想要去支援，时间也一定会越来越长。

    所以，自然是一分一秒都不能耽搁，因为耽搁每一秒的时间，都有可能意味着，失败。

    至于说，少师笔墨所统领的强者，姜漱玉是没有想着指望他们。

    因为若是他们想要进去的话，一开始的时候，就直接随着一起进入了。

    根本，就不会有后来的那些事情。

    所以说，之后一旦出现什么问题，能够依靠的，只有自己身边的这一万自家的强者。

    至于其他的，真的是谁也指望不上。

    姜漱玉，在这边焦急的等待着，少师笔墨呢，现在则是什么都不做。

    此刻，只有一件事情，是他上心的，那就是自家子弟的处境。

    在这个时候，他们少师一族之人，都已经撤离的很远很远了。

    此刻，也就只有那些，从迷失之海之中，不得不出来的天玄大陆强者，还在最前方。

    可以说，是随着幽冥之气的扩散，才慢慢的往回撤的。

    不过，他们也只能这样子了，因为他们进不去。

    现在这个时候，只能在外面干等着，等着结果的出现。

    除此以外，没有任何的办法，这也是无可奈何的事实。

    时间，就在这种情况下，一点一滴的过去，一转眼，就过去了七天的时间。

    在这七天的时间里，林星月和姬无雪，已经跟东方秋海他们那些人，彻底的拉开了距离。

    现在这个时候，已经进入到迷失之海的最深处所在范围了。

    “她们，来了，开始吧。”

    林星月和姬无雪，他们的行踪，一直都在幽冥圣子的掌控之下。

    就在林星月和姬无雪，带着迷失军团的百万强者，刚到达迷失之海深处的时候，幽冥圣子就已经知晓了。

    也就是在这一刻起，幽冥圣子开始行动了。

    不，确切的说，是下令了。

    随着幽冥圣子的一声令下，从他的身边，离开了数名幽冥一族的强者。

    这些人的离开，标志着大战正式的开启。

    “你呢，现在不出手吗。”

    此刻，幽冥圣女看着幽冥九圣子，淡淡的问了一句。

    “我，不着急，现在先消耗一下她们的实力。”

    “既然她们都来了，没有达到目的，是不会离开的，时间越久，对于我们越是有利。”

    “所以，我在这里等着，等着她们找过来。”

    对于七圣女的话，幽冥圣子表示，现在自己有什么好着急的。

    此时此刻，先让林星月她们，先消耗一下实力，总是没有什么错的。

    就如幽冥圣子所说，既然林星月来了，若是没有达成此行的目的，是不可能会离开的。

    既然如此的话，那么自己何必着急过去呢。

    时间越久，那么幽冥魔气就扩散的越是厉害。

    现在这个时候，自己一点都不着急。

    现在开始，就在这里等着便是，林星月她们，自然是会自己找过来的。

    既然知道她们会找过来，现在何必过去呢，在这里等着就是了。

    “你不怕出现什么意外吗。”

    “现在这个时候，东方秋海人还未到，是最好的时机。”

    “若是等到东方秋海来了，到时候就算是我们能够灭了他们，也会有不少的麻烦。”

    对于幽冥圣子的态度，幽冥七圣女有些不太赞同。

    不过，也没有直接表示反对，只是告诉幽冥九圣子。

    现在这个时候，还是不要节外生枝的好。

    能够早一点解决掉林星月，那就早一点解决掉，不要徒生事端。

    现在，东方秋海人不在，自然是还时机。

    若是东方秋海到了，就如幽冥圣女所说的一样。

    到时候，就算是能够没了所有前来的天玄大陆强者，那么，也会有很多的麻烦。

    现在这个时候，幽冥圣女的态度，就是不要拖延时间。

    现在这个时候开始，她们两个趁着东方秋海没有到来之际，强行出手诛杀林星月。

    这样的话，之后就算是东方秋海来了，也是晚了，没有什么作用了。

    到时候，还是一样会陨落在这里。

    “七姐，不是我不想，而是现在不能。”

    “你仔细的感应一下，让幽冥摄魂镜的器灵感知一下，是不是有另外一柄上古神器的气息。”

    “若是我没有猜错的话，现在那柄上古神器，应该在姬无雪的手中，就是林星月身边的那名男子。”

    在这个时候，幽冥圣子很是难得的，做出了解释。

    现在这个时候，让幽冥七圣女，动用上古神器的器灵，其感知一下，是不是还有其他的上古神器存在。

    若是没有器灵，或者是器灵沉睡，或许是感知不到的。

