    

    因此，听到这句话之后，独孤伤的第一个反应就是，卫宗这家伙在骗自己。

    然而下一刻，就只听见卫宗轻声开口，无形的声音直接传入了独孤伤的耳边。

    “晦迹之功，影响不真。清清之炁，朴朴昏蒙。滚符流影，寂截判魂。含华历运，炁聚或奔……焊焊火盛，无底无轮。骞暮灵晃，辉黑精魂。血灌五体，神符火君……”

    独孤伤的一瞬间瞪大了眼睛。

    这是他修炼的七杀剑经的总纲的一部分，在太初剑阁算是不传之秘，卫宗怎么可能知道。

    这不正常！

    见到独孤伤震惊的样子，卫宗嘴角勾起了一抹笑容。

    至于他为什么会知道七杀剑经的内容，很简单……七杀剑经就是他创造的，是他当年证道的法门。只是后来成为剑主了之后，逐渐发现了七杀剑经的一些局限之处，于是将其抛弃，重新创造出了远远强过它的太初剑经。

    也就是现在卫宗修炼的功法。

    所以，卫宗说七杀剑经之中有着破绽之处，还真不是在故意骗独孤伤，而算是一个事实。

    这边独孤伤还在震惊呢，卫宗又继续开口了。

    “……脑灌华液，胎高辅真。边阙不动，神燥命门。瞰呼风雨，茫茫不作，类类守根。三变一定，九变极神。一初载日，二象月分。清灵合委，屐脱励真。潜心在志，遁迹幽门。”

    缓缓念出最后几个字，卫宗这才停顿下来。

    这个时候，独孤伤已经震惊的有些麻木了，一脸的呆滞。

    “我想……这段话你应该很熟悉吧，就是七杀剑经的总纲，如果你还是不信话，我甚至可以将七杀剑经的所有经文给你念一遍。”

    卫宗的话说完，独孤伤依旧是没有任何反应，卫宗以为他不信，于是挑了挑眉头，继续道：“高上洞玄，元生九天。炁祖太无，宗风胤玄。玄曾散绝，四清抚闲……帝一上景，连众摄烟。长契一运，七世投闲……托灵属命，反华自然。泯邈流虚，六曜浮迁。凌梵衔晖，西华彰安……”

    这一段，可是七杀剑经的正文了。

    “停停！”

    独孤伤终于忍不住了，照这个趋势下去，卫宗真的要将他们太初剑阁的不传之秘念完了，所以，他终于是耐不住性子开口了。

    “好吧，我相信你！”

    “你早该相信我了，放心，不会让你失望的！”卫宗脸上出现了一抹笑容，低下头，轻轻道：“现在，该告诉我寒洛的去向了吧？”

    独孤伤冷哼了一声，不过他倒也没有多少犹豫，神魂波动一下，一道繁杂的信息直接传入了卫宗的识海之中。

    “好了，坐标我也告诉你了，现在也该你兑现你的诺言了吧！”

    独孤伤的声音变得有些冰冷起来，看着卫宗的眼神也充满了一丝丝的冷漠，若是卫宗不兑现他的诺言的话，就算是他现在拖着重伤之躯，也一定要卫宗付出应有的代价。

    “别着急……”

    卫宗半闭着眼睛，开始解析识海之中的那道信息，片刻之后，确认无误了，他才缓缓睁开眼睛。

    “这可是你师叔啊，你说卖就卖了？”

    卫宗突然笑道。

    独孤伤冷哼一声：“师叔又如何？倒是你？”

    他反倒是看了眼卫宗，有些不屑道：“地方我已经告诉你了，现在就看你敢不敢杀他了，就算寒洛再怎么废物，他也是堂堂太初剑主的弟子，这一点……你最好不要忘了！”

    其实，独孤伤心底也是认为卫宗不敢真的对寒洛怎么样的，顶多是教训寒洛一番罢了，所以才会毫无压力的将寒洛的下落交出来，毕竟，就算是疯子，也不会疯狂到去杀剑主的弟子。

    然而，他不知道的是，卫宗不是疯子……但是某种意义上，他却要比疯子更为可怕。

    这一点，算是独孤伤失算了。

    “所以，说好的破绽呢？”

    见到卫宗沉默，独孤伤再度催促了起来。

    “催什么，又不是不给你！”

    卫宗看了他一眼，想了想，倒也没有坑他，而是用他们两人才能听到的声音道：“你给我听好了，完全版本的七杀剑经，在第二章节和第三章节之间，其实还有一部分……”

    “哦？”

    独孤伤一愣，什么意思，难道说自己修炼的还不是完整的版本？

    其实还真不是。

    他修炼的，乃是当初卫宗证道时候的七杀剑经，并不是很完善，等到卫宗证道剑主成功了之后，就发现了七杀剑经的局限之处。

    于是，他就想办法要弥补上七杀剑经的不足。

    由于那个时候卫宗已经是剑主，所以对于大道的理解也是十分深刻了，加上他修炼的杀道，于是打算又对七杀剑经进行了增改。

    而增加的，就是一篇经文。

    就是卫宗接下来说的：

    “玉虚之天，乃乾阳也。顺者，以人得一炁之正，故顺生，非若草木逆生，禽兽横生也。玄归子，太一精魂之名，又泥丸之灵根也。天晨者，雌一君之名。金霄者，雄一君之名。游乃逍遥也……”

    “……朗朗者，日月之华。帝景者，雌一所居之景也。欻生者，风之名。玉洲者，雄一所居之景也。始童神，黄庭元王名也。起常扶，泥丸帝卿之名也。明真者，九天台名也。千景并三衿，谓大微小童君，一名千景精，一名三衿交。”

    卫宗这边说着，另一边，独孤伤听的如痴如醉。

    一边听，他眼中的光芒越来越亮，即使是黑洞洞的两个窟窿，也宛若放出了光芒一般，十分的骇人。

    他听得出来，这绝对是七杀剑经的补充，有了这部分的经文，之前他修炼起来感觉一些晦涩的一方一下子就顺畅了，如同一口气直接贯穿一般，畅快无比！

    听完了卫宗的所有经文之后，由于太过于兴奋，独孤伤甚至直接仰天长啸！

    “嗷——”

    狂暴的啸声直接贯穿了天地，仿佛刺穿了苍穹一般。

    “哈哈……痛快！！”

    哈哈大笑之中，无比狂暴的杀机从独孤伤身上渗透了出来，他身上本来严重无比的伤势，在这样的杀机刺激之下，竟然以一种无比迅速的速度，在恢复。

