    军心渐渐稳定下来。

    一开始地箭雨，固然引发了许多的恐慌，可慢慢的，大家发现，壕沟成了他们有力的屏障，何况，头上的钢盔也不至自己受到致命的伤害，倘若是其他地方中箭，倒也不至无法挽回，至少军医们已开始行动起来，他们勾着身子，拿板子做盾牌，后头跟着几个辅兵，开始将伤员抬到附近的壕洞去。

    人天然对恶劣的环境，有一定的适应性，可是这为期半年的操练，也早已磨炼了士兵们的耐性。

    反击开始了。

    他们开始熟练的如平时操练一般，装弹，端枪，随即射击。

    啪，这是熟练的不能再熟练的声音，其实他们也不知道自己是否射中，而接下来，只需要将火铳抽回壕沟里，装填弹药之后，继续射击罢了。

    在这个时候，后头的炮兵阵地已一切就绪。

    数百门火炮，此刻上的俱都是开花弹。在一阵怒吼之后，火炮喷出了火舌，随即，便是轰鸣声响起，天上……呼啸着，宛如流星一般的炮弹在半空完美的划过了一个半弧。

    随即，这火炮拦腰砸下去，轰鸣声自蜂拥的骑兵群中响起，飞沙走石，硝烟弥漫，气浪甚至将马的人直接冲上了天，随即又如沙包一般狠狠砸落。

    直到这个时候，新军的强大火力，才开始让胡人们印象深刻起来。

    他们的前队已经完全进入了有效射程，一个接一个的人开始落马，火炮落下的炮弹，则疯狂的收割着后队骑兵的生命。

    只转瞬之间，这冲击的队形已开始变得紊乱，伤亡的数字开始飙升。

    无数的骑兵还不知怎么回事，便被突如其来的子弹打中，有的战马被击中之后，便疯了一般瘫倒在地，将马上的骑兵直接摔下马来。

    “杀！”这人间地狱一般的一幕，却使胡人们有了一种悲壮感。

    他们高举着刀，犹如奔向地狱的骑士，显得无畏，可他们的血肉之躯，却很快被弹片撕成了碎片。

    事实上，此时胡人们已经开始陷入了一种奇怪的局面。

    当感觉到有些不妙的部族首领，似乎突然意识到这火力会使自己伤亡巨大，他们也开始意识到，那个叫何秀的汉人说的是对的，在这里和汉人硬拼，实是有些愚蠢。

    可问题在于，在这炮火轰鸣，子弹乱飞，弓箭如蝗，战马川流不息的战场之上，自己根本无从有效的下令勇士们退下来。

    一旦全线冲锋，想要让他们迅速的撤出战场，实是一件无法完成的任务。

    于是乎，眼下似乎只好硬着头皮了。

    赫连大汗看着眼前的一幕，他依旧是策马飞驰，看着无数人的血肉，就这般轻易的被绞杀，此前他并非没有听说过火器，甚至听说过大汉的走私商人们绘声绘色的提及到了这火器的恐怖之处，可那时候，他虽是忌惮，心底深处，却还是隐隐有些不以为然的。

    他甚至认为，这不过是浮夸的描述，无畏的勇士才不在乎这些火器，无非，不过是比从前所遭遇的火铳更厉害一些。

    而现在，他察觉自己错了。

    因为有一颗炮弹，在他数十丈外落下。

    只在一瞬间，他便发现自己的耳朵被震的一下子失去了对外界的感觉，只是耳鸣的厉害，听不到炮弹声，听不到马蹄声和喊杀声，他唯一看到的，便是方圆数丈之内，几个骑兵直接被炮弹的冲击气浪击飞，而随即，便是漫天的铁屑和弹片使周遭的数十个骑兵变成了血人，即便是更外围，受到了余波和流弹冲击的人，也落马了不少，而在数十丈外的自己，顿时感觉热浪袭来，整个人竟是差一点没有稳住，直接摔落下马。

    更可怕的是，这如流星一般的炮弹，绝不停歇，疯狂的轰炸，更可怕的却是最前冲锋的骑兵，掷弹兵们开始毫不犹豫的将一个个手弹飞出，手弹的威力虽及不上炮弹，可这近在咫尺的爆炸却将一个个胡人撕成了碎片，人仰马翻，哀嚎的人在发出了凄厉的吼叫之后，便如枯木一般的倒下，有人直接被烧焦了，只生下焦炭一般，身体的其余部分，直接灰飞烟灭。

    “意大利炮！”

    即便是如此。

    这一浪又接一浪的胡人铁骑，虽是疯狂的开火，却依旧没有停止他们的冲锋。

    此时，已是愈来愈近了。

    新兵们倒是开始渐渐的镇定下来，在经历了血和火的洗礼之后，他们已渐渐的忘记了害怕，只知道，要战斗下去，一直战斗下去，没有侥幸，也没有退路。

    眼看着，已有骑兵越冲越前，陈无极发出了怒吼，他一脸的风尘，那英姿飒爽的形象，现在却变成了灰头土脸，可如今却顾不得其他了，他大吼：“意大利炮!”

    第一营第一大队的阵地上，这近三千的人马，几乎所有的家底俱都抬了出来。

    三十多门意大利炮早就架设好了，事实上他们自己都不清楚，迎面冲击他们阵地的胡人有多少。

    现在大队官一下令，一枚信号弹在空中一闪，发出了呼啸尖锐的声音，随即，意大利炮开始喷出了火舌。

    这几乎没有任何准头可言的意大利炮疯狂的消耗着子弹，哒哒哒哒哒哒……连绵不绝的子弹喷出，发出了怒吼。

    一听到了意大利炮特意的声音，世界……仿佛安静了许多，不少紧张的士兵竟开始觉得，安心了不少，这等笨拙又没有任何准头可言，而且射程相比于步枪差了太远的家伙，却在此时，成为了神兵利器。

    瞬间，距离十几丈外的骑兵还未露出喜色，便如秋风扫落叶一般，瞬间被阵前的意大利炮收割，有的人只在片刻功夫，便被数十枚子弹射成了血人。

    而后头，越来越多的胡人骑兵又蜂拥而至，接着，又是倒下一片。

    胡人似乎有些心怯了，可他们似乎也察觉到，自己已没有了选择，于是……他们不得不悲壮的高高的举着长刀，用喊杀声，来给自己壮胆，提马飞跃，妄图冲过这最后一道屏障。