
说不准你我二人都有人模仿奥。

周机锋装的腰痛腿痛，嗨嗨，狐缘西老东西没有要走的意思！

他还掏出刀伤药给他擦摸被拒绝。

今天实在可惜让风自月狂徒逃跑了。

什么，这狂徒又来了，必须死。

开玩笑呢，没来。

狐缘西怎么都感觉周机锋异常，受伤腰部很像自己大棍刚才打贼人部位！

又回想刚才周机锋看裸体女人画像摔倒也有可能！

他上前要看看周机锋腰部腿部，兄弟赶紧回去休息吧，大晚上两个男人看身体不合适。

二人哈哈大笑。

狐缘西闲聊几句看看屋内，拿起那副裸体女人画像，兄弟，我过会派真人过来奥，狂笑离开。

周机锋看他确实离开赶紧让周西峰离开。

他一夜未合眼担心周西锋，还好白天打探城中没有抓到什么人。

白常魔当当当敲门，方清波应声进来。

看到白常魔一脸奸诈猥琐样子她就开心，老东西是不是又要请我吃饭啊。

嗨嗨，对对对太对了，我们还去野外吃烧烤怎么样，方清波爽快答应，告诉白常魔去购买麻辣鸡爪，臭豆腐，酸菜粉条。

白常魔屁颠屁颠跑去城中购买。

一切准备齐全三人赶往十五里外大峡谷山泉旁花丛中喝着泉水人参汤，吃着烤肉，炖酸菜粉条臭豆腐。

方清波今日特意化妆穿的艳丽香气四溢奥。

你俩有什么事直接说吧，今日我心情好有可能会合作。

黑无魔呲牙和野鬼似的嗨嗨，很好，很好，开门见山，你我联手盗取无疆大法阵图？

你们俩是不是傻，是不是傻子二愣子！

就是盗取无疆大法阵图到手没有咒语废布一张。

黑白二魔点头有道理有道理，看样子今天这顿饭白搭了！

方大侠比如你认为展览馆内无疆大法阵图是不是真的，能不能把玉石击碎取出？

方清波摇头这个她也不确定。

不过有一点可以肯定无疆大法阵图屋内机关重重，一不小心就玩完！

狐缘西亲自布阵看到图纸密密麻麻都是机关。

白常魔兴奋的问，你看到机关图纸了？

方清波道，当然，我给狐缘西打下手布阵。

机关图纸具体藏在那里不得而知。

他们闲聊被躲在不远处风自月和飘洒兰和计北里听得清清楚楚。

这三人也没敢轻举妄动去武林盟主府盗取无疆大法阵图！

今日早早来到山中放松一下，风自月尿急跑到山峰角落方便时候正好看到瀑布平台有人，一看是他三吓得快速跑回告诉飘洒兰和计北里多加小心。

三人赶紧把烧烤摊扑灭悄悄的靠近，黑白二魔和方清波谈话他们听得清清楚楚。

不一会黑白二魔和方清波离开，风自月他们来到瀑布平台看看烧烤还有很多猎物新鲜配料，扔了浪费三人围坐一团吃的香甜可口。

计北里晃悠小尖脑袋撅起鳄鱼鱼嘿嘿傻笑，我们去把机关布阵图想办法偷出来然后在盗取无疆大法阵图简单很多。

哼，你以为狐缘西是傻子会让别人轻而易举得到布阵图！

飘洒兰征求风自月建议。

风自月咀嚼臭豆腐难道皱眉头，现在情况好像越来越复杂了，我们和狐缘西交手几次估计他早已暗中布下天罗地网等着我们钻。

明知无疆大法阵图是个圈套，嗨嗨，为了武林不受到磨难必须毁掉无疆大法阵图。

哎呀，不好对付啊，一步走错就粉身碎骨。

尤其冷寒还关押在地牢中。

风自月也在分析黑白二魔和方清波说话真假。

他犹豫不决也不知道怎么办才好。

唉，有了，让别人去冒险我们螳螂捕蝉黄雀在后。

飘洒兰把经过说一遍他俩很满意点点头。

他三乔乔装打扮易容术成三个恶霸直奔西山派黄狼大本营驻地。

等啊等，等啊等，终于发现黄狼带人到足疗店按摩。

风自月三人在隔壁包房按摩说笑，大哥，据可靠消息无疆大法阵图展览馆内有很多机关埋伏，听说布阵图纸藏匿在狐缘西住处立柜中。

我们赶紧连夜出发混进武林盟主府府盗取布阵图纸直接取走无疆大法阵图。

三人议论过程被隔壁黄狼趴在墙上聚精会神听着。

不一会风自月他三离开。

黄狼亲自跟踪观瞧就是三个恶霸山贼他确信消息是真的。

因为这群人消息灵通口无遮拦。

黄狼害怕无疆大法阵图落入他人之手连夜乔装打扮混进武林盟主府城内。

风自月和飘洒兰和计北里悄悄跟踪在后面。

你的计策果然灵验这老小子上当了。

飘洒兰很高傲甩动头发，你俩好好学着点你们智商差远了。

风自月不屑眼神看她，计北里很羡慕眼神看她，飘洒兰你有男朋友，如果没有男朋友嫁给我天下第一大侠得了。

飘洒兰手指前方黄狼来了，计北里惊慌去看在哪里在哪里。

飘洒兰狠狠飞踹一脚，哎吆，飞出去五丈多远挂在树上晃悠。

臭不要脸的，本姑娘怎会看上你，哼，就是风自月这样的男人我都不放在眼里。

太好了，太好了，风自月兴奋拍手终于甩掉她了！

你高兴太早了吧，我还会凑合把你当做男朋友备选方案的。

风自月打岔快速离开前行。

就在三人简短沟通时候在找黄狼早已踪迹不见。

飘洒兰埋怨他俩，都是以为他俩把黄狼跟丢的！让他俩赶紧去找！

风自月看飘洒兰和母老虎似的正好离开清净一会。

两伙人分头行动。

黄狼直奔武林盟主府寻找狐缘西住处，夜里穿梭豪华庄园住处竟然没有发现狐缘西下落。

抓了护卫和家丁询问都不知道狐缘西住在哪里。

黄狼一气之下不他妈的寻找展览馆布阵图了，直接去展览馆把房屋打坍塌拿走无疆大法阵图。

说干就干气冲冲飞影来到展览馆院落。

发现展览馆黑呼呼连个巡逻放哨都没有，窗户打开屋门半打开状态。

在环顾四周也静悄悄有股杀气。

黄狼躲在暗处改变主意不能轻举妄动，有可能屋内没有无疆大法阵图。

他悄悄的准备离开。

夜黑实现不清迎面撞见一支护卫队害怕打草惊蛇一纵飞到隔壁废弃仓库院内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63441166"  chaptername="第1017章  博弈">加入书签</a>
</div>
