    “白绝？”

    水之国大名犹豫道：“鬼灭先生，恕我直言，你这支白绝军团，和火之国前几年闹的沸沸扬扬的黑绝很相似。”

    “这重要么？”

    怪人没有否认，只淡淡反问。

    水之国大名一怔，严重怀疑对方和黑绝有紧密关系。

    “确实不重要。”雷之国大名代为回答，脸上显露笑意。

    “我们四国各派五万大军，再加上鬼灭先生的十万大军，正处于内乱当中的火之国绝对无法抵挡，注定要被我们横扫覆灭！”

    其余三位大名闻言皆是若有所思点头。

    雷之国大名说的很对，无论鬼灭先生和黑绝有没有关系，在他们四国即将得到的利益面前，都已经不重要了。

    “接下来，我们把四国的军队统统集结到沙漠里，与火之国正面决战，直接摧枯拉朽一波横推过去。”怪人说。

    “为何要正面决战？我们兵分五路围攻火之国，这样不是更好？”土之国大名提出异议。

    怪人瞅他一眼，平静说：“必须正面决战，这是我的底线，否则我不会参与此次战事。”

    “……”

    四位大名顿时无话可说，搞不懂他用意何在。

    怪人没有告诉他们，只有正面决战才能引出蒙面侠，倘若兵分多路的话，谁知道蒙面侠会出现哪一处战场。

    他掀起第一次忍界大战的目的从始至终只有一个，那就是逼出蒙面侠。

    ……

    没错，怪人的真实身份正是黑绝，鬼灭先生只是他的化名。

    他自知黑绝的名声已经彻底被蒙面侠搞臭了，倘若他一开始顶着黑绝的名头去与四国大名交涉，只会让他们无比警惕，从而不信任自己。

    而他“鬼灭”的化名也并非取的毫无缘由，他是真的灭了一只鬼。

    区区阴间里的亡魂，可没有封印辉夜意志的本事，死神最后的下场很惨，他只把黑绝困住三年，三年后他就被黑绝掏了心窝子，不仅被黑绝夺舍，连一身鬼神之力都被据为己有。

    黑绝如今黑白交加青面獠牙的模样，便是他本体与死神融合后的形象。

    周旋的推测和实际情况几乎一致，黑绝已经确定他漩涡族人的身份了，他脱困后誓要灭掉漩涡一族报仇雪恨！

    就算抛除蒙面侠的诱因，黑绝也要灭掉漩涡一族，原因无他，这个家族的封印术太可怕了，能真正威胁到他。

    然而漩涡一族不比日向，不是联合几个忍族就能对付的了，黑绝为此放大格局，想着干脆连火之国一起灭掉算了，于是他化名鬼灭，找上四大国结盟。

    在黑绝眼里，一个国家的兴衰存亡不算什么，他活了近千年，沧海成桑田，不知见过多少王朝更迭，为达目的覆灭一国的操作他以前也不是没做过。

    和四大国结盟的过程颇为顺利，黑绝首先找上风之国大名，告诉他四年前杀死守鹤的蒙面人来自火之国，是火之国大名指使他阻止风之国封印守鹤，意在让守鹤世代限制风之国发展。

    风之国大名派人前去火之国打探，得知蒙面人曾帮助过日向一族，坐实了他出身火之国的信息，果然被成功挑起仇恨值，风之国与火之国领土接壤，两国长年累月下来本就摩擦不断，这下子新仇加旧恨，再加黑绝许诺十万大军怂恿挑拨，风之国大名再忍不住，果断同意对火之国宣战。

    随后黑绝又找上处于内乱中的水之国、雷之国大名，教他们如何恢复对本国忍族的掌控，那就是采取分封制度，每打下一块领土就分封给下面的忍族，再施以帝王术权衡，如此一来便能解决国内混乱的内战局面，让各忍族对大名感恩戴德。

    而现如今忍界里能打下的领土只有火之国，他已经纠集十万大军与风之国结盟，两国若是加入将会碾压火之国，若不加入，则将白白错过掌控本国忍族的绝佳机会。

    水之国、雷之国大名听了黑绝的话皆心动不已，权衡再三后终究答应，他们按照黑绝教的办法，召见各忍族族长，直言本国将与火之国开战，每打下一块领土，都会按照功劳大小分封给各族，手快有手慢无，此举果然将各族聚拢到一起，各族族长再度奉大名为首，愿意听他调遣。

    劝说风、水、雷三国时，黑绝废了不少力气，轮到土之国时则省事许多，他直接对土之国大名说，我纠集十万大军与风、水、雷结盟攻打火之国，你要不要分一杯羹？要的话赶紧上车，稳赢！

    土之国大名怦然心动，万万没有不分一杯羹的道理。

    就这样，四国联军被黑绝以空手套白狼的方式整合到一起，事态推进到这一步，就算他不拿出白绝大军，四国也不可能解除同盟关系了。

    ……

    “覆巢之下焉有完卵，蒙面侠，我这一步棋看你怎么接！”

    黑绝暗暗发狠，灭掉火之国当然也会灭掉涡潮村，蒙面侠确实高深莫测，但他一个人哪怕再强，还能强的过四国联军么？

    “想当我黑绝的对手，你还差得远，先去活个一千年再说！”

    黑绝信心十足，此次为了对付蒙面侠，他把一切能用的手段都用了，远不是之前对付日向一族的小打小闹能比，绝不可能再失败。

    ……

    等周旋从湿骨林回来，涡潮村的长老会议差不多也开完了。

    由于事态紧急，留给各忍族反应的时间都不多，漩涡龙首要确定的会议主题就一个字，打！

    他们涡潮村一定要参战，必须帮助火之国击退四国联军。

    四国联军是火之国自建国以来面临的最大危机，可想而知，如果火之国败亡的话，国内的各忍族也都会被四国的忍族围杀干净，没有一个忍族能落着好，家大业大的漩涡一族则将首当其冲。

    当天中午，漩涡龙就把火之国遭围攻的消息放出去，整个涡潮村进入战时状态，无论漩涡族人还是平民，但凡达到下忍以上的忍者都得参战（孕妇除外），另外征召八万名青壮年入伍。

