    “不要再打了！”

    一个略带焦急的声音在身边响起。

    林南感觉头痛欲裂。

    “不，我就要打死他！”又一个声音气冲冲地，挥动什么东西，林南只感觉头上一闷。

    大爷的！

    被打的是我！

    林南心里火起，谁在打我头？

    “他已经死了……”

    “那我就再打死他一次！”

    两个声音还在耳边争执，又一个硬邦邦的东西朝着林南脑袋砸过来。

    “没完了是吧！”

    林南恼火地大吼一声，抬手抓住那个东西，起身看去。

    面前是一个云鬓俏颜、皮肤白皙的少女，手里拿着一根木棍——这就是敲打林南脑袋的凶器，此刻已经被林南抓住。

    少女努力恶狠狠地盯着自己，眼睛里面却是露了怯，带着惊慌神色。

    在少女的身后，还躲着另外一个身材较矮的女孩，大大眼睛噙着泪花，惊恐看着林南。

    似乎看到什么恐怖可怕的东西。

    “嗯？”

    林南有点懵了。

    什么情况？

    我眼前怎么是两个古装女子？我这是——

    无数的记忆涌现出来，林南才意识到自己刚刚穿越了。

    这里是修仙世界，修仙的修士们可以乘风御剑，翻江倒海！

    而林南穿越到的地方是深山，同时还是一个无比寒碜的修仙门派。

    这个门派，根本没有得到过任何外界的承认。

    林南的师父，一个筑基境界的散修，自顾自地宣布成立了一个叫做大道宗的宗门。

    又收了五行杂灵根的林南作为大道宗唯一弟子。

    林南就是大道宗首席弟子、兼亲传弟子、兼内门弟子、兼外门弟子，更是唯一弟子。

    前些天刚背熟修炼功法《大道诀》，连练气一层都没有。

    林南的师父对他大失所望，又一次从山外归来，带来了这一大一小两个女孩，想要重新收徒，继承大道宗。

    然后，师父就死了——不知被什么人打成重伤，回来后就撑不住死掉了。

    好不容易在山上挖坑安葬了师父。

    原本的林南想要看一看少女更衣的美丽景色，就被用木棍背后打头、打死了。

    换成了现在的林南。

    林南捂着头，忍着头疼理清楚了思绪。

    原来是这么一回事！

    这修仙世界还真是危险——林南师父出去一次收徒弟，就被人打死了。

    面前两个女孩看样子也很无辜，就被林南师父强行带上山来，要她们拜入这个根本没前途的门派。

    “你若是还敢欺负云蕊妹妹，我还打你！打死你！”

    举着木棍的少女，对林南咬牙叫道。

    如同一头护犊子的野兽，尽可能摆出凶狠模样，试图让林南知难而退。

    林南摇了摇头，感觉身体微微恢复了一点力气，用力将她手中木棍夺过来。

    那少女和身后的妹妹顿时惊慌不已，向后退去。

    “不用害怕，是我错了。”

    林南将木棍又递给她：“我不打你，你也不要再打我，好不好？”

    少女连忙夺过木棍，依旧无比警惕地看着他。

    林南又摸了摸头，疼得呲牙咧嘴，后面明显鼓起一个包，滋味难受极了。

    这穿越到深山，还被险些打死，外面就是无比危险的修仙世界……

    这以后要怎么办？

    按照师父之前说的，按照林南这个五行杂灵根的体质，真正踏上修行路，要耗费五年以上时间才有可能，简直是废中之废。

    而在修仙世界，弱小就是原罪，谁都可以随意打杀！

    “请选择。”

    一个提示，突兀地出现在林南面前。

    林南微微一怔，看着面前出现的选择。

    “第一项选择：凭借自己身强力壮，完成心中遗愿。”

    “对这两个少女说继续脱，快让我看看！”

    “请注意，面前的两位少女，分别是齐国皇女姜云蕊、御剑宗真传弟子赵雪萼。她们的失踪已经引发齐国皇室、齐国各宗门骚动，被任何人发现你的行为，都将对你造成灭顶之灾。”

    “完成此项选择：获得六阶功法《阴阳诀》，并顺利突破到练气境界第一层，踏上修行之路。”

    我嘞个……

    林南对死鬼师父是真的佩服到不知应该说什么才好！

    你外出一次，怎么把齐国皇女、宗门真传弟子给掠来了？下手这么精准的吗？

    尽可能不慌，不慌……

    林南尽可能压住心内狂跳，看向第二项选择。

    “第二项选择：放弃心中遗愿，决定做一个正人君子。”

    “完成此项选择，可获得八阶法器捆人索，以及《大道决》修为五年。”

    林南心道：我倒不是怕被齐国修士、皇室万众追杀。

    主要是因为我是个正人君子，并不好色。

    他的目光落在握着木棍的少女赵雪萼、躲在赵雪萼身后的姜云蕊两人脸上。

    皮肤凝白，眉目如画。

    赵雪萼身躯修长，腰身纤细，一双长腿亭亭玉立。

    姜云蕊含羞露怯，眼中泪花还在，身材略矮，却是奇峰突起，凹凸有致——难怪原来的林南想看她更衣，缘故大概就在这里。

    嗯，我不好色，我只是替我朋友多看两眼，就两眼。

    尤其那稍矮的姜云蕊，真是大显身手、大模大样、大摇大摆、大浪淘沙、大材小用……

    “选择第二项。”

    林南艰难收回目光来，心中默念。

    《大道决》修为五年直接灌入身躯之中，林南只感觉浑身一热，通身关窍轻轻响动，最后齐齐一震，身上灰尘迸发而起。

    这是气感走遍全身，练气境界一层！

    他踏上修行之路了！

    林南感觉脑袋上的包都隐约不怎么痛了。

    摸了摸脑袋，还真不是错觉，是真的消肿了很多，不再疼痛。

    好家伙，总算是从生死边缘挣脱出来了。

    林南松了一口气，同时感觉袖中一沉。

    伸手向袖中一摸，摸出一条夹杂着金丝线的绳索来。

    绳索？

    对面的赵雪萼见此一幕，急忙抓起木棍，直接打过来：“坏蛋，我就知道你是个坏蛋！”

    “打死你！”

    林南此刻刚刚突破，状态正佳，只感觉这木棍十分缓慢，伸手就抓住。

    他一手将捆人索收入袖中，一手抓着木棍连忙解释。

    “不是你们想的那样……你们相信我，我没有恶意。”

    少女依旧无比警惕地盯着他，根本不相信他说的任何话。

    “我们先互相介绍一下身份吧？”

    “师父死的太快，我连你们叫什么名字都不知道。”

    林南又说道。

    赵雪萼满是怀疑：“我也不知道你和你师父叫什么，也不知道这里是什么地方，你师父为什么要把我们抓来？”

    “你们是传说中的邪修吗？”

    林南微微摇头：“不，我们是一个宗门，叫做大道宗。”

    “我师父抓你们是想让你们拜入大道宗，传授你们修仙的本事。”

    “我的名字叫林南，你们叫什么名字？”

