    第1022章  剑圣领域，人剑合一   

    远在千米之外的黑崎慎一郎，通过虚空，十分清楚的目睹了铁塔顶部的战况。

    

    他眉头紧皱，“这个名叫陈龙的华夏人，究竟是何来头？

    竟有这等惊人实力？”

    

    黑崎慎一郎今日会选择前来观战，一来是对于最近日国武道界疯传的这个华夏武者陈龙，生出了些许兴趣。

    

    二来，他是听闻最近剑圣柳生真弘剑术上又有精进，恐对他日国武道界第一人的地位产生威胁。

    

    如今双方已经交手在了一起，虽然各自明显都尚未使出全力，但双方的打斗，也让他小小的惊讶了一番。

    

    铁塔之上，陈奇与柳生真弘交手数十招，好像谁也无法奈何得了谁？

    

    期间，柳生真弘的神色愈加凝重。

    

    实则随着他每次出手，都会将自身实力多拿出来几分。

    

    可每次他提升些许实力，陈奇那边好像也水涨船高，达到与他持平的地步。

    

    且最让柳生真弘惊异的是，陈奇之前所施展的剑术，明显是模仿他们柳生一门的剑术，显得有些粗糙。

    

    但随着双方的交手，陈奇的剑术愈发精妙，甚至好些地方开始有着凌驾于他之上的感觉。

    

    这让柳生真弘又惊又怒。

    

    惊的是，难不成陈奇方才所言全是真的？

    

    他真的能够在交战期间，临摹他人的武学功法，为以自用？

    

    恐的是，这家伙不但在临摹他柳生一门的剑术武学，还在原来的基础上，进行变动改良，这岂不是个怪物？

    

    ‘不行！必须尽快将这小子解决掉，以免节外生枝。

    ’，柳生真弘心中暗自想道。

    

    短短几次交手，他已经从陈奇身上感受到了一股浓厚的威胁。

    

    他深觉如果继续跟陈奇周旋，自己还真有可能阴沟里翻船。

    

    “陈龙，我现在总算知道，你之所以如此狂妄，的确是有着你狂妄的资本。”

    与陈奇再次对轰一招撤回的柳生真弘，看着陈奇，冷冷说道。

    

    “需知，放眼整个日国，能够与我交手到这种份上的，屈指可数！”

    

    陈奇缓缓放下手臂，掌心那凝结的真气剑影，随之消失不见。

    

    他眼眸轻抬，含笑反问，“哦？

    我能理解你是在夸赞我么？”

    

    柳生真弘冷哼一声，自顾说道，“不过，你也只能狂妄到这里了。”

    

    “今日，我将为那几位徒弟，还有那些惨死在你手里的日国武者，报仇雪恨！”

    

    话音落罢，柳生真弘浑身气势暴涨。

    

    一道道实质般的真气，如抽丝剥茧，从其体内喷涌而出。

    

    这真气好似拥有灵智，以柳生真弘为中心，朝着四面八方肆虐。

    

    短短几个呼吸的时间，便将整个铁塔天台笼罩在内。

    

    “这是……领域？”

    

    一旁亲眼目睹这一切的八神洸，惊骇得无以复加。

    

    众所周知，凡是能够达到化境之上的武道学者，一般都会拥有自身的‘领域’。

    

    而常人一旦被罩入对手的领域之中，自身的各方面行动就会受到大量限制，一些人甚至连真气都无法凝结。

    

    反之，领域施展者则是如鱼得水，速度、力量、爆发力、洞察力等等都会成倍增加。

    

    这种此消彼长的打法，在一些高层次的武道对决之中，十分的常见。

    

    八神洸之所以会如此的震撼，是因为自他拜师入门以来，还从未亲眼见到过，自己的师尊柳生真弘，施展过领域。

    

    不是柳生真弘不愿意施展，而是他以往所遇到的那些对手，还达不到让他动用领域的程度。

    

    由此可见，当前柳生真弘所面临的这个对手实力之强，已经远远超出了八神洸的想象。

    

    八神洸下意识看向了陈奇那边，本以为陈奇看到他师尊柳生真弘施展领域，会出现些许慌乱神色。

    

    但令他不解的是，陈奇非但没有畏惧，反而出现了些许兴奋？

    

    这……   

    陈奇十分欣赏的打量了柳生真弘一眼，“果然不愧是名震海外的日国剑圣，阁下的领域，在陈某此生所见的对手之中，能够排进前十。”

    

    这是陈奇有感而发。

    

    陈奇习武从军这些年，他交过手之人，小到某地方武者，大到某国三军统帅。

    

    但在所见过的那些敌人之中，剑圣柳生真弘的领域，无论是真气凝练程度，还是各种压迫感，能够稳稳挺近前十。

    

    这是陈奇对柳生真弘的一种认可。

    

    毕竟，这个世上能够得到他的肯定的人，并不多。

    

    可，在我们看来，这是陈奇对柳生真弘的一种认可。

    

    但对于柳生真弘而言，这却是一种极端侮辱！   

    他乃日国剑圣，即便放在当今世界武道强者林之中，也是最为顶尖的存在。

    

    如今一个名不经传的毛头小子，声称他的领域，只能在自己所见的对手之中，排进前十？

    

    好像说得他自己是这个世界的主宰，凌驾于万千武道强者之上的人上人一样。

    

    这不是侮辱，是什么？

    

    “死到临头，还在牙尖嘴利！”

    深处领域之中的柳生真弘，气势如同洪荒猛兽，加之一时的愤慨，让他面目显得有些狰狞。

    

    “我倒是要看看，你究竟有着何种实力，敢在我面前大放厥词！”

    

    轰！   

    随着一道雷鸣般的嘶鸣，柳生真弘再次动了。

    

    他此时的速度较之先前，快了何止数倍？

    

    这在身为化境十周天强者的八神洸眼里，都如电光一般，快得不可思议。

    

    柳生真弘名为剑圣，他的所有招式，自然与剑分不开联系。

    

    他此时虽然手中并没有持剑，但整个人却化为了一道剑影，于虚空之中穿梭前行。

    

    这是他们剑术一门的至高层次：人剑合一。

    

    嗖～～～   

    毫秒之间，柳生真弘已经化为了一道剑影，出现在了陈奇头顶。

    

    随后以迅雷不及掩耳之势，凛空斩出数十道剑芒。

    

    嗖嗖嗖～～～   

    数十道剑芒组成一张密不透风的巨网，俨然要将陈奇吞噬其中。

    

    陈奇没有废话，再次五指弯曲成拳。

    

    不过这一次，他抬拳的刹那，拳风已经有着一层狂暴的真气流动。

    

    想必即便是他，面对柳生真弘这奋力一击，也无法单凭肉身阻挡。

    

    轰隆隆～～～   

    虚空中传来阵阵滚雷般的沉重怒吼，仿佛巨型游轮撞在一座岛礁之上，惊天动地。

    

    因为柳生真弘是想凭借自身在速度上的优势，对陈奇造成碾压。

    

    故此陈奇也以彼之道，还之彼身，将自身的出拳速度提了上去。

    

    以八神洸观测，陈奇的出拳动作和与传来的动静，有着些许时间差。

    

    实则这并非他的错觉，而是因为陈奇的拳速已经接近音障，才造成了这种错觉。

    

    眨眼之间，陈奇出拳数十次，且随着他每次出拳，那迎面而来的密集剑芒，都会随之消失一道。

    

    直至最后，完全消失不见。

    

    唰！   

    陈奇突然拔地而起，又出一拳，直逼柳生真弘所化的剑影而去。

    

    这是他与柳生真弘交手以来，第一次主动出手。

    

    许是因为陈奇之前轻描淡写化解了他的攻击，柳生真弘稍微错愣一瞬，而后立即迎击而上。

    

    

