    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“终于出现任务了，有哪位大佬救一下碧瑶姐姐！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“人家虽然想救但是实力完全不够鸭！！可恶！”

    弟控-宇智波鼬：“虽然不想承认，但是这个被称为破界者的队长却是和我不是一个级别的。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“妾身是二星中阶巅峰，这个轮回小队的队长是三星巅峰，根本不是一个维度的！！虽然不想承认，但是。。。”

    成为我的儿子吧：“老夫和艾斯德斯小丫头的实力差不多。。。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“我倒是可以试试，不过不知道赶不赶的上。”

    野比大雄：“难道只能靠群主大大或冥王大佬了吗？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“可是群主大大和冥王哥哥总是神龙见首不见尾的，万一他们在忙怎么办。。”

    超兽冥王：“本尊还在，莫慌，碧瑶姑娘无忧~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“OvO，冥王大大！一定要救下碧瑶姐姐呀。”

    弟控-宇智波鼬：“有冥王大佬在，碧瑶妹妹应该就安全了。。”

    郡主赵敏：“呼~幸好冥王大佬在！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“看来以后应该提升一下自己的实力了！！”

    成为我的儿子吧：“老夫也是，在安逸圈呆惯了，看来以后不能这样了。。。”

    其他的群员亦是陷入了沉思，他们太安逸了，虽然说依靠着聊天群实力还是不断地在提升。

    但是若是没有冥王大佬这样的存在。

    即便是有聊天群，他们的上限可能也不会太高。

    .....

    超兽武装世界。

    青子衿眉头微挑。

    喃喃道：“轮回小队吗，破界者，有趣~三星巅峰的队长，恩......就用这个帮一下碧瑶吧。。”

    .....

    诛仙世界。

    碧瑶有些绝望。

    就在此时。

    聊天群内。

    “叮-----群员超兽冥王赠送给鬼王宗少宗主--碧瑶一个专属红包。”

    超兽冥王：“一点小礼物，助碧瑶小丫头解决危急。”

    本来绝望的碧瑶愣了一下，而后眼前一亮，仿佛又有了生的希望。。

    赶紧点开了红包。。

    只见一道幽蓝色的光芒直冲天际，随着光芒散尽。

    碧瑶的右手手腕出现了一个散发着玄妙古老而后神秘气息的的狼头饰品。

    随着光芒的散尽。

    轮回小队的众人也看到了碧瑶手中突然出现的东西，眉头紧皱。。

    坐在怪物头上的男子，也就是轮回小队的队长亦是面色无比的严肃，因为连他也无法看透碧瑶手中出现的到底是什么东西。。

    聊天群内。

    超兽冥王：“这是冥界狼族普通长老级使用的异能锁，在我发送的一瞬间，聊天群已经将其转变成你所在世界体系的能量形式。”

    “能够最大限度激发碧瑶小丫头你体内的能量，让你达到最高的能量体形态，这些在戴上异能锁的一瞬间你应该都知道了吧。。”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“恩恩，瑶儿知道了，在戴上异能锁的一瞬间便知晓了一切，瑶儿多谢冥王前辈的救命之恩！”

    超兽冥王：“强者恒强，都是群员，不必感谢~不过丫头你记住了，今天我能帮你，下次就不一定了，伟力来源与自身。”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“是，瑶儿谨记！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“异能锁吗，群主大大上传的资料里面对于这个的记录很少，但是好像很厉害，不愧是冥王大大，碧瑶姐姐有救啦~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“关于冥王大大所在世界的描述太少了，我记得异能锁除了能激发体内的能量还有其他的作用~~”

    弟控-宇智波鼬：“看碧瑶妹妹的表现就知道了，说再多也没用。。”

    三国第一孝子-吕布：“是这样的，不过布相信，冥王大佬出手，碧瑶姑娘绝对安全，现在布只想见识一下。”

    华山真君子-岳不群：“期待冥王大佬的异能锁，碧瑶姑娘给我们展示一下吧~”

    野比大雄：“是啊，碧瑶姐姐加油，打败那三个坏人！”

    郡主赵敏：“好奇，碧瑶妹妹给我们展示一下冥王大佬所说的长老级别的异能锁到底有什么威能吧~~”

    冰清玉洁小龙女：“好奇+1。”

    因为青子衿的出手，整个聊天群的氛围都变了。

    由对碧瑶的担心转变成为对青子衿发的异能锁非常感兴趣。。

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“各位群友放心，且看我斩杀这些畜生！”

    碧瑶的语气充满了自信。

    因为在她戴上异能锁的一瞬间。。

    便知晓了青子衿给予她的到底是什么恐怖的宝物。

    她甚至觉得即便是天书都无法和这个异能锁媲美。

    至少在提升个体生命战斗形态方面。

    .....

    诛仙世界。

    碧瑶面色冷漠，看着面前三个轮回小队的人员。

    双臂交叉。

    瞳孔变得空洞，散发出荧蓝色的光芒，宛若是宇宙一般深邃。

    轻喝道：“超兽，武装！”

    “嗡--------------”

    话音刚落。

    只见碧瑶体内的能量呈几何倍的增长，形成了实质，方圆万里都散发着无尽死寂和黑暗的浓雾。

    在碧瑶的上空出现了一个巨大的能量黑洞，方圆近百万里的灵气疯狂的朝着黑洞的方向涌来。

    整个天地仿佛都在震动，所有一切可见的物体瞬间湮灭。

    只见天穹之上的能量黑洞演化出一幅玄妙的幽狼图腾，散发着诡异与摄人心魄的气息。

    最后变成了一个近百米的幽狼巨神，散发着古朴而又玄妙的能量波动，无比的骇人。。

    虽然充满了黑暗以及死寂的气息，但是却给人以一种神圣的感觉。

    这是第五平行宇宙冥界长老级别才可以拥有的异能锁，虽然只是普通长老，但是仍然拥有灭星级别的伟力。

    这种超兽武装形态的形态名为-----幽狼神。。

    在超兽武装世界，超兽武装也就是超兽状态是能量体的最高状态，而星云体则是生命体的最高状态。

    二者孰强孰弱，不曾知晓。

    因为没人到达超兽武装的极境，即便是原剧情之中超兽神七合体亦是如此。

    另一边星云体方面，整个超兽武装世界都没有几个人能够达到。。

    在这明面上拥有星云体仅有的几个人之中

    身为冥王的青子衿不敢说自己已经将星云体修炼到极致。

    雪皇、鬼王、元正这些拥有星云体存在的无上强者亦是不敢说这句话。

    但是有一点可以说明。

    那便是超兽状态非常恐怖，几乎能够将个体生命体提升到极致，也就是最高能级状态。

    这种状态并没有改变生命的本质，而是将生命能量形态发挥到了一种无法形容的极巅状态。

    冥界狼族长老级别的异能锁。。

    是青子衿制作的。。

    身为无上禁忌的强者，第五平行宇宙的霸主。

    青子衿拥有制造异能锁的能力。

    要不然原剧情之中雪皇的白虎族士兵怎么能人手一个异能锁呢？

    被封印前的冥王不够强大，异能锁并不能量产，只能给高层级别的人员制作异能锁。。

    进入玄冥之棺后，当青子衿成为了冥王，获得神级触发系统。。。

    100个黑洞量级的异能量以及拥有无上信念永恒孤独的他来说。。

    制作异能锁就简单很多了。。

    .....

    诛仙世界。

    碧瑶的身影渐渐虚化，进入了幽狼神的体内的的虚拟操作空间内。。。。。

    “可以完全操控幽狼神！！”

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这......这就是冥王大大异能锁的威能吗？太帅了叭~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对呀，对呀，尤其是碧瑶姐姐双臂交叉，浑身释放无上威能时候喊出超兽武装！”

    “太帅了！！！！！我也想拥有异能锁~~”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“这就是冥王前辈世界的战斗体系之一吗，太不可思议了。超兽武装。。。。以黑洞、白洞，异能量为境界体系，当真是无比玄妙！”

    三国第一孝子-吕布：“这不比须佐能乎帅多了？？不愧是冥王大佬！布着实震撼！”

    弟控-宇智波鼬：“咱震撼归震撼，吕布你说须佐能乎的不好我就要批评你了，你兑换万花筒写轮眼，打十八路诸侯使用须佐能乎的时候怎么不说呢？？我有点心寒！！”

    华山真君子-岳不群：“毕竟是奉先兄，可以理解的。”

    郡主赵敏：“是啊，原谅吕布哥哥吧，相处了也有一段时间了，他是什么样的人，大家懂得都懂~”

    冰清玉洁-小龙女：“对的，放宽心，鼬哥哥。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“赵敏妹妹这个懂的都懂也太灵性了吧，扶额笑.jpg。。”

    野比大雄：“艾斯德斯姐姐的扶额笑有那画面感了~~。

    三国第一孝子-吕布：“.....，布接受批评，别调侃我了（哭腔）~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，你会哭？”

    全能全知的群主大大：“哈哈哈哈哈，奉先，你会哭我是不太信的。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对的，奉先叔叔是我见过的最坚强的男人，即便是叫了十八路诸侯以及全军义父都面不改色，而且还能孝，不对，是笑。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“噗嗤~~~六花妹妹的嘴是真的毒舌。”

    郡主赵敏：“我正在吃饭，看到六花妹妹说的话喷了玄冥二老一脸，哈哈哈哈哈~”

    ...

    冰清玉洁-小龙女：“我正在悬丝入眠，听到六花妹妹说的话，笑的脖子挂到那根丝差点勒死~”

