    龙阳三人来到太上殿后，便看见里面的三道身影，龙阳目光很快便落在其中一道白衣身影上，脸庞上露出一抹灿烂的笑容：“秦轩。”

    “三太子。”秦轩目光也笑看向龙阳，说起来他与龙阳的交情最深，算是不打不相识了，但在修罗地狱内与龙阳的接触并不多，只因他大多数时间都在外面修行，留在神宫中的时间并不多。

    “秦宫主。”龙柯对着秦轩喊了一声，而龙灵儿则是臻首轻点，轻声道：“秦公子。”

    秦轩对着龙柯和龙灵儿笑着点头，算是打过招呼了。

    “见过荒主。”随后龙柯三人又朝着欧阳煌躬身拜道，欧阳煌乃是矗立在九域顶尖的人物，与龙主齐名的存在，他们自然以长辈之礼对待。

    “恭喜龙主，有三位如此优秀的子嗣，未来的龙族必定更加强大昌盛。”欧阳煌对着龙主笑着开口道，他这句话并非客套，而是发自内心的羡慕，这三位后辈的天赋都不错，未来有望独当一面，成为妖族的巨擘级存在。

    “荒主过奖了，柯儿还好，龙阳和灵儿还太年轻了，现在谈未来成就未免为时过早了，且看他们何时踏足圣境吧。”龙主摆了摆手，脸上没有太大的波澜，但内心还是颇为高兴，毕竟被他人赞扬自己的子嗣，身为父亲自然感到骄傲。

    “荒主和秦轩此次前来，乃是为了化解妖族与人族之间的矛盾。”只听龙主看向龙柯三人开口道：“你们怎么看？”

    龙柯三人听到此话神色愣了下，父皇竟然问他们该怎么办？

    这等重大之事，不应该他自己做决定吗？

    秦轩目光也露出一抹异色，难怪刚才他提到这件事的时候，龙主脸色显得格外的平静，原来，他打算将这件事交给三位子嗣来做决定吗？

    龙主果然还是和当年一样，让人摸不清楚他的套路。

    “我等还年轻，这等大事还是父皇亲自定夺吧。”龙阳拱手说道，事关妖域的立场，岂能让他们几位后辈做主，若是发生了不好的后果，他们如何承担的起责任？

    “正是因为你们年轻，才让你们做主。”龙主脸色意味深长的说道，龙柯三人神色皆都疑惑，有些不太明白龙主这句话的意思。

    “如今各大妖族的领袖都已经老了，活了数千年，身上背负着许多先辈的意志，而你们这一代人是妖域的未来，如果妖族与人族关系重归于好，于我们这一代人而言，影响并不是很大，更多的是影响你们以及后世之人，这个决定权，自然应该交给你们。”

    龙主的声音缓缓传出，使得龙柯三人目光皆都为之一凝，心内微生波澜，竟然是这个原因吗。

    欧阳煌和秦轩也都看向龙主，目光蕴含几分佩服之意，没想到龙主看的如此深远，不愧是龙族之主，不仅实力强大，心胸与格局也远非寻常人能够相提并论。

    “既如此，我便谈谈自己的看法。”龙柯开口道。

    “但说无妨。”龙主点头，秦轩与欧阳煌目光都看向龙柯，不知他有怎样的见解。

    只听龙柯开口道：“妖族与人族的恩怨已久，但如今的九域处于动乱时机，不知未来会发生什么，因此我同意妖族与人族化解恩怨，同心协力，互利互惠。”

    秦轩脸上露出一抹笑容，看来此事很有希望了。

    然而龙柯话锋一转，又道：“不过，我认为此事需要从长计议，需将各妖族的领袖与人族势力的领袖汇聚在一起，商谈两族未来该如何相处，毕竟妖族生存在妖域一处地域，除了底蕴深厚的妖族之外，大多数妖族的修行资源非常匮乏。”

    “你说的不错，我也正有这个打算。”秦轩深以为然的点头，道：“我此次前来主要是想知道各妖族的态度，若是没有意见的话，之后我回去便与诸神宫之主商议具体之事。”

    “如此最好。”龙柯微笑着回道，他虽然是天玄神宫之人，但此事也要站在妖域的立场上考虑。

    只见龙主脸上露出一抹温和的笑容，看向秦轩与荒主开口道：“既然商谈好了，此事暂时便这样决定了，两位也不必着急离开，在龙宫中休息片刻再走也不迟。”

    “这……”秦轩神色不由得凝滞了下，目光看了一眼荒主，只见他笑着点头：“龙主盛情难却，便休息片刻吧。”

    “也好。”秦轩笑着点头，正好与龙柯、龙阳等人叙叙旧。

    随后龙主安排下去，在圣龙宫内摆下了宴席，热情的招待欧阳煌与秦轩，宴席之上，龙后以及龙族诸多皇子公主都到场了。

    “这是秦轩第二次来了，上次还是元皇境界，如今不知是何等境界了，我完全看不透他。”一位公主轻声说道。

    “你若是能看透他，岂不是意味着你比他更强？”旁边一位皇子白了她一眼，又道：“听说在那上古战场内，他创建了一处势力，名为天玄神宫，连大皇子也在里面为他效力，可见他地位之高，即便没有入圣，想必也差不远了。”

    “距离圣境不远了。”那位公主喃喃低语，随后美眸中闪过一道震惊的神色，这么说来，秦轩的修为至少在高阶帝境之上，甚至有可能是，大帝！

    她心脏噗咚跳动着，一时间难以平静下来。

    当年秦轩来到龙族的时候，她乃是高阶元王境界，如今她已经踏入元皇四层境了，这等修行速度可以说并不慢，但与秦轩一对比，差距简直大到让人绝望，他到底是怎么修炼的？

    此时，宴席的一处方向，两道身影坐在那，是一对青年男女。

    只见男子丰神俊朗，气质超凡，女子容貌俏丽，温婉大方，他们能坐在这里，自然也是龙族的皇室之人。

    说起来他们也是秦轩的熟人，正是龙萧与龙清。

    当年秦轩来到龙族历练的时候，龙萧与龙清时常与他待在一起，那时两人的修为都不高，而如今龙萧已经踏入元皇九层境，而龙清达到七层境，在龙族皇室之中他们已经属于翘楚人物了。

    “这么多年没见到，秦大哥比当年出众了不少，如同一方领袖般，与父皇和荒主坐在一起，世事变化好大啊。”龙清看着那道英俊非凡的白衣青年，感慨了一声。

    “当年便是舞动风云人物，如今自然同样风华绝代，只是，他的成就依旧超出了绝大多数人的想象。”龙萧轻声附和道，他当年便预感到秦轩以后必定是了不起的人物，但如今看来，他还是远远低估了秦轩。

    秦轩坐在宴席的最前方，自然不知道有两人正在其他地方议论着他，此刻他脑海中忽然想起了一件事，目光看向龙主，笑着开口道：“晚辈有一个不情之请，不知龙主可否成全？”

    “哦？是何事？”龙主不由目露好奇之色，想不到秦轩还有什么事能够求到他身上来。

    “当年晚辈来到圣龙宫的时候，龙主摆下家宴，并且取出天照碑让我等后辈人物历练，今日晚辈冒昧，想再踏一次天照碑。”秦轩朝着龙主拱手道，眼眸中有着一抹深不可测的意味。

    当年他的意念进入了天照碑的内部空间，见到了碑灵，那时得知天照碑乃是上古之物，曾经被称为万古不朽碑，碑灵称他可以随时取走万古不朽碑，然而当时他修为太低了，无法发挥出万古不朽碑的威力，便没有带走。

    而如今他的修为已经到了帝境巅峰，或许可以尝试将之取走了。

    当然，他不可能直接对龙主说天照碑早已经归他所有，此次便是来取走它的，龙主听了怕是会直接赶他走了，只能‘循循善诱’，一步一步来。

    “你还想再踏一次天照碑？”龙主脸上露出一抹惊讶的神色，他自然不知道秦轩心中的真实想法，不由得问道：“当年你不是已经踏出十三步了吗，再踏一次，结果依旧是十三步。”

    “或许会有不一样的结果呢。”秦轩意味深长的笑了笑，没有将话说的太明白，显得颇为神秘。

    龙主深深的看了秦轩一眼，隐隐这小子似乎在算计着什么，不过他身为前辈人物，总该有一些气度，而且还有这么多晚辈在此，若是拒绝了的话，颜面上多少有些过意不去。

    不如便给他这次机会，看他能弄出什么名堂来。

    “既如此，那便让你试一试。”龙主朗声笑道，显得极为大度。

    宴席上诸人眼眸中尽皆闪过一道异芒，龙主竟然答应了秦轩的请求，让他再踏一次天照碑。

    “你在打什么算盘？”欧阳煌对着秦轩传音问道，他也看出来了，秦轩似乎不怀好意。

    “只怕我要对不住龙主了。”秦轩语气苦涩的回应一声，使得欧阳煌目光凝滞在那，内心猛的一颤，这小子这是打算干什么……

    欧阳煌自然猜不到秦轩的想法，然而他隐隐有一种预感，龙主那块天照碑，怕是要保不住了！

