    飞行器的速度很快，从南极基地出发到漂亮国的地方也用不了多少时间。

    仓库里的那些食物本来就是给南极基地的人带过去的，就算消耗了不少还是足够刘子民他们使用的。

    “哎，你们说，米国现在是什么情况？”雷星华拿着饮料问，“我记得灾难之前，人家可是用了数百万的年薪来雇佣我的。不知道现在还有没有这个魄力。”

    “雇佣你给他们当狗？”徐琼风问。

    “不啊，我没答应，他们就几十万一个小时的把我请过去说是核电站需要指导。”雷星华得意洋洋。

    孙一明白了他一眼，别的不说，雷星华这个家伙在原子能方面确实算是权威。

    “我感觉情况肯定没有龙国好。”刘子民说，“李玄封那么强悍的一个人，联合了毛熊国的人一起建设了地心庇护城，这么多年了也才几万人口。漂亮国的社会制度跟我们都不一样。有钱人可能还活着，但是穷人只能等死了吧？”

    这话说的一点都没错，但是如果有幸存的龙国居民，那刘子民他们还是有义务把他们带回去的。

    “还有两个小时的路程，你们要不要先睡一觉？”徐琼风看着仪表盘，“到地方之后还得指望你们战斗保护我们，养精蓄锐，下去了之后不会累。”

    这话说的没错，可是现在根本就不是休息的时候。

    大海之上还是有不少的怪物在盘旋，要是和这些东西碰上了需要战斗人员第一时间做出反应，这就需要刘子民他们保持清醒。

    茶，饮料，吃的，还有手中的书，解闷的玩意算是凑齐了。

    远方，已经可以看到那雄伟的建筑了，虽然已经残破不堪。

    核战争爆发之后，挨的最多的就是漂亮国，虽然他们也第一时间将所有的核武器发射了出去，但是污染程度都是一样的。

    这就要看看谁能有更高的治理能力了。

    飞行器选择了一个没有多少人的空地降落。刘子民和徐琼风连防护设备都没有穿就走了出来。

    “这里似乎是漂亮国的中心区域，还是富人区。”徐琼风看了看周围的标志性建筑，“奇怪了，我明明是检测到这里有生命的存在才过来的，为什么一个人影都没有？”

    就算是拾荒者现在这大白天的也应该出来工作了。

    突然之间，检测仪器报警。

    一看，空气中有致命病毒存在。

    徐琼风和刘子民都无语了，适格者的存在已经使得他们研发了抗病毒药剂，虽然没有办法像正牌适格者和刘子民这样提升自己的能力，但是好歹还是百毒不侵的。

    看来是没有什么人了，这附近也不像是龙国的居民会居住的地方。

    但是也就是这个时候，一发子弹朝着刘子民的脑袋打了过来！

    碰——！

    唐刀出鞘！直接劈开了这枚子弹！

    刘子民目光如炬，看着远处那百层的大厦，若有所思。

    “徐教授，这是什么武器的子弹？”刘子民问。

    徐琼风小心翼翼地将子弹捡了起来，啧了一声，说道：“最垃圾的枪的子弹，连品阶都没有。”

    “也就是说，对方是米国的原住民了。”刘子民收刀，“我先去看看吧，徐教授，麻烦你和雷博士把飞船开到另一边吧。”

    “我们在城市另一边等你？可以是可以，你确定要这么干？”徐琼风看着远处发现偷袭败露而开始撤退的人，为他们惋惜。

    “我会尽快套出情报的。”刀别在腰间，刘子民不死之炎点燃，起飞！

    飞船内，徐琼风一个人走了回来。

    问刘子民去哪了，说是去打猎了。

    米国这里鹿和野猪之类的挺多的，要是可以打到好点的猎物，以他们飞船上的设备还是可以加一顿餐的。

    飞行器起飞，而刘子民也开始从空中探查这座城市。

    各建筑物内有些躲藏起来的小孩子，看面孔像是龙国人，但是面黄肌瘦，不像是有父母的样子。

    相反的，那座敢偷袭刘子民的大厦里，貌似有不少能量反应。

    生命体可以产生能量，而不死之炎的能力对这些东西极为敏感。这些家伙的体质虽然赶不上十三区的那些人，可是比起一般的普通人来说还是足够强悍的。

    军阀割据一方？也不像啊，有钱人？更不像了。

    现在这个世代谁还在乎你到底是不是有钱没有钱？

    “嗯？”愣神的功夫，一枚炮弹直接朝着刘子民飞了过来。

    炮弹在空中爆炸，而地面上操控对空火炮的人嘿嘿笑了起来。

    “哈哈，异能者的尸体！天哪，我要发达了！”龇牙咧嘴还唱着rap的米国人做着自己的发财梦，一个异能者的尸体可以换多少物资呢？可以换多少女人呢？

    “你挺狂啊。”刘子民像是一个陨石一样直接坠落下来。

    那人傻眼了，刚想拔枪，刘子民就一枪把他放倒了。

    “没有物理抗性？”刘子民疑惑。

    李玄封都进化到那种地步了，为什么米国的这些家伙连物理抗性都没有进化出来？

    但是看着目标大厦就在前面了，刘子民也懒得管这些了。走进之后，又是一群全副武装的匪徒对着自己。

    “你！站住！”“在靠近我们就要开枪了！”“不要怪来！不然别怪我们不客气！”

    老套的说辞……

    刘子民从兜里拿了根掺了抗辐射药的棒棒糖，虽然对他没有什么用，但是可以让他感觉身体自在些。

    轰隆——！

    几个小弟直接被刘子民一脚接着一脚踹飞，撞破了墙昏死过去。

    连武器和异能都不需要用……嗯？异能？

    这几天忙的没有使用异能战斗，刘子民这才想起来一件事。

    自己不是还有一个特别方便的异能吗？不用担心这些家伙会被杀死，也不用担心没有什么威力的那个。

    麒麟的电击对于人类来说确实是个难以防御的攻击。想到这里，刘子民微微一笑。

    而匪徒们，只感觉一阵恶寒。

    呲啦啦——！

    底层电光四射，光芒结束了之后剩下的就只剩下被电晕电麻的匪徒。

    “好东西还挺多……”从这些匪徒身上翻出了铝箔纸包装的巧克力，刘子民继续向楼上走。

