    第431章不许哭，不许叫！

    说罢看向紫兰郡主，拱手认错道，“喝酒误事，本王一时乱了心性，伤害了郡主，本王在此赔罪。”

    紫兰郡主压下一肚子苦涩和怒意，咬牙低低道,“臣女不敢当。”

    太皇太后笑道，“好了好了，既然是一场误会，那便化干戈为玉帛，以后谁也不许再提此事！”

    说罢，转向皇帝道,“皇帝觉得呢？”

    夜千寒面色清冷,看不清表情，淡淡道，“太皇太后所言甚是！”

    太皇太后笑了，“好好好，都是好孩子！”

    然后把紫兰郡主招了过来，好生安抚了一翻。

    紫兰郡主面上保持着得体的笑，心里窝火得不行。

    看了一眼一旁的宁妃娘娘，眼神恨不得化成了刀子！

    都是这个宁妃害的，害得她清誉尽毁！

    林苏苏感觉到了她刀子般的视线，转眸看了过来，端着茶盏笑盈盈的道，“紫兰郡主要尝尝菊花茶么，清心下火的呢！”

    紫兰郡主好不容易压下的怒火腾的一下又窜到了天灵盖，气得俏脸紫涨成了一块通亮的猪肝！

    林苏苏收回了视线，继续愉快的喝起了自己的甜酒。

    外面的事情告一段落，行宫里，锦王的住处，事情还没完。

    林苏苏的解毒丸不太对症,解毒会慢一点,沈飞还处于迷幻的状态,抱着夜锦辰哗哗哗的大哭，不停的叫爹爹。

    夜锦辰生平第一次被人叫爹爹，没想到是自己的女侍卫！

    他掐着她的肩膀，冷冷道，“沈飞，看清楚了，本王是谁，嗯？”

    沈飞眼里就像断线的珍珠一般，不停的往下掉，喃喃道，“爹爹，爹爹，飞飞好想你啊！”

    哭着哭着，又一头扎进了他的怀里，死死的抱着了他的身子。

    爹爹的怀抱，就是世间最安全的怀抱，有爹爹在身边，她就不用去家离国,不会无枝可依，不会颠沛流离，不用在地下武场隐姓埋名靠武力来讨一口饭吃。

    她还是那个恣意快活的郡主，骑上她的红棕小马，扬鞭策马而过，是凤凰城里最惹人羡慕的小女孩！

    夜锦辰骤然被紧紧抱住，严丝缝合的身体接触让他骤然僵住。

    心中才荡起一缕不知名的思绪呢，蓦的便被她的一声“爹爹”拉回了现实。

    俊脸发黑。

    他才不做什么劳什子爹爹，他也没她这么大一个女儿！

    双手掐着她的肩膀，用力将她拉开，微微猩红的双眸盯着她红肿的眼睛，一字一顿道，“沈飞，看清楚了，我是谁，嗯？”

    沈飞被生生扯开，温暖的爹爹怀抱没了，心一慌，压在心底那致命的恐惧腾的一下窜起，“哇——”的一声就大哭了起来，撕心裂肺的叫，“爹爹，你别死，你别死啊，爹爹……”

    夜锦辰：“……”

    一阵脑壳疼！

    磨牙道，“闭嘴！”

    “呜哇哇哇，爹爹你别死！”

    夜锦辰：“……”

    抬手捧住了她的小脸，“不许哭，不许叫！”

    “哇哇哇，爹爹你别……唔……”

    夜锦辰被她魔音灌耳一般的“爹爹”快要叫疯了，双手捧着她的脸抽不出来，干脆俯身堵住了她的嘴……

    (本章完)

