    水波峻极，漫无边际；紫气腾涌，犹如蒸霞。在寥廓无垠的海面上，一道紫气屏障分外引人注目。

    数百里内海水呈现一片紫色，仿佛被这紫气浸润。教人觉得，这道紫气屏障犹如扎根于海渊深处的一堵高墙，牢不可破。抬头望去，这墙壁上冲天穹，其高也无极。想要翻过它去，何如翻过了天！

    再沿着紫气屏障左右两侧看去。即便以元婴真人的目力，也不知其绵延几千、几万里，目空惘穷，不见边际。这一道墙壁，犹如天分阴阳界关，横断一水之上。有几分好奇心的人，不免揣测紫气屏障那一侧，是何等风光。

    就在这时，“嗤”的一声轻微声响。

    紫气屏障之上出现一道裂纹。随后这裂纹如同蛛网绵延般迅速扩大，转眼间就扩散到数千丈大小。随后这蛛网愈发致密、粗大，直至凝结成完整的一团。最后瓦解粉碎，变成一道黑黝黝的洞口。

    一个四五百丈大小的玄黑异物从这洞口冲了出来，露出诡异狰狞的面目。可是若说这是修道人的飞遁法宝，又有几分不类。因为此物的形状犹如鸡子，但是通体玄色似是实心。十余道强横的阵法之力填充在“鸡子”内的各个角落，几乎无一丝缝隙。这“鸡子”内部分明没有一点容身的空间。

    “鸡子”冲出洞口数百丈后，这才可见它身后连结着略细一些、半透明的长长柱体。这倒让人恍然大悟了，原来这件法器竟是蛇形，而那“鸡子”只是蛇首。这“海蛇”形态的法器，至少要有有千丈长短，不逊色于余玄宗“迁星浮海破浪锥”，堪称大宗之重器。

    可是“蛇身”涌出八九百丈之后，突然愈发粗大起来，似乎“海蛇”出现在外的，只是冰山一角？

    “嗤嗤嗤”的气雾滚动突然剧烈开来，随后轰然一声巨响，那紫气屏障上的洞口陡然扩大了十倍不止。一只巨物突然加快了速度，从这硕大无朋的洞口中冲刺出来，显露身形。如果有人站在海面上抬头仰视，阴沉沉的压迫感让人无法呼吸，这天，已经被遮蔽！

    唯有将视角提高到百里之外，才能清晰的辨明，这一大物原来是一只八足大龟，原先所见那“海蛇”，只不过是此龟的头颅和脖颈的一小部分罢了。

    龟背之上，正中的一块玄甲完全透明。似乎可以看清，当中内嵌了一座精致华美的宫殿。层曲回环宫室嵌合，不下于千百间。

    正殿之上。金柱玉阶的华丽威严不必多言。只见九台环拱，三座当中。三座之间有青莲相间，九台间隙有玉树缀连。玉叶银花，飘零满地。

    三座中最中间一人，麻衣麻履，一袭绛色披风弥漫数丈。他相貌威严中不失洒脱，虽高居主座，但并不教人觉得难以亲近。旁边两人，都是一般的身着冲和冠、青色道袍的老者。

    三人身侧，各有两位唇红齿白的道童，手捧拂尘法剑；道童之后，又有两位二八处子，身着一袭朦胧长裙，各执一柄五明扇侍立。

    左右九座高台上的人物。前三台均为元婴二重真人，后六台却是元婴一重修为，身后童子、侍女妆饰如旧。

    而那正位三座之人，却都是元婴三重境界。尤其主座那位颇有亲和力的真人，一团祥云宛如伞盖，将数丈外两位元婴真人完全笼罩。这等修为，在元婴三重境中也算极为了得。

    三座之后是一副高近百丈、宽三百余丈的宏伟图画。图画半卷，似乎正是这座大殿的背景。这图画并非具象，而是一道道纵横交织的清光构造而成，当中图案是类似一太极图，不过太极图中阴阳双鱼的鱼眼，却被替换成一点紫星，一弯红月。

    十八位元婴真人之后，各侍从着数十位金丹修士。

    三席主座之上。

    左侧那人道：“年前陆天庆携“污星乱纲珠”一行，竟未成功。实在是一桩险事，连掌门真人亦未曾预料到。陆天庆的行迹，分明暴露了我等有能力将人派遣到荒海以北。若对方寻出伏兵线索，宗门大计必大受拖累。”

    右侧那人身材枯瘦，声音也有几分嘶哑：“仰赖“元鼍飞屿”的“星散大法”，本就是我星月门苦心筹谋七百载备下的策略。此术破解韩安世散修羁縻之术，无有任何破绽。那野道人的甚么“污星乱纲珠”，哪里值得信任。不曾想掌门真人却冒险动用“小极阵”遣人一试，果然铩羽而归。”

    中间那人气度温润之人开口言道：“章师弟慎言。掌门真人何等英明，自然有充分考量。小极阵发现于二百年前，我派暗子潜伏已久，怎会被轻易发现。派遣陆天庆一行姑作一试，也是掌门真人体恤宗门物力之心。须知元鼍飞屿这一趟即便成功，“星散大法”所靡费精玉也不是一个小数。”

    右侧那人道：“是师弟我失言了。”

    左侧座上那道人道：“时辰至了。请云师兄传令。”

    中间那云姓真人微一点头，将裹挟座前的绛色披风掀开。其下一方半红半黑的铁案，案中签符铜钟，笔筒书卷，一方祥光明润的龙钮玉印正在案中。

    身后道童击打铜钟三响，声音清脆的传声道：“依次缴令，不得有误。”

    三四个呼吸之后，一位青袍褴褛、须发半银的年老修士自外进入。这人身上灵机晦涩，丹煞沉滞，正是断了道途的金丹修士。他手上捧着一枚玉简，屈膝一礼：“十四星主座下谭柏，潜伏一百七十五载，前来缴旨。献上中曲岛谷卢哨岛南四道星岛图。”

    云真人一抬手。将这枚玉简摄入掌中。他并不用神识探查，一甩手将之投入背后那高百余丈的清光星图中。瞬息之后，星月太极图的光影突然消失，整个图画呈现出一幅碧色的背景，犹如海波荡漾。在这图左侧百余丈的角落，出现星星点点一片虚影。

    云真人道：“照丹师五倍份例赏赐。”

    这人谢过恩典退下。

    不多时，大殿之中此起彼伏的声音传来：

    “第七星主座下陆磷，潜伏一百八十载，前来缴旨。献上白沙岛角寒哨岛北四道星岛图。”

    “第四月主座下李崖，潜伏一百九十四载，前来缴旨。献上中曲岛桑鱼哨岛东六道星岛图。”

    ……

    随着这些人影进进出出，云真人背后那副巨大的星图中的星点愈来愈多，分外密集。光芒璀璨，宛若星河。

    片刻之后。一个三缕长须，身材高壮的中年人走了进来。他双眼闪过一丝惧色，高声道：“第七月主座下柳河，潜伏一百七十三载，前来缴旨。献上小华岛琴音哨岛东二道星岛图。”

    云真人默然不语。

    左侧主座那道人道：“柳河。不曾完成任务是什么下场，你是知道的。”

    中年人跪伏下身子道：“方真人容禀。探明琴音哨岛东二道，已经是极限。再往东是一盗匪贼窝“红衣会”的据点，这伙盗匪修为在金丹二重、三重者也为数不少，疑似大宗弟子隐瞒身份，行截掠之事。柳河若贸然相探，必是羊入虎口。因此实在是无能为力。”

    正中主位。云真人淡然道：“第七月主。你的人你自己处置。”

    右列九台之上第五位，一个头扎一字巾、看似气色有些灰败、印堂发暗的中年修士，脸色无悲无喜，转过身来对着云真人一礼。

    他也不多言语，只一弹指，一点火星瞬息间就飞跃过来，落在那名为柳河的金丹修士身上。这道火星膨胀开，化作丈许高低的的青色火焰。只用了半个呼吸的功夫，柳河尚未来得及发出惨呼，就已经化作一缕飞灰，不存于世。

    云真人道：“看在他回来复命，缴上两道星图的份上，族门上下免罪。”

    左右十余位元婴真人均开口道：“云真人慈悲。”

    半个时辰之后。

    云真人转身看了一眼背后星图，依旧有几块较为明显的空缺。皱眉道：“似乎尚未足数。”

    左侧九台上首之下，步出一位手持簿册，相貌年轻俊朗的修士。这人气息圆全清朗，已是金丹二重境。他一礼之后言道：“启禀真人。未复命者，尚有一十三人。如何处断，请云真人示下。”

    云真人曼声道：“方师弟。掌握这批人手的“钩玄命引卦”一直是由你护持。”

    左侧那位方真人一点头，反手掌中出现一枚绿色龟甲。弹指一道碧光注入其中。

    片刻之后，方真人道：“其中九人已然不存于世。另外四人生机盎然，却不知为何未能前来覆命。如何处断，还由云师兄做主。”

    云真人沉吟片刻，开口道：“章师弟，你以为如何？”

    右座章真人冷然道：“未能完成任务，便是罪愆。已死九人，无论是死于他人之手，还是畏罪自杀，总归是无能之辈，都当以二等罪处置。族中男子炼作力士服苦役，女子充作奴婢。至于那不敢前来复命的四人，满门诛绝，不可放过一个。”

    方真人本等候云真人做主。一转头，见云真人似乎正在闭目养神。于是咳嗽一声，吩咐下去：“按照章真人所言处置。下书之事，也交由你去办。该怎么书写事先也交代过了。”

    那金丹二重境修士应了一声，依言退下。