    七杀帝国，整个疆域都笼罩在一股盖世气息下，正如叶辰所说，君王神庙中摆放的那口青色古棺内躺着的第八十代帝王就要彻底复苏了。

    对于其他人来说这是非常可怕的事情，但是对于七杀帝国来说却是兴奋而激动的事！

    神庙前跪满了人，由当代七杀帝王带领，全都是当朝的大臣与将军以及皇室主要人物，他们额头贴地，跪在地上一动不动，对于棺椁内的人充满了敬畏。

    棺椁上的古老图案一直都在闪烁光芒，溢出盖世威压，但对于帝国的人来说却没有任何压迫感。

    就这样一直到了第二日清晨，天空刚刚出现一丝光亮，青色的棺椁盖突然从里面给掀飞了，炽盛的光芒冲霄而上，照亮了整片天地。

    浩瀚的威压弥漫而出，笼罩乾坤六合，七杀帝国疆土内的所有人都在这一刻屏住了呼吸，心情激动得无法用言语去形容。

    与此同时，炽盛的光芒中，一道英武高大的身躯显现了出来，他身穿帝王龙袍，头戴紫金冠，面有三寸青须，眸光犀利逼人，仿佛可以洞穿万古苍穹。

    七杀帝国第八十代帝王复苏了，时隔万古而出现在所有人的眼中，此时此刻，当代帝王激动得浑身都在颤抖。

    “先帝重生了，先帝重生了啊！”

    七杀帝国所有的人都看到那具头顶天穹，脚踏九幽的法相，举国沸腾，声震天地。

    “后世子孙带领帝国众臣恭迎先帝回归！”七杀帝王跪在地上，在盖代强者的威压下有些忐忑，同时也很激动。

    第八十代帝王眸光冷漠，扫视了跪在神庙中的所有人一眼，道：“关于帝国与不朽皇朝的事情，本祖已经在苏醒的过程中得知，你立刻命人整顿三军与本祖出征不朽皇朝！”

    听到这样的话，七杀帝王大喜，立刻传下旨意，并且带人离开了神庙。

    第八十代帝王则来到了天宇上，他演化自己的盖代大道秩序，逆转了原本的秩序，那些烙印在这颗古星上空的特殊的秩序逐渐被抹去。

    叶辰在不朽皇朝内看着远方天际，瞳孔中倒映着第八十代帝王的身影，对于他的行为并没有感到惊讶。

    七杀帝国第八十代帝王抹去了七杀君王曾经留下的特殊秩序，而今修者可以随时展开大规模的战争而不会遭受秩序的惩罚。

    其目的很明显，这是要帮助当代的七杀帝王彻底覆灭不朽皇朝，攻占领土。而身为盖代强者，第八十代帝王自然不可能亲自出手去屠杀皇朝的子民与将士，这些只能交给军队去做。

    叶辰在第八十代帝王的体内感受到了很浓烈的阴气，虽然从其表面来看完全没有任何尸修者的特征，但叶辰知道他走的就是这条路。

    第八十代帝王当年假死，尚活着的他硬生生将自己变成尸修者，也不知道使用了怎样的秘法，竟然能逃过岁月的清算，活到了当世。

    成为盖代强者，第八十代帝王体内的尸气也被彻底净化了，若非叶辰，恐怕很难想象到其曾经走的是那样的一条路。

    “以尸成道，成为盖代强者，只可惜只是在这个领域最初的阶段。”叶辰淡淡地说道，而事实上就算是第八十代帝王在这个领域中走出了很远，他与叶辰之间还是存在着很大的差距。

    十一禁领域，万古以来，诸天至尊中恐怕都没有任何人能达到，十禁便是那些至尊中最惊艳的人物所能拥有的极限。而叶辰恰恰拥有十一禁领域。

    自从成为盖代强者的那一刻起，叶辰就正式突破到了这个领域，随时随地长驻于这个禁域中。

    能成为盖代强者的人虽然都是惊艳的人物，但在禁域上的优势注意让叶辰在同阶中盖压任何人！

    “皇主，三军将士已经整装待发！”离歌笑来到了叶辰身边汇报着情况。

    “很好，告诉众位将军，立刻随本皇向七杀帝国进军！”

    叶辰踏空而去，他的速度非常慢，身后跟着的是众将军与炎魔以及百万大军，浩浩荡荡，宛如钢铁洪流碾压过长空。

    此时此刻，七杀帝国的军队也在第八十代帝王的带领下向着不朽皇朝逼来，两者最终在两国疆土的交汇处相遇，于一片辽阔的平原上停了下来。

    黑压压的大军，一眼望不到尽头，浩大的场面具有强烈的视觉冲击。

    “你就是不朽皇朝真正的皇主吧？”第八十代帝王冷漠地看着叶辰，事实上他早就知道叶辰的存在了，那时候的叶辰只有圣境巅峰大圆满尚未成为盖代强者。

    “不错，我正是不朽皇朝之主。”叶辰平静回应，他在三军阵前与第八十代帝王摇摇相对，道：“二十余万年前你假死而选择尸修之路，很幸运你成功了，逃过了岁月的清算。然而如今却想侵占我不朽皇朝的领土，这样做的后果只会让你失去一切。”

    “哈哈哈！”第八十代帝王仰天大笑，道：“修炼到你这样的境界，应该不至于说出这等天真的话语，莫非你认为圣境巅峰大圆满能与盖代强者争锋吗？”

    叶辰没有理会他那一副主掌天地沉浮的姿态，道：“当年七杀君王在这颗古星上留下特殊秩序烙印，为是避免生灵涂炭的大规模战争发生，你身为他们的后世子孙，竟然违反祖训，甚至抹去他们留下的秩序烙印，这是不孝的行为，而对于苍生你则是不仁。不孝不仁的人，最终都不会有好下场。”

    “放肆！你敢对先帝不敬！”第八十代帝王还没有说话，当代七杀帝王便怒喝了起来。

    “你算什么东西，敢这样对主人说话！”紫炎魔女怒了，纤纤玉手贯穿虚空，瞬间出现在了七杀帝王的面前，一巴掌扇了下去。

    “大胆！在本尊面前也敢放肆！”第八十代帝王眸光冷冽，眼中迸射出两道恐怖的仙芒射杀向紫炎魔女的玉手。

    紫炎魔女不敢与其对碰，正要将手缩回来，这时候立身在三军阵前的叶辰双眸金光爆射，两道金芒如实质的金色箭矢般洞穿而去，发出铿锵颤音，“嘣”的挡住了第八十代帝王的眸光。

    “啪！”

    响亮的耳光声在天地间回荡，传入了每位将士的耳中，七杀帝王的身体当场横飞了出去，左脸血肉模糊，可以清晰的看到五道深深的血印。

    七杀帝国的三军将士全都惊呆了，两军来没有正式交锋，他们的帝王便被一耳光硬生生扇飞了出去，士气遭受到极大的打击。

    “火灵体魔女，你是在找死！”第八十代帝王怒了，身为盖代强者，对方竟然当着他的面抽了当代帝王的耳光，等同于在他的脸上抽了一耳光。

    盖代强者的气息弥漫而出，瞬间席卷乾坤六合，浩瀚的威压使得这片天宇都崩塌了，紫嫣魔女只觉得像是有座无形的神岳压落了下来，肌体剧痛，体内的仙能都受到了压制。

    这个时候，不朽皇朝的将士们也感受到了那股难以抵挡的盖世气机，仿佛肌体都要崩裂了似的，非常的难受。

    “本皇主在此，你没有逞威的机会。”叶辰淡淡地说道，言即是道，属于他的独特的大道在绽放，来自第八十代帝王的那股威压瞬间被消磨了，将士们只觉得压力顿减，再也感受不到那股恐怖绝伦的气息。

    “盖代强者？”第八十代君王的神色充满了震惊，眼中仙光爆射，难以置信地说道：“你竟然也成为了盖代强者，这怎么可能！前段时间，本尊在苏醒的过程中就感应到了你的存在，那时候的你尚只有圣境巅峰大圆满，怎么可能在如此短暂的时间内做出这样的突破！”

    “你好像很惊讶，接下来你会更惊讶。”叶辰平静回应，他的神色始终都是那么淡然，完全没有丝毫的波动。

    第八十代帝王知道叶辰也是盖代强者后，心中变得谨慎了起来，再也不想先前那般自信满满了。毕竟能成为盖代强者的，哪个不是惊采绝艳的人物？可以说都是同阶的至尊，拥有恐怖的禁域，没有谁会比谁差多少。

    当然，叶辰是个异类，他比同阶的人强太多了，不管是在哪个境界，根本不是第八十代帝王可以想象得到的。

    “哼！大言不惭！你能在短短数日内成为盖代强者，想来必有旷世手段，本尊真想见识见识你究竟有何不凡之处！”第八十代帝王说话时直接向着叶辰逼了过来，浑身仙能澎湃，大道秩序绽放，天地猛烈摇动，乾坤仿佛都要逆转了似的。

    “祭出七件至尊仙兵，否则你将没有任何还手之力。”叶辰平静而冷漠看着逼近的第八十代帝王，随后大袖一卷，大片的空间都被禁锢了，形成了可怕的秩序牢笼，裹带着他与八十代帝王瞬间没入了浩瀚的星空中。

    “你的口气真是一次比一次大，竟然妄想自身对付本尊外加七大至尊仙兵，真是狂妄得可笑！”第八十代帝王面色阴沉，接连被叶辰看轻，对于他这样的盖代人物来说是无法接受的。

