    而后，疯狂冲向他。

    他们张开血盆大口，墨黑色利爪泛着冰冷的寒光。

    这些低级妖族，利爪坚硬如铁，肉身又很强。

    不一会儿，铿锵之音响起。

    近二十只直立银狼模样的妖族同时冲向陈枫！这样恐怖的画面，让玉衡仙子心头猛跳。

    就算陈枫先前自信满满，可真切地看到这一幕，怎么能让人放心。

    然而，就在这时，只听得一声怒吼。

    下一刻，营地最中心那只最大的营帐里，猛烈冲出一抹银色身影。

    他的身形快如闪电，气息更是强大无比。

    “不好！”

    玉衡仙子脸色顿变！原本，还想要先去给陈枫搭把手，但此刻却不得不按照原计划进行。

    那是一头足有五米高的银羽妖王！他看上去与那些低级妖族相似，同样都像是直立行走的银狼模样。

    但全身，都被浓密的银色羽毛覆盖。

    但，气息却有足足星魂武神境第十二重楼巅峰之高！此刻这头银羽妖王，双目赤红，直冲陈枫而去。

    玉衡仙子玉臂当即挥动，在空中迅速一划。

    一个硕大的迸射着火花的圆圈，即刻出现在面前！圆圈之中，黑白灰相间的光芒闪动着。

    一条时空隧道，瞬间成型。

    吼——就在银羽妖王张开血盆大口，就要冲到陈枫面前的前一秒。

    他的面前，忽然出现了一条时空隧道。

    纵使银羽妖王第一时间察觉到了不对劲，可他先前冲过来的速度，实在是太快了。

    根本刹不住脚！下一刻，他整个人直直撞入时空隧道中。

    又同时，从玉衡仙子面前这个入口冲了出来。

    陈枫侧过头来，看着自己面前突然出现又突然消失的时空隧道。

    以及，狂冲而来的银羽妖王。

    他的唇角，微微上扬。

    看来，为了这次无尽杀戮进阶战场任务，玉衡仙子的准备相当充分。

    如此，他便放心了。

    下一刻，天地反覆轮回神功，骤然发功。

    与往常不同的是，这一次，天地反覆轮回空间中，一片漆黑！第三只巨大眼睛的瞳孔中，像是突然开闸的洪水一般。

    汹涌而出，无尽黑色光线！瞬间将整个偌大的空间笼罩得伸手不见五指！与此同时，一颗又一颗魔心，接连凝成。

    低级妖族肉身强大，难以应付。

    那不如让他们自相残杀！陈枫的双眸中，一道墨黑色光芒一瞬而过。

    离他最近的几头银灰色妖族，在对上他的目光之后，身形陡然一震。

    光凭那种一片混沌的精神世界，想要操控，可以说不费吹灰之力！“吼！”

    瞬间，四头扑向陈枫的妖族，眸中的墨色一闪而逝。

    紧接着，他们擦着陈枫的肩头而过。

    张口就咬向另外一头冲着陈枫扑过来的妖族。

    “怎么回事？”

    近二十只妖族顿时一团乱！原本齐齐冲向陈枫的杀气，也硬生生被这突然的变故打乱。

    面对那几只不知怎么，突然发狂攻向同伴的妖族。

    剩下那些妖族，本能反应是先闪避。

    可任凭他们怎么呼喊，试图唤醒那些发狂的妖族。

    但，那些被植入魔心的妖族哪里还听得到？

    终于，当自相残杀不可避免，营地就成了一片混乱的乱战场！另一边，陈枫自身也没有停下。

    断刀亮起锋芒，他不断收割着冲过来的一头又一头银狼妖族！宛如一座杀神！每当一只被魔心控制的妖族失去战力，陈枫又会毫不犹豫撤回魔心。

    紧接着，又植入到了另一头银狼妖族精神世界里。

    如此不伦不类的大乱战，在外人看来，简直啼笑皆非。

    可偏偏就是发生了！待陈枫的身边只剩下一堆银狼妖族的尸体时。

    玉衡仙子和银羽妖王之间的对决，也几乎到了尾声。

    “我来助你！”

    陈枫一把抹去脸上的血水，径直冲向玉衡仙子身边。

    佛陀怒目狮吼功，骤然发功！紫白色的光芒瞬间出现。

    纵使银羽妖王瞬间变了脸色，转身就要逃走，可还是来不及了。

    刹那间，宝相庄严、怒目叱咤的佛陀骑在巨狮身上，跨越虚空而来。

    那一指精准地按在了银羽妖王的眉心。

    嗡！纵使银羽妖王奔逃的身形，速度有多快。

    此刻，也只能像是一尊雕塑般，僵硬地往前扑倒。

    脸着地，狠狠地摔在地上！玉衡仙子面色一喜，即刻出手。

    不一会儿，密林深处的石玲夕和天残兽奴重新出现在营地现场。

    望着遍地尸殍，天残兽奴满脸欣喜，而石玲夕眼中再次滑过一抹惊异。

    “大哥，你太强了！”

    两人看向陈枫和玉衡仙子，几乎可以说完好无损！而他们的旁边，倒着一头全身修为被封印的妖族百夫长，银羽妖王！看到天残兽奴安然无恙，陈枫也松了口气。

    “没受伤吧？”

    天残兽奴摇摇头：“敌在明我在暗，逐个击破，对付起来不麻烦。”

    陈枫点点头，目光最终落在了银羽妖王身上。

    此时此刻，银羽妖王已经被他植入了魔心。

    只不过，由于两人实力相当。

    陈枫没办法像控制那些低级妖族那样，直接操控银羽妖王。

    但，有些基本的东西，只要在脑海中，倒是不难得知。

    陈枫将自己得到的消息，转述给了天残兽奴几人。

    “我们现在所在的真武世界，介乎于中千世界和小千世界之间。”

    “其力量等级，远远低于玄黄中千世界。”

    他冲着银羽妖王努了努嘴。

    “这只银羽妖王，按我们的等级来看是星魂武神境第十二重楼巅峰。”

    “按照真武世界的力量等级，算作仙元境四重楼巅峰。”

    石玲夕开口问道：“总共有几重楼？”

    陈枫干脆把整个真武世界的力量体系介绍了一番。

    “这里的实力等级，由低到高分别为神体境、神灵境、仙元境。”

    “每一个境界划分为十重楼。”

    “仙元境一重楼，基本相当于星魂武神境第九重楼。”

    “以此类推，比如仙元境六重楼，就相当于十方洞天境第二洞天了。”

    说罢，陈枫再次垂眸，盯住了地上的银羽妖王。

    

