    另一边，在王宇走后，涂山红红赶来。

    一番叙旧，他们突然察觉到外面有动静。

    连忙从地宫中跳了上去。

    眼前的一幕，让东方月初顿时震惊不已。

    那些白玉村的妖怪，居然全都死了。

    满地的残骸，伴随着熊熊火光。

    由于火势过大，他们只能撤出白玉村。

    眼睁睁的看着白玉村，一点点化为灰烬。

    东方月初目光有些呆泄，紧紧地盯着熊熊大火焚烧的白玉村。

    涂山红红这时走到他的身边，道：“还记得你们第一次识破他们的秘密，他们用全村人类作为掩盖，而这次，又怎会例外。”

    “这帮疯子。”

    东方月初咬牙道。

    “你们今日所见，便是所谓的恶。谨记此情此景，也许以后，你们会遇上更多。”

    涂山红红面无表情的向远方走去。

    作为涂山之王，她见过太多太多的恶。

    包括那些攻打涂山的道士。

    别看她们涂山每次都顶过去，但若是有一次失败，那么涂山的下场肯定好不到哪里去。

    所以，在面对那些道士时，她们从不轻易取其性命。

    不是她不想，而是她不能。

    ……

    ……

    沐天城，因为一个传闻，它火了。

    无数收到信的妖王，纷纷离开自己的领地，奔赴沐天城。

    “复生？这不太可能吧？”

    木蔑听着东方月初的话，有些无语。

    到了他这个境界，比别人更了解复生的困难。

    正所谓阴阳两隔。

    这中间的屏障，不是谁都能打破的。

    他曾亲眼目睹，一位老者的魂魄被一道恐怖的锁链勾走。

    上面的气息，他感觉如果他敢触碰，恐怕会有大恐怖发生。

    涂山红红和鸡爷等人都相继离开，如今他们又回到四人小组。

    极北萨摩王：“等等，明明是五个，你们是不是把我给忘了？”

    离开白玉村后，他们没有着急赶路，而是找了一片西瓜地，一边吃着，一边商量接下来的打算。

    本着反正白玉村已经凉了，西瓜不吃白不吃的想法，他们毫不客气。

    东方月初三人是要去沐天城，因为他们此行本来的目的，就是去沐天城。

    木蔑想了想，道：“既然你们要去沐天城，那么我也去看看吧，正巧也没什么事，姑娘你呢？”

    转头看向小口吃瓜的翠玉鸣鸾。

    (?=?)

    “我……我也没什么事。”

    “好，那就这么决定了。”东方月初兴奋道：“我们一起出发，前往沐天城，会一会所谓的复生。”

    极北萨摩王这时道：“大少爷，要是我所料不错，这沐天城可能跟眼前的白玉村有关。”

    “此言何解？”东方月初问道。

    “我们现在已经知道，白玉村控制那些妖怪，其实是在贩卖而已。”

    众人点了点头。

    对此没有异议。

    极北萨摩王继续说道：“而沐天城所谓的复生，假如有那么万一，沐天城城主确实是在研究复生的秘密。那么，他需要什么？”

    “？？？”

    涂山雅雅智商日常欠费中。

    木蔑冷静道：“是生灵。”

    “没错。”

    打了个响指，极北萨摩王说道：“研究复生，需要大量的妖怪或许人类做研究。所以我断定，这白玉村一定和沐天城有着千丝万缕的联系。”

    东方月初面色严肃，“你说的没错，这趟沐天城，看样子是非去不可了。”

    “就这么决定了，休息一晚，我们明天向沐天城进发。”

    一夜无话。

    第二天中午，一处荒漠中。

    四位带着面纱的女子，正扛着一顶木质轿子。

    一只巨大的鲶鱼精，手握扇子，坐在上面不断吐槽道：“热死老子了，这两天我一定是瘦了，这沐天城怎么那么远呢。”

    “既然那么怕热，就滚回你的南海去吧，肥鱼！”

    几个妖怪，拦住了他们的去路。

    为首的，是一只绿色蜥蜴精。

    被称之为肥鱼的妖怪，不慌不忙道：“老沙蜥的手下，没想到他也会对那事儿感兴趣。”

    “不过……别以为在陆地上你们就能占得到便宜。”鲶鱼妖王手中凝聚一颗水珠，拍在地上顿时形成一大片海浪。

    “找死！”

    那群妖怪也不甘示弱。

    两者相互缠斗了起来。

    这一幕，不止在这里发生。

    再去往沐天城的路上，数不尽的战斗在发生。

    不知多少位妖王，因此坠落。

    一处山坡上，化身人形的极北萨摩王故义，低头望着远方的打斗，道：“果然，越是靠近沐天城，各路妖王的打斗便越频繁。”

    “都是为了那个传闻，为了那几个名额，如此不顾性命。”木蔑看着打斗的众妖，有些感慨。

    不久之后，眼前战斗便分出了胜负。

    鲶鱼精一组，终究是受地形限制，败给蜥蜴精一组。

    只不过那群晰蜴精也不好受，只剩下为首的那只妖怪，勉强站着。

    缓了几口气，它便将屠刀伸向鳗鱼精。

    就在这时，东方月初几人终于出手。

    拦下了他。

    “你们是什么人，敢来管我们的闲事。”那只蜥蜴精嚣张道。

    “我们可是……”

    “闭嘴。”涂山雅雅冷漠的看着那只嚣张的蜥蜴精，“我涂山办事，何须向你解释？”

    （涂山雅雅~智商快速上线中……）

    “涂……涂山！”

    它们一惊，居然连涂山都来人了。

    鳗鱼妖王勉强站起来，看着故义，无奈道：“极北萨摩王，鸡爷和涂山都来人了，我们这群小妖怪，怕是没有机会了。”

    “走了走了，回去吧，这里没有我们什么事了。”

    鳗鱼妖王摆了摆手，转身变向来的方向走去。

    本来还想放些狠话，不过涂山的人都在这里，溜了溜了。

    谁不知道涂山和那个神秘的神山修士有交情。

    记得五年前，一只名声显赫的大妖王惹怒了神山修士。

    一招就被镇杀。

    还有那神山截教掌门，传言实力已经堪比傲来国那位。

    老一辈的妖王基本都知道，傲来国那位的恐怖。

    就因为明白，才会对截教掌门心生畏惧。

    据说十几年前，傲来国发生一起惊天大战。

    那一战，整个龙湾海差点被掀翻。

    据说就是傲来国那位和神山那位的战斗，至于结果，就不是他们所能知道的了。

    没有太多停留，他们很快就来到沐天城面前。

    看着远处巨大的沐天城。

    极北萨摩王松了口气，总算是平安到了。

    忽然，他们身后的上空，一只如火凤凰般的生物，从他们上空一飞而过。

    向着沐天城飞去。

    “是鸡爷，鸡爷到了，我们赶快跟上。”极北萨摩王说道。

    几人没有犹豫，很快便飞了过去。

    此时，沐天城外，已经齐聚不少妖王。

    南国的盖长老、毒娘子。

    森林之王月啼暇和她们世代的家臣黑驴阿柱。

    古林鹿王恩特，北山实力顶级妖王之一，在石宽之下，正真具有妖王实力的妖怪。

    为了复活心爱之人，特意赶来这沐天城。

    还有北山老骆驼。

    都是名副其实的大妖王。

    王宇在上面安静的看着，暂时没有插手的意思。

    突然，他看向远处。

    猛然沙尘滚滚。

    “有趣，连他都来了嘛。”

    突然的风沙四起，也惊动了附近的各路妖王。

    鸡爷感受着风沙传来的特殊力量，面色凝重道：“盖长老，这莫非是……”

    “应该没错，是他来了。”

    拄着拐杖的盖长老道：“一个失踪了几百年，传说中御沙术冠绝天下的西西域第一高手，梵云飞。”

    怎料下一秒，风沙突然消失。

    就像从未出现一般。

    距离沐天城还有一段距离的地方，一个带着眼镜的小姑娘，抱着一只土狗，劝说道：“殿下，您难道不知道现在每天只能用半个时辰的妖力吗？”

