    收到哥哥的提示，时明月瞬间就反应过来了，她忙解释说道：“不过，逸晨哥哥也是很厉害的哟！”

    “他和我没有可比性。”

    阮逸晨淡淡的说了一句之后，然后又看向他们，继续问道：“他们是怎么认识的？你们知道吗？”

    这个问题，对于时明月来说，有点超纲了，她看向身后的两位哥哥。

    “呃，他们好像是从小就认识！”

    时梓轩忙说道。

    青梅竹马啊！阮逸晨的心再次被打击了，他没有想到范慧月的男朋友竟然还是青梅竹马。

    不过，再想想，也是，范慧月人长的漂亮，身材也好，学习也好，三观也正，对弟弟妹妹，家人都很有责任心，这样好的女孩子，怎么可能没有人追呢？只是便宜了她的那个青梅竹马罢了。

    “逸晨哥哥，我有个大胆的想法，你要不要考虑考虑？”

    时梓轩来到阮逸晨的面前，认真的说道。

    “你说说看。”

    阮逸晨淡淡说道。

    时明月和时梓熙也支起耳朵，想听听时梓轩要说什么话。

    “我后天要去东北拍广告，我想带你们一起过去，到时候，咱们可以去打雪仗，溜冰，掷冰壶，……”

    “我要去，我要去，我喜欢雪！”

    时梓轩的话还没有说完，时明月就喊了起来。

    她对雪的向往不亚于时听然对那些绸缎的向往。

    时梓熙也想去，生在洛安的人，对于雪的概念并不是很大，因为都没有见过雪，好不容易下雪了，也是雪花落在地上就化了的那种，特别的小，根本见不到像东北那样厚的雪。

    “我明天要参加竞赛，估计后天不能过去了！”

    时梓熙有点遗憾的说道。

    “梓熙哥哥，等你忙完，就过去呗！我们在那边等你！”

    时明月忙拉着时梓熙的手，说道。

    “那行，咱们就说定了！逸晨哥哥，那里一定比这里好玩，不知道到时候，可不可以在冰上滑板？”

    时梓轩好奇的看着阮逸晨问道。

    “我不知道，你们真的要去？”

    阮逸晨不喜欢来回跑，他刚住在这里还没有几天呢，怎么又换地方啊？但是他们几个过去，他确实不放心。

    “逸晨哥哥，我觉得你们应该跟我去一趟，反正在家里也没有事情，去那里还有那么多好玩的。”

    时梓轩笑着和阮逸晨说道。

    时明月很是激动，她拉着阮逸晨的手，撒娇说道：“逸晨哥哥，我想去，你和我们一起去呗！好不好？”

    阮逸晨：“……”

    “逸晨哥哥，去吧，咱们一起，滑冰，打雪仗，肯定很好玩。”

    时梓轩也拉着阮逸晨的另一只手，摇晃着说道。

    “逸晨哥哥，你还是去吧，你们先去，我后到，我也想玩，你就陪着我们一起玩，好不好？”

    时梓熙也是禁不住雪的诱惑，要不是竞赛，他肯定跟着他们一起去。

    阮逸晨一想认为自己的定性十足，但是面对这几个孩子各种的撒娇和说辞，他开始动摇了。

    “要不，晚上等你们的爹地妈咪来了，跟他们商量商量！”

    阮逸晨的话刚说完，只见时梓熙兄妹几人开心的蹦了起来。

    时梓熙兄弟俩经常单独出去，时听然已经习惯了，担心是有的，但是她也放心。

    现在时明月要跟他们一起出去，这是时听然最放心不下来的。

    以前时明月不管走到哪里，身边不是有吴妈陪着，就是有她陪着，现在让时明月跟着两个同龄人一起出去，她是怎么也不放心的。

    晚饭后，时梓熙兄妹三人围着时听然说了好多的话，又是各种的撒娇，始终没有打动时听然。

    这下可急哭了时明月，她哭着去找范思明，又去把阮逸晨喊来，为了能让妈咪同意，她把夏姐也喊来了。

    大家看着时明月哭的泣不成声，都心疼的要命。

    “老婆要不就然他们几个一起去吧，这不是还有逸晨跟着呢吗！”

    范思明不舍得自己的闺女哭鼻子，开口说道。

    本来还在犹豫不定的阮逸晨看着时明月哭成这个样子，他也决定了，腰围时明月争取这次机会：“漂亮姐姐，要不你就同意了吧，我一定会照顾好他们的！”

    “哎！想去东北，以后有的是机会，等我身子方便了，等你爹地有时间了，肯定会带你们过去，现在不跟着大人怎么能行？”

    时听然只觉得几个孩子有点不安全。

    “这不是还有逸晨哥哥嘛！”

    时梓轩忙说道。

    “少夫人，您就让小小姐跟着一起过去吧！您要不放心，我陪着他们去也行啊！”

    夏姐实在是看不下去了，平日里时明月很少哭泣，现在看着小姑娘哭的鼻子红红的，夏姐的心都碎了。

    “你逸晨哥哥还是个孩子，怎么能照顾完你们这几个小调皮？我不放心。”

    时听然表情严肃的说道。

    “你就放心吧，我向你保证，绝对寸步不离明月身边。”

    见状，阮逸晨忙说道。

    “老婆，你就让他们去吧，到时候，我多备点人手就是了！”

    范思明凑近时听然的耳边低声说道。

    “哎！既然你们都这样说了，我又能如何，去吧，不过，你们的电话手表，必须二十四小时戴着。”

    “知道了，妈咪，我们随时和您联系。”

    时梓轩忙说道。

    看到妈咪答应了，时梓轩比时明月还要激动，以往，都是他单枪匹马一个人去拍戏。

    这次却有妹妹和逸晨哥哥一起去，有这么多人陪着，他能不开心吗？

    ……

    “砰！”的医生巨响，从高家别墅传了出来。

    “老婆，你不要这样，我知道我错了，以后我再也不敢了！”

    随即传出来的就是高家老二求饶的声音。

    房间里，淑霞正站在桌子旁，她面前的地板上洒落了一地的茶水，正是她刚刚故意摔掉下来的。

    她的老公正跪在她的斜对面，趴在地上求饶呢。

    “我一心一意为了这个家，你倒好，竟然瞒着我，去做这样的事情！算我眼瞎。”

    淑霞气的不轻，她说话间坐在了后面的沙发上。

    高家老二偷偷的擦拭了一把汗，不敢说话，不敢抬头。

