    第717章717成了

    曾振庭这边放下电话以后，就直接的打电话。

    “领导，我会安排的，我会派两个技术员去盐碱地的地方去亲自实验的。

    其实我们已经在这方面有一些研究了。”

    “好，工作安排的非常好，就等着你们的喜讯了。”

    放下电话以后，曾振庭并没有马上投入工作。想着苏媛媛的事情。

    还是给自己打电话了，这是没有怪自己吧？其实他还真的不能确定。

    因为那件事，他已经自责了好长时间了。

    把自己救出来了，自己却是干了对不起人家的事，虽然这任务不是自己的意愿，但是事实就是事实。

    现在她打电话给自己，让曾振庭踏实了很多。

    在两天之后两个姑娘再次的开车去了县城，车停在了一边，两人走着去了供销社。

    “媛媛，那个男人在。你回去吧，我自己过去，别给你找了麻烦。”

    “行。你小心点。”

    “不用担心我。还有如果他们要是除了钱以外要东西可以吗？”

    “行，不过那就得明天交易了。”

    苏媛媛在一边看着曾红菱过去了。

    “女同志，我还以为你不来了呢？”

    “怎么可能？你去自己收了？还是给找了？”

    “找了，找了。走吧，我带你过去。”

    “那没问题。放心，一定让你满意的。”

    想要马儿跑就要给马儿吃草。因为苏媛媛身份的关系，不能够让人太关注他们，这样才是最好的办法。

    “女同志，我叫秦钟。”

    “秦同志你好。我姓曾。”

    “曾同志。我给你找的这一家可是我们这边曾经最有钱的，至于多有钱我是没有看到过，不过他们家可是所有人都在传。

    我找了他们好几次，昨天才同意的。

    人家可是说了，好东西有，就是这价钱不能少了。”

    “秦同志放心，我既然想要，就不会压价，价钱一定给的公道。”

    “那就好了。这家人可是在我们这边有名的好人，我可是不希望他们被骗了。”

    “放心，我看过东西后，就会给一个合理的价钱的。”

    苏媛媛在他们后面跟着，虽然曾红菱有功夫。但是如果人家故意设局，到时候她不一定能够安全的逃脱的。

    还是不放心她，所以还是跟在他们后面吧，反正听了这个秦钟的心声是没有问题的。但是就怕万一。

    两人大概有了半个小时，才在一家门口停下。这家在外面看着就是青砖的墙，但是吧，这墙最少也有两米高。虽然一开始不打眼，但是注意看，就能看出人家的厚重来。

    秦钟敲门，过一会儿出来一位六十多岁的老人。

    “大叔，我带着这位女同志过来看了。”

    “请进。”

    曾红菱微笑着点头，人家从始至终都没有说姓氏，她也不会好奇的问的。

    两人跟着老人进了院子，老人转身插上了大门。

    “姑娘，我听小秦说你想要老物件？”

    “对，这位大叔。我什么老物件都要。”

    “家具什么也要？”

    “要，不过我最先看的就是品质，如果我们看上，家具也会要的。”

    “行吧，我带你过去看看。”

    秦钟跟在两人的身后，他们进了一间屋子，里面摆放这两个木头箱子，这木头曾红菱没有看出来，但是感觉应该这箱子里都是好东西。

    “姑娘，你自己看吧。”

    “好嘞，大叔，我能看上的就直接的给你价钱，你认为价格公道就告诉我，我好记下来。”

    老人家点点头，他和秦钟两人就坐在了一边看着曾红菱。

    看着小姑娘带上来手套，老人家就知道，这姑娘一定有两把刷子的。

    曾红菱第一眼就看中了放在上面的琉璃瓶，这东西是翠绿色的。

    她小心翼翼的拿起来，翻看了一会儿。

    “大叔，这花瓶只有这一个了吗？这应该是一对的吧？”

    “对，是一对的，不过现在只剩下这一只了。”

    “这样啊，那这一支花瓶最多也就是三十，要是一对就是一百，大叔你的意思呢？”

    老人家点了点头，“姑娘是一个买主，这花瓶卖给你了。”

    曾红菱笑了笑，小心的放在了一边，让后从挎包里掏出了本子和笔，记录上。这是从苏媛媛那里学来的。

    接着下面就是一个包裹非常严实的东西。曾红菱小心翼翼的拿出来，原来是一个象牙雕的观音，真是栩栩如生。

    曾红菱心里有点激动，这还真是好东西，“大叔，牙雕我能给一百五。”

    “行。”

    秦钟就在一边看着。心里对这个小姑娘那是真心的佩服了。这也太厉害了吧？刚才这东西要是自己不知道价值，但是那个花瓶，要是自己给价，也就是十块钱顶天了，也终于知道自己和人家的差别了。

    第三件还是包裹的非常的严实，拿出来打开一看，原来是珊瑚摆件，不过这东西曾红菱接触的不多，曾经看到过，老师也简单的讲过。

    她为难的看着老人家“大叔，我对珊瑚不懂，您出个价，要是我能接受，我就要了。”

    其实前两个确实是好东西，珊瑚也确实是试探买主的。

    听了小姑娘的话，老人家笑了。

    “不错，真的挺不错的，这珊瑚摆件给你八十吧？”

    曾红菱点头，“大叔，珊瑚我要了。”不懂绝对不会装懂。不过心里已经有了价格了，超过一百块钱那是绝对不会要的。

    第四件是一件玉石的佛像。曾红菱摘下手套，摸了摸玉石的表面。

    “大叔，这个玉石佛像我能出五十，因为玉石方面的东西我们并不是特别的愿意收。”

    “小姑娘挺实诚的，行，给你了，其实这玉石的品质非常的好。”

    这个箱子里就这四样，都卖给了曾红菱，

    “大叔，箱子多少钱？”

    “一口价五十。”

    “行。”曾红菱再次小心翼翼的装起这四样。现在这个箱子已经定下来了。

    另一个箱子打开，里面就就是书籍，字画，文房四宝。

    对这些曾红菱有一些研究，所以也是挨个的翻看。给出价格，最高的就是一幅画，她给到了一百。

    (本章完)

