    轮流休息的制度很快公布出去，随后还有第一批需要休息的人员名单，像狄成、长孙千文、奥古斯、彭侯……等等，这段时间劳累过度的人都被划入修养名单。

    　　给出的时间是两天，足够他们好好的放松，好好的缓和调息。

    　　制度公布出来后，没有一个人反对，包括彭侯在内的所有人都是长长的舒出口气。搜索工作已经尽到了全力，至今没有找到敌人踪迹，已经不再是能力和努力的问题，何况他们真的到了极限。

    　　狄成回到房间的时候，叶婉彤刚刚洗完澡，裹着洁白的浴巾，衬托着出水芙蓉般的柔美和娇嫩。不知是不是杨靖故意，把他们夫妻两个都调成了‘休息’。

    　　“先去洗个澡，水都放好了。我先睡了。”叶婉彤伸个懒腰，迷迷糊糊的躺倒床上，无力的拉扯下棉被便沉沉的睡下。不仅要忙着四处搜捕，还要去医院照顾病号，她同样好多天没有合眼了。

    　　狄成给叶婉彤盖好被子，脱下衣服来到浴室。当温热的水流喷洒到脸上，轻柔的划过身体，冲走了身上的灰尘，也冲走了那份疲惫，通体舒爽的感觉让狄成深深吸了口气，缓缓呼出来，绷紧的肌肉和神经一点点松开。一动不动的站在淋雨下，享受着这份舒爽，享受着这份安宁和平静。

    　　自从八部众北上外蒙无人区到现在，不知不觉间已经过去了三个多月，将近百天时间。期间发生的事情太多太多，远远超过先前的预计，大小战役从未停止，紧绷的心神从未松懈，按照这种情势发展下去，要想真正结束，至少还需要两三个月。

    　　到时候不知道又要付出什么样的代价，又有多少人陷入沉睡。

    　　一心成皇，现今皇位已成；一心冲击皇族，皇族之路却遥遥无期。

    　　本以为经历过这次外蒙血战洗礼，应该会更会很大的希望。可如今铁骑部落一场‘玉石俱焚’般的攻防战，让自己最为jing锐的部队消耗近半。

    　　失去了黑武和弹道的强力支撑，天门还有什么资格冲击皇族？外蒙基地接连暴漏在世人面前，这招暗棋的作用也在无形中向着最低点减弱。

    　　皇族，皇族，皇族，这条路，还有多长？即便问鼎皇族，迎战天网的路又会有多长？

    　　经历了这么多年的挣扎生存，自己成长了很多，成熟了很多，但也……

    　　狄成无奈苦笑，自己好像也老了很多。

    　　二十七岁的年纪，却有着四五十岁的疲惫。得到了很多，却也失去了很多。

    　　等外蒙风云过去，自己真该好好地放松放松，好好地调整调整，重新找回曾经的朝气，重新找过往ri的豪情和热血。毕竟，自己的一举一动，影响着整个天门的发展，关系着它的成长和xing格。

    　　狄成痛痛快快的洗了个澡，又在浴盆里泡了个会儿，整个人都好像清爽了很多，十多天以来的烦恼、昏沉都消失的干干净净。再然后……钻被窝……搂住叶婉彤柔软娇嫩又富有弹xing的躯体，美美的睡了一觉。

    　　相互拥抱、相互依偎，那份情谊和温暖在彼此的感觉间流转，两人的心都好像逐渐的沉静下来，比什么都美好，比什么都温馨。

    　　这一觉，狄成睡的格外深沉，叶婉彤也睡的非常香甜。等再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的傍晚，他们这对小夫妻足足睡了将近二十个小时，可见心和身有多么的疲惫。

    　　即便是这样，狄成还是没有起床的意思，难得放松一次、难得休息一次，他只想来次彻底的，毕竟下次在这样休息，还得两个轮回，四天时间。

    　　“不要想那些烦心的事，认认真真的休息、放松。”叶婉彤安静的趴在狄成怀里，享受着许久未曾有过的温馨和安宁。

    　　狄成用力的伸个懒腰，嘎吱嘎吱的摩擦声格外舒爽，长长舒出口气后：“天又黑了，等天亮后再起床。”

    　　“明天天黑再起。”叶婉彤懒懒的，眼睛也不想睁开，就那么抱着狄成，任由他的大手在自己身上游走，那份酥麻酸痒感觉又舒服又温馨。“等外蒙事件结束后，我们找个合适的地方度个假。”

    　　“我已经想好了，去海边，我们一家人一起，也带着茵茵、卫舒璇，带着……梵梵……”狄成忽然想起了古灵jing怪的小丫头，好像比舒璇小时候更调皮。

    　　“来个全家总动员。是不是也可以带着爸爸妈妈，还有金老爷子他们？我们现在的生活很充斥、很jing彩，但偶尔过过普通人的生活也很不错。”叶婉彤露出几分温柔的笑容，这可是很少有过的气质，在那份内在的妩媚和妖娆衬托下，显得更加让人迷醉。

    　　狄成失神的看着天花板，脸上带着平静的笑容，普通人的生活？好像懂事以来真的没有真正体验过。zi you自在、清清爽爽，貌似适当体验次真的很不错。

    　　叶婉彤微微仰头，轻柔的抚摸着狄成消瘦了很多的脸颊：“记得姐姐说过，实力的提升，不仅仅靠的厮杀，还有心境的升华。用心的感悟生活、体验不一样的jing彩，或许也会有些帮助。

    　　花弄影常年隐居黑竹沟，并不是单纯的躲避世俗，他在凝神、凝气，在沉淀着自己。姐姐说不出那种玄妙的感觉，反正……花弄影长长在瀑布下一坐就是好几天，有时候在竹林顶端一坐又是好几天，有时候还会消失的无影无踪。

    　　各个皇级强者都有自己的特点，像其卡斯、像yin阳草，他们走的路线不同。但花弄影这种方法也是可以稍微的借鉴，说不定能从中得到什么启发。何况……你太累了……”

    　　狄成轻吻叶婉彤的额头，指尖温柔的划过她稍显凌乱的长发：“我答应你，外蒙风云过后，一定给自己放次假，我们一起去海边度假。”

    　　叶婉彤不由的抱紧狄成，柔柔的轻轻嗯了声：“记住你的话哦，到时候我提醒你。”

    　　“一定。”狄成轻声笑笑。

    　　“到时候多陪陪艺璇，我们三个都在外蒙，可以天天看到你，倒是艺璇自己在国内，别说见面了，连声音都听不到。一个女孩子，何况还是个漂亮、温柔，有家世的女孩子，她付出的太多。”

    　　狄成稍稍讶异，看着熟睡般的叶婉彤：“我的小狐狸会为别人着想了？不吃醋了？”

    　　“哼，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个*萝卜当然得学会适应。”叶婉彤没有睁眼，娇娇的哼了声。

    　　吃醋？当然会吃醋，但又有什么办法？她知道自己的身体情况，现在……是时候让出‘第一夫人’了，金艺璇温柔、善良，又体贴人，还是金氏家族的千金，无疑是最为合适的人选。

    　　狄成轻声笑笑，不在这个话题上纠缠。看着天花板，轻轻呼出口气：“也不知道国内的情况怎么样了，但愿李叔他们能扛得住。”

    　　“不要担心他们，李叔、陈辛果、诸葛琴思，都不是好惹的主儿，罗胜凯也有大将风范，应该不会有问题，别忘了还有童珉他们几个在努力着。说不定我们胜利回国的时候，天门的黑道疆域已经延伸到了长江以南。”

    　　“但愿吧。”

    　　“对了，老虎的病……”叶婉彤忽然撑起身子，轻咬贝齿表情苦涩，好像有些话说不出口。

    　　“怎么了？”狄成心头微紧，放松的心情突然紧张起来。

    　　叶婉彤定定的看着狄成，像是犹豫、像是纠结。

    　　“到底怎么了？”狄成慢慢撑起身子，定定的看着叶婉彤。

    　　“他……他……”

    　　“怎么了，说！！”

    　　叶婉彤再次盯了他好半晌，忽然噗嗤笑出声来：“医生前天下午对他进行了重新检查会诊，恢复状况良好，心律逐渐稳定下来，说是苏醒的机会很大。”

    　　狄成砰的躺回床上，没好气的瞥了叶婉彤一眼：“胡闹！！”

    　　叶婉彤嘻嘻娇笑两声，重新趴到狄成身上，八爪鱼般紧紧缠绕住他：“这得归功于长孙千文成功的抢救，当时已经救回了老虎半条命，这段时间修养的不错，医生护士们都很上心。

    　　这点你可得表扬表扬医生们，这段时间最累的其实是他们，我经常在医院待着，了解的比你透彻。”

    　　ps：今天缓缓，明天继续！！！兄弟们，鲜花可敢再给力点？年初元月总榜第一宝座，顶！！

