    磐石要塞城内，用于控制魔力焦点的法师塔内，激烈但短暂的战斗已经结束。

    曾经充盈着魔法光辉，华丽明亮的奥术大厅一片狼藉，魔法能量的爆发以及袭击者制造的爆炸在各处都留下了触目惊心的损伤，墙壁遍布弹坑，地面被爆炸撕裂，用于固定符文石的钢铁支架也被高温熔融，变成瘫软在地上的一堆扭曲金属骨架，在大厅入口处，两座曾用来保卫大厅的奥术石像已经化为没有生命的黑曜石碎块，七零八落地摊在地上，而在大厅中央，那个巨大的圆形法阵里，如今只余下一些依稀可辨的人形焦痕和护甲残片。

    以最快速度赶赴现场的马里兰爵士呆滞地站在大厅入口，看着大厅内的惨状，久久不发一言。

    “……战斗集中爆发在塔内，塔外和附近的哨所均没有战斗痕迹，”法师顾问在马里兰爵士身旁说着目前为止搜集到的线索，“袭击者的战斗方式诡异，此前从未见过——是短时间内密集产生的爆炸，到处都是高温灼烧和爆炸留下的痕迹，守卫似乎根本没反应过来便被杀死了——另外我们还在一座黑曜石魔像的残骸旁边发现了这个。”

    马里兰爵士看向法师顾问递过来的东西：那是一段扭曲断裂的刀刃或剑刃，其侧面可以看到残存的符文和镶嵌进去的合金零件，不管是从铸造精度还是设计风格，它都不可能是磐石要塞内部的产物，也不是安苏国内任何制式刀剑的模样。

    只有一段剑刃，它的握柄部分不见了。

    “……塞西尔人的装备！”一个跟过来的南方骑士在看到那断裂剑刃的瞬间便惊呼起来，随后语速极快地说道，“将军，这是一件超凡武器，它的魔法剑刃能发出极高的热量，瞬间就能把穿着轻质铠甲的士兵连人带甲切开，我的一个扈从就是被这种武器杀死的……”

    听着这个南方骑士的话，马里兰爵士突然想起了刚刚发生的另一件事：卡洛尔子爵摔死在露台下……露台上看不到任何搏斗痕迹，因此只能判断那位子爵先生是自己失足坠落的。

    宴会是昨天晚上的事，卡洛尔子爵也是从昨天晚上之后就没有再出现，所有人都以为那位总是忧心忡忡的子爵是不胜酒力提前回去休息了……

    眼前的袭击发生在法师塔内部，所有人都是在无防备的情况下被突袭至大厅然后被杀死的，外面毫无战斗痕迹……

    塞西尔人就在城内，而且早就在城内，甚至……就隐藏在法师塔的守护者中，或者已经取得了守护者的信任。

    负责守卫法师塔和内层城墙的，是南方贵族的军队，确切来讲，是罗佩妮?葛兰女子爵……

    深深的心悸感攥住了马里兰爵士的内心，而与这心悸感一同攥住他内心的，还有遥远城墙方向不断传来的骚乱声和隐隐约约的爆炸声。

    这场战争……这是一场战争？

    “城内有内鬼……罗佩妮女子爵在什么地方？！”

    一旁的近卫骑士立刻回答：“女子爵从今天早上就没有出现在城墙上——还有她带来的亲卫队伍也没有出现。”

    马里兰爵士立刻高声下令：“马上去……”

    他的话没说完，一阵令人不安的呼啸声便突然从法师塔的上层传来，那呼啸声中混杂着某些东西碎裂的声响，在场的其他骑士和士兵们立刻便下意识地抬头看去，然而马里兰爵士和那位法师顾问却同时脸色一白：他们想到了呼啸声可能的原因。

    不是法师塔的问题，是和法师塔相连的某样东西——磐石要塞的魔法屏障。

    魔法屏障连接着要塞的城墙，也连接着城内的每一座法师塔，当屏障不断衰弱的时候，最先会产生反应的，就是这些高塔顶部的魔力水晶。

    他立刻带着人向塔外冲去。

    巍峨的磐石要塞内部正在回荡起此起彼伏的呼啸声，与呼啸声一同响起的，还有一种正在越来越明显的低沉轰鸣，那是不断震荡的城市护盾摇摇欲坠的声音，是护盾内部的空气随着城墙震动而产生共鸣的声音，那层发出微光的魔法屏障现在已经遍布波纹，一种惨白的纹路从城墙顶端一直蔓延到要塞的高空，当马里兰爵士冲出法师塔的时候，那些波纹几乎已经覆盖了三分之二的天空。

    这位高阶骑士一生都没有面对过如此令人绝望的局面，然而他在此时此刻反而冷静下来，他注视着正在一点点崩解的魔法屏障，一只手按在腰间的剑柄上，用低沉的声音询问身旁的法师顾问：“大师，护盾还能坚持多久。”

    “二十分钟，或者更短，”法师顾问回答道，“我会带领还活着的战斗法师上城墙，用我们自己的法力来给护盾充能——这样或许能多坚持三五分钟。”

    “不要浪费法力了，用人力来和那种武器对抗是没用的，”爵士打断了法师顾问的话，“让战斗法师们养精蓄锐，准备在城里作战。”

    随后他转过头，看向自己最信任的部下，那位跟随自己多年的近卫骑士。

    这位近卫骑士应该是磐石要塞中除他之外能力最强的人之一了。

    城市护盾可以坚持二十分钟，护盾破灭之后还有南城墙，浇注过金属的南城墙面对塞西尔人的“天火爆炸”至少也能坚持几十分钟，即便塞西尔人让“天火”越过城墙落进城里，也只会摧毁第二道城墙内的地表设施，而魔力焦点和魔法屏障的主要符文都是埋在地下的。

    在城墙也彻底倒塌之前，他仍然有可以做的事情。

    “守好这座城，”爵士对自己的近卫骑士说道，“另外，找出罗佩妮?葛兰和她那些失踪的卫队，他们极有可能早已背叛，一旦确认这些，必须在他们造成更大破坏之前解决掉他们。”

    近卫骑士瞪大了眼睛：“将军，您要去做什么？”

    “我曾用家族的名义起誓，要誓死守卫磐石要塞，现在是我兑现誓言的时候了，”马里兰爵士按着剑柄，一字一句都清晰有力，“如果我成功了，塞西尔人的攻击或许就会停止，如果我失败了，你的效忠也就结束了——你带着活下来的人从北大门出去，去王都，把磐石要塞沦陷的全部经过传给威尔士……亲王。”

    “将军！我和您一同出去！”近卫骑士立刻说道，“我也曾起誓，会永远在战场上追随您，临战而逃不是骑士应该做的事，更不是贵族应该做的事！”

    “贵族战争结束了！”马里兰爵士死死盯着近卫骑士的脸，随后语气放缓下来，“……贵族战争结束了。”

    ……

    仍有勇气的骑士们站了出来，一只骑士团在要塞指挥官的带领下开始奔赴南城墙大门，马里兰爵士骑在自己深深信赖的战马上，看着那扇城门在自己面前愈来愈近。

    城墙外的魔法屏障已经呈现出崩溃的临界状态，大片大片的混乱波纹四处游走，甚至有些区域已经出现魔力孔隙，在那些屏障破损的地方，失控的法力乱流仿佛闪电般在城墙上跳跃，所过之处一片混乱。

    成群结队的南方骑士和贵族兵从城墙上逃了下来，其中还混杂着一些南方贵族的身影。

    他们前一刻还在城墙上大呼小叫，得意洋洋。

    看着这些不堪的家伙，马里兰爵士脑海中突然冒出个念头：

    他当初是为什么接纳了这些家伙？

    这个国家的贵族们……是什么时候都变成了这种家伙？

    尽管很想无视他们，然而马里兰爵士还是忍不住停了下来，他在一群惊慌失措的南方骑士面前拉住缰绳，高声呵斥：“女士先生们——如果你们还有一点点身为贵族，身为骑士的荣耀感，就起码去维持城内的秩序吧！磐石要塞还没陷落呢！！”

    随后，他不管有多少人听到了自己的话，拨转马头，奔赴前方。

    城里隐藏着敌人渗透进来的破坏部队，他们随时可能造成更大的损失。

    失去指挥官坐镇之后，要塞中的秩序可能会陷入更大的混乱。

    要塞的最高指挥官不应该在这种情况下轻易离开堡垒。

    这一切马里兰爵士都很清楚。

    然而必须有人去阻止那两艘船，阻止那两艘船上所装载的那两件可怕的武器。

    普通士兵和稍微弱一点的骑士出去就是送死，只有他这个高阶骑士在骑士团的掩护下出击，恐怕才有那么一点点希望——这，就是强大的个人战力的价值和用处。

    城门打开了，一股刺鼻的焦糊味扑面而来。

    那是高强度奥术能量在空气中激荡、将空气中某些物质分解时所产生的独特气味。

    骑士们抬起头，带着震惊和丝丝恐惧仰望着位于他们正上方的那两道光束。

    在这个位置和角度，它们显得更加可怕——纯粹的奥术之光就像两道光铸的长河般正倾泻在摇摇欲坠的魔法屏障上，又如威严的极光在将这座城一点点压垮。

    安苏第二王朝用无数人力物力建造起来，凝聚着当时王室最高魔法技艺，已经在这片土地上屹立了一个世纪之久的磐石要塞，正在奥术洪流的冲击下一点点走向终末。

    这座要塞是用来防御塞西尔家族的，但在过去的一个世纪里，塞西尔家族从来都没有反击过一次。

    很多人直到此刻才恍然意识到这一点——这只不过是塞西尔家族从磐石要塞建立至今的第一次进攻而已。

    “不要仰头，看向前方！”马里兰爵士高高举起了自己的长剑，随后剑指白水河，“不可停下！！”

    骑士们拉下了面罩，开始跟着马里兰爵士的战马一同缓缓加速。

    他们中的绝大多数都不会活着完成这次进攻，事实上即便他们活着跑到了白水河旁，他们中的大部分也派不上用场：那两艘船位于河中心，作为陆地之王的骑士在面对漂浮在水中央的战船时也是无计可施的。

    但作为高阶骑士的马里兰爵士可以——高阶超凡者有无数种方法可以无视白水河那点小小的“地形困扰”，只要距离够近，一个高阶骑士足以让那两艘船上的魔法装置停下来。

    骑士团开始了冲锋。

