    

    “你不是说日差是自己选择了死亡吗?”卡卡西有些不明白宁次的想法，宁次的选择总是出乎他的预料。

    “是，没有错，但那时他在日向一族必须有所牺牲的情况下的无奈选择，不然的话谁又会选择死亡呢，而且还是在自己的儿子幼小的年龄如此选择呢！”宁次面无表情的看着卡卡西，眼睛里有着卡卡西恐惧的神情。

    “这一点我相信卡卡西前辈应该深有体会才是，毕竟我们都经历过一样的遭遇，白牙前辈不也是在别无选择的情况下选择了结束了自己的一生吗！”宁次的话像是一把利刃深深的插入到了卡卡西的心脏，卡卡西面色整个都变得铁青，木叶白牙旗木朔茂的死永远是卡卡西心底最大的痛。

    卡卡西看着眼前的宁次，有些沉默，自己都放不下对自己父亲的死亡的记忆，怎么劝道宁次呢，毕竟未经人难，莫劝人善。

    “卡卡西前辈，看看那个身影吧，他作为火影为保护村子而战死，是村民心中的英雄，你再看看那高高耸立在木叶上空的火影岩！”宁次用手指着木叶村中央位置高高在上的火影岩，示意卡卡西抬头好好看看，四位火影的头像如此的显眼，是所有木叶村民最向往的荣誉。

    “三代火影虽然战死了，但必定会得到木叶所有村民的敬佩和怀念，但是卡卡西前辈，你的父亲呢，连慰灵碑都无法留下名字，只留下了一个自杀的名声，而我的父亲呢，更是连名字都没有，是以日向日足的名义死亡的，所以你觉得公平吗？”宁次紧紧盯着卡卡的眼睛，声音低沉而又坚定，看着卡卡西的脸色有埋怨变成了沉重。顿时了然，卡卡西应该是不会再因为此事质问自己了。

    “卡卡西，走吧，木叶现在一团乱，我们还有很多事情要做！”迈克凯看着紧张的气氛，主动拉扯着卡卡西离开，他不能再这两者之间做出任何的选择，他明白每个人的选择都没有错，世上的事情就是这样，没有什么简单的对错，只是不同的人有着不同的选择，虽然都是对的选择，但却有可能对立，现在卡卡西明显被宁次的解释所触动，双方的矛盾已经有了缓冲，所以迈克凯迫不及待的督促着卡卡西离开，避免两人再次发生矛盾。

    宁次站在屋顶看着不远处有些骚乱的木叶，心里其实有些沉重，虽然三代对他有所亏欠，但是木叶的村民对宁次没有任何的亏欠，自己的袖手旁观，使得木叶的很多村民遭受到了伤害，宁次还是有些内疚的，毕竟能力越大，责任越大。

    “呵！”宁次自嘲的笑了一声，自己也真是够虚伪的，自己在作出这样的选择之前，就应该想到了这样的后果，现在自己又在这里感叹，看来自己还真的不是适合做一个纯粹的好人，自己也只是一个普通的人，有着普通人的喜怒哀乐，有着普通人的喜恶，会因为情感做出冲动的选择。

    宁次再次俯瞰了一眼木叶，头也不回的离开了屋顶，回到了自己的家，这里已经没有他的事情了。

    。。。。。。

    时间是最好的疗伤药，仅仅是不到一个月的时间，木叶的繁华有恢复了，在这接近一个月的时间里，木叶为三代火影猿飞日斩举行了隆重而又庄重的葬礼，几乎整个木叶的村民都参加了这次的悼念会，沉重的送了猿飞日斩最后一程，就像宁次所说的，猿飞日斩虽然有着各种各样的问题，但是在木叶村民中还是有着很高的威望，所以前几天整个木叶都沉浸在悲伤中。

    直到现在木叶才恢复了往日里的欢声笑语，但也比以前多了一些担忧，毕竟现在木叶是群龙无首，火影之位空悬，木叶的村民心里还是有着不踏实的感觉，现在的木叶迫切的需要一个人站出来带领木叶重新出发，稳定人心，威慑各大忍村，避免发生动荡。

    宁次清楚的知道现在的木叶中团藏为了争夺火影之位，正在疯狂的活动，希望可以接替第五代火影之位，可惜的是即使是团藏的老同学都不看好团藏，依然选择了自来也。

    自来也却毫不把团藏苦苦追求都得不到的火影弃之如履，坚决不愿担任火影，向木叶长老们推荐了千手纲手，并且承担了劝说纲手回到木叶继承火影的任务。

    “嗯，老朋友回来了，看来宇智波鼬前辈真的是一个弟控，对佐助真是爱的深沉，三代刚死，就回到木叶来震慑木叶的长老团，确保佐助的安全。”宁次的精神明显的感受到了宇智波鼬的存在，在宇智波鼬的身边还有一个有着庞大查克拉反应的忍者，应该就是他在晓组织的搭档，有着无尾尾兽之称的干柿鬼鲛了。

    “我还是过去见见这个老朋友吧，毕竟卡卡西前辈的实力虽然已经达到了影级，但比起宇智波鼬还是差了不少，何况还有干柿鬼鲛这个影级高手的存在。”宁次感受着卡卡西的查克拉正在紧跟在宇智波鼬的身边，想了想还是放心不下，毕竟卡卡西这些年对自己帮助颇多，算的上宁次为数不多朋友，两人也算得上是忘年交了，还可以顺便见见老朋友。

    “宇智波鼬，你为什么会在这个时候回来，是想做什么！”卡卡西严阵以待的警戒着，看着身穿黑色火云袍的宇智波鼬和干柿鬼鲛两个人，身后还有夕日红和猿飞阿斯玛。

    本来三人在小酒馆内聚餐，主要是为开解阿斯玛，没想到碰到了宇智波鼬二人，只好匆匆相对，共同来到了村外。

    “没有什么，只是来回收一下四代火影的遗物，没有想到根本不在村子里！”宇智波鼬略带深意的提醒着卡卡西晓组织的目的，毫不在意的样子并没有引起干柿鬼鲛的怀疑。

    “四代的遗物，是指鸣人吗？”卡卡西细细的思考着宇智波鼬的话。

    卡卡西丝毫没有注意到宇智波鼬已经开始进行了攻击，月读直接对着卡卡西甩出，猝不及防之下，卡卡西直接被拉进了幻术空间。        

