
单一诺瞳孔微张，脑海中嗡了一声，差点就让突然到嗓子眼的一口血喷涌而出。

她猜到了洛琨知道这里有紫叶留下的东西，才会带着巨蟒到这里来。

可是她不敢相信，她最近所遭遇的一切都在他的算计之中。

倘若这是真的，那她和他之间的差距绝非她认为的那样，应该早已超乎了她的想象。

最关键的是，她要怎么和他斗。

又怎么保证自己能赢得这次战斗，和她的爱人过上他们期望的普通生活。

想着想着她的情绪慢慢开始激动起来。

她要吐血的时候，紫心提醒她不能激动，不久前她才因为情绪的问题差点走火入魔，再次激动的话很可能会受内伤。

虽然紫心没有明说，但是她知道，紫心这次回来以后已经和她成为了一个整体。

严格来说，若把她比作为一台电脑的话，她是硬件，紫心就是软件。

她若是受伤的话，紫心也会被她所连累。

“对不起。”她在脑海中和紫心说道，“我着实没有想到洛琨居然已经强大到这种程度，有些激动了。”

紫心闻言迟疑了下说道，“主人，你不是激动，是糊涂，是健忘。居然这么快就忘记了你刚刚才知道的事实，忽略了洛琨对你紧追不舍的缘由。”

经常听她说难得糊涂，都以为她最近的种种表现是在装糊涂，因为只有做到面面俱到，才能迷惑敌人，所以并没有人在意她做那些准备的本意。

紫心虽然只有紫叶给她的一缕神智，但是它跟她久了，也有了些许情感。

当初，紫叶把自己的神智给了它，让它替她守在小涂的身边。

祁尔要把它给小涂的时候，它怎么都不愿意跟着她，更不愿意和她有任何交流。

直至到了这一世，见紫叶为了单一诺付出了生命，只为她能重生归来，它才“勉为其难”的认了她做主人。

法器一旦认了主便永久不可更改，直至法器彻底消亡。

之前它认为她是被情感冲昏了脑袋，只一心想着她和胥天翔的情情爱爱却没有用心去琢磨正事，辜负了为了她而付出生命的紫叶。

可当它知道，她上一世活得那么艰辛以后，它认为她渴望得到一段真挚的感情，过上安逸的生活，也没什么错。

紫叶付出这么多，也是想要她过上幸福安逸的生活。

再次回来，和她融为一体，甚至还可能要用尽法力让她和那股力量融合。

它陪她的路即将要走到尽头，却在听到她这么说时有了不舍。

即使她现在是已经活了两世的人，其实她还只是一个孩子，一个会害怕失去的孩子。

“你是说……”

“诺儿。”谭宗晋快步走开扶住看着非常憔悴的她，打断了她要和紫心说的话，“你没事吧！”

他以为她被陌馨雅推的时候受了伤，毕竟此刻的她脸色非常的不好。

毫无心情理睬他的她甩开他扶着她的手，轻轻摇了摇头。

带着面具的女子本不想和她有近距离的接触，可她看到她这般憔悴的时候有了犹豫。

尊主告诉她，单一诺得到那股力量以后定会变得十分强大，让她一定要小心应付，千万不可让她逃离他们的控制。

一直把那些人质扣押在这里也是为了用他们来牵制她。

她从见到她开始，不仅没有见到她强大的一面，却只见到了她越来越憔悴的一面。

踌躇再三，她还是快步上前搭上了她的脉。

只顾躲开谭宗晋的触碰，并没有防备着在十几步以外的面具人，在她搭上她的脉时，她才慌忙想要抽回自己的手。

被大力钳制住的手没能第一时间逃脱出来，她十分担忧的在脑海中喊了声紫心，怕会察觉到什么。

“主人，若是不让她发现你已经得到了那股力量的话，可能他们会逼你再入山洞……”

紫心知道，她想掩盖绿虎的所在，不想它被人发现。

若是再入山洞的话，护她心切的绿虎定不会眼睁睁看着她被他人欺负。

明白这个道理的她慢慢放松下来，突然回头看向面具人。

早有防备的面具人用兜帽挡住了她的视线，用内力探查着她的身体状况。

“原来你在接受力量的时候出现了意外。”面具人缓缓吐了一口浊气回头看向谭宗晋道，“宗晋，带她回去好好休息，她现在不能受到任何外力的伤害，不然，性命难保。”

谭宗晋点头，上前强行把她抱在怀里，就要飞身而去。

“你们是什么人。”族长带着乌族人及时赶到，大喝一声，“放开阁主，不然休想离开我们乌族部落。”

“小小族长也敢在本公主面前撒野。”陌馨雅怒道，“活得不耐烦了。”

“别说公主，就算是圣上来了也要守我们乌族的规矩，这里不欢迎不守规矩者。”族长不卑不亢的反驳道。

陌馨雅冷笑一声，“那本公主今日就灭了你们乌族。”

“谭宗晋。”单一诺掐住自己的命脉，“你们若敢动乌族人一根头发，我定会马上死在你的面前。”

“别。”谭宗晋瞪大双眼，头也不回的说道：“陌馨雅，你别忘了你的任务。”

“谁给你的胆子直呼本公主名讳。”陌馨雅生气的回头，“你……”

“五公主。”面具人打断她，走到她身边伏在她耳边低声道：“大局为重，你暂时先消消气，等事情办成了，这里的生死存亡还不是你说的算。”

陌馨雅瞪了眼谭宗晋，冷哼一声，命令族长让路。

族长坚持让他们放了单一诺才肯让路，不然，就算搭上整个乌族人的性命也不会放他们离开。

单一诺推开谭宗晋，走上前道：“族长，我以洞主的身份命令你，带乌族人回部落，不准和他们抵抗，否则，我一样会立刻死在你的面前。”

“阁主……”

“快回去，别担心我，我不会有事。”她几乎祈求的看着他道。

族长眉头紧蹙，摆手让身后拿着武器的乌族人给他们让开了道路。

谭宗晋上前扶她被她甩开后又一次扶住她，已经快要瘫软在地的她再没力气第二次甩开他，只能让他扶着慢慢走向部落的入口。

他们一行人刚出去，她便回头阻止了要出来送她的乌族人。

就在她要和谭宗晋说让他撤走周围的狼人时，突然出现的熟悉身影又让她的刚舒展的眉头紧紧蹙成一团。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850153"  chaptername="生死存亡">加入书签</a>
</div>
