    一日后，司空羽师兄弟三人带着东林书院的一群书生到了。

    “参见陛下。”众人规规矩矩地行礼。

    慕千羽高高坐于龙案之上，抬手：“诸位一路辛劳，免礼。”

    “不知陛下传召臣等，有何事吩咐？”司空羽率先开口，仍旧是一脸深不可测的样子，让人很难猜到他心里想什么。

    他身后是蓝缙和冷浩然，两人从前是不服慕千羽的，但见识过她如今的实力之后也都甘愿俯首称臣了。

    “三位请坐，朕今日无事劳烦，坐着听便是。”慕千羽赐座。

    三人不解，但还是一旁落座了。

    他们离开之后，大堂中心便只剩下他们带来的一些书生，也是慕千羽点名道姓要的人。

    最前面一人是慕千羽的老熟人，甄玉。

    慕千羽瞧着他紧张无措，手都不知道放在哪的样子就觉得好笑。

    在大周尚且不是大周的时候，她还是个雄踞四州之地的诸侯，便是这个甄玉说服其他十一路诸侯围攻于她，

    若非她坚定守城、北辰夜在后方制造经济乱象，当时的她哪里是十一路诸侯的对手，错一环，便早早别灭了。

    也就不会有此时的大周皇朝了。

    后来甄玉更是跟随东林书院院长慕容正前来闹祭天大典，被慕千羽一印压制，并收服整个书院。

    那时候司空羽问过慕千羽是否有处置意见，慕千羽当时给的答复是养着，无论是慕容正还是甄玉，还是那些曾经到处中伤败坏她名声的书生，

    她觉得这些人也是人才，后续必然有用。

    而此时便是用得着这些人的时候了，书生三寸不烂之舌，不用来挑起一些事端，实在是浪费了。

    “甄玉，到了尔等将功折罪的时候，要不要听听？”慕千羽笑着开口。

    “但凭陛下差遣。”甄玉跪在地上，老老实实的道。

    他也学乖了，知道慕千羽这种妖孽就是非人力可抗衡的，反而是跟着她可能会有意想不到的好处。

    “很好，朕命尔等前往大宇、大魏和大夏境内，为朕拨动这天下风云。”慕千羽缓缓道。

    这些书生都是天下第一等的聪明人，尤其是甄玉，立刻就听懂并且表态：

    “陛下放心，学生定然让三国不合，我大周从中得利。”

    慕千羽点点头，挥了挥手，等人出去的时候才轻而慢的笑了。

    她又看向司空羽三人，问：“三位，依你们看，他们胜率几成？”

    “甄玉乃是唯恐天下之辈，旁的本事不成，这挑拨离间的功夫却是天下一流。”司空羽归结之后道：“臣以为，此计必成。”

    蓝缙也点着头。

    只有冷浩然道：“我总是瞧他不顺眼，看着就不像个正人君子。”

    “可越是这样的人放在这个位置就越合适。”慕千羽说着。

    “陛下所言甚是，为君之道胜在用人，君子要用，小人也要用。”

    “朕受教了。书院打理得如何了？”

    “原本慕容正的嫡系和党羽已然洗刷了一遍，一心向道者作为师长传道，而那些心术不正的书生尽数发配到了不重要的职务上，正在一步步分化他们。

    “另外，今年广开山门，招来弟子五千名，向其传授治国、治军、圣贤之学。想必再过些年，便能为陛下输送源源不断的人才了。”司空羽回答。

    慕千羽满意地点头：“司空师兄辛苦了，此番征战怕是也少不得你们，便多留些时日吧。”

    “是。”

    三人齐齐应声。

    在三人也离开之后，慕千羽伸了一个懒腰，喝着兰儿递上来的茶。

    “陛下越发像个圣明君主的样子了。”兰儿一脸骄傲的道。

    “也没那么难。”慕千羽想了片刻又道：“起码比下棋要容易得多。”

    “要奴婢说，陛下便不要学棋了，治理朝政已然够辛苦了，没必要再受那份罪。”兰儿还是心疼自家主子。

    “可是朝政都交给丞相了。”慕千羽眨眨眼道。

    她基本只在大事上拿主意，其他琐碎事务一应都交给了丞相。

    “那也很累，您最近吃的都少了呢。”

    慕千羽叹了口气：“这也是没办法。”

    兰儿点头：“就是，做皇帝就是很难。”

    “倒也不是，我是想吃咱家姑爷做的饭了。”慕千羽托腮看着远方：“没了他，总觉得这生活没什么滋味。”

    “……”兰儿。

    弄了半天是相思之苦，她一个单身狗为什么要承受这样的暴击。

    她就多余问！

    慕千羽看着她：“怎么不说话了？”

    “奴婢觉得相思大概能饱腹，所以您少吃些想来也没什么问题。”

    “……”慕千羽总觉得自己被怼了。

    此后的一些日子，大周摩拳擦掌，大夏同样是摩拳擦掌，双方都是斗志昂扬。

    天下其他皇朝也在等着瞧热闹，都想看看最终的结局，毕竟赢了的那个人自然而然就成了天底下最大的皇朝、

    也是天下最大的势力。

    如果说这般说置大商帝朝于何地，就不得不提五日前整个东州的大事，那就是——大商帝朝不见了……

    大商帝朝整整八十座城池飞天而起，城中带着无数大商的精锐，其中包括官员、士兵和修为高深的百姓。

    人们只见这八十座城池越飞越高，而后便朝着西方而去，再之后就瞧不见任何的影子了。

    原地，只剩下了一个帝朝的空壳。

    虽然大部分的城池没有搬走，但其中也只剩下了资质和修为平庸之辈，

    而因为大商地脉被挖，此地已然成了无灵之地，竟是连一些王朝也不如，彻底沦为了凡人的国度。

    于是天下震惊，但是无任何一个皇朝对那偌大的土地动心思。

    没有了地脉，那地方便是荒地，甚至连仙粮都种不出来，占了这种地方还要养原地留下来的平庸百姓，平添累赘和负担。

    而原地的修士也在出走其他皇朝，留下的也只是些老弱病残，或者故土难离的人们。

    这一变故之后，大周和大夏之间的角逐也更加有看点了，此番谁赢谁便是真正的东州第一帝王。

