    第398章 神秘棺椁！   

    “孙总，抱歉，刚才新客人过来，我去招呼了一下。”

    

    杨修为对孙总几人陪笑道。

    

    “没事，你先说说这个吧，这东西才来，你不说我们都不太清楚。”

    

    孙总几人看来都是圈子里的人，对这东西爱的紧，连忙问道。

    

    杨修为一边笑着说这东西的来历，一边扫了一眼徐来几人。

    

    徐来和丁笑妍、薛柔三人逛着。

    

    贵宾区其实很大。

    

    徐来真实之眼一扫，差不多有几百件东西。

    

    价格都在十万以上！   

    有几个还是直接上亿的东西！   

    难怪下面会有一尊高手坐镇，这种地方，确实要仔细一点。

    

    “居然都是真的。”

    

    真实之眼扫过之后，徐来也不得不感叹，万隆确实可以。

    

    这里面的东西都是真的。

    

    几百件正品，还都是价值非常高的，居然都这样摆在这里，说明了万隆的实力啊。

    

    “六朝古都，确实不同。”

    

    “哈哈哈，现在你知道了吧，我们南都可是龙脉之地哟。”

    

    丁笑妍自傲的昂起脑袋。

    

    观察了一阵，徐来走向左侧的一个架子。

    

    上面放着一块通明翠玉，鲜艳欲滴。

    

    “哇，你看上这东西了？”

    

    丁笑妍过去一看价格，顿时道：“这东西要三千多万，你确定吗？”

    

    她有些狐疑的看了看徐来身上穿的衣服。

    

    在她和小柔眼中，徐来都不像是能够买得起的。

    

    到时候被店家赶出去，岂不是很没面子？

    

    “这东西我看着不错啊。”

    

    徐来用真实之眼扫过，居然没有看透。

    

    里面有一股朦胧的东西遮盖了。

    

    但是可以肯定，这东西绝对很好。

    

    其他东西也不错。

    

    特别是那些价值上亿的。

    

    但是他隐隐觉得，眼前这个三千多万的才是最好的。

    

    虽然这个价格也不便宜，但肯定是值得的。

    

    杨修为一直注意着这里，见徐来看着珠子不走了，心中微动，不可查觉的掠过一丝冷笑。

    

    这边的孙总他们看了半天，最终还是没买。

    

    不过其中有一个人高声道：“老为，不是说今天有一个宝贝要拿过来吗？

    怎么还没到？”

    

    杨修为笑着解释道：“这个宝贝马上就到，到时候余老先生还会亲自来品鉴。”

    

    “请动了余老先生？

    看来真是好东西啊？”

    

    说着话，不少人都拥了过来。

    

    看来万隆之前故意放出了消息，不然这些人不会这么快就知道了。

    

    另外一间董事办公室。

    

    梁初曼正在打电话。

    

    “过来了吗？”

    

    “过来了，梁总，已经到了外面，我们武装押运的，放心吧。”

    

    万隆门口。

    

    来往的行人突然停下。

    

    因为一辆武装押运车停到了万隆门口，几个明显高手的人从车里出来，站在两侧。

    

    然后是一个大汉推着一辆板车进来。

    

    车上一个大包裹。

    

    看起来就很重，板车被压的咯吱咯吱作响。

    

    正在观看珠子的徐来，突然眉头微动，看向门口，正看到板车进来。

    

    他突然浑身汗毛倒立，感觉到一股极致的危险。

    

    不过很快，那种危险就散了去。

    

    但是那种感觉徐来知道绝对是真的。

    

    他看向板车，真实之眼立即笼罩过去。

    

    棺椁！   

    “居然是一具棺椁！”

    

    他怎么也没想到万隆现在居然搬进来一座棺椁！   

    棺椁里面如何，他看不透，真实之眼也不行。

    

    “可能只能等境界更高的时候，真实之眼才能看透吧。”

    

    董事办公室里。

    

    梁初曼刚刚挂了电话，立即来到楼顶豪华包间中。

    

    几位老者正在包间里休息。

    

    这几位可都是南都古界的泰斗级人物。

    

    特别是其中隐隐众人之首的老者，还是余家的余老。

    

    余家作为五大家族之一，本身就代表着重大意义。

    

    更别说此人还是余家主事人。

    

    “余老，东西到了，你们看……”   

    “到了就好，我们几个老家伙也等的不耐烦了，现在就下去。”

    

    余老看起来六十多岁，其实已经过了九十。

    

    主要是体内真气浑厚，延缓了衰老。

    

    他可是在二十年前就踏入至尊境了。

    

    只不过余老不擅长管理家族，而且天性散漫，反而喜欢古物一类。

    

    特别是各种古怪诡异的东西。

    

    “走走走，快点，看看到底是什么宝贝，让梁初曼这个小女娃请我们过来。”

    

    另外一个老头子也兴致勃勃的说道。

    

    到了他们这个份儿上，钱已经不缺了，更在乎的是兴趣。

    

    “小曼啊，你要知道，今天我们都来了，你要是敢骗我们……”   

    梁初曼赶紧摇头：“我哪里敢，我要是敢哄骗你们，不用你们动手，我都马上离开南都。”

    

    “别怕，这个老东西只是开玩笑而已。”

    

    余老笑呵呵的说一声，一溜烟的朝下面走去。

    

    几个老家伙来到大厅，板车已经停在了贵宾区深处。

    

    这是早就准备好的地方。

    

    杨修为和孙总几个人也赶紧跟过来。

    

    “这么大个东西，里面是什么宝贝？”

    

    孙总看着板车，满脸好奇。

    

    其他人也都是一脸惊奇的看着。

    

    不过有余老几人在这里，这些人都不敢贸然开口。

    

    徐来这时候已经决定，就买这颗珠子了。

    

    他拿着珠子，对杨修为叫道：“这个东西我买了。”

    

    杨修为目光一闪，笑着道：“小伙子眼光不错呀，这可是我们的极品帝王绿玉，天然形成的，这么大一块三千万绝对不亏。”

    

    他说这话的时候，眼神却看向旁边一个眼镜男子。

    

    眼镜男子听到极品帝王绿玉，还只要三千万，眼睛都直了。

    

    “真的吗？

    我可以看看不？”

    

    眼镜男子是孙总的朋友，也是第一次过来，是一个爱玉如命的人。

    

    杨修为刚才聊天已经了解了，所以就是故意说给此人听的。

    

    至于为什么要这么做，他心里自然有打算。

    

    徐来皱了皱眉，可是眼镜男子这样想看，他也不好拒绝。

    

    毕竟现这东西还是不是他的。

    

    “你看吧。”

    

    他把东西交给眼镜男。

    

    眼镜男身家不小，一双眼睛一直在珠子上瞟着。

    

    “哇，果真是极品帝王绿。”

    

    余老他们在一旁看着，笑了笑，也不多嘴。

    

    万隆他们经常来逛，这块玉也来了好几年，早就研究过。

    

    确实不错，三千万的价格倒也值。

    

    

    

