    一个多月的时间，带着凯瑟琳游历炎夏大地的龙威成了一名驴友，而且还是徒步那种。

    当然了，所谓的徒步只是龙威与凯瑟琳在徒步，但是他们身后还是跟着一辆黑岩科技的房车。

    其实以龙威与凯瑟琳的实力，走遍这世界当真不用带任何外物的。

    但是在艾米以及陈钧择的强烈要求下，便只能带上一辆房车了。

    龙威总是觉得这样有些不够纯粹，因为他是想要一路徒步走下去，走到哪里算哪里，不仅是为了陪凯瑟琳看这个世界，他也要看看这个世界。

    只不过这一路下来，倒是也没有遇到什么特别的事，简直是寡淡如水。

    这一天，龙威接到了朱廉了电话，转述了许老的话，顺便也说了一些当年陈钧择与李玉珍的事情。

    龙威闻言后沉默了良久，这才问道：“虽然我知道我接下来的话会很幼稚，可我真的很想问问，难道你们这些人心中就没有信任吗？”

    “别把我和许老那些人搅和到一起说。”

    电话那头朱廉言语中透着不满道：“我骨子里头跟许老根本不是一路人，他是那种在大是大非面前可以大义灭亲的人，亲儿子他都杀过的。说得好听点，他是一个伟大的人。可说的难听点，他就是那种极度没有人性的人。当然了，许老是那种注定会青史留名的人，所以为人处世自然与我们这种凡夫俗子不同了。但是龙威，既然许老已经让我盯着李玉珍了，那么你岳父那头也一定会有人盯着，而且根据我的判断，去你岳父那面的应该是白宣扬，我知道他们关系不错，但你最好还是提醒你岳父要小心。”

    龙威点了点头，随口问道：“我感觉白宣扬与我岳父的关系，应该不会对我岳父不利吧？”

    “未必。”

    朱廉说道：“白家也有一大家子人的，所以到了最后抉择的时候，白宣扬一定不会牺牲自己一家老小去帮你岳父，哪怕他们的关系真的很好。而且白宣扬能够走到今天，又能够在最难伺候的许老身边这么受重用，你就不想想他是如何走过来的吗？许多京都的秘闻你不知晓，但我却是知道的，只是现在没时间多跟你说，你只需要知道白宣扬并不是一直完全值得信任的人就好了。”

    “那你呢？”龙威忽然问道。

    那面的朱廉明显愣了一下，随后笑骂道：“老子都已经在跟你掏心掏肺了，你还问这个扎心的问题？”

    接着二人便是一笑，然后挂断了电话。

    走在龙威身旁的凯瑟琳一只手在乡间小路旁的花丛划过，一边问道：“是因为我的事情吗？”

    “不是。”

    龙威没有瞒着凯瑟琳，而是简单的说了一下，又补充道：“其实跟你也是有关系，如果没有你，我们也没办法知道摩耶里是圆桌议会的议长，那么这一次摩耶里就不会死。不过跟你的关系着实不大，最主要还是因为李玉珍那个女人。”

    “那个女人不简单。”

    如今凯瑟琳的脸庞上始终有着恬淡的笑容，她说道：“在组织的时候，我就一直想知道她为什么没有注射强化药剂还能拥有比肩第三阶段强化药剂以上的能力，但是无论我怎么样威逼利诱都得不到任何有价值的答案，最后我还派人去抓过她，两个超级战士都没回来，到现在我都不知道李玉珍怎么处理那两个超级战士的尸体呢。”

    龙威说道：“是啊，我们也交过手，我甚至觉得如果她出全力的话，我也不会是对手。”

    在这世界上，龙威从来都没认为自己真的是天下第一，甚至觉得人外有人的世界里面，有大把可以赢得过他的高手。

    可是面对面遇到过的，只有两个人让龙威有不可战胜的感觉。

    第一个自然是自己的师父，第二个便是李玉珍那个女人了。

    “提醒你岳父小心吧。”

    凯瑟琳说道：“在组织里面，其实除了我之外，对灭世最有兴趣的就是李玉珍，这也是我们比较谈得来的原因。而且与我不同的是，我是因为仇恨和愧疚想要毁灭世界，可她似乎只是觉得把现在的世界给打烂是一件很好玩的事情，所以才兴趣满满。而且通过很多事情，我都可以看出来这是一个极度的女人，她想要做什么就会去做什么，不会去计较利益得失，甚至不怕以命相搏。我说一件事情你就知道了，黑洞内是怪物的巢穴，便是超级战士穿着机械外骨骼下去都很难回得来，但是她每个月都要下去一趟，而且每次回来后都会很高兴。”

    龙威忍不住打了个寒颤，他看到过黑洞内巢穴的录像，虽然里面因为某种物体致使光源并不稳定，但是遍地的巨大虫卵，以及密密麻麻的幼虫，还是让他只要想想就浑身难受。

    “你下去过吗？”龙威问道。

    凯瑟琳直摇头，说道：“从前我的的确很疯狂，但还不是疯子。”

    聊着天，二人已经走进了小村子。

    这是一个偏远又落后的村落，从村口看进去，便可以将村里几十户人家收进眼底。

    整个村子，只有两栋砖瓦房，剩余的都是或歪歪斜斜，或整齐的草房。

    而且因为下过雨的关系，如今村子内的道路格外泥泞，这让龙威想起了小时后玩泥巴的场景。

    而村里的孩子们，却不会因为泥泞而放弃玩耍，而且小水坑还给他们带来了很大的乐趣。

    不过这些孩子们很快就被两个陌生人给吸引了目光，纷纷停下手下的动作，向这面村口看了过去。

    其中一个梳着羊角辫的小女孩儿抓起了一把泥巴便冲向了两个陌生人，在只有一米的距离停下，然后说道：“给钱！”

    浓浓的方言味道，要靠猜的才能知道究竟说了什么。

    龙威微微皱眉，他知道那孩子的意思，如果不给钱就会用泥巴攻击他们，但他还是拿出几张百元钞票递过去，询问道：“怎么没看到村里大人？”

    “都死了！”小女人将钱抢到手，然后转身就跑了，还一边喊道：“有钱的很，快去要！”

    羊角辫小女孩儿心里面乐开了花，激动的她感觉心脏都要跳出来了。

    这么多钱，她见都没见过，她只知道那是百元大钞，只是见过没用过。

    接着。

    一群孩子都抓着泥巴冲向了两个“有钱的很”的陌生人，纷纷伸出手要钱。

    龙威不至于会对熊孩子拳脚相向，但也不会一直受制于人，便指着那个向村内跑去的小女孩儿说道：“钱都给她了，她说好要分给你们的。”

    孩子们并不是都如羊角辫小女孩儿那样机灵，听了龙威的话后，便认为是羊角辫小女孩儿贪了他们的钱，便都追着去要了。

    凯瑟琳无奈一笑道：“这么小年纪就知道用这种方式谋财，也不知道是好是坏。但是你坏得很，那个小女孩儿要惨咯。”

    “做坏事总要付出代价的。”

    龙威在这个时候就很喜欢讲道理了，对于一个成年人他反而就没什么兴趣了，因为成年人都已经养成了种种习惯，并不是几句话就说得通的，但是孩子对世界的认知离不开身边人以及环境的影响，所以他只要有时间就会耐着性子讲一些道理。

    至于羊角辫小女孩儿，以及村里那些孩子的做法，他也没有太过意外。

    因为人性本恶这句话，他一直是深以为然的。

    而且，后面那句需教而向善这句话他也奉为真理。

    所以能教则教，至于能够影响到多少，那就只能看缘分了。

    没多久，村里面传来了打骂声，有大人的，也有小孩子的，而且一群人已经向村口来了。

    领头的就是那个羊角辫小女孩儿，带着她的是一个披散着长发，穿着红色衣裙的少女，看上去有十五六岁左右，样子倒是清秀，可是因为营养不良身子看上去有些干瘪。

    而且红裙少女看上去就很机灵，一双水灵的大眼睛中写满了狡黠。

    “哥哥姐姐，我妹妹是不是调皮了，对不对对不起。”

    红裙少女来了就道歉，还将钱抢过来塞给了龙威，又一边说道：“哥哥姐姐是旅游的吗？如果没地方住，可以去我家。”

    “好啊。”

    龙威应了下来，也没有解释什么，便与凯瑟琳一起过去了。

    村子里面出来很多人，大多是老人与孩子，偶尔能够看到几个青壮年。

    不难看出，这些都是留守儿童，家里大人都去城里打工了，孩子们由老人照看。

    红裙少女家是有大人的，夫妇两个看上去都很朴实的样子，笑容也都憨厚，而且显得格外热情好客。

    还有一个跟红裙少女年纪差不多大的少年，这少年倒是很不一样，他穿着显然是正品的耐克T恤，裤子也是很不错的牛仔裤，此时正躺在床上玩着崭新的苹果手机，对两个陌生人视而不见。

    凯瑟琳有些疑惑的看了看身边的龙威，后者只是摇了摇头而已。

    红裙少女说道：“东屋干净，你们就在东屋休息吧。”

    “好。”

    龙威笑了笑，便带着凯瑟琳进了屋子。

    东面屋子收拾的的确很干净，但却只有一张小床，勉强能睡下两个人的大小。

    凯瑟琳看到那张床就更疑惑了，难道这个男人禽兽本性终于暴露了，终于要对自己下手了？

    她是知道自己的姿容的，更是习惯了那些想要占有自己的男人的目光。

    可是一个多月的旅行当中，这个男人却是非常的正人君子，根本就没把自己当回事，甚至连看都没多看几眼。

    事实上，作为一个正常的男人龙威自然也觉得凯瑟琳美到了惊为天人的地步，如果他是独身的话，自然也会动一下歪心思的，但是如今他欠了太多感情债了，对艾米的愧疚也越来越多，自然不能再去招惹其他女人了。

    这时候，红裙少女和羊角辫女孩儿走了进来，手中端着一看就是自己做的木质果盘，上面放满了水果。

    都是一些家里面的西红柿，以及山里面的海棠果和李子等水果。

    显然是才洗过的水果上面还有晶莹剔透的水珠，看上去倒是很有食欲。

    羊角辫女孩儿低着头，怯生生的说：“对不起。”

    龙威没有在意，而是又拿出一千多块道：“这是我所有的现金，算是住在这里的吃喝钱。”

    “谢谢。”

    红裙少女没有客气，收下钱后说道：“骗的钱不能要，但这钱拿的心里得劲。”

    其实龙威能够看得出来，对方是怕他报警之类的所以才退回了被羊角辫小女孩儿“勒索”去的钱，更能看出来红裙少女的道歉也只是想要将他们带回家的一种手段。

    但是这种事情并不需要点破。

    等到红裙少女带着妹妹离开后，龙威才与凯瑟琳吃起了水果，一边闲聊了起来。

    凯瑟琳很是疑惑道：“看他们的眼睛，就知道他们别有所图。”

    “那就看看他们想图谋什么。”

    龙威笑道：“我们走了一路都寡淡的很，并没有发生特别有意义的事情，所以这一家子如果真的所有图的话，对我们来说也未必是坏事。”

    凯瑟琳沉默不语，她知道龙威一直都在想安慰自己，至少不让自己太过愧疚了。

    只是这又谈何容易呢。

    她现在还活在这个世界上，只是因为真的觉得自己没有仔细看过这个世界，所以想好好看看，等看够了自然就会去死了。

    “我还以为你是想趁机占我便宜呢。”凯瑟琳转移了话题。

    龙威一愣，随后看了看小床说道：“其实就算睡在一张床上，我也不会对你怎么样，而且我也不会让这样的事情发生，我会去车里睡。”

    “把我一个人留在这里你放心吗？”凯瑟琳眨了眨眼。

    当天使妩媚时，便是神性中人性流露，冲突的美感令人窒息。

    龙威故意皱眉道：“我可以做正人君子，可我好歹也是正常男人，所以你就不要考验我的下半身了。”

    听到这话凯瑟琳倒是有些开心，至少这个男人不是对自己没兴趣。

    当然了。

    凯瑟琳对龙威也是没有兴趣的，她对待感情似乎是天生少根筋一般，又或者是因为童年的阴影而不知道感情是个什么东西。

    甚至。

    在凯瑟琳心中，是没有善恶之分的。

    哪怕是现在的凯瑟琳，也没有善恶的观念，她只是想到处看看，然后默默死去。

    不过，考验一下这个男人的下半身，应该是个不错的娱乐项目。

    所以凯瑟琳说道：“我信得过你，所以晚上就一起睡吧。”

    对此龙威并没有说什么，他的心思也并不在这上面。

    没过多久，红裙少女送来了晚餐，主食是白面馒头，菜是四菜一汤。

    汤是很平常的野菜土豆汤，味道倒是很不错，很鲜美。

    而那四样菜，其中两样素材是菜园子中自家种的蔬菜，而两个荤菜则是山里面的野味儿。

    进屋的时候龙威留意到了墙壁上挂着的一把猎枪，便判断出家中是有人会打猎的。

    吃过了晚饭后，龙威与凯瑟琳在村子里面散步。

    路还是那么泥泞，但是泥土的味道其实并不刺鼻，尤其是混合着青草的味道，竟是能够让人感觉到一丝惬意。

    村子真的很穷，而且是那种穷到了连小卖铺里面烟都没几盒的那种，据那个老板说，是因为山路太难走了，所以进货也难，他每次进货也是可着柴米油盐这些生活所需而已。

    至于村里人抽烟，有八成是抽旱烟的，小卖铺进一条烟能卖好几年。

    凯瑟琳对于如此贫穷的地方感到意外，所以在离开小卖铺的时候，她便问道：“这样穷的地方，很多吗？”

    “很多。”

    龙威说道：“炎夏很大，而且人口又很多，所以很多偏远的地方，是上面暂时顾不上的，尤其是这样偏远的，甚至很多人都觉得修路的必要都没有。道路不好，便是阻碍走向富足的鸿沟，村里的人就都想往外面奔，可到了城里哪怕活的还不如在村里，也没有人愿意回来了。”

    “那这些孩子呢？”凯瑟琳问道，心中难得升起同情来。

    她的童年，在父母死去之前是无忧无虑的，她从来都不知道人会因为担心吃饱穿暖而犯愁。

    龙威叹息一声，点了一支烟，狠狠的吸了一口，边走边说道：“父母有本事的，在赚到钱后就会接孩子去城里，如果自己都没活明白的，就顾不上家里的孩子了。然后那些孩子就会在村子里面长大，也许最后也能娶妻生子，然后再出去打工，他们的子女也会如他们当年一样留守在这里。”

    “恶性循环。”

    凯瑟琳难得蹙眉，精致的眉宇间流露出忧愁来：“修一条路用不了多少钱，为什么没人修？”

    “这样的地方太多，谁也修不起。”

    龙威摇了摇头，说道：“但我们还是有能力将说过之处的这些地方都管一管，而且要派信得过的人来，不然钱就不知道被谁踹在兜里面了。”

    “我有钱。”

    凯瑟琳似乎来了兴致，而且在认真的计算着，良久后才说：“目前组织内我能支配的资金，至少有几百个亿美金，是不是能修很多路？”

    “能的。”

    龙威没有去阻拦她，有兴致去做一些事情，也就不会总想着死了。

    至于修一条路要花多少钱，这是龙威不了解的，所以他也没有多言。

    凯瑟琳又说道：“是不是有了路，他们就会富足起来？至少，他们是不是可以不用这么苦了？”

    龙威认真的思考着，随后只能摇头说道：“未必，这要看村里面是不是有能够拿得出手的资源来，比如说山上的药材，又或者是种植果园，也可以搞旅游然后让村民做农家乐，总之致富的方法有很多，但真正富起来的却不多。没办法，炎夏的国情就是如此，有时候人太精明了，就会半点都不聪明了。”

    精明到半点都不聪明了？

    这样一句话让凯瑟琳沉思咀嚼，也大致知道了其中含义，她对龙威的印象又加深了几分。

    这世间许多失败的案列，可不正是因为聪明反被聪明误。

    凯瑟琳说道：“如果是你的话，你打算怎么做？”

