    刘奕嘴角微微一楞，向前踏上一大步，恐怖的威压顿时爆发出来，自己如今可以施展魂技，更加能让自己释放出魂环威压。

    这一刻，天空变色，一道道魂环同时亮起，悬浮在刘奕的身旁。

    黑黑黑黑黑红红，金！

    恐怖的八个魂环同时亮起的一瞬间，除了海马斗罗以外的其他斗罗脸色大变，差一点没冲下去仔细观察刘奕身上的魂环。

    “五黑，两红，一金，百万年魂环，这怎么可能！”

    海龙斗罗怒喝一声:“你的第七魂环是神赐魂环，难道是说，你真的有机会自创神位！”

    就连波塞西也是脸色大变，她居然没注意刘奕的第七魂环是什么类型的，没想到他真的可以，这或许是千百万年来，唯一一个轰动大陆的小子吧。

    刘奕对着面前几人拱手道:“八十五级强攻系战魂斗罗，武魂七杀剑！请赐教！”

    随着刘奕的一声请赐教，几人脸色同一时间变了一种颜色，还没等海龙斗罗反应过来，比赛就应该开始。

    随着天空中几道剑影连闪，海马斗罗立刻往后退去，而其他人也是急忙飞快地离开此地。

    海龙斗罗却不信这个邪，右手一挥，身后的巨大蓝色长龙仰天长啸，直奔半空中剑影冲去。

    “可恶，海龙，他在你后边！”

    海星斗罗大吼出声，可明显他的话已经晚了。

    海龙斗罗刚想要转过头，发现刘奕右手已经击破空间，直接锤击在他的腰眼处，剧烈的疼痛让海龙斗罗大吼出声，身体如同炮弹一般直接飞了出去。

    海鬼斗罗脸色大变，急忙看了一眼身旁的海魔女，两人四目相对，同一时间出手，

    海魔鬼幻化出一团黑色影子，在半空中接住已经被重创的海龙斗罗，而海魔女却是直接冲向刘奕。

    此时的刘奕在攻击的瞬间已经露出破绽，不仅如此，海星斗罗腾空而起，身上的第九万年魂环瞬间融入本体。

    “第九魂技，星河坠落。”

    天空中无数金色光宇开始砸下，刘奕快速闪躲半空中的攻击，一边还要攻击面前的海魔女。

    海魔女速度极快，两个眨眼的功夫就已经来到了他的身后，锋利的利爪同时向刘奕身后斩去。

    刘奕冷哼一声，“你们太小看敌人了。”

    “第五魂技，威震四方！”

    轰然巨响，数十把七杀剑有序排列在刘奕的四周，不管是海魔女还是半空中的星光，全部被瞬间击溃。

    与此时同，刘奕一脚踢在面前的七杀剑剑身之上，随着七杀剑被踢飞的一瞬间，又一脚踢在剑柄出，恐怖的七杀剑在刘奕助力下，直奔海魔女方向冲去。

    海马斗罗暗叫不好，第七魂技瞬间释放而出，一只十几米高的海马出现在海魔女面前，用自己庞大的身躯硬生生裆下了这致命一击。

    海魔女死里逃生重重呼出一口气，汗水已经打湿了她的衣服，就差一点，她就要死在七杀剑手上了。

    海星斗罗看向倒在地上的海龙斗罗，以及海魔女，刚刚这一击下，海马斗罗也受到了重创，恐怕无力在战了。

    现在三人无力战斗，只剩下他们四个人了。

    “可恶，不真的是魂斗罗嘛。”海星斗罗眉头紧锁，脸色格外的难看。

    一旁的三人也是面面相觑，他们还是第一次见到如此恐怖的年轻人。

    尤其是以魂斗罗实力立撼数名封号斗罗，说出去恐怕都可以吹上一辈子了。

    “大家注意，刘奕是强攻系，我们不可近身攻击，尽可量远程控制，将他拖住。”

    听见海星斗罗的建议后，其他几人纷纷点头答应，海魔鬼腾空跃起，双手由拳变掌，慢慢向着四周伸开，与此同时，身体向后仰去，一道黑色光柱突然出现在刘奕的周围。

    刘奕二话不说立刻倒退，可发现自己的双腿居然无法行动，当看见远处的那名魂师以后，他就明白了，都是这名海幻斗罗搞的鬼。

    在他没反应过来的时候，这名封号斗罗就已经施展自己的武魂真身，随着武魂真身的释放，一个虚无的领域将刘奕包裹在内，这才出现了无法移动的情况。

    海矛斗罗脸色微微一变，这不就是给他攻击的时候嘛，场中几名封号斗罗中，除了海龙斗罗以外，只有他的攻击力最为霸道，也是最强悍的存在。

    随着右手高高抬起，一把金色的长矛骤然出现在他的手中。

    “第八魂技，长矛突刺！”

    半空中海魔鬼也是怒喝一声，“第八魂技，凝聚吞噬！”

    见到两大封号斗罗同时施展第八魂技后，刘奕不敢有任何怠慢，他淡然知道几人配合起来的程度，随着一声怒喝，剩下的领域突然爆裂。

    而刘奕则是向后倒退数米开外，两大封号斗罗的第八魂技几乎是在刘奕离开的一瞬间落在了地面上。

    轰然巨响之间，整个地面上的石砖寸寸爆裂，形成了一个巨大无比的深坑。

    海星斗罗眯了眯眼，突然脸色大变，大喊出声:“海魔鬼，快退！”

    海魔鬼第一时间没有反应过来，当感受到身后传来的气息后他就已经知道了，自己晚了一步。

    伴随着一声声闷响，刘奕一拳又一拳砸在海魔鬼的背后，在看差不多后，一记重拳出击，直接将海魔鬼轰击在地上。

    可还没完，地面上的海幻斗罗刚想要将刘奕控制在半空中，可他发现，刘奕居然再一次消失不见了。

    随着刺耳的轰鸣，他的身体也飞了出去。

    此时，场上只剩下海星斗罗以及海矛斗罗两人了。

    两人四目相对，同一时间点头。

    “海矛，我们只能用最后一招了。“海星斗罗突然大喝一声。

    一股与他平时释放出黄色的光芒骤然从体内冒起。

    那是灿烂的光芒几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的海矛斗罗轻身一跃，来到海星斗罗身旁，而他的身上也同时冒起一层绿色的青芒。

    也就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。

    渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    背靠着背，四手相握，海星斗罗，海矛斗罗的身体骤然融合。

    他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个巨大的磁场，所有生物在这磁场面前全部跪在地上。

    “不好，武魂融合技！”

    这是海神七圣柱的底牌，一旦七人完成武魂融合技，那他们将匹敌九十九级绝世斗罗。

    可他们刚上来的时候就已经低估刘奕的实力了，不然也不会被逼到施展武魂融合技的程度。

    失去了五人，他们实力虽然也会受损，到还是达到了九十七级极限斗罗层次。

    恐怖气浪一圈圈从他们二人中释放而出，与此时同，在光芒消散过后，两人离奇的变成了一名中年男子，男子身高三米，体型庞大，尤其是他右手长矛，左手是一个星星形成的盾牌。

    让人忍不住倒吸一口凉气。

    “这是我们的武魂融合技，只要你能破除，我们就认输。”

    不知道是海星斗罗还是海矛斗罗的声音，从大汉口中响起。

    刘奕冷哼一声，“就凭借这个，我劝你还是回家养猪吧。”

    “狂妄。”

    大汉怒喝一声，身体向前踏上一大步，砰的一声，身下土地开始剧烈的颤抖，右手掌心之中的长矛高高举过头顶，更是如同标枪一般，直奔刘奕扔去。

    刘奕侧身一躲，可不知道什么时候，大汉居然来到他的身前，大汉右掌变拳，一拳轰击在刘奕的肚子上。

    “噗呲。”刘奕身体在天空中划出了一条弧线，鲜血喷涌而出。

    三米大汉嘴角微微上扬，几乎是一瞬间，他就已经来到了半空中，双拳合并狠狠的砸在琉璃的胸口中。

    顿时刘奕感觉到被卡车撞击了一般，整个人都向下飞去，轰的一声撞在了地面之上，扬起了一片灰尘。

    “噗呲。”刘奕又一口鲜血喷了出来，不愧是两个人的武魂融合技，实力恐怖到极点，哪怕是九十八级封号斗罗也可以与之抗衡。

    如果让他们七人完成了武魂融合技的机会，哪怕是自己也根本无法对抗，这就是封号斗罗级别的武魂融合技实力差距。

    大汉缓缓地落在了地上，嘴角微微上扬，仿佛已经看到了这一场战斗的结果。

    “刘奕，你根本不是本座的对手，认输吧，否则你受到什么伤害的话，我们可不会管你。”

    “你应该知道我们之间的差距，哪怕是你天赋异禀，但你终究还是一名魂斗罗强者，根本无法抵挡封号斗罗，封号斗罗每相差一级，实力就相差天壤之别，更狂论十级，你认为你还有机会取胜吗？投降吧，继承海神神祇，这是你唯一的选择。”

    刘奕艰难从地上爬了起来，擦了擦嘴角流下来的鲜血。

    “不愧是封号斗罗级别的武魂融合技，确实强大，可如果你真的认为，能取胜的话，你真的是大错特错了，就算你的实力达到了九十七级，那我也会让你尝尝失败的滋味！”

    海星斗罗哈哈一笑：“哈哈哈，啊哈哈哈，你现在还不明白状况吗？”

    “你根本无理取胜，就算你的管理运用到极点，可魂力之间的差距，你怎能逾越？刘奕！我再说一遍投降还是死亡！”

    冰冷的声音在刘奕耳边响起，此刻的海星斗罗已经产生了杀意，自己的话已经说到这个份上了，如果再执迷不悟的话，就别怪他不客气了。

    这么多年来他除了海神以及大祭司以外，从来没有卑躬屈膝过。

    本想立刘奕为王，倒是没想到这家伙居然如此不识抬举，这让他如何忍受。

    “不可能！”

    “好，很好！既然如此，那我就送你去见阎王吧！”

    海星斗罗双眼一寒，就在他高高举起手中的金色长矛的一刹那的时候，突然脸色大变。

    此时，天空不知道什么时候居然变了一种颜色，原本蓝色的海洋此时也变成了血红色，红色的海水如同岩浆奔腾一般，开始掀起一片片巨浪。

    “这股惊人的气息，怎么可能！你想要干什么，难道是自杀？”

    海星斗罗急忙看向远处的刘奕，就在他想要阻止这惊涛骇浪的杀气时，一股恐怖的波浪将他掀翻出去，哪怕是的自己武魂融合技，也瞬间解除。

    “不好，快阻止他！”

    海星斗罗怒喝出声，可明显已经晚了。

    一道刺目金光骤然从刘奕身上迸发而出。

    金色的第八魂环悄然融入本体，这正是天魔古树的魂环，也是陆地最强魂兽之一的，天魔古树。

    在天魔古树被秦风斩杀之后，刘奕没有完成了夙愿终于完成，这金色的魂环正是天魔古树的百万年魂环。

    “这不可能，你经脉破碎，怎么可能还可以施展魂技！”

    “第八魂技，天魔…剑雨！”

    周围的空间顿时电闪雷鸣，更让人离奇的是，天空中居然出现了一个血红色的大洞。

    洞中，一道道火红色的陨石从半空中滑落而下，重重落在海洋深处。

    扬起一片沸腾的海水，周围的魂兽感受到这股气息后也是纷纷离开了此地，生怕被啵唧到。

    哪怕是十万年级别的魔魂大白鲨也已经离开了海神岛附近的海域，他的眼中只有恐怖的神色。

    不仅如此，就在海星斗罗与海矛斗罗以为结束后，一把把血红色的七杀剑骤然在半空中凝聚。

    三百傀儡军团全部出现在空中，一人一把的血色光剑让他们成为海神岛的焦点。

    “喝！”随着刘奕的一声怒喝，天空中的百万把七杀剑疯狂的颤抖，三百傀儡更是准备就绪，听到指令后，就已经俯身冲下，直奔海星斗罗两人杀去。

    “可恶，百万年魂环，可恶啊！”

    就在刘奕想要击杀这个不知好歹的海星斗罗之后，天空中顿时传来一阵怒吼。

    随着这一声怒吼传来，半空中不管是傀儡军团还是七杀剑，突然崩裂。

    一声轰然巨响，刘奕的身体更是虽但如同断了线的风筝一般飞了出去，直接撞在了石头上。

    而在关键时刻，刘奕将傀儡收回魂导器中，刚刚差一点傀儡军团就要毁灭了。

    海星斗罗等人也没有掏的好处，他们在这到声音下直接落在了海洋上，身上的衣服更是被烧成了灰烬，灼烧的刺痛让他们几人发出嘶吼的声音。

    “今天比试到此为止，谁再敢造次，滚出海神岛，刘奕，我已经给过你机会了，现在就离开这里，否则别怪我对你不客气，海神神祇你不想继承，老夫也不强求你继承，但是你做的这些事情却让人难以接受，海神岛七大圣柱守护者，你居然想要杀了他们，你居心何为？”

    刘奕站起身，对着海神大殿方向看去。

    “海神前辈，是你的手下苦苦相逼，并且想要击杀于我，难道还不让我做出对抗的反应吗？既然你们海神岛的人这么做，那我刘奕，从此离开海神岛，永不踏入半步！”

    海神波塞冬听到这句话的时候沉默了一会儿后，没有说话。

    而在海神大殿前的波塞西，脸色微微有些难看，她高高抬起的右手缓缓的落下。

    当她看到刘奕受到伤害的时候，不知不觉她感觉到好难受。

    心仿佛心揪在了一起，疼痛难忍，泪珠不知不觉从从眼角处滑落。

    她总感觉自己好像爱上了刘奕，可是又说不出的感觉，自己明明喜欢唐晨，为什么会对这个小家伙产生爱意？

    “既然如此，那晚辈告退。”

    刘奕意味深长的看了一眼海神大殿前的波赛西，他已经能感受到波塞西喝了那瓶爱情药水。

    可现在自己不能留在这里，只能等到自己达到封号斗罗以后再做打算。

    海星斗罗被其他几人救起，只不过几人明显有些怪罪的样子，尤其是海马斗罗。

    “你这是什么意思，海星，你知不知道你刚刚干了什么，你居然对老弟出手，你还有没有点良知了，他为我们解开心中的枷锁，你就不懂得知恩图报吗？”

    海星斗罗深吸一口气，在其他人魂力修复下，他的伤势恢复一些。

    “我能怎么办？我身为海神岛的七大圣柱守护者，我必须要守护我们七个人的尊严，我们已经给他跪下了，并且如此的卑躬屈膝，换来的居然是一个拒绝，你们谁能忍受，谁能告诉我，你们达到封号斗罗的同时，付出的辛苦有多少？”

    除了海马斗罗以外的五人全部深深的低下了头，确实如同海星斗罗所说，他们确实有些卑躬屈膝了。

    哪怕是遇见大祭司波塞西，他们也很少这样，因为波塞西当在他们心中只是另外一个神的存在，并且是信仰，尊重，但并不能让他们跪下求人。

    “唉，你们糊涂啊，刘奕老弟未来成就无限啊！”

    海龙斗罗重重呼出一口气，“海马，这件事情就交给你了，如果能挽回关系，尽可量挽回一下吧，刘奕这个小家伙的天赋确实强大的不可思议，刚刚如果不是海神大人及时出手，海星和海矛恐怕就已经死在了把红色的长剑手里了，并且他拥有着……另外一个武魂……”

