    在王林于那密室内睁开双眼的一瞬间，古族古道山，那高塔顶层，被迷雾笼罩的身影，轻声一叹。”还有……”四百年……“丶

    仙族大陆，在那之前的七十二灵散魂而出，哀求苍天之后，慢慢的平静下来，但整个仙族大陆，唯一知道此事端倪的大天尊久帝，却是内心不安，即便是打坐中，也时而抬头看向天空，露出敬畏与渴望。

    他这一生渴望的，就是那一种传说中的境界，但他却始终没有走出那一步。

    “古道大天尊之所以是仙罡最强者，他一定是走上了那一步！！不知我何时，能有这一…”丶久帝沉默，神色复杂，长叹起来。

    在这帝山上，此刻海子一身白衣，站在山巅，山风吹来，将其衣衫舞动中，她神色露出迟疑与迷惑。

    她在之前的推衍中，感受到了一股熟悉，她没有对久帝说出，就算是她自身，也怀疑自己的熟悉，是错觉。

    古族大地上，始古一脉的皇城外，那原始山上，大天尊宋天，此刻面色隐隐苍白，复杂的看着远处，不知在想些什么。

    “师……”师尊……”“其身后，传来蚩蛮犹豫的声音。

    “给我闭嘴！“宋天没有回头，打断了那蚩蛮的话语，此刻的他，什么都不想去听，他要好好思索一下，方才的古族三十六郡剧变，是否与那王林的闭关有关联。

    尽管他自己不认为会存在联系，但他却是依旧有那万一的念头，万一真有关联，他宋天就需要改变一些决定与思绪。”罢了，本尊去会会就是！“片刻后，宋天目光一闪，其右手抬起，一指虚空，立刻就见其前方天空传来一声轰鸣，八方天地之力蓦然卷动而来，使得风云色变中，却见一道巨大的裂缝蓦然从天幕内被生生撕开。

    一个莫大的头颅，从那裂缝内钻了出来，此头颅全身青色，头有双角，赫然就是一尊古魔！大量的黑气缭绕这古魔全身，它发出嘶吼，从那裂缝内深处两只巨大的爪子，在那砰砰轰鸣间，将这裂缝再次撕开了大半，整个身子钻了出来。

    其身体，竟有万丈之高，走出后，仰天嘶吼，向着宋天单膝跪下。

    看着眼前这个庞大的古魔，宋天目光一闪，左手在额头一拍，顿时一缕青丝从其眉心闪烁飞出，直奔那古魔眉心，钻入其内消失不见。

    宋天盘膝坐下，闭目不动，但那古魔却是双眼露出了滔天精光，猛的抬头，神色露出阴沉，一晃之下，重新回到了那裂缝内，一把抓著裂缝并拢，消失不见。

    在这古魔消失的同时，那罗眠郡内，王林深深的呼出口气，眼中露出坚定，他感受了一下体内的修为，半响之后，眉头略微皱起。

    他自己也分辨不清，如今自己到底是属于什么修为，他已经突破了空劫大圆满，但却不属于大天尊，甚至在他感觉，所谓的大天尊，似距离自己如今的境界，要相差半步。

    这半半，看似很短，但实际上，却是难以跨越的一道沟整。”半步踏天境么……”“王林揉了揉眉心，看向身前被他灵魂之火焚炼了百年的仙皇之魂，此魂内那婴儿拳头大小的诅术灰团，以他之前的修为，始终难以全部炼化。

    此刻目光一闪，王林右手抬起，向着那仙皇之魂一抓，此魂立刻飞来，落在他的手心内，在他抓住此魂的瞬间，其外那属于王林的灵魂之火，消失于其手中，只剩下这仙皇魂，闭目存在。

    望着此魂，王林眼中露出古怪，他如今有种错觉，似自己不需太过费事，就可轻易的驱散了这仙皇魂内的诅术一样。

    这自然与这诅术存在不多，且当年被久帝等人分散，再加上王林百年焚炼有关，但就算如此，以王林之前的修为，也需再以灵魂之火焚炼第二个百年后，才可驱除。

    带着那目中的古怪，王林左手食指，点向那仙皇之魂，一指穿透进去，碰到了魂内那一团灰气。

    “散。“王林轻声开口。

    在其这一个字出口的刹那，却见这密室内立刻出现了扭曲，似有无数线条隐隐幻化，缭绕四周之中，突然凝聚于王林的左手食指，随着其食指，涌入仙皇魂内的那团灰气中。

    这团灰气蓦然颤抖，以肉眼可见的速度，渐渐消散开来，不复存在。

    如此轻易的就驱散了这仙祖的小部分诅术残余，王林双眼露出明亮之芒，就在这时，那仙皇魂因没有了诅术伤害，双目一颤，似要睁开双眼。

    王林没有出手，而是看着仙皇连道真之魂，在睁开双眼看到自己的一瞬间，露出短暂的茫然后，化作了一股怨毒与阴狠。

    “王林！！”一缕魂念，充斥王林心神而起，但对王林来说，这一缕神念，却是微不足道一样。

    看到王林竟没有丝毫影响，那仙皇连道真之魂一愣，但就在他愣了一下的刹那，王林抓着他的右手，蓦然一捏。

    这一捏中，一股大力轰入仙皇魂内，砰的一声，这一代仙皇连道真，彻底的死亡，其灵魂化作一团雾气，眼看就要消散，但王林却是双眼露出精光，左手虚空一抓，立刻在这密室外的天地间，赫然出现了一个巨大的头颅。

    那是仙祖的头颅，随着其出现，一股金色的光芒向着四周扩散开来，引动天地，弥漫了浓浓的仙气。

    “以魂为引，融！“王林低声，大袖一甩，立刻那仙皇连道真魂所化的雾气，化作七缕，穿透这密室，直奔天空的仙祖头颅而去。

    七缕雾气，直奔这头颅七窍！

    王林身子蓦然站起，一晃之下，于百年内，第一次走出了密室，出现在了天地之间，在那仙祖头颅前方，其双手抬起，向天一挥。

    立刻在那仙祖头颅后面，赫然出现了一轮巨大的太阳，那太阳，是黑白二色，只有轮廓，没有如真正的大天尊那样，实质一般。”以我之前的修为，做不到这一点，但如今，我应可以做到，以连道真之魂为引，融化仙祖头颅，将其炼于我的大天尊之阳内，如此一来，就可使我的大天尊之阳，完全凝聚出来！“王林目光一闪，双手掐诀，一道道青光落入那仙祖头颅中，随着那连道真之魂七缕进入仙祖头颅七窍，此头颅立刻震动起来。

    此刻，天空一片朦胧，阵阵威压从天而降，笼罩八方之下，就算距离很远，也可以清晰感受。

    却见在王林的不断打出印决下，那仙祖头颅的震动越加剧烈，有一道道细密的裂缝出现，最终弥漫了整个头颅，但却没有碎开，也没有融化的迹象。

    王林默不做声，双手掐诀中突然张开口，吐出了一股青色火焰，瞬息缭绕那仙祖头颅，熊熊欧燃烧下，这头颅终于有了融化。

    在其融化的一刻，那王林的黑白二色大天尊之阳，将这头颅笼罩在内，爆发出了强烈的光芒，急速的吸收起来。

    只不过那头颅融化的速度，却是略有缓慢，且随着时间的流逝，仿若有了停滞。”不愧是走过踏天第八桥的仙祖，哪怕死亡了这么多年，仅仅一个头颅，就如此难以炼化…“王林喃喃，他也曾考虑过，到底是谁杀的如此修为的仙祖，但却没有丝毫线索。”不过，这终究也只是一个头颅罢了。”王林右手抬起，虚空一抓之下，立刻这朦胧的天幕内，赫然一变，竟有无数细丝幻化出来，这些细丝，旁人看不到，唯有修为到了大天尊之后，才可以隐隐感受，但若想要操控，却是就连大天尊，也只是摸索到了边缘而已。

    也只有踏出了那一步，走上了踏天第一桥后，方可如王林这样，真正的从天地内抽取而用。

    “难怪传闻中古道大天尊可以击杀其余大天尊，且据说数万年前那一站，死在他手中的大天尊有数位之多……”

    这等操控天地规则的力量，击杀大天尊，不难！“王林目光闪动，喃喃自语。

    “仙祖毕竟是走过了第八桥之人，他的头颅，融合到我的大天尊之阳内，将会成为我极强的一样助力与法宝！”

    也就是在这时，于王林万丈外的天空，突然传出了轰鸣之声，却见一道巨大的裂缝被凭空生生撕开，大量的黑气从这裂缝内扩散出来时，一个硕大的古魔头颅，连同其庞大的身躯，蓦然钻出。

    但就在这古魔钻出的瞬间，他神色忽然愣了一下，在这古魔体内有宋天神念，他隐隐感受到了此地的奇异，神色突然大变，他看到了远处的王林根本就没有理会自己，而是右手虚空一捏，好似抓住了无数细丝，扯动之下，将这些细丝全部挥向那仙祖头颅，更是咬破舌尖，喷出一口鲜血，随着那些细丝，落在此头颅中。

    在这一刹那，这仙祖头颅轰的一声，开始了大量的融化，不断的被王林的大天尊之阳吸收，渐渐的，这黑白二色的大天尊之阳，快速的凝实中，竟出现了第三色，金色！”操控天地规则！！这……”上““那突然出现的古魔，发出了难以置信的尖呼！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节