    她肌肤白皙清透，五官精致魅惑，形同妖魅。

    刘氏晃了晃神之后，眸子里边带了些许恶毒，忽而厉声呵斥：“贱婢，见了本格格竟然不行礼，好大的胆子！”

    她自觉刚刚丢了面子，又见温酒这般笑她，顿时恼了，迅速起身，一巴掌向着温酒扇过去。

    刘氏本就比温酒个子高些，今日穿了花盆底，更是比面前的温酒高出来半个头，可近距离的瞧见温酒那一张精致小巧的脸，这手却是有些打不下去。

    察觉自己竟然隐隐生出怕了温酒的心思，刘氏更是恼怒了几分，不过就是个贱婢，她有什么打不得的？

    当下眯着眼睛狠狠打了下去，眸子里头甚至流露出隐隐的兴奋，而今四爷后院里头也就这温酒的容貌比她好些，若是她的脸花了，贝勒爷可还会瞧她？

    只是，这一巴掌却是连温酒的头发丝都没碰到，便被拦住了。

    大勺挡在了温酒跟前，面无表情的将刘氏的手给抓住。

    刘氏一愣，脸色猛地一白：“贱人，你身边竟然养着小白脸！”

    这话一出，周围都愣住了。

    倒是也不怪刘氏，是大勺今日穿的是侍卫的衣裳。

    确切的说，四爷把大勺放在温酒跟前，本就是给温酒做护卫的。

    大勺的身量高，府上的女装没有大勺的尺寸，大勺直接拿了侍卫的衣裳穿。这么一穿，倒是不愿意穿女装了，整日穿着侍卫的衣裳来回跑。府上不认得她的小丫头瞧见她便是人不住脸红。

    温酒站着原地动都没动，听了话便是懒洋洋的往大勺肩膀上一靠：“养了，怎么地吗？”

    刘氏满眼震惊：“贱人，你你你，你当真敢！”

    这件事情给刘氏带来的冲击实在太大了，大到她好一会儿都没回过神来。

    刘氏回神之后，眸子里头隐隐带了些兴奋来。

    如此，甚好！

    这么大个把柄送到嘴边，温酒这下死定了！

    “贱人，你不知廉耻，将四爷置于何地？”刘氏一只手被制住，便是用另外一只手向着温酒抓去。

    奈何，另外一只手也被大勺给抓住了。

    近些时日没什么事情，温酒便是送大勺和不言不语一块训练，在加上温酒整日给吃好吃的，大勺的身手早就不是原来可比的了。别说是一个刘氏，就是十个也不是她的对手，此时游刃有余，甚至还有空闲去瞧温酒。

    “放肆，你这奸夫，竟然还敢拦着我！”

    刘氏伸脚欲踢，腿也被大勺给挡了个结结实实，她和大勺的磕了下一，痛的眼泪差点没直接出来。

    一时间想挣脱竟然也挣脱不得，脸色由红转白，在由白转青，越发的难看了。

    “你...你们放肆，快让他放开我们格格！”刘氏身边的小丫头此时吓坏了，可到底不敢跑，白着一张脸道：“你只是个侍妾，怎么能对我们格格无理，你你你...”

    丫鬟对上温酒，那一张极其媚惑的脸，一时之间指责的话竟然不敢说出口。

    今日她和格格只有两个人，那温酒身边的人就比她们多的多了。

    在鞋，温酒这般不背着人和男子亲近，该不会是没想让她们活着出去吧？

    这清凉阁本就偏僻，周围就她这一个院子，若她真是起了歹心，就是想叫人都寻不到。

    “刘格格啊，”温酒似乎刚回神，慢慢悠悠的福身：“妾身见过刘格格了，不知道刘格格今日来我这清凉阁所谓何事啊？”

    那头刘氏依旧被大勺抓着动弹不得，声音尖锐的呼喊道：“贱人，你快让这奸夫放开我！”

    她凶狠的眼神直勾勾盯着温酒，瞧着像是恨不得在温酒身上啃下来一块肉似的。

    温酒只笑道：“格格这是做什么？不知道的还以为是谁家的恶狗在我门口一个劲儿的乱叫。这般样子可是有点太难看了。”

    当下便道：“大勺，松开刘格格吧。”

    大勺听了话，便是直接直接松开了手。

    刘氏气奴，便是一巴奔着大勺打了过来。

    这次，是温酒抓住了她的手腕。

    温酒忽然靠近，眼神微眯：“格格，还是莫要动手为妙，贝勒爷说了，我门前的事儿，全由我做主。若是谁不要命的得罪我，打死了也无妨的。”

    刘氏被温酒冷冷的眼神吓了一大跳，猛地后退了一步。

    倒是不由得想起四爷刚刚说打死时候的神色来了，竟然觉得脊背发凉。

    此番她输了气势，又丢了面子，一时间气怒交加，想要再次动手。可对上温酒的眸子，一时间竟然生了些退堂鼓，最后只是恶狠狠的道：“你这贱人，真当府上没人能治得了你，你且等着！”

    说着，一甩袖子，带着人便走了。

    小丫鬟提着食盒，还小声的问刘氏：“格格，咱们这个汤不给她了？”这话是在贝勒爷跟前说过了的，要是不给，怕是贝勒爷那儿也不好说过去了。

    刘氏冷冷勾唇：“她都能养小白脸，你以为贝勒爷还能纵她？且等着吧！”

    ...

    山楂瞧着刘氏离开的背影，只道：“姑娘，刘氏这是发什么疯，往日无怨近日无仇的，怎么就恨上咱们了？是她先跑到咱们院子门口拦人的，也不够恶心的了。”

    温酒却笑：“往日无怨近日无仇？傻丫头啊，我现在不知道碍了多少人的眼了。”

    四爷上个月不过就在后院留宿了6日，日日都是自己这里。福晋侧福晋尚且还能稳住，刚进府的几位怎么可能不眼热？

    说自己是眼中钉肉中刺都差不多了。

    “姑娘，她明日会不会还去抢我们的吃食啊？要不明天大勺陪着小豆子去吧？免得他受欺负。”大勺将吃食盯得跟眼珠子似的，而今说起这事儿来还是一脸的不开心。

    温酒笑：“你不能去，而今啊，就怕她明儿个不去抢。”

    大勺听的一脸莫名：“姑娘？啥意思啊？”

    温酒只笑：“明儿个你就知道了。”

    当下倒是将小豆子留在个跟前说了好一会儿的话。

    次日一早。

    “豆子，这么早就来取膳食啊？”膳房孙大智笑呵呵的同小豆子大招呼。

    “哎，姑娘昨儿个吃的少，怕姑娘饿到了。”小豆子笑呵呵的回。

    孙大智笑笑，将两个大食盒都给他：“这都是姑娘院子里头的。”

    “哎，”小豆子笑呵呵的接过来，开了食盒细细的瞧了眼，便是拎着两个大食盒往回走。

    眼瞧着前头拐弯就进角门便是清凉格了，迎面便是撞上刘氏带着五六个人将路堵住。

    小豆子下意识的后退几步，瑟缩的到前头行礼：“见过刘格格。”说话间，小豆子还将食盒藏在了身后，生怕刘氏瞧见了一般。

