    把薛飞和甘栗仁团团围住的众人都朝这边看过去，就见楚吉被一个长相极美的女人掰着手指，五官痛得都扭曲在了一起。

    苏幂并没有心情刁难楚吉，见场面变得安静下来后，她松开了楚吉，对着吃惊地众人吐出了一个字：“滚。”

    她站在那里，面若寒霜，如同一个女王，散发着逼人的戾气，让原本哄闹的人群一动不动，半天都不知道该做什么反应。

    楚吉这才像反应过来一般，指着苏幂道：“你、你是苏幂？”

    苏幂的眼神转向他，黑眸深邃，静如深潭，让楚吉觉得自己整个人多看一眼，魂都会被吸进去似的。

    他不可思议地说：“你、你真的是苏幂！你、你他么别以为你整了个容我就认不出你！”

    苏幂不耐烦道：“是我，现在你可以滚了？”

    “切，我就说，原来是整的！”楚吉知道是她了后，眼神直接变成了不屑加恶心，“就算你再怎么整容，也脱离不了你是个丑八怪的事实！”

    苏幂根本就不想在这里跟他争论颜值的问题，她道：“对，我就是个丑八怪，现在你可以滚了？”

    “呵，怎么？楚尧眼光终于正常了，觉得你丑得不忍直视？送你去整容了？”

    楚吉的手痛过去了之后，精神瞬间又来了，他用眼神将苏幂从头到尾打量了一番，“不错啊，这小子的口味变好了，所以这是玩女人玩脱了，玩得昏迷不醒了？”

    “你注意你说话的语气！”甘栗仁忙跑过来，挡在苏幂面前，指着楚吉道：“还有！我再说一遍！我们尧哥没昏、迷、不、醒！他现在很好。”

    “哦？很好？”楚吉嗤笑道，“既然很好，就喊他出来见我！”

    甘栗仁和薛飞心里都清楚，今天楚吉不见到楚尧是不会善罢甘休的。

    楚尧受伤本就是意外，这所有的一切都发生的太仓促，甘栗仁和薛飞在这段时间里需要对外封锁消息，需要处理好楚氏集团多有的善后事，楚吉来的可以说是措手不及。

    从楚吉不依不饶的气势中，甘栗仁和薛飞可以肯定他一定收到了确切的消息，否则以他平时害怕楚尧的性子看来，他不可能在这里耀武扬威，一副天不怕地不怕的样子。

    就在他们都不知道怎么办的时候——

    “见你？你算哪根葱？”这时，一道清冷的女声响起。

    所有人的视线再一次聚集在苏幂身上，只见女孩眼神冰冷，瞳孔却格外清澈明亮，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤饱满细腻，那双唇更是如花瓣般娇艳欲滴。

    口口声声说苏幂是整出来的楚吉都看呆了，心想……即使整出来的又怎样，只要好看就行了。

    “啧啧，真是越来越像妖精啊，有你这个妖精在身边，楚尧那小子整天都要下不了床了吧？”

    K皱眉听着这个混蛋的浑话，真想一拳揍烂他这张嘴，但K知道，不用他动手，他幂姐亲自教训这个混蛋才更有爽感。

    果然，他的幂姐不负众望，他看着他家幂姐慢慢走近楚吉。

    楚吉那个王八蛋还在痴人说梦话：“啧，小妖精，别靠叔这么近啊！叔叔会受不了的……啊！”

    楚吉话还没说完就被苏幂一圈正中嘴巴，痛感顿时从嘴皮传到牙齿透到四肢百骸，楚吉捂住嘴巴，血迹还是顺着他的指缝中流出，楚吉痛的眼泪都出来了。

    楚吉带来的一帮人都看呆了，直到楚吉吼了一声：“嘟愣脚干哈！给老只把介个臭女银绑了！居蓝敢打我！我要浪她见识见识我的腻害！”

