    叶欣宜猜想说：“工作室不是可以指定设计师下订单吗？她或许是想提前谈好，让客户指定她吧。”

    “能看得上她的作品自然会指定她。”

    叶欣宜努努嘴说：“我也不知道她到底在打什么主意，明晚跟她过去看看就知道了。

    秦笑颜思忖片刻，问：”她有跟你说地址吗？“

    “蓝夜酒吧。”

    “蓝夜？”秦笑颜觉得名字有些熟悉，”正儿八经的客户一般不会挑酒吧吧？”

    “我以前在那离兼职过，有几个认识的朋友，应该不会有什么事，而且我也跟我男朋友说了，他会接送我。”

    秦笑颜点了点头，脑子里想起来，这个酒吧不就是叶槿当初约她去的那个酒吧吗？

    还有前段时间听厉嵘提起过，厉峥失踪那一次，就是在这个酒吧里喝酒，好像是他们的一个朋友开的，到时候也可以托厉嵘找关系照应一下叶欣宜。

    秦笑颜被叶槿陷害过之后，确实疑心重了很多，如果只是正常吃饭聊天还好，万一孔灵灵有别的计划，叶欣宜肯定应付不过来。

    她跟她男朋友那么幸福，不能让那些肮脏的事情毁了他们。

    走到教室门口了，叶欣宜接到了一个电话，神情立马就变了，对电话那头询问了几句，秦笑颜隐约听出来，应该是跟她妈妈的事情有关。

    挂了电话之后，叶欣宜就说：“秦助教，这堂课我可能不能听了，我弟弟打电话来说我妈妈突然晕过去了，我现在得去医院看看她。”

    秦笑颜关心的问了一句：“没什么大碍吧？”

    “还不知道，弟弟说正在检查。”

    “方便吗？要不要我开车送你过去？”

    “不用了，马上都要上课了，我去门口打个车就好了，离医院也不远。”

    看着叶欣宜跑开的身影，秦笑颜谈了一口气。

    为什么不幸的事总是发生在善良的人身上，不过好在叶欣宜身边还有个不离不弃的男朋友陪着她，算是不幸中的万幸了。

    两堂课结束之后，秦笑颜也没什么事可干了，下课之后给叶欣宜打了电话，问了地址，秦笑颜去了医院。

    检查室门外，叶欣宜一个人在走廊的椅子上，心不在焉的坐着。

    秦笑颜放轻脚步走过去，手落在她的肩膀是，在她的身边坐下，轻声问她：“还好吗？”

    叶欣宜这才回过神来，扭头看着秦笑颜，又低下头视线落在地面，手紧紧拽着手机，似乎遇到了难事。

    “有什么事跟姐姐说，看看姐姐能不能帮到你。”

    叶欣宜抿了抿唇，再次看着秦笑颜，说：“刚刚检查结果出来了，医生说我妈妈脑部有肿瘤，需要立马安排手术……”

    “严重吗？”

    “医生说情况还可控，手术成功率挺高的，只是……”

    “只是你手里边没钱了？”

    叶欣宜点了点头：“我还没告诉郭驰，前几天我妈的住院费还是他交的，前前后后为了我妈事也花了不少钱了，他手里也挺紧的……”

    秦笑颜笑了笑，伸手揽住叶欣宜的肩膀说：“我先借给你，你慢慢还给我就行了。”

    叶欣宜惊愕的抬头，感激的看着秦笑颜：“真的吗？现在医生说差不多要五、六万……”

    “这点钱姐姐还是有的，什么时候要？我现在去银行取。”

    “秦助教……”

    看着叶欣宜要哭了样子，秦笑颜安慰说：“能用钱解决的问题就不是问题，刚好能帮得上忙，要是再多点，我可能也拿不出那么多钱。”

    “谢谢你秦助教，但是我现在的情况你也知道，就只有陆教授每个月给的工资，算起来也得好几年才还得完。”

    “没事，我不急着用钱，你慢慢还。”

    “真的太谢谢你了！”

    “你也别太难过了，医生不是说了情况还可控吗？你妈妈肯定会很快好起来的，你去跟医生商量一下手术的事吧，我先去取钱。”

    “好，麻烦你了秦助教。”

    秦笑颜站起身，轻笑这对叶欣宜说：“你要是不介意的话，以后叫我姐姐吧，别只能总是秦助教秦助教的，我听着别扭。”

    叶欣宜抬手抹了抹眼泪，破涕为笑，有些不好意思的叫了一声：“笑笑姐。”

    秦笑颜也不知道为什么，看见叶欣宜就觉得挺亲切的，或许就像陆淮安说的样，叶欣宜很像过去的她。

    去银行取了钱回到医院，第一次见到了叶欣宜的弟弟。

    说是她的弟弟，但是个头应该逼近一米八了，怎么看叶欣宜也不像姐姐。

    秦笑颜去的时候，她弟弟还在训她：“让你吃饭你不吃，看着妈倒下了，你也要跟着倒下是不是？”

    “我不是说了我现在不饿。”

    “懒得说你！”

    “欣宜。”秦笑颜上前叫住了她。

    她弟弟转过身，一脸不爽的看着秦笑颜，问叶欣宜说：“这谁啊？”

    秦笑颜替叶欣宜回答道：“我是欣宜的朋友。”

    “你就是她新去的工作室每天让她干这干哪的那个女人？”

    秦笑颜闻言，猜想她弟弟说的应该是孔灵灵，正准备解释，叶欣宜就替她说话了：“不是她，你别冲人乱发火，妈妈的手术费就是笑笑姐借的。”

    “还笑笑姐？”老弟嗤笑着打量着了秦笑颜一翻，“说是你同学还差不多，跟你一样发育不良。”

    叶欣宜抬手就在她老弟的背上拍了一巴掌，急忙对秦笑颜道歉，并介绍说：“这就是我弟弟，叶君睿，平时就没大没小的，说话不着调，你别忘心里去。”

    秦笑颜自然不会计较，而且姐弟俩虽然吵吵闹闹的，但是看得出关系挺好的。

    “我去楼下办手续。”叶君睿一副有些烦她们俩的样子，朝前走开。

    “我弟弟就说话不讨喜，但人不坏。”

    “看得出来。”

    两个人在走廊的空椅子上坐下，叶欣宜就说起了以前的事。

    “其实他很聪明，学习比我好，但为了我他辍学上班了，我上大学的学费都是他挣的，妈妈生病大部分事情都是他负责的，我挺对不起他的。”

