    华豪获得了李典的首级以后，梦魇印记便出现了提示

    “编号8587号已经满足转职：唐手

    “是否要激活开启转职：唐手家的任务？”

    因为OF契约的关系，胡华豪得到的这个提示方林也能通过信息共享中看到。胡华豪刚想激活，忍了忍后便住了手询问方林道：

    “喂，你说我是现在就开启这该死的任务，还是回去再激活？”

    方林豪不犹豫的道：

    “当然是立即激活。根据我的判断，若是现在激活此任务的话，那么任务内容就很有可能与本世界有所关联，将其做完以后-------等到过关奖励的时候，这个任务就会提升我们的过关评价。这等一举两得的事情，当然不可以轻易错过。”

    胡华豪对方林的分析自然是信得过的，激活了任务便得到提示：

    “唐手家转职任务首步已激活：请先交<000分和5点潜能点。”

    老胡呸的骂了句晦气，好不容易进帐些积分潜能点，还没有捂热就得转交出去了，然而也确实没有任何办法，交钱扣积分后得到提示：

    “唐手家转职任务第二步：唐手传自中国古代拳法，后传至冲绳，然后发展成独立的徒手武道。因该术传自中国，故名唐手。但日本武者因为当时的排华心理，遂将唐手道的“唐”字更改为“空”字，以后，随着日本各代专家的研习与发展，就成为后来所说的空手道。任务目标：找寻到精通中国古代武术的人进行点拨。”

    这时候方林已经相当自觉的分析了起来：

    “我们目前乃是在三国时期，正好符合转职任务第二步的时间段，中国古代。三国时期大将极多，尚武之风极之盛行，不过他们比的大都是马上冲杀对战的功夫，想来也不符合条件，于是剩余下来的人也就不多了。”

    “一为辽东燕山王越.当世大侠。8匹马入贺兰山.只身取领首级而归.无人敢当其锋;30周游各州.几乎打遍天下无敌。其徒史阿还教导过曹。这人应该算得上一个。”

    “一为童渊。其人早年收徒两人，一人是“宛城侯”张绣，另一人是西川地大都督张任。两人均学了他的“百鸟朝凰枪”，并且闯下了极高的名望。当然关门弟子赵云就不用我多说了。”

    “要在短48小时内，找寻到这两个人想必难度极高，想到了另外一个线索，那就是传闻中的五禽戏。据说五禽戏乃是模仿五种动物的姿态所作，乃是象形拳之祖先，而后世的赫赫有名的形意拳也是属于象形拳，它的主要套路同样是摹仿一些动物地捕食及自卫动作而成。即所谓“象形而取意”，如龙、虎、猴、马、、鸡、鹞、燕、蛇、鸟台、鹰、熊、等等。那么我们若是找寻到知道五禽戏的人，让他指点你一下应该就能完成任务了。”

    胡华豪疑惑道：

    “我记得五禽戏好象是华佗才会吧？”

    方林微笑道：

    “华佗乃是一个医生，不似那些武术名家那样携技自珍。加上华佗只是五禽戏的整理改编者，在汉代以前已经有许多类似的健身法。而这种一种养生地功法，简单易学，因此流传得颇为广泛。所以我们要找寻会五禽戏的人，便应该着手在医家的身上。”

    被方林这么一说，老胡顿时茅塞顿开。一拍大腿道：

    “成。我这就去问老黄忠这附近哪儿有医生！”

    说着就起身向黄忠巡逻的地方走了过去。没过多久皱着眉头道：

    “我靠，他竟然不知道。”

    方林点点头道：

    “这是你个人地任务。黄忠应该不知道线索的，所以只能用我设想的法子了。”

    胡华豪疑惑道：

    “什么法子。”

    方林微笑道：

    “有水的地方才会有鱼，跟着病人走，当然就会找到医生。”

    老胡皱眉道：

    “可是哪里有病人？难道你那探测功能

    出旁人健不健康？”

    方林意味深长地一笑道：

    “没有病人，难道我们不能制造几个出来？”

    老胡顿时醒悟，半张着口指点着方林，隔了一会儿似乎在努力寻找一个恰当的词汇，最后终于斩钉截铁的道：

    “贱人！”

    方林耸耸肩摊摊手，摆出一副很无奈地模样，舀出碗热汤捧着边吹边喝，相当惬意地模样。格林一个人闭着眼睛斜靠着大树，坐在距离火堆最远地地方，怀中抱着那把斯科恩的愤怒，样子相当地孤单凄凉。老胡只觉得场中气氛一下子就变得尴尬了起来，忽然省悟一事道：

    “你有没有拿到黄金潜能点？就是能够直接提升战斗技能一级的那个？”

    方林点头道：

    “我一直都事情繁忙，还未来得及点上去，我的建议是，你先将这一点暂时保留着，等干枯大地.天地返技能提升到LEVEL-----以后，再直接通过它加到LEVEL-----7。”

    胡华豪奇道：

    “难道不留着加S级技能？”

    方林摇头道：

    “干枯大地.天地返从LEVEL-----加到LEVEL------7的难度，只怕不比S级技能岚之山来得小，并且干枯大地.天地返达到LEVEL----7以后，会再次发生质变。而S级技能岚之山由级升到2提升的威力也是相对有限的。不如延后再弄。”

    说到此处，方林眼里忽然闪现过一抹期待：

    “倒是我的强力魔魅术是不久前才升到LEVEL---3的，不知道提升到LEVEL-----4会出现怎么样的额外属性呢？”

    胡华豪听方林这么一说，立即也来了兴趣，马上就想要看看效果。方林欣然将那一点黄金潜能点加了上去，立即梦魇印记给出提示：

    “你的强力魔魅术已经提升至LEVEL----4。”

    “强力魔魅术level----4当前熟练度/4000）效果：能够将当前世界里生物转化为己方奴仆（与当前友好度有关联），消耗精神力为诱降成功的几率增加25%，招降成功后精神力上限也将暂时下降2点，被招降物死亡后精神力恢复，招降生物成功后，其能力将按照召唤者本身的属性有一定比例的加成，技能的冷却时间由5钟减少至3钟。

    “当你对已经所招降的生物再次施展强力魔魅术的时候，它的所有属性连同自身移动速度均会提升30%，并且进入无痛觉的疯狂状态，疯狂状态持续时间为最高精神力值x2秒。”

    “注：在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值X2伤害，并且进入持续40秒的目盲，混乱，晕眩状态。”

    胡华豪看了以后，呆滞了半天说不出话来，显然是看上那个疯狂状态了，方林在旁边查颜观色，已知道他心中所想的东西，嘿嘿笑道

    “你现在是不是很想成为我的奴仆？叫声主人先。”

    “是啊！”呆滞的老胡下意识的点头道，但他立即醒悟过来，一巴掌拍了过去怒骂道：“奶奶个熊，敢占老子的便宜！”

    方林忍住笑一埋脑袋就闪过了老胡的的突袭，他拍拍屁股，从烤架上取下两条烤好了的肥鱼，起身道：

    “你先休息，我还得找黄老将军打听件事。”

    老胡疑惑道：

    “什么事？”

    方林回过头来望了一眼，意味深长的道：

    “一件很重要的事，现在我还只是有些头绪，不大方便说。”

    老胡不耐烦的挥挥手，方林便向林中深处行去。黄忠正在附近警惕的巡逻着。方林递上烤鱼笑道：

    “黄老将军，吃些东西吧，我看是没事的，应该曹军不会追来。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com