    在世界上的风云开始因为朱和墭这只“大蝴蝶”的翅膀快速搅动起来的时候。这位朱大皇上，却一直安安稳稳的宅在北京，似乎也不怎么关心世界上的变化，只是专心致志的在处理本土的一大摊子事儿......顺便还在等待未来的美利坚大汗的到来。

    现在被朱和墭统治的这个国家，和后世人们固有印象中的大中国区别还是很大的。后世的大中国是十四亿人民的家园，有十四亿人在那里忙活着各种各样的事情，而且又是信息社会, 又是个工业化的国家，生活和工作的节奏那是当快速的。

    而被朱和墭统治的国家现在只有六千多万人口，这还是加上朝鲜省的几百万人后才有的数目。现在的大明，包括平西王吴应熊、顺义王葛二蛋、察哈尔王布尔尼这三大藩王拥有的地盘，账面上的领土面积甚至比后世的共和国还大！就那么一点儿人，又散布在那么辽阔的国土上，除了少数几个工商业中心城市的人口稍微密集一些，大部分地方都是地广人稀，有些个偏远或是在明清战争中被祸害的比较惨的省份，沿着官道走上一整天也不见得能看见一个有人居住的村子。许多昔日繁华的府城、县城，都处于完全荒废的状态，城内甚至还有猛兽出没。

    在这么一大片地广人稀的农业国里面办事儿，就别想什么高效率了，大部分事情都是慢吞吞的......没有人办事儿，当然快不了了！

    在后世看来超简单，可以在很短的时间内就办妥了的事情，搁现在就得以月甚至以年为单位慢慢来了。

    饶是朱和墭这個“大帝”，也只能耐着性子等待着下面一群慢性子的官僚按部就班的执行大明朝廷发出的一道道指令。

    而这段时间，朱和墭的朝廷主要在忙活三件大事儿。

    其一是收复甘肃全省，并且在甘肃各地建立政权, 压制儒宗乡贤，组织地方科举选拔官员, 推行均田制和府兵制，建立“蒙学——小学——书院”三级教育体系——这些事儿看起来挺容易, 但是执行起来却是费了九牛二虎之力。毫不夸张的说，去新大陆那边建立个殖民地, 都比这事儿要容易！

    因为从江南出发, 在日本加点补给，最后过太平洋到新大陆顶天就是三个月。而从南京出发到甘肃省最西边的地方起码五千里慢慢长途，日行五十里就得一百天，三个月都过了！

    而且拉一船物资去新大陆，只要船不翻，路上的消耗可以忽略不计。。而要从南京走陆路送点粮食去甘肃省最西边的州府，按照千公里百分之十的送达率（这还得是一站一站的接力转运才能达到的数据送达率），路上可以消耗掉九成九以上......成本之高，实在是超乎想象！

    大明朝廷正在忙活的第二件大事儿，就是准备收拾平西王吴应熊、平西大将军吴国贵，还有广西总督祖泽清三个躲在西南几角旮旯里哆哆嗦嗦的大军阀了！

    三大军阀中的祖泽清其实还好收拾。两广之间有西江水运连接，而且还可以走海路到钦州湾登陆（此时钦州府属于广东），但是要收拾缩在云南的二吴可不容易。

    因为二吴的地盘全都是地广人稀的，大部分地方还山高林密......如果大明天兵不想一路开进一路烧杀抢掠，就得预先在湖南、湖北、陕西三省边界上修筑兵站，囤积粮草。

    另外，二吴统治下的云贵川三省的人类已经稀有的堪比大熊猫了。所以朱和墭也不想再大开杀戒......再杀就没有了！真的没人了，想要重新把这三个省开发建设起来，那是非常困难的。也许朱和墭的有生之年，都见不到一个可以称之为天府之国的四川了。

    所以针对二吴和祖泽清的讨伐，差不多就是七分政治、三分吓唬。

    能把他们吓跑到缅甸、安南，那才是最理想的！

    因此大明朝廷一边慢吞吞的在准备讨伐，一边则是络绎不绝的派信使进入云南、贵州、四川、广西，和各方面的人物交涉谈判。

    而大明朝廷正在全力推进的第三件大事，当然就是殖民新大陆了！

    谷肹

    虽然从南京去新大陆要比去甘肃更容易，成本也更低。但是现在新大陆不是大明的地盘......而且朱和墭也不想把宝贵的人口发送去新大陆给西洋人打长工。

    他想要的是可以扼杀大美利坚帝国，并且可以为大明本土输送各种资源和贵金属的殖民地国家！

    而要达成这个目标，光是拿下北面西海岸的狭窄地段是不行的......如果未来的大美利坚帝国拿下了辽阔的北面中部大平原，甚至深入到了北面西部的洛基山脉地区。那他们早晚会完成工业化，并且会吸收大量的欧洲白人移民，将自己变成一个拥有数千万人口，资源丰富，工业发达的强国！

    到时候，大明帝国就得跨过太平洋去支援自己的美洲藩属国了。

    所以朱和墭的计划，是抢在欧洲白人之前控制北美中部辽阔无边的大平原！

    没有了北美大平原的资源和富饶土地，美利坚帝国是没有办法吸引足够多的白人移民，也不可能完成工业化——北美的铁矿石都在五大湖区西面的大平原地区。没有铁矿，也没有可以种植棉花和小麦的大平原，更没有西部的黄金、白银、石油，想要工业化可就只剩下吃得苦中苦了......

    而为了拿下北美中部的大平原，朱和墭就需要一位可以率领上万户蒙古人飘洋过海去新大陆的蒙古大汗了......毕竟一个个蒙古万户可以控制的地盘远比一万户汉人农夫、工匠要广阔！

    别看北美中部大平原开阔的跟什么似的，能有个三五万户蒙古人，基本上就能牢牢控制住了。到时候大明的汉人就能在洛基山脉一带再建立一个挖金子、挖银子的土豪国，北美洲再想出帝国主义就难了。

    而这位领着蒙古人去北美放羊的大汗......当然是葛二蛋的儿子了！

    唔，是葛二蛋的老婆阿努可敦亲自生的，这不是葛二蛋的儿子，还能是谁的儿子？

    在北京城内的顺义王府里面，朱和墭现在正怀抱着未来的美利坚汗，笑得嘴都合不拢......这孩子虽然才生出来没几天，但是块头却不小，重达八斤八两！长得虎头虎脑，威风凛凛，睡觉的时候眉头还皱着，一副“不醒自威”的模样，估计长大以后一定是个威风八面的好男儿！

    “哈哈哈，阿努......你功劳不小啊！”朱和墭回头看了眼刚刚生了儿子，身子也滋润了不少的阿努，笑着问，“这孩子有名了吗？”

    “有了，”阿努笑道，“叫策凌......就是长寿的意思。”

    朱和墭笑着点点头：“哦，朱长寿，不错，不错。”

    “圣人！”阿努没好气地看了朱和墭一眼，“怎么能叫朱长寿呢？应该叫绰罗斯.长寿。”

    朱和墭笑道：“朕给他赐国姓，他就是国姓娃了，以后就叫朱策凌！”

    阿努一听，连忙欢天喜地的给朱和墭跪了，“妾身谢主隆恩。”

    朱和墭笑了笑，“谢什么谢......不就是一个姓嘛，以后朕还要让这孩子当大汗呢！”

