    当然，说是一季出题，一季解答，但其实也不完全正确。

    如果寒蝉的出题篇很受欢迎的话，就可能再增加一回出题篇，然后解答篇也分为两章，最后加一个终章。

    毕竟，在原本的《寒蝉鸣泣之时》里面，有很多问题都没有被解决，谜团还是很多。

    而且寒蝉本身也有很多番外的故事，其实有些也都非常出色，这些故事有些其实略加改动也是可以加入主线的。而类似《寒蝉鸣泣之时：扩》之类的作品，甚至还能够直接制作成独立篇章的潜力——至少森夏觉得，这个外篇制作出来，剧情可能会比《学园默示录》这样的作品要更加的有趣。嗯，这个作品是一个和丧尸有关的外篇。

    总而言之，《寒蝉》是一个非常有潜力的作品，而且，这个世界的《寒蝉》还是A社的大作。既然如此的话，利益最大化那肯定是必须的。

    但精简可以精简，扩展也能够扩展，怎么样赚钱，才是问题的关键。

    而且将本篇的剧情扩散调整，后续扩展一下完全不是问题。

    另外一条世界线的故事有很多地方都略显仓促，所以修改了一下之后，事情就从容了。

    ——毕竟，另外一条世界线的这个游戏，都是一个人做的，要写程序、写脚本、画人物，尽善尽美也不是很容易。

    而现在却完全不同了。

    第一部的出题篇在推出之后，整个游戏界围绕着这个故事的世界，再次开始讨论了起来。

    “毫无疑问啦，这又是一个个‘平行世界’。这是夏森老师惯用的手法。”

    “不对吧，在罪恶王冠里面，夏森老师采用的是轮回手法吧，或许这一次的故事也是这样，只要全灭之后，故事就会重新开始……”

    “你们两个是来黑夏森老师的吧！明明《寒蝉鸣泣之时》的作者是龙骑士07，而《罪恶王冠》RPG版本剧本的主要担当是虚渊玄……”

    麻生宪一在自己经常去的二次元讨论群里面，发现大家都在这里喷水。

    QICQ带来的好处就是，大家跳过了聊天室聊天的阶段，直接进入了新一代的网聊时代。

    以后就算成田良悟再写《无头骑士异闻录》，里面的聊天房，可能都要变成QICQ了。

    “大家放心啦，作品上都写了《寒蝉鸣泣之时其一》啦，说明下一篇就是解答哦。”

    “没准下一篇还是出题，这三篇题目，我们只能隐约感觉出现了一些情况，雏见泽这地方肯定不对劲，但是更多的也没说啊。既然是‘出题’的话，现在的条件都只能说是必要不充分啦！”

    麻生宪一也在这群人之中。

    他最初购买《寒蝉鸣泣之时》，其实并不是为了玩游戏。

    但是在他玩了这个游戏之后，他发现这游戏，竟然意外的还很不错的样子。

    随后，麻生宪一便遭受到了成吨的伤害。

    《寒蝉》这游戏是一个有些恐怖感觉的解谜游戏，恐怖倒是不算恐怖。

    但是……男主角几次三番的被人干掉，这是什么鬼？

    第一篇的时候，前原圭一被龙宫礼奈杀掉了，第二次则是小萝莉，第三次则是大姐姐……难道所谓的出题篇，就是让主角被剧情里面所有的主要角色全部都轮一遍？

    在连续数次的“鲜血的终末”之后，麻生宪一感觉自己浑身上下都有些不对劲了。

    所以麻生宪一这个时候才来到了网上和大家一起吐槽。

    结果麻生宪一发现，自己原本的军事群都在讨论奈叶，虽然麻生宪一也很喜欢奈叶，但这个时候，他只想要去讨论这个《寒蝉》。

    我只想看寒蝉.JPG。

    而在网络上，大家讨论的结果，也就是现在的这个模样。

    这是一个悲伤的故事。

    但是说来说去，大家也都猜测不到后续的剧情是怎么发展的。

    夏森老师是治愈系的大师，如果是夏森老师的话，大家都能够猜到后面的套路，无非就是来一发写作“治愈”读作“致郁”的剧情。他一定会将故事描述得非常美好、非常耐人询问、非常的如梦似幻，然后在再在最关键的地方，一脚将憧憬着整个故事的人踹下深渊。

    这抽冷子的一下，已经让夏森老师名扬四海了。

    瞧瞧看和夏森老师合作的几位大师，现在也都被他感染，成了治愈系的作家了。

    鬼头莫宏老师在画完了《地球防卫少年》之后，这时候正在制作一个名叫星星公主的漫画，但是怎么说呢，虽然这个故事看上去是要保护人类的故事，但怎么都透着一种古怪的感觉。

    虚渊玄老师就不说了，这货和夏森老师一样心黑。

    奈须蘑菇老师……据说奈须老师拖稿的习惯似乎最像夏森老师了……

    对了，还有青蛙军曹老师，人家以前可是每年都会在Comiket上出面的呢，但是在成为夏森老师的插画师之后，青蛙军曹老师的作品也少了。

    啊——最关键的还有艾洛希尔二代目老师。

    二代目老师和夏森老师这边合作给《美丽新世界》写了世界观和剧本，但是在这之后，二代目老师出作品的速度也慢了。

    总而言之，大家都欣赏夏森老师的作品，但是大家也都知道，事情一旦和夏森老师扯上关系，那就准没好事。

    扯远了，总而言之，大家都能够猜测到夏森老师的尿性，但是这位“龙骑士07”究竟是什么样的风格，大家都一无所知。

    毕竟是新人呢。

    但不可否认的是，虽然是新人的作品，但大家都很喜欢，也正因为如此，此时此刻的大家，才会头痛的发现后续的情节，还真是不好猜。

    如果这位性格温柔，那说不定最后会反转；如果他性格恶劣，那全灭就是定局；如果性格怪癖，说不定他会说其实这些失败的悲惨世界依然会存续之类的……

    但不管麻生宪一在这里怎么猜测，至少有一点可以肯定：

    《寒蝉》的风暴，正在渐渐的凝聚着……

    ……

    节操的喵！！

    作者君蓄力ing，感觉萌萌哒～

    回到南方后感觉舒服多了，之后应该能好好码字，今天暂且这样啦～