    王林似笑非笑的看了李元一眼。他目光如剑，落在李元心中，仿佛看透了其内心。

    李元脸上没有半点惊慌，神色更是坦然，没有任何不适，恭敬的说道：“前辈许会疑惑，为何这种地方晚辈会知晓，又为何没有去破除禁制而入。”

    王林望着李元，此人的心智极高，远非那女子可比，这样的人物，绝非寻常，而且之前听他二人交谈，似乎此人是被那女子家族所救，但代价是交出了命魂。

    不过，王林总是感觉，之前这二人的对话，一切都是这个叫做李元之人在引导，其话语，若有所指。

    李元神色如常，脸上露出诚恳之色。说道：“晚辈早年曾偶得一份古图，那图上所画，便是这雷之仙界没有崩溃前的一处禁制之地，此图晚辈研究了很久，自信只要那禁制之地尚在，便可找到此地，至于那里的禁制，晚辈也有七成把握可以破掉。此番进入这里，便是为了这禁制之地。”

    王林不动声色，没有说话。

    “那禁制之地内，若晚辈没有猜错，应该有源器存在，且是那种保存完整之物，届时若破开了禁制，前辈可以自行选取一半！”

    此刻一旁的那女子，张了张口，但最终还是选择了沉默。

    王林望着李元，许久之后，他微微一笑，点头说道：“可以，不过……”说话之际，王林忽然抬起右手，虚空一抓之下，立刻那女子身子一颤，居然在其身上出现了好似魂魄一半的虚影，离体三寸！

    这一切都是在极快的时间内发生，那女子面色苍白。好似失去了很大的精力一般。

    “我要收取一魂，作为信物！”这虚影眉心凝聚柔和之芒，化作一个光球，被王林一把抓住，放入了储物袋内。

    李元神色如常，内心却极为警惕，眼前之人的心机，与自己不相上下，此人抽魂不取自己，而是选择那葛家女子，莫非……此人看出了什么不成！

    “还有，你之前隐匿身形的禁制方法，许某很感兴趣。”王林目光落在了李元身上。

    李元沉默片刻，一拍储物袋，拿出一枚玉简，凝神烙印许久，交给了王林，说道：“前辈既然感兴趣，晚辈自然不会吝啬。”

    王林接过玉简，神识一扫，立刻皱起眉头。

    此时李元虽说低头。但余光却是敏锐的看到了王林那微不可查的皱眉，内心不由得暗道：“此人修为很是诡异，对于禁制也极为了解，不然之前也不会看出破绽，不过，即便此人再了解，也不可能看破我的禁制之术！”

    想起自己禁制的来历，李元心中有些低落。

    这玉简内的禁制，王林的确看不明白，以他对于禁制的掌握，乍一看此禁制的种种神通，顿时有种看不清头绪的感觉，这禁制与他所学有着明显的区别，甚至其内，也并非是仙禁之术。

    这禁制一旦参详，便会脑中出现十八尊巨大的塑像，彼此交错之下，立刻便会让参详者心神剧震。

    王林收回神识，他虽说看不透，但却在这禁制上，找到了一丝眼熟的迹象。没有点破，王林把这玉简收起，平缓的说道：“带路！”

    李元连忙点头，来到那葛姓女子身边，想要搀扶一把，但却被那女子袖子一甩，轻哼中独自化作剑光，直奔远处而去。

    李元也不介意，向王林一抱拳。脚下生芒，飞向天空。

    王林在后面不疾不徐的跟随，目光时而闪烁，在前方李元的身上打量。

    “此人话语之中，怕是真假均有，此刻我倒是怀疑，此人是不是在之前第一次看到我时，便已经计算好了这一切呢……若真是如此，这李元的心机，也太过深沉了！”王林性格之中便有多疑，这李元尽管看起来平常，但与之交谈之中，王林却总是感觉透着神秘。

    “若此人所说全部属实倒也罢了，一旦若是有所虚假，欲图对我不利，说不得，只有先把这二人杀了！”王林双目开阖中，把杀机隐藏的极深。

    那葛姓女子内心颇为不忿，一肚子的怨气，但却不敢对王林发泄，只是对这李元，却是心中怨恨。

    “若不是这李元禁制有问题，如何会把那人引来。我的仙灵才刚刚养成与元神沟通，就这样被那人擒住！”

    “况且，那人既然要信物，为何只取我魂，而不取那李元之魂！”葛姓女子越想，内心便越是对李元怨恨。

    就在这时，那李元飞到女子身边，目望前方，口中说道：“我记忆中那处地方，并非是在这片大陆，需要经过那雷光区域。方可寻找的到。”

    葛姓女子冷哼，没有说话，但忽然，其心神之中传来李元的声音。

    “葛姑娘，我现在以禁制包裹了神识，所说之话那人不会察觉，此人之前听到了你我的对话，知晓我命魂在姑娘家族手中，只要掌握了你，便等于掌握了我二人。

    不过姑娘放心，李元定会想办法，把你的魂索回！”

    李元的声音极为谨慎，但却透出真诚与决心，葛姓女子虽说冷哼，但内心却是多少平复了一些，显然对于李元的解释，有了一定的认可。

    数日后，在三人的飞行之中，远处此地大陆的边缘出现在了目光内，一条条雷光如同铁链一般，延伸至漆黑的虚无。

    “前辈，这雷光层内拥有莫大威能，即便是一些大神通修士，度过雷光层也要极为谨慎，前辈要小心！”在此地大陆的边缘，李元停下身子，回头恭敬的说道。

    站在这个位置，方可体会到雷之仙界的威严与壮丽，同样的，也只有站在这里，才可以感受得到，雷之仙界当年破碎之严重。

    大陆的边缘，若是从高空看下，成不规则的锯齿形状，好似被一双大手生生撕裂一般！其侧面，则是一片片泥土的断层，一直延伸至下方。一眼看去，根本就看不到尽头，只能看到无尽的虚无。

    仿佛，这片大陆，是飘在虚无之中！

    站在这里，耳边可以听到轰隆隆的雷鸣此起彼伏，从前方不断地传来，时强时弱，落在耳中，使人不由得会产生一种不知身在何处的错觉。

    又仿佛是处于天地的中间，脚下所踏，则是虚无。

    在这大陆边缘的侧面，还有一片片雷光闪烁，这些雷光好似深深的被钉在了大陆上，顺着其延伸的方向，这些雷光交错之下如同一条条铁链，虽说延伸至了虚无，但王林可以想象得到，这雷光铁链在虚无中的另一头，一定还有一片大陆与之连接。

    这整个雷之仙界，便是以这些雷光铁链锁住，就如同拉丝一般，把在无数年前崩溃的整个雷之仙界绝大部分碎片，以此连接。

    若是在这雷之仙界的至高点向下望，这一幕，立刻便可以清晰入目，所有的碎片大陆彼此之间的缝隙中，有着无数的雷光连接，使得这崩溃的雷之仙界，得以残存。

    那一幕幕地貌，看起来，就如同真的是有一双大手，把其生生捏碎撕成碎片。

    王林颇为感叹，就如同当年在雨之仙界看到那个巨大的掌印一般，这两个仙界的一幕幕，使得他不由的猜测起来，到底在那无数年前的仙界中，发生了什么样的变故，会达到这种程度的崩溃。

    王林不是没有猜过是古神所致，只不过这一切，却又有很多不同之处，沉默片刻，王林收起心思，看向李元与那葛姓女子。

    “你二人，如何度过这雷光层？”

    李元刚才一直紧密的观察王林的表情，发现其看到这边缘的裂缝以及雷光铁链后，双目有那么一瞬间的恍惚，不由得确定了自己的猜测，此人，这是第一次来到雷之仙界！

    听到王林的问话，李元恭敬的说道：“度过这雷光层的关键，便要依靠葛姑娘了。”

    葛姓女子哼了一声，拍了下储物袋，立刻飞出一把漆黑的铁剑，此剑看起来极为平凡，没有半点出奇。

    但它出现后，王林却是发现，那李元眼中在刹那间有一丝没有控制住的激动，只不过瞬息便消散，被其隐藏的同时，他好似随意的看向王林。

    发现王林没有注意到自己后，内心松了口气。

    葛姓女子目光落在铁剑上，咬破舌尖，喷出一口鲜血，右手在其上一绕，化作一个符文后，其眉心之上立刻又同样的符文印记闪烁，与之相互辉映数息，仿佛在核对一般，蓦然间落在了铁剑之上。

    此剑一颤，一道圆形的光幕自其上散开，李元强忍内心激荡，第一个踏出，冲入光幕，落在了这铁剑上，他所站的位置，有些奇异，是剑尖！他的面部背对着王林，露出一丝追忆。

    在这李元脚步落下的瞬间，王林目光一凝，盯着李元的双脚，似有所查，目光如电，为之动容！

    葛姓女子眉头一皱，向前一踏，便落在了此剑的剑柄之上。