    加上没有改变人随机传送机制，孟离一个三阶进去，真的是不够看。

    孟离早就把等阶登记了，所以他没有疑惑燕问天为什么会知道自己的等阶。

    “如果我怕，就不会考虑顶尖学府。”

    孟离不卑不亢的说道。

    燕问天凝视了孟离几眼，嘴角掀起一抹满意的笑意。

    “说得好，现在我相信你确实有几分把握考上了。”

    鼓了鼓掌，他的脸上带着几抹赞许。

    “既然这样，那咱们明天就动身。”

    “这是副本信息，你先熟悉一下，这个副本很危险，进去的先锋卡师死了一大半，当然，你现在后悔还来得及。”

    孟离看向自己的智能腕表，上面果然显现出一段段的信息。

    他自然不会放弃。

    认真的看着那零碎且熟悉的地图，孟离深吸了一口气。

    太熟悉了。

    他梦里可是在那个世界生活了几十年。

    燕问天的这份地图，他甚至能给对方补充几分细节。

    “我已经决定了。”

    “好，明天过来集合。”

    燕问天看着孟离说道。

    交待完。

    见到燕问天又闭上眼孟离也识趣的跟他告辞一声，转身离开。

    直到回到自己的房间，他紧绷着的脸这才放松下来。

    放弃，怎么可能放弃。

    这波就是踏破铁鞋无觅处啊。

    而且他现在实力稳稳的四阶，续航也足够。

    加上有着紫色装备天使歌声，只要不是上来就被五阶打脸就没什么好怕的。

    激动了几秒，他闭上双眼平复了一下心情。

    今天，他估计能达到三阶二星，算得上双喜临门。

    ......

    “霸天哥哥，你真的跟那个孟离关系很好吗，你约他出来庆祝他都不理你，太过分了。”

    “小梅，孟离不是那样的人，他不是说了最近忙着考试冲刺吗？”

    看着对着给自己撒娇的干妹妹，王霸天有些无奈的说道。

    女子穿的很清凉，皮肤雪白，脸上化着淡淡的妆容。

    让人一眼就能升起一股保护欲。

    王霸天此时虽然面上表现的无奈，但他心里反而有几分窃喜。

    他看似憨厚，眼睛可一点也不瞎。

    亚小梅那些破事，他也略有耳闻。

    但是他能怎么办，喜欢她就要原谅她啊。

    说起来就来气。

    他当了这么久的亚小梅哥哥，却也就跟对方到了拉手的地步。

    主要是她绿茶归绿茶，偏偏还是个颜狗。

    莫晓阳这种不必多说，不但家世牛掰，长的虽然阴翳，但也算是有点小帅。

    至于她后面交的男友，虽然等阶一般，但是都长得挺帅。

    这就让王霸天的心里五味杂陈。

    他虽然自认为是优质青年，但是长的五大三粗却是不争的事实。

    他很明显就不是亚小梅的菜。

    最近这几天，他跟亚小梅的关系好不容易有了些许气色，他打心眼里不想让亚小梅跟孟离见面。

    所以虽然表面无奈，但是对方不出现，反而遂了他的心思。

    “哼，王霸天，我还有事，就先走了。”

    看着妹子噔噔噔的离开。

    “别啊，小梅，小梅，没有你我还怎么活啊。”

    ......

    半个小时后。

    “家主，对方就是不上钩啊。”

    一个老者正颤颤巍巍的跟一名男子汇报情况。

    他看起来已经七八十岁了，如今在男子面前，却跟个孙子一样。

    男子就是莫天松。

    本来，孟离这事是交给另外的人处理的。

    但是孟离因为就住在燕问天的楼下，所以他们多次尝试出手，都被对方拦下。

    被发现的杀手无一例外，全部死亡。

    到现在，他们这边死亡的人太多，甚至影响到了莫家的利益。

    实在没有办法，他们只能跟莫天松汇报。

    再这么下去，莫天松就成光杆司令了。

    听到手下传来的消息，莫天松这次也确实没有再杀人。

    他亲自来想办法处理孟离。

    既然不能直接杀，那就引对方出来。

    亚小梅就是计划的一环。

    本来还以为是莫家人这些年不动脑子，一个个都成了废物。

    接手后莫天松才发现，事情远没有他想的那么简单。

    孟离看似交友甚多，但是细究下来居然一个交心的都没有。

    也就苏怜星好像跟对方关系好点。

    但问题是苏怜星和花夭夭俩人都在卡师所里，想要套路两人跟直接套路孟离也没什么区别。

    正所谓人无情则无敌。

    莫天松万万想不到，自己会被一个后辈难住。

    现在的后生，真的是好手段啊...

    他心里默默想着。

    “先不用管孟离那边的事了。”

    他发下号令。

    对方现在这么嚣张，无非是靠着燕问天这张大旗。

    而偏偏，他们接下来就准备跟这位天才卡师碰一碰。

    到时候顺势将孟离这面大旗撕掉，看对方还有什么办法。

    他和邢暗等人已经做好准备。

    联邦内部的人已经传来了消息，燕问天接下了那个任务。

    所以接下来，迎接燕问天和孟离的，将是天罗地网。

    真没想到那小子会有那么个身份。

    若不是苏清河上来就要掌控他莫家，他也不至于被迫出手，导致提前开始计划。

    孟离，真是该死！

    连他想起来心中都难免升起几分怒意。

    新仇旧恨之下，他不再忍耐。

    联邦平静了这么久，也该来个大新闻了。

    想到此处，他的眼睛微眯，缝隙透露出的，却是森森寒意。

    ......

    第二天。

    孟离刚站在燕问天的房门前等了一会，苏怜星也赶了过来。

    虽然昨晚就知道了，但是孟离还是有些惊讶。

    对外，苏怜星说的是自己想要历练。

    但是五阶失控副本的难度摆在那里，孟离怎么也想不通她为什么要参与。

    她没有像孟离这般的天赋，使用四阶卡牌会出现伤害削减。

    所以若是进副本遇到了棘手的敌人，她甚至有陨落的风险。

    苏怜星作为苏家家主苏清河唯一的后代，可以说资源不愁。

    若是孟离有这条件，势必要闭关到进无可进才会出关。

    不过一个人一个想法。

    劝了劝苏怜星，对方没有在意后，他也就不在多说。

    苏怜星刚刚站定。

    恰在此时。

    “走吧。”

    房门打开，燕问天还是那一袭熟悉的风衣。

    带着一股也有的沧桑，他的腰间还别着孟离昨天看见的那把长刀。

    此时，它处于归鞘状态，看起来平平无奇。

