    第454章团宠文万人嫌女配（80）

    楼绪即便是搬出去，也不会缺什么东西。

    毕竟要么回楼家老宅，要么住他自己的房子，总之一切生活用品都不会缺就是了。

    但他偏偏把“搬出去”弄得好像真的要搬家一样，恰逢周末不用去公司，一大早起来就开始折腾，明明衣服鞋子那些都不用带，却一直要收拾。

    一会儿整理到箱子里面，一会儿又说忘了什么东西要拿出来重新清点，一遍后发现什么都没忘。

    过了一会儿，又说装东西的方式不对，在网上看了别人整理的视频，衣服该怎么叠，内衣要怎么装，然后又把他装好的重新取出来，开始学网上的方法。

    梅开二度。

    结果他没学会，不管眼睛会了还是手会了，反正装的时候他是都“不会”，又开始倒腾第三遍。

    来来回回弄了两三个小时，全家人都能听到他房间传出的声音。

    戚总忍无可忍，去房间教训了他一趟，稍微消停了几分钟，很快他又疯了起来。

    楼绪在用实际行动抗议家里棒打鸳鸯的行为。

    他一大早上都在抽风，戚总说了他一回后就不再管他了，快到中午时，楼敬来了。

    他这几年往戚家跑的频率比回楼家都高，为了什么全家人也都心知肚明。

    在颜素被收养半年后，他就和颜正好提了离婚，颜正好自然不会答应，为此一哭二闹三上吊，什么法子都用了。

    可她怎么会是楼敬的对手。

    楼敬不想事情弄得太难看也不想传出什么丑闻就一直没用强力的手段，可即便如此，闹腾了半年后她还是偃旗息鼓了。

    斗不过。

    既然注定了要离婚，那婚内财产总该分一下。

    颜正好找好了律师打算起草离婚协议时，楼敬的律师带着他们婚前签好的协议出现了。

    公司，财产，房子，没有一样属于颜正好。

    这些都是婚前就说好的，协议也是经过了公证，只是那会儿颜正好想着他们绝不可能离婚，只要她抓住了楼敬的心，那不管楼敬有多少财产最后还不都是她的？

    可惜，失算了。

    楼敬一方请的是打离婚官司的大佬，业内人士都完全不想对上的人，颜正好的律师也是一样，知道这件事没什么希望，直接让她另请高明。

    又建议颜正好，闹大了对她没什么好处，还不如趁着关系没那么僵给她弄一点钱，拿到手了就走，免得到了后面人财两空。

    可楼敬给的一点安置费跟整个楼市集团和楼敬个人的财产，楼家的地位比算得了什么？

    颜正好不听劝，又找了律师，且许诺了大量的钱，结果还是输了。

    真正的人财两空，什么也没落下。

    离婚之后的两年，楼敬并没有怎么出现，倒是借着各种机会到学校看过几次颜素，之后几年才频繁往来戚家。

    “楼叔，您来了？”

    颜素问完，楼敬笑了笑，说，“你韵姨让我来接绪绪。”

    楼绪长大后，并不是很乐意听到“绪绪”这个称呼。

    果然，他从楼上下来时沉着脸。

    也不知道是因为“绪绪”这个称呼还是因为楼敬的来意。

    (本章完)

