
　　轰！

　　那道金色刀芒，凌厉至极，落下时，立刻与黄沙大掌印碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方回荡。

　　黄沙大掌印，猛地一颤，崩溃开来。

　　金色刀芒，呼啸间，破开一切风暴，狠狠朝着秦无道斩了下去。

　　“这怎么可能？”

　　秦无道脸色一变，倒退之时，抬手一抓，手中顿时出现一座银塔。

　　“塔震山河！”

　　轰！

　　银塔飞出，落下时，爆发出一道道山河之影，朝着来临的刀芒镇压而去。

　　砰！

　　金蝉子爆发出的全力一刀，崩溃了。

　　而秦无道的山河之塔，光芒暴涨，力量无疆，落下时，直接困住了对方。

　　“金蝉子，本尊给你个机会，只要你跪下求饶，双手奉上寻龙天盘，我可以饶你一命！”

　　秦无道大喝一声，气势睥睨八方。

　　“滚开，你们恭王府的人没一个好东西。”

　　金蝉子恶狠狠瞪了秦无道一眼，怒声道。

　　“找死！”

　　秦无道脸上露出一抹怒容，手中山河神塔，顿时一转，飞速转动起来。

　　轰！

　　刹那间，冷光四散，破灭一切。

　　“就凭你点三脚猫功夫也想杀我，做梦！”

　　金蝉子凌空而起，释放发出璀璨之芒，犹如龙神一般，傲立于苍穹。

　　“万龙啸空！”

　　金蝉子挥手一按，寻龙天盘猛地落下，爆发出无敌之威。

　　轰！轰！轰！

　　一道道龙气飞出，落下时，化作一头头金龙。

　　浩浩荡荡，朝着秦无道冲击而去。

　　砰！

　　秦无道的山河神塔，猛地颤抖起来，不到眨眼功夫，便是被这万头金龙击溃。

　　轰隆隆声传出。

　　万龙咆哮，飞出时，掀起一个又一个风暴。

　　这些风暴，席卷开来，立刻将秦无道整个人给轰飞出去。

　　金蝉子凌空而立，目光冰冷，扫过四方。

　　而秦无道则是无比狼狈，披头散发，衣服破碎，目露狰狞。

　　“金蝉子，你在找死！”

　　秦无道状若疯狂，大吼一声。

　　只见，他抬手一挥。

　　那三具棺木，猛地飞出，打开了来。

　　从中走出三道黑色的身影，浑身鬼气环绕，可怕至极。

　　“死！”

　　突然，一道嘶哑阴冷的声音，传了开来。

　　轰！

　　这三道黑影，冲出时，化作三轮黑阳，毁灭一切，立刻将那咆哮的万龙都给逼退了。

　　“天葬三老！”

　　金蝉子看着这一幕，没有任何惧色，反而冷笑一声。

　　“秦无道你这个蠢货，难道，你不知道我的寻龙诀专门克制鬼物吗？”

　　只见，他伸手一点，寻龙天盘猛地震动起来。

　　那倒退的万龙，齐齐一动，融合起来，化作一张金色大网。

　　轰！

　　这张金色大网，充满炽热阳刚的气息，磅礴至极，飞了出去。

　　天葬三老化身的黑阳，猛地一顿，立刻僵住，露出恐惧的气息。

　　“不好！”

　　秦无道脸色猛变，还没反应过来，金色大网已经落下，直接将天葬三老笼罩住了。

　　“收！”

　　金蝉子低喝一声，挥手间，金色大网拖住三轮黑阳，立刻倒飞开去，回到寻龙天盘之内。

　　“什么？你把天葬三老抓走了？”

　　秦无道看着这一幕，目中充满了惊色，没想到金蝉子实力竟然这么强。

　　嗖！

　　几乎就在秦无道分心的刹那，一道凌厉的冷芒，刹那落下。

　　这道冷芒，直接从他脖子划过。

　　好在，秦无道反应够快，下意识往后一退。

　　可是，金蝉子打出的冷芒，依旧划过他的胸口，衣服破碎，露出一道清晰血痕。

　　“啊……金蝉子，你敢伤我？”

　　秦无道压下心底的惊骇，怒声道。

　　“那是你自己找死！”

　　金蝉子目中冷光一窜，踏步间，猛地来到秦无道背后。

　　这速度，快到了极致，几乎在对方还没反应过来之时，猛地一拍。

　　“不好！”

　　秦无道还没反应过来，感觉自己后背有一股巨力袭来，拼命抵挡。

　　轰！

　　可是，他整个人依旧不受控制，直接被拍飞出去，鲜血狂喷。

　　自从得到寻龙天盘以来，金蝉子不知遭受了多少追杀。

　　每一次险象环生之后，他的实力都会有飞跃式增长。

　　秦无道这个王族贵公子，又怎会是他的对手。

　　嗖！

　　金蝉子一掌打中秦无道之后，抓住机会，窜了出去，还要给对方来上致命一击。

　　趁你病，要你命！

　　面对敌人，他自然不会有任何留手。

　　“不好！”

　　秦无道感受到一股冰冷煞气，扑面而来，脸色狂变。

　　可这时候，他整个人被一股气机锁住，无法动弹。

　　“死！”

　　金蝉子浑身杀机暴涨，冲了过去，五指成爪，朝着秦无道脑袋抓去。23sK.com

　　可就在这时，一道冷哼声传了开来。

　　“滚！”

　　仅仅只是一个字，传出时，直接在金蝉子脑海内炸开，掀起无尽轰鸣。

　　隐约间，有一股尸山血海的力量爆发开来，毁灭一切。

　　“不好！”

　　金蝉子脸色狂变，头皮发麻，浑身僵硬，直接被定在虚无之中，无法动弹。

　　“哼……隐藏了这么久，终于要出手了吗？”

　　苏辰目光一闪，看了过去。

　　只见，那秦无道身旁虚无一震。

　　从中走出一个妖异男子。

　　一步落下，来到秦无道身旁，拿出一颗珍贵的疗伤丹药，给对方服下。

　　“你是谁？”

　　金蝉子死死盯着妖异男子，脸上充满了凝重之色。

　　这人，绝对不一般！

　　那一举一动，纷纷透露着一种与天地相融的气息，太可怕了。

　　“段大哥，还是要麻烦你出手。”

　　秦无道服下丹药之后，脸色好了许多，苦笑一声。

　　无论如何，他都不会想到自己竟然会败给金蝉子。

　　“王爷早有料到这一幕，所以，才派我过来。”

　　妖异男子嘴角微微翘起，淡笑道。

　　这个时候，秦家的几名武者，也都纷纷跑了过来。

　　当他们看到妖异男子衣袍袖口上的玫瑰图案之时，脸色一变，立刻恭敬起来。

　　“把公子接下去，好好疗伤！”

　　妖异男子面无表情，道。

　　“是！”

　　那几人纷纷点头，把秦无道搀扶下去。

　　做完这一切后，妖异男子才慢慢抬起头来，打量金蝉子一眼。

　　“你……你到底是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第745章 万龙啸空免费阅读。https://xs.23sk.com 