    

    至于陈骁为什么选择《地下城与勇士》这款游戏呢？

    主要当然还是因为这款游戏赚钱了。

    前世2018年的时候，韩国一家游戏公司就发布了全年的财报解读。

    而仅仅是《地下城与勇士》这一款游戏的华夏国服，就一年时间为其赚了62.3亿人民币！平均每月为其赚约5亿人民币！

    这还只是利润，因为在华夏是要有代理的，而代理赚到的钱有多少就不知道了，但是肯定不会少。

    这还是在这款游戏已经走向衰落之时了，在巅峰的时候又不知道是有多少。

    一个月赚几个亿，再来一个月又赚几个亿，这简直不要太夸张。

    所以啊，这也是为什么当初会去收购一家游戏公司了。

    就是为了赚钱。

    游戏做好简直不要太赚钱。

    现在陈骁准备一个电影，投资几个亿，然后辛辛苦苦拍个一年半载，最后能赚多少钱呢？

    也就是一款游戏一个月的利润而已。

    而且游戏制作完成之后，还只需要维护就行了，然后时不时的推出一些活动，比拍电影轻松的不是一点半点。

    还有一个很有意思的现象，那就是这款游戏在国内的线下交易市场的日流水就可以达到千万。

    就比如玩家在游戏里打怪爆装备和金币，然后可以把这些金币放在线下的一些游戏交易网站上出售，比如5173啦之类的。

    出售之后得到的肯定就是现金了，也算是一款玩家也可以赚钱的游戏。

    那么玩家在这款游戏里可以有多赚钱呢？

    有人一把剑卖了十万，然后登上了报纸，还有人一把增幅21的光剑要卖三十万，然后换辆宝马开开。

    然后就是游戏中充斥的商人还有工作室了。

    游戏商人几乎是存在于每个游戏中的一种群体，他们带动着游戏中物品道具和货币的流通，最常见的是他们会在游戏内倒卖一些游戏装备，来赚取差价。

    在《地下城与勇士》中，游戏商人也有很多很多，他们会垄断一些道具或装备，同自己的伙伴一起哄抬物价，将获得的装备或游戏币通过各种途径进行变现为人民币收入囊中。

    除了炒装备，材料之外，作为商人，绝大部分人手中都掌握着大量的金币资源可以不夸张的说2%的商人掌握着99%的金币资源。

    曾经有游戏商人玩家曾爆料，自己每年的收入仅仅靠着搬砖就能够过十万。

    可以说在最火的时候，这款游戏俨然就是第二个世界一样，里面充斥着各种人物。

    哄抬物价在现实是违法的，但是在游戏里可不是，而且官方也不会管。

    同时这些元素在一起也极大的增加了游戏的可玩性，毕竟还是有很多人就是为了赚钱而玩这款游戏的。

    但是不管怎么说，最赚钱的永远是游戏方。

    这是不用怀疑的。

    ……

    例行一次到每一个部门去转了一圈之后，陈骁就又到了楼下。

    “老板娘，一起吃个饭啊。”这个时候，白依依的造型工作室刚好已经到了关门的时候。

    白依依笑盈盈的说道：“好啊。”

    虽然白依依说是要等到造型工作室到了一定程度之后再招一些员工的，但是计划赶不上变化。

    很快她自己一个人就忙不过来了，所以现在也算是一个小老板了。

    尤其是今天还下着小雨，但是店里的客人依旧络绎不绝。

    而事实证明，白依依对自己的规划还是很正确的。

    为了让更多的人了解自己的化妆风格，白依依把自己所创的妆容发布在自己的网站之上，然后很快就有了人联系她，让她做了婚礼的造型。

    后来，再征得这位新娘的同意之后，又把化妆前后的对比照片也挂在了网站上，又给网站增加了很多的流量。

    接着，不少顾客随之而来，一两天内就有300个新娘联系上了她，并且顺利接到了200多个订单。

    当然，这些订单都不是同一天的，大部分相当于预约。

    就算是这样，那几天也把白依依给忙坏了，有时候遇到外地的单子，凌晨两三点钟就得开始工作，一天只能睡三四个小时。

    所以白依依还是又招了一批员工，然后对她们进行专业的技术培训，这才算是稍微清闲了一点。

    只是有时候有客人点名要让白依依亲自化妆，这也是推脱不得的。

    这点就是陈骁也有些咂舌，真想象不到，一个城市竟然每天都有这么多人结婚。

    这也太疯狂了吧，现在不是都在抱怨找不到女朋友的吗？

    就是白依依自己也没有想到，现在的生意会突然变得这么好。

    吃饭的时候，陈骁问道：“你现在店里的营业额可以达到多少了？”

    白依依想了想说道：“每天都不一定的，不过按照这种程度，平均下来的话，一年的营业额应该可以达到一百多万吧。”

    一百多万。

    在陈骁看来还真的算不上什么，或许随便买一件乐器，花的钱就不止这个数字。

    但是在其他人看来，这已经不是一个小数字了。

    “不少了啊。”

    陈骁说道：“你这生意这么不错，都可以开分店了吧？”

    是啊。

    虽然造型工作室是以白依依的名义开的，但是又不用每个客人都亲自化妆，有没有人坐镇都是一样的。

    如果开分店的话，就找一个有管理经验的人做店长就可以了。

    白依依想了想说道：“以后可能会吧，不过我现在没有考虑哎。”

    “你之前还没有考虑过要招员工呢。”

    白依依说道：“可能我没有什么规划吧，都是走一步看一步的，然后到时候该怎么做了，就顺其自然喽。”

    陈骁笑笑：“这样也很不错啊，至少不会有压力，不要想得那么多，也乐的轻松。”

    “你会不会觉得我没有上进心呀？”

    “怎么会？”陈骁说道：“我还养不起你吗？你就是安心在家里做全职太太，我都没有意见。”

    白依依笑的眼睛都眯了起来。

    虽然陈骁不是第一次说这种话，但是每次都能够让她感觉到很甜蜜。        

