    第7563章还是……养不熟啊（10）

    林栀很害怕，但她又想保住这一份做了很久的工作。

    酒吧老板给的薪水很高，活也不重，她这一年多都在这里跟客人相安无事，除了夏天那次遇到晏伽。

    室外很冷，但酒吧内很热。

    林栀穿着酒吧里的黑白色工作服走进包间，一进去就碰到晏伽在骂几个服务生，整个人处于喝醉的状态，双目通红，浑身酒气，身上的白衬衫很皱，还有一些清晰可见的酒渍。

    那是高考后，林栀第二次见到晏伽。

    昏黄朦胧的光线里，她抬头看向这个曾经相处过的男生，很陌生。

    她素着一张脸站在门口，晏伽很快看到了她，哂笑：“过来开酒。”

    其余几个服务员看到了林栀过来，纷纷不要命似的往外逃，怕自己出事，还把包间的门给反锁了。

    林栀有被晏伽吓到，她还是个二十岁不到的小姑娘。

    刚想转身，晏伽大步走来扣住她的手腕，力道极大，身上酒气逼人，那双幽黑深邃的眸子紧盯着林栀看。

    他弯下腰，靠近她几分，那嘲讽的笑意更加明显：“很巧啊，我们又见面了。”

    林栀知道不是巧合。

    以他的身份，无需到这样的酒吧来喝酒，这里的酒够不上档次。

    是冲着她来的吗？

    林栀皱眉，试图抽出自己的手腕，但她刚刚挣扎一下，晏伽一甩手将她拽到沙发边，几乎是拖着她往前走。

    “晏伽！你放手……救命！”

    “救命？我是客人，你是服务员，你就该伺候我！”晏伽坐上沙发，将林栀狠狠摔在自己身侧。

    沙发很软，但她的头还是撞到了，很疼。

    还没等她再说一句话，晏伽压下自己的身体，俯身亲上她的唇，满是酒气和烟味。

    林栀很膈应，拳打脚踢：“不要碰我……晏伽，你不要碰我……我们早已不是男女朋友的关系……你这么做是违法的……”

    小姑娘身娇体弱，晏伽根本就没把她放在眼里，笑得厉害，一手捏住她的下巴：“你要是觉得我违法就去告我，明白了吗？我不是第一次跟你说了。”

    “晏伽……你放过我好不好，我昨天晚上有点感冒了，今天身体还很不舒服。”

    “那你乖乖伺候我，我要是高兴了就放过你，还能赏你钱，听明白了吗？”

    “我不要你的钱。”

    “那你要谁的钱？”晏伽满脸都是嘲讽和不屑，“林栀，我给你钱你就拿着，我让你跪下你就跪下，你有说‘不’的资格？”

    “晏伽，我们无冤无仇、和平分手，你为什么还要过来找我？”林栀哭得上气不接下气，被他吓得不轻。

    “因为啊……”男生笑得意味深长，“你一旦属于过我，这辈子就只能是我晏伽的所有物。林栀，你知不知道，只要我碰过你，兰城就不会再有人娶你。我要在你的身上打上我的烙印，明白了吗？所以今天，我就要让你记住，谁是你的第一个男人。”

    林栀意识到了什么，慌乱地拳打脚踢。

    (本章完)

