    岩隐村中心区域。

    漫天飘飞的烟雾渐渐坠落，将狼藉的地面多覆盖上一层尘埃。

    地面上，四个黑袍身影的躯体散乱地嵌入了地底，就好像是被一个巨人用拳头硬生生锤进去的似的。

    “大野木……”

    “从今天开始，就没有土之国和岩隐村了……”

    天道佩恩手中抓着一根黑棒，然后狠狠甩向趴在地面的大野木背部。

    噗嗤！

    尖锐的黑棒直接插进了大野木的腰腹位置。

    “啊！”

    大野木闷哼一声，他的脸已经满是血污, 但他仍然倔强地抬起头颅，望向这个摧毁岩隐村的罪魁祸首。

    “大国……是为了和平，才会发动战争……”

    “不是……为了杀戮！”

    大野木眼神已经开始涣散，但是他却依旧用一种坚硬的语气说道，不知是为了说服敌人，还是为了欺骗自己。

    “你们已经证明了自己是大国，然而你们自恃是世界的主角，以和平为由, 肆意制造着无端杀戮……”

    “你们其实只是追求和平的庸者罢了……要么是杀人, 要么被人杀。将这两件事情联系在一起的，就是战争，而战争……则必然伴随着死亡和痛苦。”

    天道佩恩的黑袍上也挂着一层尘土，他非常随意地拍了拍，理所当然地说出了自己的想法。

    “嗬！”

    “敢于……扰乱忍界格局的家伙……”

    “你们这所谓的……和平……”

    “会给忍界……带来无尽的战争和死亡！”

    大野木单薄的双手一撑，奋力地支起上半身，他说完之后又哇的一声，吐出了一口鲜血。

    “可笑！”

    “你这狭隘的正义，自以为是的正义，跟我今天在你们村子做的事情没有任何区别……”

    “人类终究是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物而已！”

    天道佩恩轮回眼中光芒蓦然盛起，然后从他的袖袍中再次甩出了一根黑棒。

    噗！

    透过骨肉的丝滑声响传出，鲜血混杂着白沫飙溅而出，黑棒直接从大野木的额头穿入，坚硬的头盖骨完全无法阻挡黑棒。

    呼！

    就在这时，空中一名身穿红云黑袍的年轻女性扇着两只纸翼，落在佩恩身旁。

    这名女子一头浅蓝紫色头发, 扎成丸子头发型，头部的右侧戴着一朵淡蓝色的纸花, 瞳色为浅橘黄色，面目秀丽可人，抹有浅紫色的眼影，嘴唇下端则刺有唇钉。

    带着一股成熟的御姐风味，举手投足间散发出高冷的气息。

    对一些征服欲强的男人来说，肯定是一个非常好的猎物。

    “通知角都撤退了吧？”

    “既然砂隐村没有派部队过来的话，十分钟后就直接引爆吧……”

    佩恩神情冷漠地开口问道，屠戮岩隐村这件事情，仿佛在他心里无法掀起丝毫波澜。

    “嗯！”

    年轻女子螓首微低，轻声应道。

    谷潛

    “那就走吧！”

    “这些得拿回去本体那里修理一番才行。”

    “另外，岩隐村有个小家伙不错，她好像还是大野木的孙女，可以作为畜生道的更替。”

    天道佩恩将头颅转到了另一个方向，那里有一个十岁左右的女童昏倒在地。

    这名女童是黑色的短发和瞳孔，面目清秀，外部穿有岩隐村的忍者背心，内部身穿带左袖的红色紧身衣, 虽然年纪尚小, 但一双修长白嫩的大腿却已经初见端倪。

    圆脸饿鬼道走了过去，他显然没有什么怜香惜玉的打算，他就那般直接将少女扛到肩膀上，倒趴着，仿佛是扛着一袋米准备运送到二楼似的。

    饿鬼道走回来后，又将被锤得不成人形的其余四道胡乱搂在手里，然后由小南带着他，一同飞离岩隐村的中心区域。

    在天道佩恩等人离开这里后，很快，黄土等人就带着一众部队冲进村子里面。

    黄土的衣服有割裂和灼烧的痕迹，身上也有些伤痕，但总体上精神面貌还是相当好。

    众人很快就在某片建筑废墟的旁边发现了一个瘦小老头，他的瞳孔已经失去了色彩，脸上、躯体满是血污、泥土。

    但他脸上的表情仍然带着不甘，似乎是在仰头质问着苍天，错的并不是他，也不是岩隐村，而是这个纷乱的忍界……

    但是显然，他的敌人并没有心思理会他那复杂的内心世界，而是用一根长长的黑棒穿透了他的额头，直接钉在地上，使他一直保持着这种后仰跪地的姿态。

    “老爹！！”

    壮汉黄土骤然间发出了一声凄厉至极的哀嚎，其声音之悲切、尖锐，直冲云霄。

    “嗯？！”

    “彩霞？！”

    “裟烢？！”

    陆陆续续，一些岩忍也发现了残酷的事实，他们的至爱亲朋，只要是留在岩隐村的，也只剩下了冰冷的尸体。

    他们以前回村后那温暖的拥抱、和煦的笑容、甜馨的家园……

    这一切，都已经烟消云散……

    “雨隐村！”

    “我要你们血债血偿！”

    一声声怒吼、一双双布满血丝的狰狞眼睛在岩隐村废墟之上出现，而名为仇恨和痛苦的情绪，亦随之酝酿挥发开来……

    但是。

    在岩忍正准备聚到黄土身边，盘算如何进行复仇计划的时候。

    嘭！！！

    随着一声响彻天际的巨响，一朵巨大的蘑菇云，夹杂着浓密的火光、烟雾，在霎时间冲天而起！

    轰隆隆！

    被高山夹在中间，建在比较低矮平整区域处的岩隐村，在此刻竟是整个崩塌陷落下去。

    此时在岩隐村外，一座地处偏远的山顶寺庙之上。

    在巨响和犹如强级地震般的晃动传到这里之时，一名百无聊赖玩着白色黏土的金发少年神情瞬间一顿。

    然后他立马火急火燎地冲出门口，眺望着岩隐村方向。

    当他看见那朵几乎占据整片血红色天空的巨大蘑菇云之后，震惊、错愕、赞叹、钦佩……这些神情在他的脸上迅速变幻着。

    他如痴如醉地望着岩隐村的方向，口中呢喃道：“这就是……终极的艺术么？！”

    在此刻，他的心中并没有第一时间关心岩隐村的安危，甚至连他手中最爱的白色黏土滑落都没有发觉。

    他只是怔怔地看着……

