    林奇虽然负责将这些人从外星接回来，但他并不负责将他们送回到自己失踪的地方，不过在回到了地球之后，有归属的人也就各回各家了，像是小理查德·龙则是直接离开了。

    最后就只有死射跟在了林奇身边，因为感觉自己有机会换一种生活了。

    “你已经决定了吗？”

    “是的，你的存在对于很多人来说应该不是秘密，可你依旧独立于其他势力之外，显然你拥有着震慑其他势力的力量，因为我的过去，很多人并不愿意信任我，因为他们没有能力在我背叛的时候处理我，你不一样，你掌握的力量是我无法对抗的，所以跟随你可能会是最好的选择。”

    “很好，那么就跟着我吧，到时候回去先拿张银行卡给你的女儿送过去，在我这边，钱虽然也重要，但想要钱却十分简单，我的一单大生意，是你一辈子都赚不到的，而且你还要负责自己的后勤保障，以及仇家、警察的追击，跟着我是一个相当明智的选择。”

    对于死亡射手的投靠，林奇还是很开心的，至于林奇为什么会相信他，谁叫死亡射手和卡尔文一样，都是为了自己的女儿在奋斗，甚至说未来的血腥运动，也都是在为了女儿奋斗。

    只是一想到这一点，林奇就感觉到了这个世界对于男孩子的压迫，凭什么男娃娃享受不到这种待遇。

    当死亡射手被林奇带回到了工厂当中之后，林奇就特意给他介绍了一下卡尔文，尽管他们两个擅长的领域不同，但在聊到女儿的时候，那可真是相见恨晚。

    不过让林奇没有想到的是，苏睿公主在来到这里之后，竟然没有和特查拉一同离开。

    这一次前往其他星球，虽然林奇的效率已经很高了，但来回的时间就已经很长了，更不要说在那颗星球上大杀四方花费的时间，可是苏睿竟然一直留在工厂当中，和伊凡、卡尔文进行技术交流，这真的是林奇没有想到的。

    “苏睿公主，特查卡国王真的允许你在这里停留这么久吗？”

    “没错，瓦坎达已经很久没有和外界进行交流了，虽然我们知道其他的国家是没有这种等级的技术的，但还是要去了解世界，才能够真正地认识到自身所处的位置。”

    虽然现在还没有成年，但科研方面的天赋已经显露了出来，而在来到了工厂当中之后，看到工厂当中机械助手正在制造的那些东西，很多的东西看着好像很简单，但具体是用来做什么的，苏睿却有些想象不到。

    得到了苏睿的回答，林奇点了点头，然后就去地下室联系一些人了。

    像是火星猎人荣恩这位提供了星球坐标的人，林奇还是要给他一个回复的，同时他还顺便将这一次被抓走的人全都告诉了荣恩，至于荣恩会怎么处理，那就是荣恩的事情了。

    至于埃里克那边的事情，林奇也没有忘记通过自己留在瓦坎达的机械助手，告诉了特查卡这件事。

    特查卡没有想到自己的侄子，竟然会经历这种事情，而且林奇竟然还能够将其救出了，这真的是太不可思议了，当然特查卡也没有忘记对林奇表达感谢。

    在将小理查德·龙的事情告诉了西瓦女士之后，林奇就结束了这一次行动的后续处理工作。

    接下来就是等待特种部队和蛇盾局的人联系他了，在杜克和布朗克离开之前，他们都得到了林奇的名片，这种带有着定位装置的名片，虽然有可能暴露自己的位置，可林奇如果想要对他们出手，那么他们根本就没有机会逃走，而且这种东西也不一定非要带在身上。

    像是巴尼将金属名片带在身上，主要是因为金属名片具有着防弹效果，放在胸前的口袋，是有着保命的功能的。

    在经历了这一次的事件后，估计达奇的同伴们，会将那张林奇送出去的名片随身带好，因为这不仅仅能够防弹，而且如果和谁失去联系的话，是能够找林奇帮忙寻找的。

    林奇虽然想过自己会因为什么事情踏出地球，可这么不到一个星期的时间，就来回了一趟，而且还获得了一颗星球的所有权，虽说有些狐假虎威的缘故，但那颗星球现在已经姓林了，那么接下来如何开发那里，也就是林奇需要思考的。

    那片完全几乎没有开采过的星球，仅仅是矿物资源就已经够林奇关注的了，至于占地什么的，建立空中基地就好了。

    可是林奇当前没有什么采矿设备，可如果单纯为了采矿，就解锁一种科技，而且还是要花费一百多亿的财富值，这种事情林奇可不做出来。

    “采矿的话，当前地球的机械就已经足够了，不过勘探还需要一些时间，以及一些基础建筑，这都是需要人处理的，也就是说，哪怕有着机械助手的帮助，还是需要一些人在那边进行管理，这样才能够保证发展建设的有序进行。”

    思考着那边应该如何发展的林奇，现在已经开始思考，应该找谁去那边负责开拓了。

    梅丽娜带着一小部分黑寡妇们处理西伯利亚基地，如果将她调回来，去负责那颗星球的开发，显然就有些太过分了，可是除了梅丽娜之外，林奇这边就没有管理型人才了，这就有些太尴尬了。

    “话说卡特女士，应该不介意在地球上失踪两年吧。”

    左思右想，林奇终于想到了一个还算是比较靠谱的人，虽然这个人不是他的部下，但他完全可以和卡特进行交易，像是重返青春与队长继续并肩作战，这对于卡特来说应该是有着很大的诱惑的。

    不过现在叶莲娜和安东尼娅那边，还没有传回来消息，所以林奇只能将卡特女士当作备选，不过这样一来，他好像就又没有靠谱的人选了。

    “要不发个招聘启事？”

    最后林奇想出来了一个很是不靠谱的决定，可是这边有名有姓的人，基本都已经有了归属，在不准备挖人的情况下，除了招聘之外，好像也就没有其他比较好的选择了。

    在纽约这边负责“照顾”斯凯的蒂娜，在收到林奇的命令之后，虽说心中很是奇怪，但她还是按照林奇的命令，在纽约这边的报纸上发了一份招聘信息，只不过面试地点是哥谭市这个大部分人都敬而远之的地方，仅仅这一条就过滤掉了很多人。

