    周三下午五点半，话剧小组集合，秦知婧检查排练进展情况和进一步安排排练任务。

    钟鼎和袁紫芸的对手戏都顺利通过了，所以钟鼎接下的排练任务就是和秦知婧排练男三与女主人对手戏。

    秦知婧周三没课，钟鼎都已经不去上课了。

    所以，当晚他们就进行排练对手戏。

    秦知婧能当上社长不是靠美色，而是靠对话剧的热爱和相当高水准的表演技巧。

    两个小时下来，钟鼎和秦知婧的对手戏就排练完毕了。

    “钟鼎，你挺适合演话剧的。”秦知婧欣赏道。

    钟鼎：“我高考作文可是满分的。”

    秦知婧后脑勺不由冒起黑线，上次说你会改剧本你说你高考作文满分还有点牵扯关系，现在演技又提高考作文满分。

    合着你上次你说的话是搞笑的吧。

    “你挺幽默的。”她只好道。

    钟鼎露齿一笑。

    闲聊一阵，钟鼎和秦知婧分开了。

    在回宿舍的路上，钟鼎不由想起校花榜名单，上面没有秦知婧的名字。

    经过一段时间接触，他觉得秦知婧无论是美貌气质还是性格，当个校花绰绰有余，但事实上都没有。

    只能说，校花不是长得好看就被认可的。

    大学和高中不一样。

    周六晚上，钟鼎将录制好的《无花》发布到斗音上。

    《无花》发布没多久，就引起了许多争议。

    有人不喜欢，但有人非常喜欢，喜好对立，便吵了起来。

    争吵从斗音蔓延到其他音乐平台，持续了一个多月。

    后来，从《无花》这首歌衍生了一批无花粉丝和歌手，形成无花音乐派，催生了许多类似《无花》的歌曲。

    当然，这是后话了。

    周日上午，曹蒹葭开她的玛莎拉蒂到燕大接走了钟鼎。

    不过，刚出校门没多久，车子又返回燕大了。

    因为钟鼎突然接到了魏柏松的求助电话。

    魏柏松正是当初在飞机上先施手抢救曹老爷子的同仁医院专家。

    事后，在魏柏松有意结交之下，两人成了朋友。

    钟鼎返回燕大，自然是为了拿回春金针。

    十一点钟，同仁医院的一个特级病房，魏柏松一身白大褂很客气的请钟鼎进入。

    曹蒹葭在钟鼎身后跟了进去。

    “陈老，这位就是钟鼎先生，他的针灸已经出神入化了。”魏柏松给一位八十多岁的老者介绍道。

    而不等他介绍完，站在钟鼎身后的曹蒹葭忍不住惊讶叫道：“陈老爷子好。”

    老者转目看了曹蒹葭一眼，没立即回应她，而是敬重地伸出手与钟鼎握手：“钟神医，久仰大名。”

    “不敢当。陈老，您好。”钟鼎有些汗颜道，自己什么时候有神医称号了？肯定是魏柏松为了推荐他，胡乱狂吹的。

    与钟鼎握手后，老者才回应曹蒹葭：“蒹葭丫头，你怎么跟过来了？”

    曹蒹葭俏脸微红：“我和钟鼎是朋友，所以我送他过来了。”

    陈老微点头，然后目光回到钟鼎身上，请钟鼎到病床边上。

    只见病床上躺着一位瘦骨嶙峋的中老年人，五十岁左右，戴着氧气罩，全身插满管，令人一望之下就有些头皮发麻。

    “这是犬子，已经病入膏肓了，希望钟神医能救救他。老夫感激不尽。”陈老恳请道。

    钟鼎没立即接话，而是转头看魏柏松一眼。

    因为他发现自己似乎被魏柏松坑了，电话上魏柏松隐瞒了不少消息。

    魏柏松抱歉地赔笑一下。

    他也是没办法。

    陈老非要逼他救回其儿子，但陈老的儿子入院已经一年多了，所有办法都用尽了，仍没办法治好。

    如今，陈老的儿子气若游丝，全靠医疗设备吊着命，估计两三天内就死了。

    他想到了钟鼎，所以干脆把钟鼎忽悠过来试试。

    曹蒹葭只敢看一眼床上的病人，就立即把目光移开了。

    其实，床上的病人她也认识，叫陈可凡，是陈氏世家第一继承人，能力出众，所有人都认定他是下一任的陈氏世家家主。

    结果，就在一年多前，陈可凡在一次派对上突然昏迷，然后进了医院，但一直治不好。

    没想到，居然快死了。

    陈老看钟鼎的反应，大概猜到些什么。

    于是，他道：“钟神医，请您尽管施展。不管结果如何，老夫只有感激和重谢。”

    钟鼎目光转回到陈老身上，说道：“我不是什么神医，甚至没有行医准许证，就会一些针灸。”

    “我可以帮您给令郎把一下脉，但不能保证能治他。”

    陈老立即道：“非常感谢。”

    于是，钟鼎走到病床边坐下，给病人把脉，同时观察病人的气色。

    然后，询问了病人的一些情况。

    不过，回答的却是魏柏松。

    几分钟后，钟鼎沉吟一阵，起身对陈老道：“可以试一试，但是要把他身上的针管、氧气罩等等都去掉。”

    陈老和魏柏松脸色不由一变，把那些针管、氧气罩等东西去掉，陈可凡恐怕立即就死了。

    “既然陈老不愿意，那就算了。”钟鼎道，“告辞。”

    陈老却道：“等等，容老夫考虑两分钟。”

    钟鼎点头，转身观看病人。

    魏柏松走到钟鼎身边，在钟鼎耳边小声提醒道：“钟先生，把那些东西都去掉，病人可能马上就死了。”

    “嗯，确实会马上死。”钟鼎点头。

    魏柏松：“……”

    曹蒹葭想过去劝钟鼎不要插手，免得自找麻烦，但陈老在这里，她不方便说话。

    她看得清楚，陈老明明是走投无路了才找钟鼎的，说明陈可凡已经没救了。

    嘴上不能说，曹蒹葭悄悄用手机给钟鼎发微信。

    钟鼎收到微信，取出手机看了一眼消息，就把手机收回口袋，没有回复。

    这种情况下，他不能回复，甚至不能转头和曹蒹葭进行眼神交流，人家可不是瞎子。

    陈老考虑了一分多钟，走到钟鼎面前问道：“你有多少成把握？”

    “试一试而已。”钟鼎道。

    这种情况，他才不傻得说有多少成把握。

    反正，他不出手对他根本没影响。

    陈老一咬牙，狠下心道：“好，就按照钟神医说的做！”

    魏柏松脸色大变，连忙道：“陈老，您要三思啊！”

    他觉得钟鼎要求把针管、氧气罩等等维持病人最后生命的仪器拿掉，属于自找台阶。

    因为去掉那些东西，病人直接就死了，陈老不会答应。

    没想到陈老也狠心，居然答应了。

    所以，他不得不着急劝阻。

    人可是他叫来的。

    陈老注视着钟鼎，钟鼎很平静。

    “魏医生，麻烦叫护士进来帮忙。”陈老道。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢赖子龙瞎2朵鲜花，感谢涛哥谈书的鲜花。

    感谢大家金币打赏和好评支持。

