    第524章我有三重人格！嘿，我装的（69）

    傅期然面无表情：“说说看。”

    “我爱二号。那种感情我可以感觉到，她就在我的心底，一旦碰到，那股感情就会变得无法克制，无比强烈。”

    薄云礼淡淡地开口，目光怅惘：“我就像疯了一样，想要爱她，想要用尽我全身的力气去爱她，爱到我们都疯掉为止。”

    薄云礼很冷静地说，傅期然就插着口袋，站在一边，低着头，很冷静地听。

    “可是...即使是这么炙热和强烈的爱，我却发现，在我的心里，还有一个安静的角落，是留给一号的。我与她在一起，经历的点点滴滴，就像细水长流，令我无法释怀。每次看到她哭，我都会忍不住想要帮她擦眼泪，想要让她开心起来。

    我发自心底地心疼她，怜惜她，不是因为愧疚。

    但是...我想，要是有一天，我明白自己永远地失去二号了，我会绝望，会痛苦地恨不得死去，甚至有可能真的会死。可是如果失去一号，那我一定会后悔一生。”

    “后悔一生，也就是说你并不会死，”傅期然冷漠地回答，“或许你对一号是另一种感情，但那并不是纯粹的爱。”

    “或许是吧。”

    薄云礼苦笑着开口，“不过，现在这些都不重要了。”

    “什么意思？”

    “因为我可以对不起我自己的心，但我不能对不起一号，不能因为我的原因再让她受到伤害。这不是选择，而是责任，还有做人基本的良知。”

    薄云礼抬起头，望着门板，目光怅惘。

    “或许...书里说的是真的吧。并不是所有人都能娶到爱情，但即使你的另一半不是爱情，她也一定在你的生命里弥足珍贵。

    我该好好对她...”

    傅期然眯着眼睛，听得心烦意乱。

    他伸出手，从口袋里拿出一包烟，拿出一支来夹在手里，用打火机点燃，顺便还拿出另一支来：“要么？我觉得你现在需要来一支。”

    薄云礼瞥了一眼，摇头：“你去外面吧，医院里不允许抽烟。”

    傅期然当然不可能听，他笑了笑：“薄云礼啊薄云礼，你有时候，就是太死脑筋。”

    “那么，你呢？”薄云礼蹙着眉头，瞥向他。

    “我，什么？”他挑眉。

    “你对二号...”

    “我和她能有什么。”

    傅期然差点夸张地跳起来，然后把目光转向一边，看着窗户外面的芭蕉树：“早闹掰了。”

    “可你们上次不还相见恨晚，一副惺惺相惜的架势？”薄云礼疑惑，“怎么说掰就掰了。”

    “那个女人...你又不是不知道...”

    傅期然嘀咕一句，突然没了抽烟的心思，把烟掐灭，然后扔在地上，拿脚用力踩啊踩。

    “莫名其妙，阴晴不定，脾气还不好...原本以为她是融合了一号和三号的升级版，结果发现，升级是升级了，她愣是一号和三号的缺点全都继承了个遍。

    更何况...我要帮三号，和她闹掰，也只是早晚的事吧？”

    “也是。”薄云礼皱着眉头。

    傅期然看向他，然后忍不住又嗤笑起来：“别告诉我，你现在还在担心二号，觉得一号有你，还有她背后的家族，三号有我，就剩她一个人孤苦伶仃地很可怜吧？”

    薄云礼夹紧眉心，不说话。

    “放心吧。”

    傅期然把身子往后靠在墙上，双手环胸：“她难缠地很，可没那么容易就输。她的身边...从来不可能会缺人。只要她愿意，勾勾手指，有得是傻瓜男人前扑后拥，围着她团团转。”

    他的双眸幽深。

    不记得过了多久，手术室的“手术中”的字终于变样，医生走出来，告知病人已经脱离危险，预计很快就会醒来。

    两人同时松了一口气。

    “盛祥林还真是冷漠，一听说没有生命危险，就连看也不来看他的女儿一眼。”

    傅期然扬着嘴角：“这真叫我更疼惜我的三号了呢。”

    他往里面望了一眼，目光触及的是一片洁白的床单，嘴角的笑意缓缓收了回去。

    “我先走了，薄云礼，别告诉她我来过。”

    “这么快。”薄云礼刚刚签完字。

    “毕竟...要是看到那个被我守了一夜的女人，等她醒过来，看到的是却不是我想要看到的那一双眼睛，我想，我一定会生气得在这里大发脾气。”

    傅期然搓了搓手指，转回头，然后笑嘻嘻地拿手拍在薄云礼的肩上。

    “所以说，这个艰巨的任务还是交给你好了，赶紧在那个被你伤透了的未婚妻面前好好表现吧，薄云礼。”

    傅期然离开了，消失在茫茫夜色。

    薄云礼眯着眼睛，望着他的背影，过了一会儿，突然说道：“我们...是从什么时候开始，变成这样了呢。”

    是从发现盛娇阳突然性情大变开始，还是从盛娇阳那次返校开始，或者是从那次订婚宴开始...

    他们分别爱上了一个...同时，都可以被叫做是盛娇阳的女孩。

    他们依然可以是朋友，却不可能再回到从前。

    傅期然的身形没停。

    不知是没有听到，还是不想回答。

    ...

    娇阳苏醒地很快，第二天天还没亮，他守在她床边，亲眼见证她的睫毛微微颤了几下，然后睁开来。

    他满目欢喜，几欲落泪，而她双目无神。

    “你在这里做什么？”

    薄云礼的神情一僵，然后低下头，沉默了一会儿，伸出手，小心翼翼地拉紧她的。

    “我是你的未婚夫，我不守着谁守着你啊。”

    她脸色白得令他心痛。

    娇阳看了他一眼，然后把目光收回去，眼底依然无神。

    “你走吧，我不想看到你。不过...如果你留在这里，只是想确保二号没事的话，你请便。”

    “娇阳...”薄云礼眼神无奈，但这确实是他的错。

    伤害已经造成，他没办法挽回，唯一能做的只有尽全力弥补。

    “娇阳，我错了，以前是我不对。但是昨晚，我在外面想了很久很久...对不起，我到现在为止，依然看不透我自己的心。但是我可以保证，我一定会用我全部的力量保护你、爱惜你，以一个丈夫的身份。”

    娇阳愣了愣，望向他，眼眸含泪：“你说什么？你的意思是，不找二号了？”

    薄云礼身体克制不住地一僵，脸上尽力扯出令她安心的微笑：“嗯，不找了。”

    她哭着扑进他的怀里，那么脆弱，就像一遇到危险就很可能会死掉的小生物。

    薄云礼用手一下又一下，拍着她瘦小的背，极尽耐心与温柔。

    “我不会再离开你了，绝对不会...”那样的伤害，他绝不会、也不能，再让她承受第二次。

    “好。”

    娇阳笑着，眼底满是泪水。

    都是骗人的...

    云礼，是不是...只要二号一天不消失，你就一天无法把落在她身上的心，收回到我身上来。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

