    第384章偷凤转龙？1

    顾长彬慎重点头：“当然。”

    话音刚落，小胖娃就跳起来，站在椅子上说：“舅舅，你不是说爸爸上天了吗？”

    “咳咳！”

    顾长彬尴尬到重咳，瞪了小胖娃一眼：“你这臭小子胡说八道什么，舅舅什么时候说过？”

    就算说过，也不能在妹夫面前承认，这孩子一点说话的艺术都不懂，确定是他亲自交出来吗？

    顾殊荣忽然嗷嗷大叫起来，猛地扑到漠银河怀里，搂住漠银河的脖子：“爸爸，爸爸，你是我的亲爸爸，你真的是我的亲爸爸？”

    漠银河冷哼，一点都不想认亲儿子了！

    这会儿，漠银河发现，孩子小白深得他的心！

    “哈哈哈，本宝宝有亲爸爸了~”

    顾殊荣快乐极了，搂紧漠银河的脖子不想松开，勒得漠银河呼吸不畅。

    漠银河单手托着儿子，另一只手伸出去，夹了一块肉送到儿子嘴里：“想我做你爸爸吗？”

    “想！想！想！”

    顾殊荣把爸爸送到他嘴边的肉肉吃得吧唧吧唧响。

    “超级想！超级想！超级想！以后本宝宝就可以天天玩飞船了耶耶耶！”

    亲爸爸的航天飞船，必须得给亲儿子玩，本宝宝再也不用被爸爸威胁咯，哇哦，奈斯！

    漠银河表情龟裂：“……”

    所以，还是飞船更香？

    这时候，云殷接到一通电话，他了出去。

    半个小时后回到包厢，心头的阴霾好像散去了几分，又主动讨小妹欢心。

    “阿妹，我跟你道歉，你别生气，我确实已经查出幕后之人，她是白九思的母亲，白传凤，你随我去姆大陆，我们一起找她报仇去！”

    “你明知道我不能……”

    司明镜情绪不好，攥紧手中的筷子，心情低落：“我若是白九思，我怎么弑母？”

    哪怕她早已忘记前世的所有，但那位也是和司瑶一样，将她十月怀胎生下来的母亲，她怎么弑母？

    “阿妹，我刚刚得到消息，白传凤不是纯阴体质！”

    司明镜没有抬眸，眼皮都没有动一下：“那又如何？”

    一直坐着喝闷酒的盛流云，放下酒杯说：“白传凤怎么可能不是纯阴体质？”

    云殷道：“她确实不是纯阴体质，我的人刚刚查证，白家二凤，虽然是双胞胎，可是白传凤却比白丹凤晚两个小时出生，按照生辰八字，只有白丹凤是纯阴体质，白传凤不是！”

    司明镜听不懂两人在聊什么，她问：“不是纯阴体质又如何？”

    “阿妹，你傻啊，不是纯阴体质，怎么可能会被你选定为涅槃投胎的母亲？”

    这一点常识性问题，司明镜不懂。

    她对龙族知之甚少，所以阿哥的意思是，她只能找纯阴体质的人借腹涅槃重生？

    盛流云道：“可她明明生下了小妹。”

    云殷肯定的语气：“若她不是纯阴体质，那她就不可能被阿妹选定为母亲！这件事恐怕另有蹊跷！阿妹，你跟我回姆大陆，我们好好查一查白传凤，若她不是纯阴体质，她就绝不可能是你的母亲，那就不是弑母！”

    盛流云支着下颚，眼底的情绪很复杂：“难道是白丹凤生下了小妹？可白丹凤当初怀的不是男孩？难道……”

    盛流云蓦地看向云殷。

    眼神交汇，云殷揣测的点头：“极有可能！”

    两人在打哑谜，司明镜道：“难道什么？”

    盛流云猛地拍桌道：“小妹，当年白丹凤和白传凤是同一夜临盆的，白丹凤生下了一个男婴，白传凤生下了你。如果白传凤不是纯阴体质，白丹凤是纯阴体质的话，那么……极有可能，这是一场偷凤转龙！”

    在姆大陆，除了龙族，整个社会体系都以母为尊，无论是哪对夫妻，生下的孩子都要跟母姓。

    男女结婚，都是男子嫁到女子家里，女子是拥有家族继承权的！

    所以，各个家族都重女轻男！

    因为，生女儿可以传宗接代，生男却要外嫁，以后成为别人家的上门女婿！

    俗话说，嫁出去的儿子，泼出去的水！

    所以，大家都想生女儿，尤其是大家族，拥有庞大家业需要女儿继承的，更希望生的是女儿！

    白家在姆大陆，也是豪门大家！

    当时白家两个女儿，白丹凤和白传凤都怀孕了。

    白老太太说：“谁生下女儿，白家的家业就归谁来继承。”

    那一夜，白丹凤和白传凤同时胎动生产。

    白丹凤生下一个儿子，白传凤生下了白九思，而且还是小龙崽。

    白老夫人大喜，把家业传给了白传凤！

    有没有这种可能？

    当时是白丹凤生下了白九思，白传凤生下了一个男婴？

    可是白传凤为了争夺白家的家业，将两个孩子调换了？

    云殷淳淳善诱：“阿妹，你一定要跟阿哥回姆大陆，好好查一查这件事！”

    盛流云也知道了拐小妹回家的新思路，附和道：“没错，小妹，你得去姆大陆好好查一查这件事，倘若真的被掉包了，那么就绝对不能饶过白传凤，简直岂有此理！”

    司明镜听进去了，微微蹙着眉头，说：“嗯。”

    漠银河警钟大响，目光落到云殷和盛流云身上，讳莫如深，尔后他抛出一句话：“明镜，你大姨在星光岛，若是想弄清楚这件事，不一定非要去姆大陆。”

    “我大姨是谁？”司明镜问。

    “白丹凤。”

    当年，宝宝邀请白丹凤来星光岛定居，因为白丹凤生了病，不适合生活在海底世界。

    医生建议白丹凤每天晒晒太阳，有助于她的身体健康。

    宝宝与这位大姨亲，邀请大姨来星光岛生活。

    白丹凤在星光岛找到了第二春，嫁给了一个陆地人。

    那时候白丹凤已经丧偶，她能够找到第二春，宝宝便鼓励这位大姨主动追求自己的幸福。

    可是一个海洋高等世界的豪门大小姐，竟然下嫁给一个低等世界的陆地人，这让白家人颜面尽失。

    白老夫人一怒之下，与白丹凤断绝了母女关系！

    从此，白丹凤就随着第二任丈夫，在星光岛定居了下来。

    司明镜想了想：“我想见见她。”

    (本章完)

