    “这世上哪里有神仙姐姐？”陶英眉头一皱。

    “陶英，真的有，如果没有神仙姐姐，我真不知道我能不能活到现在了。”王根生认真的说道。

    “我终于明白了。”陶英轻轻的叹气。

    “你明白什么了。”王根生反而愣住。

    “你从小就失去了妈妈，你肯定把神仙姐姐对你的关怀当成了母爱。”陶英幽幽道，稍微有些失望。

    “陶英，不是那样的，总之这种感情也是不清楚，还是不说了。”王根生轻轻说道。

    “那我们干什么呀？”陶英问道。

    “睡觉啊，再有几个时间就天亮了，抓紧睡觉。”王根生小声说道，其实这一刻，他已经是哈欠连天。

    “王根生，我们睡在一起，就说说话吗？”陶英看着王根生，脸上红透。

    只可惜灯光不是很亮，王根生看得并不很清楚：“陶英，不说话，还能干什么,再说了，我还摸了你。”

    “你真的就不想？”陶英又是幽幽道、

    “想什么？”王根生问。

    陶英猛地推了王根生一下：“王根生，你滚沙发上去睡吧，一点也不解风情。”

    “呵呵，谁说我不解风情，哥来真的了。”王根生不仅仅没有被陶英推开，反而抱得更紧。

    “王根生，你一会轻点，我还是第一次。”陶英的脸又是一红。

    “我也是第一次。”王根生答道。

    “滚，你骗小孩呢，你的动作多么娴熟。”陶英娇嗔道。

    门外传来轻轻的敲门声，陶英惊的一把将王根生推开：“干什么？”

    “小姐，那个莫小愁说要找王先生，如果找不到，就要火烧风水堂。”门外是陶英的一名铁身保镖。

    “你们先把她拿下不就行了！”陶英忍不住皱起了眉头。

    “小姐，你嘱咐过不要伤害她，兄弟们也下不了手。”保镖继续答道。

    “好了，我知道了，你下去吧！”陶英显得很无奈。

    等外面的人走了之后，陶英才说道：“王根生，你还是将莫小愁带走吧，留在风水堂只是一个祸害。”

    “陶英，我们还没有那个呢！”王根生耍赖道。

    “王根生，你的心可真大，有人要烧风水堂了。”陶英叹气道。

    “真讨厌，再过一个小时烧也可以啊！”王根生遗憾的说道。

    陶英怔了一下，从牙缝里挤出一个字：“滚……”

    临山市，佛爷的豪宅。

    佛爷和华天山自打疤哥和大漠三鹰带队往临水而去之后，便开始喝酒庆贺起来。

    王根生就是他们最大的一个障碍，要不然，佛爷早就将风水堂和风火堂收拾得服服帖帖。

    现如今王根生以死，他们已经是百无禁忌。

    佛爷在短短的时间内，一连提拔了三个分舵舵主，可是分舵舵主缺少实战经验，今夜便是很好的机会。

    华天山喝着酒，时不时叹气。

    佛爷有些意外，笑着问道：“华总，你老是唉声叹气，是什么意思啊！”

    “佛爷，王根生死了，风水堂和风火堂自然是撑不了多久，可是我儿子现在半死不活，可怎么办？”

    华天山一口饮尽一杯酒，却是苦不堪言。

    “华总，不是有神医古风年吗？”佛爷笑着问。

    华天山像记起什么似的，拍了一下自己的脑袋：“古风年呢，怎么还没有回来。”

    一名手下来报：“华总，古风年假称要上厕所，偷偷的溜走了。”

    华天山气得手哆嗦了一下，酒杯跌落在了地上。

    佛爷准备安慰几句，旁边的电话却响了起来。拿起一看，是疤哥打来的。

    “疤哥，事情进展如何？”佛爷很轻松的问道。

    “姐夫，章焕和王根生勾结，致使我们中了圈套，现在我们是损失惨重，正在回临山的路上。”

    电话里，疤哥甚至是哭了起来。

    “大漠三鹰呢？”佛爷问。

    “什么三鹰，他们全部被王根生打落海里，现在也是生死未卜。”疤哥哭丧着脸说道。

    “别嚎了，等回来再说。”佛爷脸色一沉，将电话挂断了。

    章焕被关在了一间黑暗的小屋里面，四周静悄悄的。

    不过外面不停的有人走过，甚至也有人在窃窃私语。

    章焕将耳朵贴在门边，听着外面的对话。

    “你知道吗，疤哥这次带人去临水好像是出师不利。”

    “听疤哥打电话给佛爷说，是因为章焕和王根生串通一气，反正这一次，疤哥是吃大亏了。”

    “你说话轻一点，这是老大的决策。我们做手下的管不了。”

    “这一回，章焕是要死定了。”

    章焕在黑屋里听得是大汗淋漓，胆战心惊。

    不行，这样待下去，只有死路一条。

    想到这里，章焕朝着门外大喊了起来：“来人啊，肚子疼得厉害，要死人了。”

    外面三个守门的男子听得却是心里一惊，章焕是佛爷留下的人，他们不敢怠慢。

    一名男子走到小屋门前，朝里面喊道：“张总，你怎么了。”

    “不行，我肚子疼得厉害，你把门打开，我去上一个卫生间。”章焕苦着脸，皱着眉头说道。

    男子看看身后有两个同伴，料想章焕也翻不起什么大浪起来，便拿了钥匙过来，将门打开。

    章焕出来之后，便跟男子往卫生间而去。

    突然，男子感觉颈子处一阵剧痛。

    瞬间轰然倒地，另外两名男子见状，急忙包围了过来。

    谁知道，章焕颇有些能耐，竟然轻松松撂倒了两个人。

    趁着夜色，章焕猫着腰，翻过了墙头，没命的逃离了佛爷的豪宅。

    临水市，风水堂。

    王根生原本和陶英在畅谈着人生和理想，却不料被莫小愁一闹，所有的兴趣顿时荡然无存。

    在风火堂的聚义堂里面，莫小愁正在挑逗几名风水堂的小弟，将他们挑逗得可谓是七荤八素。

    王根生走过来，看着莫小愁，沉声问道：“莫小愁，你闹够了没有？”

    “王先生，我没有闹啊！”莫小愁一脸诧异的说道。

    “还没有闹，有人都说你要烧风水堂了。”王根生没好气的说道。

    “我只是说着玩的嘛！”莫小愁一脸无奈道。

