
　　米花大楼天台。

　　冈谷典子提着手提包，在天台边缘的栏杆处，面无表情的往下望。

　　——这里足足有二十层楼高，冷不丁往下一看，车子和树木都跟爬虫一样渺小。

　　虽然不是什么跳楼名点，但任谁都知道，从这么高的天台跳下去，指定没命。

　　静静的在栏杆边欣赏一阵风景，冈谷典子回忆着曾经与未婚夫相处的种种，最终深吸一口气，缓缓脱下鞋子。

　　这也算是个约定俗成的细节了。

　　表示跳下去的人是自愿的自我了结，不是出于被迫或是谋害。

　　展开遗书，最后看了眼，冈谷典子把它小心翼翼压在鞋子下，随即翻过栏杆，扶着栏杆把手，身体前倾。

　　“等着吧，达男……我这就来陪你……”

　　对冈谷典子来说，没有未婚夫的世界，除了仇恨以外，没有任何色彩。

　　现在仇恨得报，这个世界对冈谷典子来说，也没什么值得留恋的了。

　　她唯一，也是最好的结局，便是一个人静静的死去。

　　内心想着，扶着栏杆的手一点点松开。

　　就在这时，一个声音从背后响起——

　　“二十层的大楼，啧啧，怎么说也有70米高了吧。”天籁小说网

　　“……这么高的楼跳下去，你觉得，还能活着么？”

　　冷不防听到这熟悉的声音，冈谷典子差点没扶稳。

　　有些惊讶的回过头，他看见刚刚才和她见过一面的白川悠，静静站在她身后几米外。

　　“侦探先生，你想阻止我？”

　　她呵呵一声，保持着随时都要跳下去的姿势问道。

　　不得不说，人站在楼檐边，说话就是硬气。

　　在冈谷典子的回望中，白川悠不置可否的耸耸肩，摊开手：

　　“如果你铁了心求死的话，我不觉得我能阻止你。”

　　“……不过话又说回来，你为什么要死呢？”他语气稀疏平淡的问道。

　　听到突如其来的问题，冈谷典子先是一愣，然后不假思索道：

　　“当然是陪达男去天堂了，大仇得报，可死去的人不会复生，我活着有什么意思。”

　　“天堂……？”

　　白川悠愣了下，接着噗嗤一声爆笑。

　　“你笑什么？很好笑吗？”冈谷典子蹙起眉。

　　“抱歉……只是我不相信什么天堂而已……”

　　白川悠停下笑，摇摇头，又继续感叹：“看来，小姐你是去意已决啊，既然这样，我也能放心了。”

　　说完，他不再理会冈谷典子，转身自顾自走进天台的门后。

　　“？”

　　在冈谷典子疑惑的注视中。

　　可能是早有准备，白川悠从那里推出一辆车柜，上面摆放的东西，让冈谷典子的心脏猛然抽动。

　　红色的，黄色的，绿色的……

　　一盆一盆，开满娇艳的小花。

　　那是蟹爪兰，一种会开花的仙人掌，是她未婚夫生前，最热爱的植物。

　　……可对方怎么会知道？

　　冈谷典子呆愣在原地。

　　随着白川悠推着小车，载着大量的蟹爪兰接近她，冈谷典子更加惊讶的看清——

　　不光是普通的蟹爪兰。

　　这车蟹爪兰，和她的未婚夫之前养殖的品种，颜色完全相同。

　　赫然是达男的遗物！

　　这家伙，怎么会拥有达男的遗物？

　　没记错的话，这些蟹爪兰，应该被曾经负责她的医生，佐伯医生所带走了才对吧？

　　白川悠没理会她震惊的表情，而是眯起眼睛，笑着问她：

　　“小姐你应该知道，这一车仙人掌，都代表什么吧？”

　　“……”

　　冈谷典子点点头，没说话。

　　看到这些蟹爪兰，她就仿佛看到达男那温柔的笑容般。

　　音容宛在，笑茂犹存。

　　这些开得娇艳的花朵，正是对方活过的证明。

　　冈谷典子的内心，不由开始动摇。

　　自己紧随其后的这样死去，难道真的是正确的吗？

　　自我了结的行为，究竟能带来什么呢？

　　她半低下头，瞥向栏杆后的遗书。

　　深吸一大口气，抬起头。

　　正打算和白川悠说点什么，冈谷典子还未开口，就看到让她心碎的一幕——

　　白川悠随手举起个花朵色泽鲜艳的蟹爪兰，托着花盆底部，朝着后方用力一扔。

　　下一秒，随着“咔擦”一声，短促的碎裂声音。

　　花盆撞击在天台的水泥墙壁上，摔了个稀巴烂。

　　里面所有红的绿的，全都混杂着泥土，支离破碎的洒在地上。

　　——刚才还给人温暖美感的鲜花，这会像是一摊垃圾一样，四分五裂。

　　冈谷典子惊呆了。

　　难以置信的呆愣几秒，她回过神来，用几乎可以喷火的目光，死死盯住罪魁祸首，白川悠。

　　这家伙，居然敢摔碎达男重要的遗物！

　　这和直接对着达男的坟头吐痰有什么区别？

　　惊愕转为怒火，怒火很快又转为更为高涨的愤怒。

　　冈谷典子刚想大声的责问，只听白川悠脸色带着些许嘲弄，开口道：

　　“小姐，你露出这种表情可不行哦。”

　　“……等一下就要跳楼自尽的人，怎么可以在意这种植物呢？”

　　说着，他又从车柜里拿出一盆蟹爪兰，放在手中掂量着，满脸跃跃欲试。

　　“……？”

　　这是什么强盗逻辑？

　　冈谷典子再次陷入错愕。

　　她这次看向白川悠的目光中，多了些无法理解。

　　就如同“天空好蓝所以要去杀人”，这样让人难以理解的鬼畜逻辑……

　　只是因为自己死了，你就可以摔碎死者的遗物？

　　冈谷典子根本不明白，白川悠为什么要这样做，为什么要故意摔碎重要的遗物。

　　短短一瞬的错愕。

　　顷刻之间，冈谷典子再也忍不住，翻过栏杆，快步冲到破碎的蟹爪兰前。

　　正当她想伸手，去捧起土时。

　　却见到白川悠手腕一扣，再次笑着扔出一盆蟹爪兰。

　　花盆擦着她的指尖，狠狠砸在刚刚四分五裂的碎片上。

　　瞬间，碎片的数量翻了个倍。

　　冈谷典子心都仿佛跟花盆一起碎裂，她如同河水决堤般无法压抑的愤怒大喊：

　　“你做什么！混蛋！这样未免太过分了吧！”

　　“哪里过分了？”

　　白川悠不为所动，一本正经的歪歪头，轻轻对她摇晃食指。

　　“小姐，你不是已经决定要死了么？”

　　“所以啊，不管我跟你说什么，做什么，都无所谓了吧？”

　　“不管你是被骗还是被骂，或是眼睁睁看着未婚夫的遗物被我摔碎，这些都没关系吧？”

　　“反正过一会你就死了，一切都会烟消云散，所有的讨厌事，就统统都不见啦。”

　　“……嗯？我说的不对吗？想要跳楼自杀的冈谷典子小姐？”

　　他在“自杀”的字眼加重语气，戏谑的说道。

　　看向冈谷典子的目光，宛若在看一个小丑。

　　接着，继续轻飘飘的说——

　　“不如我把这些花盆一个个都摔碎吧？”

　　“……或者说，放一把火烧掉更方便一点？”

　　白川悠对冈谷典子露出攻心般的微笑。

　　后者哑口无言，狠狠的瞪着他。

　　对白川悠的恐惧，感谢等诸多情绪，此时都消散于无形。

　　冈谷典子站起身，怒气冲冲走上前，愤怒的伸出手，用力朝白川悠扇去。

　　啪！

　　挥到一半的手，直接被抓住。

　　白川悠抓着她的手腕，把脸凑到她面前：

　　“看吧，你或许根本不是真的想死……不然为什么要从楼檐走进来，一脸愤怒的扇我耳光呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-127- 音容宛在免费阅读。https://xs.23sk.com 