    第1838章不和

    “燕儿的爹可是为了咱们才……”

    “二哥，那事就别再提了吧。”三当家柔声劝道。

    刚才还算平静的二当家立马一个眼神就瞪了过来，“就你会当老好人！”

    “行了，吵什么吵！”大当家没好气训斥。

    “明明是老三……”忘恩负义四个字被二当家收了回去，只不甘不愿的将剩下的话咽了下去。

    “那两人是什么来历你问清楚了没有，别再这种时候给我捅出什么篓子来，若不然到时候出了事，我也保不了你！”

    大当家黑着脸，二当家立连连点头保证，“大哥，那就是两个乡野丫头，不会有什么麻烦的。”

    从大当家这离开，二当家的脸色狠不好，尤其是在看见三当家那万年如一日的温和笑脸时，脸色就更不好了。

    “哼，老子的事，要你多管什么闲事！”

    三当家只是笑着摇摇头，仿佛不知道生气为何物一样，“二哥，”

    “别跟老子说话，老子不想看见你！”二当家丢下这样一句便大步离开。

    三当家摇了摇头，身后传来了大当家的声音，“三弟，你来一趟。”

    三当家便又折身回去，“大哥。”

    “那两个人，你好生查一查。”

    三当家垂首应是，大当家就上前拍了拍三当家的肩头，“你办事我放心，你二哥那人就是性子直说话不好听，你多担待一些。”

    “大哥说哪里话，这么多年了，我哪能不知二哥什么秉性，我自是不会和他计较的。”

    “嗯，这就好，你去吧。”

    “二当家，你看，大当家又单独把三当家叫进去了。”

    二当家最得力的下属指着那边从大当家屋子里出来的三当家在二当家耳边吹耳边风。

    “也不知道大当家是怎么想的，明明二当家才是跟大当家一起打天下的兄弟，大当家却总是器重这个不知道哪里冒出来的三当家，难道就因为他会认两个字，以前大当家说话可从来不会避着二当家。”

    涂申一番话可谓是戳到二当家肺管子上了，二当家气得当即就要撸拳头冲上去揍三当家一顿，被涂申给拦了下来。

    “二当家，你别冲动，现在可不是跟三当家动手的时候，大当家还在里头呢。”

    二当家看了看大当家紧闭的房门，这才缓了一口气，冷哼一声离开了。

    待两人离开，三当家才停下脚步朝这边看过来，然后唇角勾起一抹冷笑，转身离开。

    他得尽快弄清楚那两个小姑娘的身份，最好想办法把人弄走。

    “阿嚏！”被三当家惦记的楚凡突然狠狠打了一个喷嚏，手中的茶水一个不稳就洒了出来。

    正等着楚凡端茶倒水的张玉燕脸登时就黑了。

    楚凡一见，脸上立马露出谄媚又讨好的笑来，“二夫人，请喝茶。”

    这个张玉燕在这土匪寨子混得还挺好，凭借着这身臭皮囊竟还混成了土匪二当家的媳妇，啧啧，真不知道那土匪眼睛到底有多瞎！

    张玉燕瞧着端到自己面前的茶水，气得直接拂袖将茶水打翻了。

    (本章完)

