    第1523章 松蔓心软   

    “我没死，我还活着！”

    

    松蔓睁开眼睛的那一刻，见到了自然是婉儿的俏脸，当即从迷迷糊糊的状态下清醒过来，“萧婉，你怎么来了？

    我在罪山思过受罚，你不该跑过来，这里守卫太凶了。”

    

    “松蔓师姐，宫主下了赦免令，赦免你罪山受罚，让我过来接你呢。”

    

    婉儿连忙喜道。

    

    “啊！真的吗？”

    

    松蔓大喜，想从婉儿的怀里站起来，却发现动都动不了，身子太虚弱了。

    

    “松蔓不要动，此事是真的，是宫主亲口下的赦免令啊！”

    

    婉儿连忙说道。

    

    “我被守卫鞭打了三天三夜，不能运转真元抵御，差点连灵魂都被打没了。”

    

    松蔓深深吸了一口气，并叹了一声，本还想说着什么，却发现婉儿的后面还有人。

    

    “陆沉？”

    

    松蔓看清楚那人是谁了，不禁吃了一惊。

    

    当她看清楚陆沉正在盘坐修炼，外面的灵气犹如潮水汹涌而入，正疯狂的灌入陆沉的体内时，她当场震惊无比，仿佛看一个怪物似的看着陆沉。

    

    天底下，哪有人如此修炼的？

    

    虽说罪山的灵气低，但如此巨量的汲取灵气，再强大的肉身也会架不住撑爆啊！   

    “松蔓师姐，不用如此惊讶，我家少主修炼方式很特别，抽起灵气来特殊的狠，修炼起来就是这个样子。”

    

    婉儿又连忙如此说道。

    

    “早在东荒域比拼速度的时侯，陆沉才半步炼神境，我和凌苍居然比不过他，就知道他是个怪人。”

    

    松蔓盯着入定修炼的陆沉，不禁感慨道，“这年头，怪人见得多，就是没见过如此怪的！”

    

    “我家少主不怪，他只是修炼的方式奇怪而已，他为人很好的，不会伤害朋友，值得信赖。”

    

    婉儿连忙替陆沉辩护。

    

    “你说的，我相信，但罪山是清明宫的后山之一，我清明宫禁止男人进入，他一个大男人是怎么进来的？”

    

    松蔓仍然盯着陆沉，万分不解。

    

    “当然是宫主允许他进来的，不然他不可能踏入清明宫半步！”

    

    婉儿说道。

    

    “这可是一件不得了的大事，宫主为何为陆沉开这个先例？”

    

    松蔓又问。

    

    “因为，少主是和灵王而来的，而此时灵王已是清明宫的贵客，宫主不破例让少主进宫，如何跟灵王交朋友？”

    

    “灵王？”

    

    “灵王是陆沉的好朋友，少主来清明宫找我，灵王也跟着来了。”

    

    “陆沉什么时侯与灵王做朋友了？”

    

    “当初，灵族的女王就在狂热军团之中，只是隐藏了气息，你没察觉而已。”

    

    “我记起来了，在陆沉的那支小军团之中，有很多人披着长袍，还戴着兜帽，也不显气息，那些人竟然是灵族？”

    

    “正是！”

    

    “我的天啊，早就知道灵族即将出世，没想到灵王已经出来了，还跟陆沉来了中洲，居然还与我同渡禁海，我居然还蒙在鼓里，啥都不知道！”

    

    “你和凌苍师兄在禁海大战海兽，无意中保护了灵王，宫主念你保护灵王有功，所以特意赦免你！”

    

    “那我……终于脱离苦海了！”

    

    说着说着，松蔓因为兴奋激动，双眼泛起了泪光。

    

    “松蔓师姐，婉儿有一事相求！”

    

    这个时侯，婉儿突然双脚一曲，跪在了松蔓前面。

    

    “婉儿的神木圣术太低级了，足足花了五天才把师姐救醒，这要是在外历练，我根本没有自保之力！”

    

    婉儿如此说道。

    

    “你想学清明宫的天莲圣术？”

    

    松蔓问道。

    

    “是的！”

    

    婉儿承认。

    

    “天莲圣术只传宫中的精英弟子，你还是外门弟子，还没资格……”   

    松蔓突然看清楚了婉儿身上的衣袍，已经不是以前的旧衣袍了，而是华丽的清明袍，上面还绣着清明大地图，当场震惊了。

    

    “你晋升核心弟子了？”

    

    松蔓感到难以置信，她曾经为萧婉努力，力荐萧婉直接成为核心弟子，但被长老们拒绝了。

    

    最后，萧婉不得不当外门弟子，这让她感到很对不起萧婉。

    

    可没想到，萧婉突然之间晋升了核心弟子，这真是让她又惊又喜，又是十分意外。

    

    “宫主恩许，亲自提拨婉儿为核心弟子。”

    

    婉儿说道。

    

    “太好了，恭喜你了，你有资格修炼天莲圣术了。”

    

    松蔓高兴的说道。

    

    “可是，宫主可能想考验我，要我在五年之后，才可以接触天莲圣术……”   

    婉儿说到这里，便低下了头，没再说下去了。

    

    “五年？

    太久了！往后你出去历练，或者替宫门办事，没有天莲圣术护身，那怎么行？”

    

    松蔓惊讶的说道。

    

    “所以，婉儿才相求师姐，婉儿希望早点修炼天莲圣术，拥有自保之力。”

    

    婉儿道。

    

    “你要我私下传授天莲圣术？”

    

    松蔓沉吟了半晌，也没吟出什么答案来，可以看得出，她心中正在剧烈交战。

    

    “按宫中规定，你进入核心弟子之后，就有资格接触天莲圣术……”   

    松蔓突然蹙起秀眉，一脸犹豫的说道，“但是，传授天莲圣术必须是长老以上，我无权私下给你传授啊。”

    

    “宫主已经开了口，长老们怎么敢给我传授呢？”

    

    婉儿说道。

    

    “我更不敢啊！”

    

    松蔓叹了口气，苦涩的说道。

    

    “清明宫的核心弟子，平时任务不少，相信不用多久，婉儿也要出任务。”

    

    婉儿蹙起秀眉，双眸有泪花落下，一副可怜兮兮的模样，令人生怜，“可婉儿的境界又不高，战力又没少主那么强，任务要是危险一点，婉儿就性命难保了。”

    

    “你别这样，任何事情都有办法解决的。”

    

    松蔓见婉儿梨花带雨，当即心软下来了，“其实，没有宫主赐你仙莲丹，就算我私下给你传授，你也修炼不了天莲圣术。”

    

    “宫主已经赐我仙莲丹了，只是还要考验我，暂时不让我修炼天莲圣术而已。”

    

    婉儿红着脸，把谎说。

    

    为了狂热军团的兄弟们，还有从神木宫出来的一千师姐们，她豁出去了。

    

    天莲圣术对狂热军团太重要了，是关乎所有军团战士的性命，她是不惜代价也要把天莲圣术弄到手的。

    

    

    

