
　　这，这，这？

　　他们没产生错觉吧？

　　眼前的这个是小姑娘没错啊，可她的力气怎么这么大，竟然把他们的老大都给举了起来。

　　“住，住手！”被江茶举起来的少年，也吓坏了，立马吩咐手下的人，让他们不要再对陆起云动手。

　　江茶这么彪悍，他们哪还敢打陆起云，万一真的惹怒了她，把他们老大给摔了怎么办？

　　刘铮看着江茶出来后，一直没回去，特意出来找她。一眼就看到她举着个人，直接震惊的站在门口，张大着嘴巴看着她。

　　他，他没看错吧。之前，爷爷告诉他说江茶能把一个成年男人举起来，他还不信。这会看到她举着那少年，总算是相信了。

　　江茶没看到刘铮，不过她也没有一直举着少年。看到其他人听话的没有再找陆起云的麻烦，直接就把少年放了下来，并警告道：“别欺负他，不然我跟你们没完。”

　　说完，江茶就准备回去学习，不想之前那被她举起来的少年却直接拦住了她，说道：“小妹妹，我们交个朋友好不好？”

　　江茶侧头看了对方一眼，看出对方是真的想和自己交朋友，倒也没有拒绝，说道：“我叫江茶，你呢？”

　　“我叫韩冰，是县城一中的学生。以后你有空了，可到我们学校来找我玩。”

　　“行，等我有空了再说。”江茶说完，又看了陆起云一眼，说道：“起云哥哥，我先去上课了。”

　　“去吧，去吧。”陆起云挥了挥手，笑着送走了江茶。想到她刚刚维护自己，为自己出头的样子，陆起云心中很暖很暖。

　　其实就算江茶不为他出头，他也未必会输。要知道，以前不管是在学校，还是在村子里，论打架他从来没有输过。

　　不然，村子里的孩子又怎么会怕他呢？

　　现在虽然有好长时间没打过架了，却并不表示他不会打。

　　“刘铮，你干嘛呢？”江茶回到刘老家，看到站在门口张大着嘴巴，一脸傻样的刘铮，伸手拍了拍他的肩膀。

　　刘铮回过了神来，看着江茶，一脸的崇拜，说道：“姑奶奶，你真行！”

　　“好了，我们回去上课了。”江茶笑了笑，率先走了进去。

　　陆起云这边，待到江茶离开，韩冰并没有走，而是再次站到了陆起云这边，说道：“不打不相识，兄弟，认识一下，我是韩冰。”

　　“陆起云！”陆起云报出了自己的名字，然后看了其他的几人一眼。韩冰顺着他的目光，给自己带来的人都介绍了一遍。分别是黄宇，刘飞，李瑞，王亮。

　　介绍了名字，韩冰分别介绍了他们的年龄，除了韩冰和陆起云大一些，十五岁，其他的几个都只有十四岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　介绍完后，韩冰就开始打听起江茶的情况来。他第一次看到江茶这么有意思的女孩子，也是第一次看到小小年纪，却力大无比的小女孩。

　　之前江茶把他举起来的时候，他虽然害怕，可内心深处却挺兴奋的。那一刻，他甚至觉得江茶比那爱哭的冯宁宁顺眼的多，可爱的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第127章 姑奶奶，你真行！免费阅读。https://xs.23sk.com 