    听洛河讲了这个故事后，项云十分敬佩那名，胆敢大劫大秦王朝的猛人。
    同时也觉得这阴鳞毒，的确是一件好东西，当下也打消了将其卖掉的念头，留着防身更为稳妥。
    随后洛河又给项云讲述了许多逸闻趣事，其中竟然是包囊了天璇大陆诸多强国的辛密，这让项云感到有趣的同时，也有些惊诧。
    “咦对了……洛河兄弟，你到底是哪国人士，怎么会知道这么多国家的事情？”
    洛河笑道：“我出生在一个很远很远的地方，给你说了你也肯定不知道，至于这些事情，那都是……”
    “你父亲讲给你听的。”
    “对……！”洛河眨了眨眼眸，笑容玩味的望着一脸无奈的项云。
    两人正说着，忽然鼻尖飘来一缕诱人香气。
    “韦兄，云兽肉烤好了！”
    两人说话的时间，终于等到了云兽肉烤制完工，项云抬头望去，便见到那块云兽肉已经金黄一片，表面油脂光亮，还冒着丝丝缕缕诱人的青烟。
    “咕嘟……！”
    只是看上一眼，项云已经是食指大动，嘴馋的紧了。
    片刻后，山洞内的两人，已经是一人抓住一块云兽肉，大快朵颐的享用起来。
    项云被饿了两天，此刻早已经是饿的饥肠辘辘，根本不讲什么斯文，直接大口撕咬，吃的十分畅快。
    洛河倒是斯文些，用手中的匕首，将云兽肉切割成小块，也是一块接着一块送入嘴里。
    “嗯……太好吃了！”项云大口吞咽着烤肉，一面伸出了个大拇指，赞不绝口。
    这道用碧眼赤焰狮的云兽肉，烤制而成的佳肴野味，虽然没有放上任何的调味剂，但吃进口中，却是让人觉得世间最鲜美的滋味，也不过如此吧。
    原本他以为这碧眼赤焰狮的云兽肉质，恐怕比野猪皮还要难以咀嚼，却是没想到，真正烤熟后，竟是肉质鲜嫩异常，比鱼肉还要嫩。
    更令人赞叹的是，没有添加任何作料的烤肉，竟然带着一种天然的鲜香滋味，宛如清晨荷叶上的露珠，一口下去，香气四溢，口舌生津。
    想不到如此凶猛的高阶云兽，烤制出来的烤肉，竟然也能够这般鲜美。
    项云并不知道，这种沁人心脾的鲜美滋味，其实是高阶云兽的皮肉中，积蓄上数百年的天地灵气。
    当项云吃下了最后一口烤肉，终于是满足的拍了拍自己，已经有些鼓涨的肚皮，神态惬意，终于吃了一顿饱饭。
    平日里项云吃惯了府上的山珍海味，一连几日，嘴巴里连点油水的都没有的滋味，着实让他有些难受。
    如今算是一次全补回来了，只是美中不足的是，要是能够在吃肉的同时，喝一壶美酒那才叫做享受。
    可惜自己出行之时，没有在储物戒中存点酒，看来以后一定要多储备点，以备不时之需。
    当夜无话，两人略微商量了一下，明日的出发路线，便开始各自修炼，武道一途，勇猛精进的同时，更贵在持之以恒，日夜不懈的勤奋修炼！
    洛河早早的就入定修炼起来，而项云本来也是盘膝而坐，想要静心修炼。
    然而，他今日一吃完那快烤肉，肚子就感到有些温热。
    随后这种温热竟是变成了有些微烫，并且温度还在不断的上升，到了此刻，竟是如同腹中有一团烈焰，炙烤着自己一般，难受的紧。
    项云本想强忍住不适，静心修炼，然而这种炙热感不断加剧，让他根本无法静下心来修炼。
    他还以为是自己吃的太多，肚子不消化所致，便站起身来，在这树洞里来回踱步。
    走了一阵子，这种感觉依旧没有消除，反而越加剧烈，突然，项云感到腹中，竟是涌出了一股诡异的炙热能量，开始在自己身躯内四下游窜。
    项云顿时大吃一惊，当即盘膝坐下，内视体内才发现，自己体内竟是多了一股淡紫色的能量，在体内毫无规律的肆虐！
    后者肆意游窜，将项云的身体，完全当成了一处旅游观光的名胜，四处移动。
    项云顿时感到身躯一阵绞痛难忍，与此同时，周身也跟着开始升温发热，全身上下显露出一种赤红之色，宛如一只煮熟的大虾。
    “运转你的功法，吸纳这股能量！”
    就在这时候，耳边忽然传来洛河的声音，项云没有睁开眼，而是按照洛河所说的，开始运转功德造化诀。
    功德造化诀运转，项云体内那条紫黑两色眼眸，通体紫火缭绕的云气天龙，骤然发出一声龙吟，自丹田处腾飞而起，瞬间游走项云全身经脉！
    功德造化诀运转，紫龙游走十八庭，窍穴大开，云力灌注，那团在项云体内随意肆虐的能量，瞬间如同一只感受到了威胁的雄狮，它骤然呼啸着，竟是盘踞在了项云丹田内。
    “吼……！”
    一声怒号，这团能量一如往昔的碧眼赤焰狮，气势骇人，盘踞于丹田内，疯狂肆虐，大有鸠占鹊巢的架势！
    而它进入项云丹田的瞬间，项云更是浑身一震，丹田内如尖针刺骨，一阵锥形剧痛！
    “挺住！继续运功。”洛河的声音再次在项云的耳边响起！
    项云咬牙，努力的运转着功德造化诀，紫色天龙在体内经脉中，飞快游走了一个大周天，最终，回归丹田！
    回归丹田的瞬间，紫龙顿时发现了，那股炙热霸道的能量，那一黑一紫，两颗云兽晶幻化的龙眸，骤然光芒大盛！
    “昂……！”
    紫龙仰天长啸，气势恢宏，带着无边的怒火！
    “吼……！”
    那淡紫色能量一见到，这条威势骇人的神龙，顿时感到了强烈的危机，它不甘屈服，愤然仰天咆哮！
    一个是项云体内云力凝聚而成的天龙真气，一个是碧眼赤焰狮肉身中，蕴藏的天地灵气和神魂之威融合的能量，两者皆是刚猛霸道，绝不低头！
    这一次相遇，犹如天雷勾动地火，针尖对准了麦芒，天龙真气呼啸而下，那淡紫色能量化作了碧眼赤焰狮的虚影，也是咆哮着冲天而起！
    两者宛如彗星撞击地球，瞬间在项云丹田内缠斗在了一起！
    这一刻，紫火缭绕的天龙翻江倒海，身躯瞬间缠绕住赤焰狮，龙口大战，居高临下，袭向碧眼赤焰狮的脖颈。
    而碧眼赤焰狮亦是毫不示弱，以头顶独角相迎，两者之间，如龙争虎斗，你来我往，利爪抓挠，巨口撕咬，一个龙躯如铁索缠绕，一个独角似穿天长矛飞刺！
    两者在项云丹田内翻滚厮杀，顿时让原本剧痛的项云更加的苦不堪言，疼的差点两眼一黑直接晕厥过去。
    “昂……！”
    似是感受到了项云的痛苦，那条紫龙忽然周身紫火大盛，那一黑一紫的两色眼眸，骤然释放出两道光束，瞬间洞穿了碧眼赤焰狮的身躯！
    紫龙趁势两只龙爪悍然前伸，一只按住碧眼赤焰狮的背脊，一只掐住后者的脖颈，旋即它龙口大张，一口咬住了赤焰狮的后颈，后者长啸一声，猛然发力！
    “嘭……！”
    随着紫龙狰狞巨口猛然闭合，原本凶悍的淡紫色能量凝聚而成的，碧眼赤焰狮的虚影在这一刻，哀鸣一声，骤然爆碎，化作了漫天紫莹莹的光点！
    “呼……！”
    几乎是下一刻，紫色天龙黑色眼眸乌光大盛，后者龙口大张，顿时平地起大风，所有紫色光点，尽数被其吸纳！
    似是吸纳的能量太多，天龙身躯瞬间鼓涨起来，后者似乎也有些痛苦，身躯开始扭动翻转，而此刻它的那只紫色的眼眸也跟着亮了起来！
    “昂……！”
    天龙发出一声嘹亮龙吟，浑身剧烈震动，发出蒙蒙紫光！
    与此同时，站在项云身旁的洛河，看到了神奇的一幕，只见身旁盘膝而坐的项云，头顶之上，竟然生出了一道云力凝聚的巨大漩涡。
    连绵不断的云力，朝着项云全身窍穴蜂拥而至，后者眉心处，忽然浮现出一道淡金色的铭文印记。
    铭文之上，金光大盛笼罩后者全身，片刻后，随着一声奇异的呼啸声，从项云体内传来！
    “轰……！”
    忽然，项云头顶一道紫火缭绕的巨龙冲出，项云头顶的虚空，在这一瞬，骤然变成了漫天繁星的星空！
    星空中，紫色巨龙仰天一声怒吼，一股气浪从项云体内骤然爆发！宛如一圈涟漪，向着四方荡漾而去！
    洛河身周，浮起一圈无形屏障，挡住了所有风浪，后者身周三尺内风平浪静，然而他原本平静的面上，却是掀起了惊涛骇浪！
    “这……这究竟是什么级别的功法！”
    洛河在家族中博览群书，整个天璇大陆最为顶级的功法他都有所耳闻，甚至亲眼见过，他自己修行的，也是其中一门。
    后者曾经听说过，世间天阶功法皆可生出天地异象，有‘荷叶摇曳生姿的莲池’、‘有气蒸云梦泽的大水之地’，‘也有海上生明月的奇妙画面’，‘更有大雪满关隘’，‘幽幽龙潭’、‘云霞仙境’的奇异画面！
    甚至他曾经亲眼见到过，自己父亲在修炼时，头顶出现的那一株金灿灿的古树，下方生长出一座，气象森严的大殿！
    他本以为，这已经是他见过的世间最奇妙的画面，然而直到今日，当看到项云头顶，这浩渺星空之下，紫色巨龙升天，睥睨万古星辰的磅礴画面，洛河震惊莫名！
