    那一掌压来，陈宁只觉自身双手之上好似压了座山般沉重，再不能向前一分。

    陈宁见此，只好将双手所结之印下压，趁着掌印之间分出的微小间隙向后退去。

    张三丰见陈宁有离退之势，便在两人印掌刚分之时，双掌随即化压为推，携着一股巨力，好似推山倒玉柱般的向着陈宁推去。

    陈宁察觉，仓促之间也没了办法，只能将双臂交拦在身前，硬受张三丰这一招。

    嘭、嘭、嘭

    一连数声巨响，那是陈宁硬挨了张三丰一推，向后退去时卸下的力道，压的宫中石砖破裂，生成了数个深浅不一的坑洞。

    “呵~”

    一口浑长的浊气从陈宁口中吐出，未过几秒，便又摆出一个拳架子，身向下压，周身传来蹦蹦蹦般的炒豆声。

    嘭

    只见陈宁大脚一跺，直向张三丰冲去，同时左臂下挥，右臂上扬，以对天清地浊、龙阳蛇阴之势，待冲到张三丰跟前时，陈宁双臂相交，好似天地相交、阴阳融汇一般，生出不可阻挡之锋芒，向着张三丰打去。

    “好一招地杀之拳”

    面对陈宁杀招将至，只见张三丰大赞一声，随即摆动双臂，好似环抱日月一般向着陈宁抱去。

    这一抱，直把陈宁拳势给打的干干净净，陈宁两臂向着张三丰打去，却只能停留在张三丰胸前三寸之处，再进不得一丝一毫之距。

    见此，陈宁只能放弃，随即使两臂如鞭般向张三丰两臂打去，自身仍是撞山般冲去，远远观望，真好似久别好友相拥之抱。

    但这样一招对张三丰来说确是毫无作用，只见陈宁如鞭般的两臂打去，却是动不了张三丰臂膀丝毫，而那如共工撞周山的一撞也只是撞进了张三丰的一寸之间。

    三厘、二厘、一厘，只差一厘！

    但这一厘之差，对于此时的陈宁来说不谛于天地之隔，只能眼睁睁的看着张三丰双臂缓缓合拢，同时自身躯体不断困在好似浓液般的真气之中，就如同被树胶包裹住的虫蚁一样，任其摆动，却无生逃之机。

    轰的一声，却是张三丰双臂终于合拢，而陈宁也在最后之时得以向着上空窜出，只见陈宁在上空赤着上身猛踩几步，借着极小范围的空气反震脱身而去，落在了距张三丰有三丈远的空地之上。

    张三丰见陈宁惊险脱身而去，并未阻拦，而是缓缓收功站立，仍待陈宁攻来。

    “没想到这金蝉脱壳还救了我一把。”

    陈宁心中稍思，同时对于刚才的情况不由有些后怕，但心中也不由生出一丝庆幸，庆幸自己三年一过就来找张三丰试下手。

    不然直接过去找些高手试招怕不是要凭空添些生死危机，毕竟别的那些高手可不会给陈宁任何缓机，不连下阴招就算是讲道义了，怎么可能会放过穷追猛打的机会。

    “人杀、地杀二招，老道我都领教了，不知可还有天杀之招，和你真正的招式？”

    张三丰见陈宁站定，缓缓出声问道。

    “仍有两式，还能望入真人法眼。”

    陈宁听了，自是沉声答到，随后又稳下身形，双拳持立身前。

    “乱箭打！”

    此招名称虽简，但其立意却是极高，的确是陈宁的天杀之招。

    帝星飘荡，天下皆反！

    陈宁此招立意非为时局动荡，龙蛇四起。

    而是借此意升为周天星斗之势，以帝星紫薇飘荡不已，而周列星辰皆有不稳肆虐之相，是真正符合“天发杀机，斗转星移”的天杀之招！

    只见陈宁横冲张三丰而去，快、快、快，除了快还是快，快到连张三丰都还未反应过来，陈宁就以近了张三丰身前，随后拳拳轰击，无与轮比的力道与速度直直打去，更带着星斗飘摇、世界破灭的意境向着张三丰压去。

    但可惜，这样一招却有些收效甚微，只见张三丰竟是以快打快、以力打力，亦是挥起满天的拳影，打的陈宁诸拳无用，快不着身，而陈宁拳上带着的精神意境更是无用，没有起到丝毫的阻挠作用。

    但就在这时，只见陈宁猛提两拳，其速激增，直打的张三丰向后退了半步。

    对张三丰来说，半步之退，不过眨眼之间。

    但陈宁此时所需要的就是这半步，在张三丰刚有退步之时，就见陈宁已两拳和抱提至顶上，好似举着巨锤一般，向着张三丰轰然砸落。

    轰

    只见陈宁那和抱之拳落下之时，就已在空中发出剧烈的音爆之声。而此时的张三丰见了这样一拳，自是要出招挡去。

    但此时陈宁的和抱之拳上并非只带着星辰动荡之意，还有着人杀之意，只看那煌煌肉拳好似博浪巨锤直击车架，又似专诸聂政之刺，各伴彗月白虹之象，是谓天人合发，万化定基之招！

    这样的万化定基之招与所带的天人合发之意境，便是张三丰也不由晃了下神。但就是这转瞬间的功夫，那惊天之拳便已轰至面前。

    张三丰无奈，只得向后再退半步，凭借着寸许间的空隙将双臂交拦挡在身前。

    轰~

    一声经久不绝的轰鸣声在紫霄宫中发散开来，震得宫外几人惊疑不定。

    而在此时紫霄宫中，只见陈宁赤裸着上身，披散着如墨般的至肩长发，正凝神看着身前的魁梧道人。

    但看那裸露双臂的魁梧老道，此时身上破损的道袍已不复原先那般洁净，四处都沾染着尘土，此时亦是面目凝重的看着身前的年轻道人。

    许久，陈宁出声道：“真人，再请一招。”

    张三丰闻言，沉声道：“请。”

    待张三丰答过声后，陈宁仍复沉身摆了一个拳架子，但与先前几招的略微沉身不同，此时陈宁的身子已是下压了整个半身，好似初学者打了个马步般，不敢有一丝松懈，压的其周身空气都发出沉闷至极的咔咔声。

    而此时的张三丰也是面目凝重，缓身摆了个拳架，身体下压，周身亦是发出了不断挤压空气的沉闷声响。

    “若得我命皆由我，方能火里种金莲。”

    只见陈宁手结莲花印，身形缓缓站立，好似手中托举着一只青莲般向着张三丰走去。

    龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲。

