    

    
江放听了之后脸黑了下来，只不过齐玉歆靠在了他怀里，未曾发现而已。

    
“傻丫头，孩子才一个月大呢，我问过太医了，要明年五六月才生，还早着呢。”江放说着，挤出一丝笑容：“你长得这么美，孩子一定像你。”

    
“夫君也很英俊，孩子若是像你，也好看。”齐玉歆一脸幸福的说道。

    
她最近对江放无比的满意。

    
白日里，这个男人对她体贴入微、关怀备至，哪怕她轻轻皱皱眉，江放都要精心呵护一番，简直把她捧在了手心里。

    
至于夜里？

    
那她就更满意了。

    
没成亲之前，她还是有些担心的。

    
她家夫君虽然长得风度翩翩，但身板看起来还是有些瘦弱的。

    
听说瘦弱的男人，有时候可能有心无力。

    
事实证明，她家夫君格外的厉害。

    
江放看她一脸羞红的样子，就知道她在想什么了。

    
心中一阵气闷。

    
他们没有成亲之前，这个女人就恨不得和他肌肤相亲，更何况是成亲以后。

    
他在心中暗骂了一声贱人，然后搂着齐玉歆，柔声道：“夫人，我问过太医了，你腹中的孩子才一月有余，为了孩子着想，未来很长一段日子，咱们都不能亲热了。”

    
王世杰走了，他又不可能碰齐玉歆，只能先稳着她了。

    
齐玉歆听了之后靠在江放怀里，低声道：“我知道了。”

    
江放见她一副不情不愿的样子，笑道：“来日方长，以后咱们有的是机会在一起。”

    
“话虽如此，我可是很想和夫君亲热的。”齐玉歆说着，在江放脸上亲了亲：“不过为了咱们的孩子着想，姑且先忍一忍吧。”

    
江放听了之后脸一抽，险些将齐玉歆一把推开了。

    
这个女人，哪里像个知书达理的皇家郡主啊，简直就像那些勾栏院的女人一样。

    
她若不是命好，生在了皇家，怕也只配去那样的腌臜地儿，一辈子伺候男人了。

    
“孩子要紧。”江放呵呵笑道。

    
“夫君今日见了叶珍珍，倒是没有看那个女人一眼。”齐玉歆说着，靠在了江放怀里：“以后也得如此。”

    
叶珍珍那么美，每次见到她，齐玉歆都忍不住警惕起来，深怕自己的男人被勾了魂儿。

    
江放闻言心中有些苦涩。

    
他对女人一点兴致都没有，哪怕叶珍珍貌若天仙，他对她也没有丝毫反应。

    
若是见了长得高大魁梧的男人，他倒是会多看几眼，还有些心痒痒的。

    
“放心吧，我本来就没有喜欢过叶珍珍，从头到尾，我心里就只有夫人你一个。”江放笑道。

    
“我自然是放心的。”齐玉歆说着，脸上露出了狠毒之色：“那个叶珍珍，当初害你被赶出了靖王府，还险些了性命，如今的她是靖王妃，我们奈何不得她，不过君子报仇十年不晚，等我那位堂兄玩腻了这个女人，她的死期也就到了。”

    
“不错。”江放笑着点头。

    
一个男人，不可能一辈子只守着一个女人过日子，也不可能对一个女人一心一意。

    
迟早有一日，齐宥会厌弃叶珍珍的。

    
“有件事我一直没有告诉你，当初我被叶珍珍那个女人诬陷，靖王派人打了我一顿后，将我赶出了王府。”江放说到此，脸上满是恨意：“叶珍珍却不肯放过我，派人给我下毒，险些让我成为了废人，失去做男人的根本。”

    
“你说什么？”齐玉歆闻言顿时有些激动。

    
“若不是当初那毒药太毒，让我的根基有所损伤，我还能让夫人更满意。”江放在齐玉歆耳边低声说道。

    
这个女人有多在意夫妻间那档子事儿，江放一清二楚。

    
用这个激一激她，会有意想不到的收获。

    
“夫君受苦了，等叶珍珍失宠，我们绝不能让她痛痛快快的去死。”齐玉歆说着，脸上露出了怪异的笑容：“你说……把她送去圣狼国如何？那里的男人们，见到咱们大康王朝的女人，那就跟饿狼一样，恨不得一拥而上呢，像她那样恶毒的女人，就该送去那些地方。”

    
江放闻言愣住了。

    
自从成亲以来，齐玉歆在他面前都是一副温柔小意的样子，他险些忘了，这个女人从前有多么狠毒，多么可怕。

    
如今看来，嫁人并没有让齐玉歆变得善良，反而让她变得比过去更加恐怖了。

    
不过，江放倒是很开心。

    
他也想让叶珍珍去死。

    
而且，绝不能让她痛痛快快的去死，得让她备受折磨，想死又不能死，一辈子活在地狱里，那才叫解气呢。

    
“话虽如此，可她毕竟是靖王妃，哪怕失宠了，咱们也不好下手。”江放皱了皱眉道。

    
“你急什么？我好歹是皇家的郡主，到时候自然有法子。”齐玉歆神秘一笑。

    
“好，我都听夫人的。”江放轻轻点了点头。

    
“夫君放心，你的仇，我会替你报。”齐玉歆柔声说道。

    
江放见了之后，心中却有些发寒。

    
若有朝一日，齐玉歆知道了他和王世杰的事，他也必死无疑。

    
所以，他以后更得小心行事才行。

    
王世杰离开也好，起码以后，他们暴露的几率会小很多。

    
那个男人，如今一门心思扑在女人身上，根本就不把他放在眼里了。

    
……

    
叶珍珍和陈妍光去了一趟睿王府，陪着蒋婵说了一下午的话，眼看着天色已经不早了，才打道回府了。

    
“舅母的身子还没有调养好吗？”眼看着马车就要到靖王府了，陈妍光突然转过头看着叶珍珍，柔声问道。

    
“怎么这么问？我近日身子还不错。”叶珍珍笑道。

    
“你和五姐姐去玉雪山之前，就一直吃素，这两日我们一块用膳，你也不沾荤腥，是不是哪里不舒坦？”陈妍光说道此两眼放光，紧紧盯着叶珍珍的腹部：“五舅母，你是不是有身孕了？”

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得，过了好一会儿才道：“实话告诉你吧，我最近吃素，是为了奉贤夫人，我是她老人家养大的，在我心里，她是我最亲的人，就像我的亲祖母一样，她去世以后，我心里十分伤心，想为她老人家尽一份孝心，所以百日之内都不沾荤腥。”

