    唐悠然被他看得有些发憷，正是尴尬的时候，佣人从厨房出来了：“白小姐，面条好了！”

    “好的！”唐悠然对着顾邵景点头马上去了餐厅。

    佣人从厨房端了面条出来，唐悠然进入餐厅就闻到了一股呛人的辣味。

    肚子早就饿得咕咕叫，唐悠然坐下拿起筷子毫不客气的开始大吃起来。

    她吃得专注，顾邵景什么时候走进餐厅都不知道。

    顾邵景抱着双手好整以暇的看着唐悠然，她吃得很快，却一点也不粗鲁，完全没有丝毫的声音。

    这是受过良好教育的大家闺秀应该有的样子，可是江城他并没有听说过有姓白的有钱人家啊？

    顾邵景思索着走到餐桌旁拉椅子坐下：“你是江城人？”

    “我是海市人。”唐悠然随口回答。

    “是吗？那你是怎么得罪陆婉心的？”

    “那个……那个她去夜店玩，想勾搭我男友，被我骂了。”

    “勾搭你男友？”顾邵景看着唐悠然，“你在说笑话？”

    “是真的啊？那个小妖精太不要脸了，我告诉你，她仗着自己有钱，四处对男人抛媚眼，真是气死我了。”

    “然后呢？”顾邵景一点也不相信她的话。

    “然后姑奶奶我眼睛里自然是容不下沙子的，我就骂她不要脸，当时不知道她是什么人，只图痛快，没有想到竟然惹祸上身了。”

    “叶萧和就为这个让人抓你？”

    “是啊是啊？那个叶什么的太可恶了，不过是女人之间的争斗，他一个大男人来搅合什么？”

    唐悠然叹口气，“还好我跑得快，不然死定了！”

    唐悠然说得像是那么回事，可是顾邵景却并不相信。

    今天一早起来他就听说叶萧和开始动用所有力量在找一个女人，能把阵仗搞这么大，绝不会是骂几句那么简单。

    很显然眼前的女人隐瞒了什么，顾邵景一点也不着急，慢悠悠的：“你打算怎么办？”

    “我先躲几天，等风头过了再说。”

    “如果风头不过呢？”

    “不会不过吧？这不算什么大事啊？”

    “你得往最坏的方面去想啊？要是这事情不过去，你准备怎么办？躲一辈子？”

    “我还真没有想过。”唐悠然一副为难的样子，她知道眼前的男人不相信自己说的话。

    故意装说漏嘴，“不过就是打了她一顿，至于这样苦苦的盯着不放？”

    “什么？”顾邵景一愣，“你动手打陆婉心了？”

    “是啊，她和我抢男人我能不打她？”

    “严重吗？”顾邵景惊讶的看着唐悠然。看来眼前的女子一定是不知道叶萧和是干什么的，所以才会这样无所谓。

    “我打了她几巴掌，她细皮嫩肉的脸肿了，头发也被我给拽了一把下来。”

    这话让顾邵景瞠目结舌的看着唐悠然，难怪叶萧和会动用四大金刚，肯定是气坏了。

    不知道为什么想到叶萧和生气的样子，顾邵景就非常开心。

    不过他也不完全相信眼前这个女人的话，这件事得证实一下，他沉吟一下起身出了餐厅。

    顾邵景拿起手机打了一个电话，很快那边传来消息，叶萧和的女友半边脸肿得老高的住在医院里的。

    挂了电话顾邵景忍不住笑起来，看来这个女人没有撒谎，至少她打人这个一定是没有撒谎的。

    他心情愉悦的坐在客厅里喝茶，唐悠然吃饱喝足出了餐厅，顾邵景指指沙发：“坐！”

    唐悠然在他旁边坐下：“先生，承蒙相救，还没有请教尊姓大名呢？”

    “顾邵景！”

    “多谢顾先生昨天晚上搭救！”唐悠然马上道谢。

    “相救？你不怕我把你送给叶萧和？”顾邵景挑眉看着唐悠然。

    “不怕，先生你不是那样的人。”唐悠然笑眯眯的。

    “呵呵，我是哪样的人？”顾邵景反问。

    “好人，大大的好人。”

    “错，我不是好人。”顾邵景淡淡的回答。

    “那你是坏人？”

    “也不算是坏人，我这个人原则分明，喜欢有因有果，你没有惹着我，我自然也不会找你麻烦。”

    “明白了，我这个人从来都不会主动招惹人的。”

    “不会招惹人？那怎么被人追着跑？”顾邵景半点面子都不给的反问。

    “那个……那个不是特殊情况吗？我也没有招惹她啊，是她招惹我。”唐悠然解释。

    小心的看着顾邵景的脸，看样子这个顾邵景应该不是叶萧和的朋友。

    不是朋友没有关系，不过最好不要是仇人才好，她得先搞清楚。

    唐悠然干笑一下，试探着开口：“顾先生您不是叶萧和的朋友吧？”

    “你说呢？”顾邵景似笑非笑的看着唐悠然。

    “我看不像。”

    “说对了，我怎么会和叶萧和是朋友？”顾邵景哼一声。

    “是，像顾先生这样英俊潇洒，人见人爱的人怎么会和叶萧和那样恶心小气的男人是朋友？”唐悠然笑嘻嘻的。

    “你嘴挺甜的啊？”

    “应该的应该的！”

    这什么鬼？顾邵景一头黑线，这个女人太会蹬鼻子上脸了。

    他一向不喜欢蹬鼻子上脸的人，不过对眼前的女人却没有产生厌烦的感觉，归结起来大概是因为她长得漂亮吧。

    顾邵景喜欢和聪明人打交道，眼前这个女人看起来挺聪明的，他也不和她绕弯子：“你这次是惹上大麻烦了知道吗？”

    “有多麻烦？”唐悠然故意装糊涂。

    “叶萧和你没有听说过吗？”看她一脸的茫然，顾邵景竟然相信她真的是没有听说过叶萧和的名头的。

    “听说过，好像很有钱。”

    “不是有钱，他是南五省的黑老大明白吗？”

    “啊？黑老大？不是吧？”

    “我告诉你，叶萧和是出名的心狠手辣，就是你惹了他他想要你的小命像踩死一只蚂蚁一样容易那种。”顾邵景故意吓唬唐悠然。

    “他会要我的命吗？”唐悠然惊慌失措的问。

    “说不好，有可能哦！”

    顾邵景话音落下唐悠然一下子站起来，“坏了坏了！我得赶紧跑路！”

    “你往哪里跑？”

    “不知道，先跑出江城再说。”

    “你跑不出江城的，我听说叶萧和已经通知下去了，所有堂口都在找你。”

    这该死的臭男人是想干什么？不就是几句话而已他至于这样大动干戈吗？还是他真的是为了陆婉心出气？

    唐悠然现在没有底了，这次好像玩大了。

    叶萧和这王八蛋这次肯定是要找她晦气的，她千万不能露面，先躲十天半个月的再说。

    心里想着她惊慌失措的看着顾邵景，“那我怎么办？我现在怎么办？”

    “不用怕，有我呢。”

    “你？顾先生你能救我？”

    “当然。”

    “应该不是无偿的吧？”唐悠然小心的看着顾邵景，这个男人不是叶萧和的朋友，倒像是和叶萧和有过节的样子，她得小心。

    “天下有白吃的午餐吗？”顾邵景反问。

    “没有。”

    “那不就得了？”

    “你的要求？”

    “听话！”顾邵景吐出两个字。

    这个男人怎么和叶萧和一样德行？动不动就让人听话，人是有感情的高等动物又不是养的宠物，怎么可能做到完全听话？

    “不知道顾先生的听话是指？”

    “以后告诉你，现在你就呆在别墅里哪里也不要去，明白吗？”

    “明白！”唐悠然鸡啄米似的点头，她现在要的就是呆在别墅哪里也不去，这正和她意。

    顾邵景这次回来可没有那么闲，不过今天竟然和唐悠然东拉西扯的说了好一会话，直到他的特助过来接他，他才离开了别墅。

    顾邵景前脚一走，唐悠然马上回了房间里。

    她拿出手机打开，没有看见白荷给她发微信。

    看来白荷一定是不自由，唐悠然叹口气躺在床上发了一会呆。

    想起顾邵景，这个男人看起来一定不是简单人。

    她得看一下他到底是何方神圣，唐悠然在谷歌上输入顾邵景三个字，然后惊讶的瞪大了眼睛。

    腾达国际总裁，顾氏大少爷。

    竟然是顾家的人？唐悠然吓一大跳。

    难怪他让自己不要害怕，以顾家的声望和势力的确是不用害怕叶萧和的。

    只是顾家不是一直在国外发展的吗？这顾邵景怎么到江城来了？

    看他的样子好像和叶萧和不太对，如果真的是这样，那叶萧和有的麻烦了。

    凭感觉唐悠然知道顾邵景一定是一个强劲的对手，他和叶萧和两人到底谁更厉害一些呢？

    唐悠然在心里揣测顾邵景和叶萧和谁更厉害一些，叶萧和现在却是一脸官司的坐在总裁办目光森寒的看着阿光汇报。

    “没有人发现唐小姐的踪迹，我猜测她一定是躲起来了，也许躲在民宅里。”

    江城可不是小地方，唐悠然要是真躲在民宅里叶萧和一时半会是找不到她的。

    可是她对江城并不熟悉，除了关杰怎么可能会有人收留她？难道是韩沐阳？叶萧和皱眉站起来，“去找韩沐阳看看。”

    阿光和叶萧和想的差不多，关杰那边已经盯死了没有发现踪迹，那就只有韩沐阳了。

    叶萧和直接去的是韩沐阳在江城公司的总部，叶萧和来拜访韩沐阳可不是一般的小事情。

    马上韩沐阳的秘书就恭敬的迎了出来，“叶总，稀客！”

    叶萧和淡淡的：“韩三少呢？”

    “三少在见客人，叶总您稍等一会！”秘书打算把叶萧和迎到会客室。

    “呵呵！我倒要看看是什么客人？”

    叶萧和哪里会相信，直觉就是要么韩沐阳是故意晾着他，要么这个客人就是唐悠然。

    他大步直奔韩沐阳的办公室一把推开了门，随着门被推开，屋子里的情形映入眼帘。

