    少女抬首望着狼妖高耸庞大的躯体，眉头微皱。她深知即便此时显现出山鬼法相，与狼妖硬碰硬也绝不是明智之选，可如今狼妖暴怒发狂，自己已是没有更好的办法。

    　　阴力倒卷而回，少女的面目逐渐扭曲，白裳亦是被急速扩张的身躯所撑破。

    　　数息之后，这清丽俏美的女子便完全化作了狰狞可怕的山鬼真身，六足、九臂、双头摇摆之间，漆黑的阴力和浅白的光晕交相映照之间，更显其神异非凡。

    　　只是相对于气势惊天的庞大狼妖来说，山鬼真身不仅比其矮了一丈，气势更是弱上了不止一筹，其身形时不时地由实化虚，显现出了其本体的虚无本质。

    　　实质上山鬼此类并不能被算作鬼物，而是应被归入灵物之列，只是绝大多数化生而出的山鬼都是怨气缠身，其修行的阴力又与鬼物相若，故而此类生灵才有了山鬼之称。

    　　狼妖巨大的身影向前迈了一步，地面轻轻颤动，烟尘漫天。

    　　山鬼虽不曾倒退，可其法相的气势却是愈加弱了些许。

    　　若是一直以咒法灵术远远牵制此狼妖，青言未必没有脱战之机。只是其自化生而出之后，根本未曾离开过青栾山脉，与青栾山脉之内其余被摄来囚禁的妖鬼灵物有着很多不同，除却本源记忆之内伴生的摄灵咒之外，不曾通晓半点其余的咒法灵术。

    　　此时以山鬼法相硬撼狼妖本体，无异于以己之短攻彼之长，占尽劣势。

    　　狼妖的步子愈加迅疾，数息之后便行至了山鬼法相之前，在震耳欲聋的轰鸣声之中狠狠拍出了一爪！

    　　不可硬接，只能退！

    　　山鬼两只硕大的头颅同时微微颤动，白光萦绕之间，其身形急速退后，险险躲过了这一拍。

    　　黄褐色的瞳孔之内浮出一丝不屑，狼妖的动作竟是越来越快，欺身而上，双爪携着紫黑色的妖光毫不留情地袭杀而来！

    　　山鬼左躲右闪之间，周围数座矮小些的山峰皆是在狼爪之下崩毁碎裂，这青栾山脉的西北一角已是一片狼藉。

    　　在二人交手间有意无意的回避之下，季月年此时依然未曾受到任何余波波及，乌黑的睫毛垂落下来，紧紧闭着的眼皮微微颤动。

    　　神魂深处一丝漆黑的火苗燎原而起。

    　　少年的双目缓缓睁了开来，眸光晦暗，静静地望着十余丈之外两只庞然大物的狂暴战斗。

    　　山鬼青言，食我左手、左臂；狼妖，食我右臂。

    　　漆黑光焰自瞳孔中倒映而出，他斜靠在一块山石之上，感应着这一缕心火之内携带的庞大本源信息。

    　　心火通常为赤红之色，乃是生灵修行的本源。而他的心火却是呈漆黑之色，在古老的记载之中，此种心火被称为通灵业火。

    　　天地间有无量生灵，可其内能觉醒此通灵业火者，亿中无一。

    　　至于通灵业火与寻常心火的不同之处……季月年微微抬头，望向了山鬼狰狞庞大的身躯。

    　　山鬼青言乃是虚幻灵身，此时在狼妖妖体的摄压之下已是逐渐露出颓势，根本没有半点还手的余地。

    　　“竟然胆敢对我出手？还以为你当真有什么本事，”狼妖停下了身子，看着狼狈躲避的山鬼，鼻孔中发出一声嗤笑，“今日我便将你擒拿，捉到古庙之前，换取我的数百年生机！”

    　　话语落罢，狼妖张开布满利齿的血盆大口，发出了一声震彻心神的咆哮！

    　　吼！

    　　音波凝成一束，自其口中喷薄而出，携着紫黑妖光朝着山鬼席卷而来！

    　　山鬼狰狞的双头亦是齐齐发出了一声怒啸，将这紫黑妖光冲散了小半，可还有大半音波余势不减，化作了道道深紫色的锁链将山鬼全身紧紧束缚在了原地。

    　　“还不伏地受降？”

    　　狼妖大笑一声，巨大的妖身腾空而起，在地上投下了大片的阴影，朝着山鬼扑杀而来。

    　　山鬼青言毕竟未曾离开过青栾山脉，其心思还是太过简单，虽然天生聪慧，却终究未曾料到昔日叱咤一方的归真上境狼妖墨元居然如此贪生怕死，就连半成的生机都不愿去搏。

    　　虽然她即便侥幸破出天炉之障，也不一定会回头接引狼妖，可若是在情势允许的情况之下，她也并不吝伸手拉狼妖一把，只是……任何一个生灵的心思都永远无法揣测，这也是她最为失算之处。

    　　狼妖庞大的阴影遮蔽了天光，青言眸光黯淡间，心神深处却忽然涌起了一股极为诡异的感应，眼角余光下意识地瞥到了一侧仿佛依然昏厥的季月年身上。

    　　至了如今，即便击退狼妖，这厮也定会将自己自创破障咒法之事上禀古庙，还不如直接舍弃法相灵身，放手一搏！

    　　短短片刻间，山鬼的目中已是下定了决心！舍弃法相灵身，只保留山鬼阴力本源，吞噬季月年的神魂，直接将其夺舍！

    　　虽然如此一来，自己将会彻底失去九臂、六足、双头的山鬼法相，修为也会不可避免的暴降，但却能在某个方面脱离此地对于自己山鬼灵身的桎梏，更是能摆脱虚幻，真正的由虚化实！

    　　只是……此法太过极端，后患颇多，若是山鬼青言似前番那般理智一些，定不会做出如此决定。

    　　狼妖的身形终于扑杀而至，可山鬼的平静却让它心底有了一丝隐隐的惊颤，在轰击山鬼法相的前一刻，下意识地收了三分力道。

    　　轰！！！

    　　山鬼的法相灵身彻底爆裂开来！

    　　炽烈的白光横扫八方，整个青栾山脉的西北角都化作了一片平地，轰鸣之声响彻天地。

    　　山鬼将自己归真上境的法相灵身悍然自爆！

    　　咣！

    　　震彻天地的钟响传遍整座青栾山脉，更是有着两道强横无比的身影自古庙之内急速朝着西北角行来。显然，山脉西北角的变故已经引起了古庙的注意。

    　　狼妖的本体虽然皮糙肉厚，却也难以抵挡同为归真上境山鬼的法相灵身全力自爆，若不是他最后关头察觉到异常并且留了三分力道护身，只怕其妖身会受到无法挽回的可怕重创。

    　　即便如此，此时它的状况也不容乐观。妖光散去之后，狼妖重新化作原先的紫袍男子模样，盘坐于地上全力调息，其身周的气势已是衰弱至了极点。

    　　而青言在法相灵身自爆之后，其山鬼阴力本源化作一道黑光，径直没入了季月年的神宫大穴之内。

    　　神宫穴，位于眉心，乃是生灵神魂的所在。

    　　刚入得季月年的神魂之内，青言便察觉到了一丝不对。

    　　“此子的神魂怎地如此诡异安静？”

    　　这团光华显化出了虚幻的清丽少女样貌，在静谧的黑暗之中缓缓行走。

    　　“此子的神魂本源呢？燃起的心火呢？”

    　　数息之后，虚幻的少女身影面上忍不住疑惑更多。

    　　归真上境的阴力感应横扫而出，得到的反馈却只有无边无际的渊深黑暗。

    　　忽地，一点赤红的火苗自青言身前凭空而现。

    　　“此人前番燃起的心火！”

    　　青言面上露出一丝喜色，便要催动阴力将这黯淡的火苗吞噬。

    　　可这火苗却是在阴力的灌注之下未曾有半点变化发生，而是逐渐地主动褪去了赤红，完全化作了一片漆黑！

    　　漆黑的光焰外围萦绕着一圈璀璨的金芒，不住地燃烧抖动，愈烧愈烈！

    　　“漆黑的心火……这，这，难道是……”

    　　青言面色剧变，急速回想着本源记忆之内有关生灵心火的记载，目中竟是逐渐泛起了一丝丝的惊骇和恐惧。

    　　光焰流转之下，一个身穿绸缎长袍的俊美少年虚影凝形而现，正是季月年的神魂所显化。

    　　“山鬼，前番生食我左臂骨肉，味道如何？”

    　　此时的季月年双臂完好，长身玉立，竟是比白裳少女高出一个头还要多些。

    　　少年眸光沉静，平淡的语气之中听不出任何情绪波动。

    　　山鬼青言早已没有了之前的凶戾和残暴，目光之中依然充斥着惊恐，颤声道：“你……你区区一只牲畜，怎么可能燃起通灵……”

    　　少年轻拂袖袍，一道漆黑光焰席卷而至，竟是直接将青言的头颅卷灭，无数精纯至极的阴力逸散而出，散落在了此神魂之内。

    　　“饶我一命！”

    　　青言娇小的身子微微颤抖，片刻后其脖颈之上便生出了一个崭新的头颅。还未待季月年再次出手，她便已经急急开口，清丽的小脸之上满是恳切。

    　　季月年低垂着目光，凝望着青言惹人怜惜的绝美面庞，少女那澄澈的眸子之内此时已是水光盈盈。

    　　“你不是一直都想要脱逃出此方山域么，那我便做个好人，送你轮回往生如何？”少年只是再次挥袖，身后的漆黑光焰铺天盖地的朝着青言蔓延而来，“如此一来，你也算的上是离开了青栾山脉。”

    　　“不！不要！”

    　　青言的小脸扭曲至极，山鬼那狰狞的三角鬼脸若隐若现，发出了尖厉无比的怨毒嘶吼之声。

    　　轰！

    　　漆黑心火暴涨卷来，把少女单薄的身影完全吞噬在了其中，片刻间便将其彻底融化成了一大团精纯至极的阴力，在心火外围灿金光芒的映照中，逸散在了此神魂之内。

    　　归真上境的阴力本源何等浩瀚，远远不是季月年此时的神魂所能吸收。不过在漆黑心火的灼烧之下，这些阴力本源却是全部沉淀了下来，分散在了神魂深处，无时无刻不在提升着季月年的神魂底蕴。

    　　心火光焰的燃烧逐渐稳定下来，开始透过神宫穴吸收体外的天地元气和日月精华，一丝丝的玄光自季月年身周泛起。

    　　这代表着……他彻底燃起了心火，无师自通一般破入了生灵修行的第一个境界，入玄之境！

    　　“方才我说错了，通灵业火不仅能够吞噬你的神魂，就连你的真灵也会灼烧融化，看来你没有轮回往生的机会了。”

    　　季月年低声喃喃间，其神魂显化而出的虚影亦是随之隐入了黑暗之中。

    　　天地太过浩渺广阔，任何离奇之事都有可能发生。除却有长辈引导而燃起心火之外，在种种机缘巧合之下自行点燃心火而得以修行的生灵，也并不在少数。

    　　狼妖盘坐在不远处，一边暗自调息，一边惊疑无比地朝着睁开双眼的季月年望来。

    　　少年双目开阖间，一丝金光逐渐自眸中隐去。

    　　无数画面纷沓至来，数息之内他已是回想起了此生全部的记忆。

    　　季家，太楚古城之内的数个世家之一。而自己则是季家家主季鸿的第一个嫡系血脉，季家大公子。

