    原本还淡定自若的蔡贤，在感受到窦侯身上爆发而出的武道威压之后，面色顿时大变。

    “你……你破入超凡境了？”

    “这怎么可能？”

    蔡贤震惊无比地说道：“就连上官皇，都没能破入超凡境，你怎么能？”

    在上官皇城，上官皇是公认的第一武道强者，在他们这些人当众，是武道天赋最强的。

    即便如此，上官皇依旧未能破入超凡境，但是此时的窦侯，竟然率先突破到了超凡一境。

    这让蔡贤无法接受，也不敢相信。

    此时，窦侯身上的武道气势极为恐怖，他的双目中，渐渐染上了一层猩红色，皮肤上的颜色，也渐渐变得血红。

    他看起来，就像是一头来自洪荒的野兽。

    “不对，这不是你的真实实力！”

    蔡贤忽然感觉到了不对劲，立马否认道，面色凝重地说道：“你一定是用了什么手段，才能忽然间爆发出堪比超凡一境的实力。”

    真正的超凡一境强者，不会像是窦侯这样。

    现在的窦侯，看起来一点都不正常。

    “不管我用了什么手段，但可以确定的是，现在的我，拥有超凡一境的实力，虽然要付出一点代价，但是能灭你蔡氏，还是值得的。”

    窦侯话音落下的瞬间，人已经消失在了原地。

    “不好！”

    蔡贤面色大变，几乎是条件反射一般，猛地一踏地面，立马消失在了原地。

    “嘭！”

    下一秒，窦侯的身影出现，就在蔡贤还在躲闪的路上，便一击落下，蔡贤身体直接飞出十几米。

    这一刻，全场死寂！

    原本还打算联手围攻的蔡氏八名神境巅峰强者，此时全都傻眼了。

    他们虽然很强，终究是神境巅峰强者，在超凡境强者面前，根本没有丝毫还手之力。

    就算窦侯是用了手段，将实力提升到了超凡境，但实力还是达到了超凡一境，要杀他们轻而易举。

    毕竟就连半步超凡境的蔡贤，都挡不住窦侯的一击，变落败。

    “走！”

    蔡氏的一名神境强者忽然说道。

    说罢，他转身就跑，除了他之外，还有四名神境巅峰强者，也跟随他一起选择了逃跑。

    他们五人，并非蔡氏的人，而是叶皇城范家的顶尖强者。

    今日敢来上官皇城，本身就是为了帮助蔡氏掌控上官皇城，从而为范家获利。

    可是现在，事情完全超出了他们的掌控，继续留在这里，怕是只有死路一条。

    于是，蔡氏就剩下了三名神境巅峰强者，一个个满脸都是惶恐，内心充满了挣扎。

    他们是蔡氏的人，自然不能抛弃蔡氏的人，可是留在这里，似乎只有死路。

    “蔡贤，你该死！”

    窦侯一击击飞蔡贤之后，面部表情极为狰狞，猩红的双眸，死死地盯着蔡贤，咬牙切齿地说道。

    蔡贤只觉得体内气血翻涌，面对这种状态下的窦侯，根本没有丝毫还手之力。

    而窦侯，站在蔡贤身前，居高临下地盯着蔡贤，眼中杀机闪烁，却强忍着不让自己动手去杀蔡贤。

    蔡贤自然捕捉到了窦侯眼中的挣扎，这让他内心充满了疑惑，此时的窦侯，看起来想要杀他，却又极力的控制自己的怒意，不让自己杀了他。

    不仅如此，窦侯身上的气势，还在不断的变强，暴露在空气中的皮肤之上，渐渐渗透出了鲜血。

    短短树苗之内，窦侯就变成了一个血人。

    “这……”

    蔡贤惊呆了，不知道发生了什么，却明白，一定是窦侯用了什么手段，才让他变成了这幅模样。

    “要么臣服于我，要么死！”

    窦侯怒声喝道。

    他感觉自己对蔡贤的杀念还在增强，忍不住就要对蔡贤动手了，但是他很清楚，这种状态下，一旦自己真的杀了蔡贤，体内的狂暴气息，将会再也无法掌控。

    那种情况下，自己将要面对的结局，只有一个，那就是彻底失去自我。

    与此同时，上官皇府内的会客厅内，杨九天已经通过大屏幕，亲眼目睹了窦侯身上发生的变化，面色顿时阴沉到了极点。

    别人或许不清楚，窦侯身上发生了什么，但是他，却十分清楚，窦侯这是服用了黑博士的完美药剂。

    服用完美药剂者，将会承受极为狂暴的气息，自身的实力，也会随着自己的狂暴增强而增强。

    一旦服药者杀人，体内的狂暴气息将会瞬间爆发到极致。

    而这种情况下，服药者基本上会彻底失去控制，甚至是爆体而亡。

    当初在红尘总部，杨九天与红尘首领交战的时候，红尘首领就是服用了完美药剂，最终爆体而亡。

    “窦侯的身上，到底发生了什么？为何他的武道气势，会如此之强？”

    杨九天身边的上官皇，面色凝重到了极点。

    他很清楚，此时的窦侯所展现出来的实力，就连他都不是对手。

    即便是李重，也是一脸惊讶道：“真没想到，竟然还有如此恐怖的手段，让一个人的实力从半步超凡境提升到超凡境。”

    “杨先生，您是不是知道，窦侯身上发生了什么变化？”

    上官皇感受到了杨九天的神色不对劲，小心翼翼地问道。

    杨九天目光依旧凝视着屏幕，只是冷声说道：“他服用了黑博士研制的完美药剂！”

    “但凡是神境巅峰强者，一旦服药，要么暴体而亡，要么永远的失去理智，要么扛过去。”

    “这种情况下，一旦杀人，服药者体内的狂暴气息，将会爆发到极致，恐怖的狂暴气势，将会让服药者瞬间爆体而亡。”

    听了杨九天的话，李重和上官皇都惊呆了。

    “黑博士！竟然是黑博士！”

    上官皇惊讶过后，一脸凝重地说道：“我听说过黑博士这个人，是个科学狂人，据说他把自己改造成了半人半机械状态，战斗力极强。”

    “竟然还有这种人？”李重这些年来一直闭关修炼，根本不知道黑博士。

    此时的杨九天，内心极为的不平静。

    因为之前在龙皇族，黑博士就出现过，不过最终被师傅无名给杀了，甚至无名还捏爆了黑博士的心脏。

    最后，就连黑博士的尸体，都被龙皇族的人放火给烧了。

    如今，窦侯却是一副服用了完美药剂的状态。

    这到底是怎么回事？

    是窦侯在黑博士死之前，就已经拥有完美药剂了？

    还是说，黑博士根本就没有死？

