    莫阳轻叹了一口气，所谓的魔功，不过是借口而已。

    除了那些真正的邪门歪道，剑走偏锋的功法，哪来什么魔功。

    若说魔功，那是人心中有魔。

    二狗子说的不错，他一剑斩了轩辕家的强者，这让其他势力的强者心生警惕，故意以他修炼魔功为借口，要合力将他除去。

    “这些老不死的，一个比一个虚伪，不过小子，你得尽早做打算才行，不然真的会死！”

    二狗子骂骂咧咧的开口，同时也在提醒莫阳，说得很认真。

    莫阳皱起了眉头，二狗子见此，开口道：“小子，当下最好的选择就是直接刻画传送阵离开这里。”

    “娘的，听说这神朝遗迹中极可能存在大机缘，大爷好不容易遇上这么一个宝地，这倒好，只能干看着。”

    夏风流也认真朝莫阳说道：“莫兄，狗兄说的不错，当下最稳妥的办法就是离开落阳城，一旦你现身，必定会有众多强者对你动手，到时后果不堪设想。”

    莫阳沉默了许久，开口道：“看来确实得离开了。”

    他看了看窗外，微微沉吟，开口道：“今夜便走！”

    晚间，二狗子这家伙商议和夏风流再干最后一票，两个家伙商议一番后便溜出去了。

    不过出去没多久，两个家伙便又匆匆忙忙的折返回来。

    “小子，发生大事情了！”

    回到客栈，二狗子开口就是这么一句。

    莫阳皱眉，只听夏风流开口道：“你还记得那晚出现的那名青年吗，就是你说那位大师兄！”

    莫阳神色微愣，战斗结束后，莫阳便没有见到对方的身影，想必是因为他脱离了危险，所以悄无声息的离开了。

    “小子，那个家伙又来了！”二狗子喘了几口气，说了这么一句没头没脑的话语。

    莫阳心中不解，一番询问之后，才从二狗子口中得知事情原委。

    乾宗那位大师兄今日忽然在落阳城中再度现身。

    出现不是关键，最关键的是他出手了。

    接连两次出手，直接击杀了两位圣人。

    而且被击杀的两人身份似乎都不简单，一位圣人二阶修为，另外一个圣人境三阶，似乎都出自大势力。

    整个落阳城中瞬间变得动荡不安。

    莫阳得知事情经过后，隐隐明白了缘由。

    大师兄当晚虽然离开，但只怕没有离开落阳城。

    “轰……”

    就在莫阳皱眉之际，窗外忽然传来一声巨响，半空中似乎有强者大战，那刺目的光芒一瞬间照亮了整座落阳城。

    客栈中，两人一兽急忙来到窗前，透过窗户，能清楚的看到夜空中的场景。

    确实是有强者在交手，两道身影在夜空中有些模糊，而且移动速度很快。

    “镇！”

    只听一道身影传来，一道巨大的法印从半空中浮现而出，如同苍穹塌陷一般，从高空猛然压落而下。

    只听一声惊恐的大叫传出，一蓬鲜血在半空中爆开。

    法印缓缓消散，一道身影默默立在那里，没有凌厉的气息，看上去甚至给人一种极其朴实的感觉。

    “大师兄……”

    莫阳喃喃自语，看着半空中那道身影，他心绪莫名。

    他明白大师兄这样做的原因，这两日落阳城中一直有一道声音，就是要将他抹杀，欲联合各方势力将他铲除。

    而大师兄刚才斩杀的，毫无疑问也是一位强者，极可能就是在暗中推波助澜的人。

    他立在半空中，有意无意朝莫阳所在的地方看了一眼，随后并未停留，几步迈出，身影便消失在夜空中。

    留下一片议论声。

    “啧啧，小子，虽然你那坑货师父不靠谱，不过眼光倒是有几分独到，你这几个师兄师姐确实不错！”看着那青年身影消失，二狗子才开口。

    虽然这位大师兄在年龄要上要比莫阳大上不少，但终究是年轻一辈，修为达到这等程度，这不仅仅是天赋和机遇决定的。

    暗中虽然有强者在注视，但却没有谁敢轻易出手干预。

    毕竟这个神秘的青年修为很强，强到让多少老一辈强者也只能忍气吞声。

    因为一旦干预，只怕会引来一场大战。

    转眼到了深夜，整座城池的人都被惊醒。

    几声怒吼传遍整座城池。

    “乾宗小辈给我滚出来受死！”

    这是一道略显苍老的声音，只是却满含愤怒和杀机。

    莫阳被瞬间惊醒，他闪身掠出客栈，看到一道身影立在数百丈外，浑身气息外放，杀气凛然。

    片刻后，城中猛然冲起一道剑光。

    犹如一道发光的擎天柱般，瞬间腾上数十丈高空，漫天剑气浩荡，将城池瞬间照得如同白昼一般。

    没有其他声音响起，回应的唯有剑光，紧随其后，一道剑光再度冲天而起，将那道身影瞬间淹没。

    “啊……”

    一声嘶吼声传来，犹如惊雷炸响，伴随着一片血光在半空中崩开。

    “小辈，受死！”

    怒吼接着传来，不过出手的是另外一人，似乎发现了那斩出剑光的人。

    “你是天幻宗的人，行，明日我便踏平天幻宗！”

    城中响起一道平静的声音，随后一道身影从落阳城中腾空而起，紧接着半空中浮现出一道法印，恐怖的气息瞬间朝着四面八方扩散而去。

    “娘的，这绝对是上古法印，威力竟然如此恐怖！”二狗子不知何时来到莫阳身旁，吃惊的开口。

    “小子，你这位大师兄只怕得了大机缘，他修炼的几种法印都不简单。”二狗子接着这样开口。

    莫阳只是默默看着夜空，没有开口说什么，对于自己这些师兄师姐，他了解并不多，更何况和这位师兄连一句话都还未说过，说初次见面也毫不为过。

    “年轻一辈竟然如此强大，若非亲眼所见，我都不敢相信，若是没有逆天机缘，哪怕老一辈强者也很难走到这一步！”夏风流也出来了，眼中带着浓浓的惊色，这样开口。

    “小子，等再见面，你得好好坑他一把，一定要将这几种法印弄到手，可以当做杀手锏。”二狗子朝莫阳开口。

