    云弈看着地上的老者，他也不想多管闲事，可作为一个医学生，他做不到见死不救。

    云弈回到老者身边，蹲了下来。

    “打120，快打120啊。”

    少女语气慌张地说，周围的人连忙掏出手机，纷纷拨打了120。

    “你在干什么？”

    慌张中，少女看到云弈掀开了爷爷的衣服，当下喝叫着驱赶云弈。

    云弈皱皱眉，道：“我说了我是医生，你要是想让你爷爷死的话大可以将我赶走。”

    “放屁，你就是个骗子。”

    云弈盯着少女，不说话，双眼不怒自威。

    “我……”

    少女似乎一下子就被云弈这种严肃认真给吓到了，而云弈这时候将她推开，叮嘱周围围观的人散开，然后双手叠加压在老者胸口上。

    这是心肺复苏的正确操作手法了。

    少女这时候也都闭嘴了，难道这家伙真的是医生？

    事实上，云弈已经感觉到老者这情况做心肺复苏已经没用了，他闭上眼睛，口中喃喃道：“一定要行啊！”

    他双手按下。

    突然，老者身体动了一下，可并没有苏醒。

    “还不行，需要调整一下。”云弈心中默念，此时在大家都看不到的他的掌心位置一道雷电形成，这就是傲来所说五蕴之力中的雷。

    掌心雷，这就是人肉版的除颤器了。

    再次调整掌心雷的力量，按压，这一次老者身体颤动，紧接着睁开了双眼。

    周围的人不由鼓起掌来。

    “爷爷你醒了？”

    陆子衿喜极而泣，趴下来搂着老者，呜咽着，“爷爷，我以为你要不行了呢，幸好，幸好……”

    陆子衿看了看云弈，本该道谢，可却怎么都说不出口。

    老者对云弈说道：“这位小神医，是你救了我吗？”

    云弈撇嘴道：“这次算是你的运气，下次可就不一定能有这样的运气了。”

    老者一脸期盼地问：“小神医，你真的能治好我吗？”

    “治不好不收钱。”云弈说。

    “那……”

    “我可以帮你治疗，不过得首先有一个安静的地方，然后，我需要一套银针。”

    老者沉吟道：“前面不远就是我们青阳市有名的‘百草堂’，里面坐诊的老中医我都认识，去那边的话不管是治疗的地方还是银针都有。”

    “走吧。”

    云弈没有丝毫犹豫，首先上了那辆库里南。

    “爷爷，你真的相信他吗？他就是一个骗子。”

    老者板着脸，道：“子衿，在弄清楚事情之前，不能妄下定论。百草堂中坐镇的都是青阳市有名的中医圣手，他有没有本事一眼就能被看得出来，可他没有一丝犹豫就答应了，指不定他是有真本事呢？”

    陆子衿哼声道：“反正我不信，我就等着看他的狐狸尾巴露出来。”

    三人来到百草堂，百草堂中一名老中医走了出来，“陆老，是什么风将你吹来了啊？”

    老者将自己遇上云弈，还有云弈带他过来治病的事情说了出来。

    老中医当即说道：“陆老，你糊涂了啊，我程鹏作为青阳市中医协会会长的我都无法治好你身上的三毒体症，这小子却口口声声说能治好你，这么明显的骗子手段你都看不出来吗？”

    老者也有些尴尬，可这病折磨他太久了，他这不是病急乱投医么。

    云弈冷冷说道：“要是我治好了他又当如何？”

    “你能治好他我叫你一声爷爷。”程鹏气愤地说。

    “好，给我准备一个安静的房间，一个一千毫升的量筒，一套银针。”

    程鹏顿时语塞。

    这话都说开了，要是这时候自己不让云弈给老者治疗就好像自己怕输一样。

    于是程鹏给安排了一个静室，还将云弈需要的用品都给准备好了。

    静室中。

    云弈和老者闲聊了几句，知道了他的名字叫陆长天。

    而后云弈吩咐陆长天将上衣脱下，他做好了银针消毒之后就开始给陆长天施针。

    “这……”

    当程鹏看着云弈开始施针，整个人都愣住了。

    陆子衿忙问：“程爷爷，怎么样？你是不是看出这家伙装模作样，根本就不会医术？”

    程鹏皱眉道：“看他捏针的样子，像是个新手。”

    “我就知道，不行，我要阻止他……”

    程鹏摆摆手。“小丫头你先别着急，我觉得他捏针的手法有点生疏，像个新手，可他认穴很准，下针很快，这一点就算是我也不一定能够做到他这样呢。”

    陆子衿汗然，“那他到底是不是真的有本事啊？”

    “不着急，再看看。”

    程鹏一边说，双眼紧紧盯着正在施针的云弈，那样子就像是发现了什么神奇的事情一样。

    好一阵子之后，云弈在陆长天的身上整整施了108针。

    而后，云弈在了陆长天虎口穴上的一根针上轻轻一弹，连着的另外一根针也跟着抖动起来，然后是三根，四根……一根连着一根自主抖动。

    刚开始的时候程鹏看着有些混乱，可很快他就找出了其中的规律。

    这一根接着一根针的抖动，抖出来的竟然是一整条的脉络，那样子就像是有一股气在陆长天体内的脉络中游动一般。

    最后一个穴位是廉泉穴。

    云弈拿起了量筒，在里面烧了一张纸，一脸自信地对程鹏说道：“现在给你看看我火龙吸水的手段吧。”

    说着，量筒直接吸在了陆长天的嘴上。

    “呕~~”

    陆长天身体前倾，而后一口黑色的血就从他的嘴里喷涌而出。

    “爷爷~~”

    陆子衿一声惊呼，连忙走过去扶着陆长天，此时陆长天已经陷入到了昏迷中。

    她愤怒的双眼瞪着云弈，“你把我爷爷怎么了？”

    云弈语气平淡地说：“你爷爷的病已经治好了，给钱吧。”

    “胡说，我爷爷都晕过去了。”

    云弈皱眉，正要说什么，程鹏已经惊呼道：“真的治好了？天啊，太不可思议了，治疗三毒体症最重要的就是将陆老体内的毒素排出，你竟然通过这样神奇的方法直接让他吐出来了，神奇，太神奇了。”

    这……

    陆子衿又是傻眼了，所以，这家伙没撒谎？他真的能治好自己的爷爷？

    半个小时后。

    陆长天幽幽醒转，他感受到了自身的变化，惊呼道：“我真的好了？子衿，那小神医呢，我要见见他，我要亲口跟他道谢。”

    陆子衿汗然道：“爷爷，他走了。”

    “什么？”

    陆长天生气道：“糊涂，你怎么不等我醒过来再让他走呢？”

    陆子衿一脸委屈，想起自己对他千恩万谢，他却是一脸冰冷的样子就生气，好歹看在自己是美女份上对自己多几分笑容吧？

    可他拿了钱就走，程鹏一边喊着爷爷，追出去找人都已经找不着了。

    不就是有点破本事吗？有什么好装的？

