    一群人在这个时候沉默下来。

    说实话，这会儿确实是不知道应该怎么办才好。

    “都给我想想办法，对方马上又开始灯光秀了！”

    见着这些人都是沉默起来，一旁的组长气的直拍桌子。

    在这样下去，兔子那边真的要崛起了，他们鹰酱没有办法阻拦了！

    看看兔子那边，近来都发展成什么样了？

    原本的高铁本来就很快了，到了现在更是离谱，直接几分钟一趟去其余城市。

    这样的运载速度，直接让兔子那边经济提升的飞快。

    近来GDP又是翻了翻。

    他们这边的科研人员到了现在，还是没有弄清楚，兔子那边用了什么科技手段。

    根据他们自己各种推测的科技，就没有哪样可以做到这一步。

    就算是黑科技那也不行吧？

    “我们实在不知道啊！”

    下面的成员们听着这样的咆哮声，一时间有些欲哭无泪。

    这让他们怎么知道该怎么办？派遣出去的那些精英都没有了，他们都是些文职，比起那些精英还厉害不成？

    听着自己小组成员这话，一旁的队长深吸了一口气，阴沉着脸离开了。

    他要去隔壁那边，找其他人商量商量。

    他就不相信了，扒不出兔子的秘密来。

    兔子那边在不遏制，那以后整个银河系都是对方的了。

    月球上面的发开，他们可都是看在眼里的。

    以前很难获得的月球土壤，眼下对方是一车一车的拉出来研究。

    听说还送给了几个友好国家一车。

    一想到这里，他就气的要吐血。

    .......

    “快开始了吧？”

    华夏，今天可就是开启传送阵的日子了。

    此刻所有人都在期待着，天色都已经黑下来了。

    “没呢，你忘记了还没有开始停电吗？”

    一旁其余人闻言立刻开口回应了一句。

    都已经是经历过好几次了，所以对于这事也是熟悉的很。

    停电之后，才算是开始。

    这会儿四周都是灯火通明，这才哪到哪啊！

    “好像也是。”

    说话的人闻言，回头看了一眼立刻点了点头。

    就这会儿的情况来说，确实是这个样子。

    就在他的话语刚刚落下，很快周围成片的灯光开始依次暗了下去。

    “停电了！”

    众人们见到这一幕，顿时欢呼一声，当这些欢呼声连成了一片，瞬间都开始有点像是山呼海啸一般。

    “哦哦哦，要开始了！兄弟们，马上要开始灯光秀了！”

    “我啤酒已经准备了，就等着灯光秀开始了！”

    “我连烧烤都准备了，按照以前的经验，这得有个几小时才能够开始，感觉像是在充能一样。”

    阳台上，一些人架起了烧烤堆，一边烤着烧烤，一边等着灯光秀开始。

    一些人刷着手机，手机上已经是无数网友们在汇报了。

    “安市已经停电了！”

    “江淮市也已经停电了！”

    “都别说了，这几个省都已经停电了！”

    停电的省份，各个都是兴高采烈。

    而没有参与到的网友们则是有些遗憾，总觉要是有那么一点参与感就好了。

    “也不知道这一次的灯光秀，能不能像是上一次一样，把地球维度都给倒映出来啊？”

    “说起这事可是刺激的很，上一次像是在半空中看到了另外一个地球一样，好震撼啊！”

    “还别说，到了现在为止那个视频，还是抖音点赞量最高的，每天都有人回去翻翻。”

    网络上，网友们还在兴奋的讨论着。

    一些主播们早已经就位，每到这个时候，都会有无数主播前来直播。

    也不怕有其余主播参与，毕竟每个角度拍摄到的画面多少有点不一样。

    这样一来，也给了网友们更多的选择。

    众人们在此刻还在兴奋的讨论着，随着时间的推移越发的期待。

    这个时候从太空上看去，地球华夏这边有那么几处地方，明显是一片漆黑的状态。

    而在月球上的人，此刻也都好奇的盯着地球这边，几个人甚至是拿出了录制设备。

    “要说观看灯光秀的话，我觉得还是我们这个角度最好了，从太空看下去，啧啧，这个角度好像还没有拍摄过吧？”

    一个宇航员笑嘻嘻的说着。

    “是没有，你要是开个直播的话，我保证你这一晚上收入上万。”

    一旁的好友闻言立刻回了一句。

    他可是知道每到这个时候，那些观看的网友们会多疯狂，就算是那些平日里不打赏的人，都会充值个几块打赏一下。

    至于为什么会这样，当然也是受到了影响。

    月球上，正面的基地上已经完全可以不用穿着宇航服了。

    在这个角度看下去，还真的是得天独厚。

    .....

    传送阵前，苏沐已经将传送阵布置妥当，幽天界那边的传送阵也已经就位。

    电力工程师已经合上了电闸。

    巨大的电流朝着传送阵中涌去。

    苏沐和周建华两人都是站在一旁，默默的看着面前这一幕。

    苏沐显得颇为淡定，一旁的周建华也极为淡定。

    毕竟是看过很多次了。

    随着电力朝着里面输送的量越来越多，传送阵里面逐渐开始有了一点不一样的光芒。

    光芒从刚刚开始的时候，显得有点暗淡，但随后开始越来越猛烈。

    苏沐见状眼神微微一眯，知道传送阵快要被激活了。

    手中储物戒里，已经是放好了蘑菇弹，还有天雷竹。

    就等传送阵激活了。

    “开始了！”

    下一刻，苏沐眼神微微一凝，就见着传送阵猛地一颤，随后一股通天一般的光柱，猛地冲天而起。

    巨大的光柱直云霄，连天上的云朵在此刻都是被冲散开来。

    “开始了！”

    这一句话，是外头一直等候的网友们的。

    见到那冲天的光柱凭空出现，所有人在此刻都是心神一颤，抬头看着这一幕时都是激动万分。

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    灯光秀又来了！

    此刻所有人的眼神，都是集中在了这里。

    即便是其余的国家，在这个时候都是把目光集中到了这边。

    兔子这边，这一次又要搞什么飞机？

    所有人都在紧紧的盯着这边，想要看看这边发生了什么事。

