    这片宇宙，三十三个大世界是主流的势力，除此之外，还有着隐世的古老种族，他们可能已经退出了这片宇宙的权力中心，但他们所拥有的力量却是所有人都不可小觑的，他们的历史和传承更不是一般大世界可以相比的。

    蛮古圣骨一脉，诞生于这片宇宙三十三个大世界格局形成之前，乃是一位上古圣贤的遗脉，其传承之久直追神凰宇宙国的神凰后裔。天生圣骨，掌控一部分上古大地符纹，从阿呆横扫诸多天才和大土一出就轻松逼退一位神凰后裔战将就可看出一二。

    随着大土的话语出现的几个古老种族，也是有着偌大的来头，多是隐世超过万年的种族。

    祈夜古国，一个曾在数万年前繁荣昌盛无比万方来朝的古国，后因古皇离世，国运衰退，在分崩离析之前祁夜皇族退隐入一处秘境，一隐数万年之久，此次大劫到来，看到了复兴的机会，从古老的秘境之中走了出来。

    虚空族，同样是一个上古圣贤的遗脉。他们信奉没有死亡就没有生命，他们崇拜虚空，他们从诞生之初就隐世于宇宙之中，在无尽的虚空之中和虚空为伍，与虚空之中衍生出来的怪物战斗，以此来磨砺自己和维持着生命和死亡之间的轮回循环。他们的这次出世，有着他们的任务，关系着虚空族生存与否。

    命约族，也是传承于上古圣贤，他们来自于一个叫做奥哥世界的宇宙深度空间。命约族，他们信奉成长和挑战，他们挑战的不单单是外敌、环境，还有他们自己，他们阳光而积极，他们将荣耀视为生命。他们隐世的时间长达三万年之久，三万年前曾出现过一次，那一次他们毁灭了一个叫做风暴魂的种族，当时风暴魂族在几片宇宙之中肆意妄为，让神凰后裔苦恼不已，可以说命约族间接帮助神凰后裔完成了建立宇宙国的大业。但，此时他们出世，不是为了帮助神凰后裔，而是与神凰后裔为敌。

    不朽古族！

    谁都不知道他们从什么时候诞生，更没人知道他们会在什么时候灭亡，他们从上古时代已经存在，一直到现在，他们的生命几乎是不朽，不生不死。传闻，不朽古族从出现到现在，他们的人数一直就是只有三百六十五人，从未死去，也从未再诞生新的生命。他们的生命形态从古到今未曾改变，他们的战斗力更也是没有加强也没有减弱，但，他们的见识随着岁月的流逝沧桑的积淀，让所有的种族都望尘莫及。有人说不朽古族就是最古老的机械族，因为他们博学，几乎是懂得了所有的科技甚至是创造了许多的文明。有人说不朽古族就是上古时代的不死族，也有说他们早就死了活着的只是他们的灵魂。

    不朽古族不强大，但他们博学而多闻，他们的智慧足可让人颤栗。

    祈夜古国、虚空族、命约族三个种族来的人不多，每一族只有二三十个人，却是让人忌惮无比。不朽古族更少只有四位白发苍苍面无表情却双眼炯炯有神的智者，但他们带去的震慑是最强的，有一种被他们看透的感觉，几乎是一眼便让他们知道了自己战斗过程当中的优势和缺点，心里不禁发虚。

    除了四大古老而强大的种族之外，还有三个种族，他们同样拥有着长久的历史，他们当中有曾统治几方大世界的，也有曾被神凰宇宙国击败过的。

    加上蛮古圣骨一脉，暗影一族，这九大种族一出现，顿时让站在神凰后裔一方的十九个大世界有了偌大的威压，神色都凝重到了极致，甚至出现了恐慌。除了他们的力量，还有一个很重要的原因，这些古老的种族如此果断站队，难道这次巫族真的会复出，这次大劫难道真的会让神凰宇宙国陨落？

    “好，好！”

    神凰后裔烈焰殿主见此，怒极而笑：“尔等这些不服从我神凰宇宙国管辖的种族，看来是都站出来了！尔等以为这次大劫会是尔等的机会吗？这次大劫乃是我神凰宇宙国扫荡寰宇统治诸天的一个天赐良机！我神凰宇宙国早就想将尔等这些隐世的古老种族一网打尽，往常没有好的战机，现在尔等出来无异是自投罗网自取灭亡！”

    烈焰殿主的头顶之上此时有一尊大门轰然大开，煌煌而神圣，从中飞出了一支支的军队，全是烈焰战甲在身，全部是烈焰殿的战士。神凰宇宙国有三百座战殿，每一殿都拥有着自己的强大武力，按照地球上来说就是三百个集团军，乃是征战宇宙最强的战士。烈焰殿就是其中排名前二十的战殿，一名殿主，十名战将，一万战士！

    最普通的战士，也是拥有一千万战斗力！每一百战士为一部，有一位战斗力过两千万的军候率领！每十部为一军，由一名战斗力过五千万的战将统帅！而殿主的战斗力，绝对是未知之数！

    “整个烈焰殿都来了！”

    看着那尊大门中涌出那么多的战士，不少人都是惊呆了住。神凰宇宙国一座战殿宿卫一方，此时居然全殿到来，看来神凰宇宙国是果真对此次巫族之事非常重视。

    不说殿主战将军候，单单一万的战士，就是让人有些忍不住的发颤，那可是足足一万名的战斗力过千万之人，也就是相当于一万名的长老。

    “看来神凰宇宙国是早就知道这次巫族封印加强仪式会有很多古老种族前来捣乱了，准备的如此之充足！”

    十九个大世界之人都是神色激动了起来。

    烈焰殿主看向十九个大世界之人，冷声说道：“尔等退后，准备封印加强仪式！”

    十九个大世界之人毕竟是这方宇宙的巅峰者，相比起来比起烈焰殿的战士更懂得如何加强封印。

    “神凰禁卫军，封印虚空！”

    “烈焰殿，冲锋！”

    烈焰殿主直接下令，决战开始！

    大土见此，神色也是凝重，他料到烈焰殿主会有后手，但没想到会是将一个战殿的力量全部拉过来了。其余之人，神色也都不是那么好看，大家都是知道眼下不成功便成仁！

    “眼下不可乱！”

    不朽古族四位智者几乎是同声说道：“大土，你来指挥！”

    “好！”

    大土暂时担任了指挥官的职位，没有人反对。

    “四位智者，你们指导巫族少年破开封印！”

    “血海大世界，天妖大世界，暗魔大世界，九幽大世界，蛮荒大世界！你们组成第一梯队，务必要阻挡下烈焰殿的冲锋！南无大世界，极乐大世界，你们协助！”

    “虚空族，命约族，你们为左翼！暗影一族，祈夜古国，你们为右翼！待烈焰殿冲锋过来之时，立即迂回包抄，从左右两面进攻，无比要将他们的军阵切割开！”

    “剩下三个古老种族为中军，待命！等烈焰殿第一波冲锋退去之后，全力出击，从中间将烈焰殿军队撕开，和两翼汇合！”

    “我蛮古圣骨一脉，为后军，会给你们绝对的支援！”

    大土快速简单布置完毕，他的头顶之处多出了一个域门，一时之间从中飞出了一群强者，每一个的战斗力都是两千万以上，人数足足半百！

    所有人见此都是心头一振，这绝对是蛮古圣骨一脉的中坚力量了，起码是三分之二以上的强者都来了，从中可以看出蛮古圣骨一脉对于此次解救巫族是倾其全族之力，所谓绝对的支持，绝非是嘴上说说的。

    在这片宇宙之中，没有哪一个大世界的太上长老人数超过五十之数的！

    如今站在巫族这方的巫族盟军，人数拢共是不到三百之数，但每一个都是战斗力两千万以上的强者。

    烈焰殿那方，一万战士，一百君侯，十大战将，还有一个站在高空中的殿主以及边上虎视眈眈的十九个大世界之人。

    一场世纪之战！

    “冲！”

    “杀！”

    烈焰殿战士，组成军阵，冲锋之状。所有战士身上都燃烧着火红的烈焰，犹如是一条绝世的巨龙，冲杀向了巫族盟军的第一阶梯。

    没有术法，没有远程，靠得是最简单最凶悍的肉身力量，冲锋，欲要冲破第一阶段，杀入其中，分而化之，各个击破。

    一万名战斗力超过一千万战士的冲锋，那是何其恐怖的力量，便是一颗主星都要在这样的力量之下被直接冲碎，可以撕开一方大世界！

    “血幕！”

    “血幕！”

    血海大世界剩下不到十五位的太尊大叫，眼神绝然，他们站在了第一阶梯的最强前方，抱着必死的决心站在这里。

    “我以我血祭天地！”

    血海之主也是叫了起来。

    南无大世界的苦行一族脸上依旧是平静，但眼神却也隐隐之中露出了一丝的戾气。他们口颂古经，将一道道的力量打入了血魔族身体之中。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    血魔族太尊全部自爆，血海之主也是如此，他们用生命的代价形成了一方齐天的血幕，厚重而坚实，挡在了第一阶段面前！

    砰！

    烈焰殿的军阵已经冲锋到来，最前方的战士如同一般最锋利的尖刀，撞入了血幕之中。

    绞杀，绞杀，绞杀！

    冲入血幕之中的战士被直接绞杀成齑粉，只在瞬间便有数百战士死于血幕的绞杀之中。但那把尖刀如同是没有尽头一般，一直在冲杀过来，烈焰殿的战士前赴后继，他们要用生命去冲破这血幕！

    咔！

    血幕崩碎！

    在无尽的冲锋之下，血幕终究是碎了。

    血海大世界之主和太尊们以生命代价的血幕在带走了近五百烈焰殿战士后，碎裂！

    “天妖结界！”

    “九幽地狱！”

    “暗魔深渊！”

    在血幕落尽之前，三个大世界的最强勇士们都已经酝酿好了他们最强的杀招！天妖结界在中间，九幽地狱和暗魔深渊在两边，这三种致命的杀招，都是他们用生命在维持的，一旦也被打破，他们也必死无疑，牵动着他们最本源的力量。

    天妖结界，如同一道光束，罩在那里，扑杀过来的烈焰殿战士碰到光束便死！

    九幽地狱和暗魔深渊一样都是恐怖至今的地面陷阱，从中涌出了鬼魂和黑魔，缠绕在那些烈焰殿战士的身上，生吞活剥，瞬间便是将战场变成了修罗地狱。

    “焚尽天下！”

    十个君侯的战士的掩护下，迸发出了熊熊的火焰，丢尽了九幽地狱和暗魔深渊之中，要将其焚烧殆尽。

    “烈焰神枪！”

    又有十位君侯，结出最强的战器，刺入了天妖结界之中。

    一血换血，以命换命，战争从来就是如此，以生命为代价去终结他人的生命！

    “荒奴！”

    白光从小就开始参加部落的战争，很快就调整好了心态，强者的战争也是战争，该怎么打还是怎么打，只是力量等级不同罢了！

    九十九位荒奴冲出，他们的战斗力虽然个个千万不到，但是他们拥有着几乎无敌的防御，无人能够伤害他们。他们如同机械一般的推进，顽强而凶猛，他们虽然一时杀不了多少人，但他们足可让那些同样奈何不了他们的人头痛不已。一次次的被打飞，一次次的扑过去，他们的出现使得天妖结界、暗魔深渊、九幽地狱的寿命得到了大幅度的延长，他们就是这样让你的攻击不痛不痒，他们就是这样不死不灭的让你讨厌到了极致。

    但，终究是力量悬殊，天妖结界、暗魔深渊、九幽地狱在无尽的冲锋之下，在万名战士玩命的前仆后继之中，硬生生斩杀了一千名左右的战士后，破碎！三个大世界的太尊们，全部本源大损，性命堪忧。

    极乐大世界，南无大世界，将三个大世界的太尊们抢了回来。

    中军的三大古老种族这个时候扑杀了出去，形成了第二阶梯，第二道肉墙。

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，两翼终于有了动静！

    虚空族，他们身上带着淡淡的光辉，高贵而典雅的在虚空之中漫步，步步杀机！命约族，他们头顶有荣耀的光芒，他们生来是为了挑战，挑战敌人，挑战天地，挑战自我！他们从左翼杀出，两族合力，如同碾压机将烈焰殿军阵切成了两半，同时他们也深陷其中！

    祈夜古国的皇族们，他们在数万年前就是这片宇宙的不二主人，他们的传承来自上古圣贤，他们有气运压身，他们强大而伟岸。暗影一族，他们生来就是被宇宙抛弃的种族，但他们同样有着他们的骄傲，暗和夜是他们的归宿，黑夜降临所笼罩的空间便是他们的王国！他们从右翼杀出，锋利且迅速的撕开了一个口子。

    两翼杀入，很快就汇合了。他们将烈焰殿军队切成了两半，一半在左，一半在右，同时陷入了腹背受敌的险境！

    “杀！”

    三个古老的种族也杀了出来，在那不生不死不灭不禁的荒奴掩护下，狠狠将一半在左的烈焰殿军队再度切开，切成上下两半。

    很快和两翼汇合，这三方如同是“—丨”形状镶嵌入烈焰殿的军队之中，将气逆切成了四瓣！

    “右军向左，南北合击！将他们全部歼灭！”

    烈焰殿主见自己的军队在一个冲锋死伤近两千，多少是有些心痛，此时见对方三支力量深陷其中，眼神之中露出凶芒。

    “十大战将听令！”

    同时命令十大战将：“你们前往消灭蛮古圣骨一脉，斩杀巫族余孽！”

    “喏！”

    十大战将直接踏空而行，奔杀向蛮古圣骨一脉，同时这样一来也就是断绝了那三支力量的后援，一举两得。

    “两位老祖随我迎战这十位战将！其余族老扑杀烈焰殿军队！”

    大土见此当机立断，飞身而起，站在了正在全力催动秩序之城破坏结界的沐游前方。

    “好，我们这两个老不死也不知道多久没有厮杀了！今日便战死此处，为我蛮古圣骨一脉谋取未来！”

    两位原本脸色苍白的老祖都迸发出难得一见之荣光，这是在催动为数不多的生命力，此次一战无论结果如何，两位老祖都是必死无疑。

    大土手中现出大刀，奋勇劈杀向一个战将，一个回合便是斩其一臂！

    “恨天无环！”

    “恨地无把！”

    两位老祖那枯瘦的身躯猛然暴涨，呈现出狰狞之状，遥空拍向战将，虚空震荡，力大无穷，真正是到了如果天有一环能将其拉下如果地有一把可将其拔起的地步。

    大土一人截住三个战将，占据上峰！

    两位老祖更是单靠肉身的力量便是截杀住五位战将使得他们脱不开身！

    “这两个战将交由我兄弟三人来！”

    在最关键的时候，一处虚空之中走出了早就在的三人，正是阎浮三老！

    老三醒恒翻阅古籍，踏空而行，言出法随，身上显现出神圣之光，让人不敢侧目，一页古纸撕下，抛向一位战将，化成与天齐的帷幕，将其席卷了起来，口中咏颂金科玉律，一个个的音节结成法印轰杀开去。

    老大喻明和老二警通手托古籍，一左一右截住一位战将，翻开古籍，当中有光迸射，光束有如实质，一左一右是缠绕在了那战将的手臂之上，狠狠拉扯，似乎下一秒就会将战将直接撕碎。

    这场绝世的战争，进入了真正白热化的地步。

    深陷烈焰军队当中的巫族盟军，要么将烈焰军队分而击破，要么被蚕食掉，生死一线！

    蛮古圣骨三大强者加上阎浮三老和十大战将都是五千万战斗力以上的强者，真正巅峰碰撞，鹿死谁手尚不可知。

    而此时掌控秩序之城的沐游，在不朽古族四大智者指导下破坏封印巫族结界，也到了关键时刻。

