    炎黄。

    听闻国主要回来了，炎黄百姓欢呼雀跃的到城门口迎接。

    然而，第一眼看到的，竟然是数不清的魔种大军。

    “魔种，魔种来了！”

    百姓的尖叫中，镇守炎黄的几员大将悍然出场。

    吕布，典韦，刘邦，项羽。。。

    几名星耀武者站成一面城墙，姜明的几个女人同样现身，巾帼不让须眉。

    训练有素的炎黄军队，整装待发。

    “弓箭手准备，等魔种进入攻击范围就进攻！”

    孙尚香下达指令，俏脸上满是凝重。

    “哈哈哈，别这么紧张，是我。”

    熟悉的笑声在魔种阵营中发出，炎黄将军们都惊呆了。

    “这是国主的声音。。。”

    魔种大军分开两路，姜明款款走出，脸上带着淡淡的笑容：“别怕，他们都是我带来的。”

    “国主！”

    “姜明！”

    众人同时惊呼。

    虽然搞不懂姜明怎么会跟魔种混在一起，但是他们都对姜明有百分百的信心。

    他说没问题，那就一定没问题。

    “姜明，你带这些魔种干什么？”

    孙尚香问道。

    眼前魔种绝大多数都是白银黄金等级别，对于炎黄还构不成威胁，但是最强面那个猴子和猪头魔种，给她一种深不可测之感，总感觉很危险。

    “先给你们介绍一下我刚收的两个徒弟。”

    姜明对着猴子和猪头招招手：“你们两个，还不过来见过师娘们。”

    师娘。。。们。。。

    两大魔种巨头都愣住了。

    即便早就猜到，几个女子肯定都跟师父有点关系，但如此明目张胆的开后宫。。。

    师父真棒！

    “孙悟空见过几位师娘。”

    “猪八戒见过几位师娘。”

    两大魔种恭恭敬敬行礼，倒是给孙尚香等人整不会了。

    几人尬笑点头，算是接受了行礼。

    孙香尚看着姜明，小声道：“姜明，这什么情况？”

    姜明反问：“你觉得我这两个徒弟怎么样？”

    孙尚香沉吟一下，道：“还不错，虽然是魔种，但没有杀气。”

    “这就对了。”

    姜明抚掌微笑，“我就是要证明给世人看，魔种经过驯化，也可以和人类和平共处。”

    孙尚香明白了什么，睁大眼睛道：“所以你是想让这些魔种进城，和百姓们一起生活？”

    姜明点头道：“正有此意。”

    “这。。。百姓们害怕魔种，恐怕接受不了啊。”

    “放心，我不会直接让魔种上大街，慢慢来，先从军队开始。”

    姜明挥挥手招来负责炎黄军队的夏侯惇以及刘邦项羽等人。

    “咱们有多少骑兵？”

    “大约五万。”

    夏侯惇顿了顿道。

    “好，给五万骑兵每人配一头魔种坐骑，你负责训练。”

    姜明此话一出，夏侯惇都惊呆了：“魔种坐骑？国主你不是开玩笑吧，魔种怎么可能乖乖给人类当坐骑。”

    “怎么不可能。。。你过来。”

    姜明在魔种中挑了一头巨无霸，命令他坐下。

    那头小山似的犀牛魔种，乖乖听令。

    “夏侯惇，这头魔种就是你的坐骑了，上去试一下。”

    夏侯惇嘴角抽了一下，但还是硬着头皮坐上魔种，提着心对魔种发动命令。

    “起。”

    魔种猛然站起。

    “冲杀！”

    魔种犀牛轰然往前奔袭，庞大的身躯移动起来，宛如一辆装甲坦克，发出轰隆轰隆的声音。

    “轰！”

    在夏侯惇的指示下，魔种犀牛抬起两只前肢，直接将一块巨石踩成碎末。

    “太强大了！”

    “有了这个坐骑，我一个人就可以独战千军万马！”

    夏侯惇跳下魔种，在姜明面前跪谢：“多谢国主赐我坐骑！”

    旁边的几个大将看了，顿时酸的不行。

    “国主，俺也要！”

    “求国主赐我一个坐骑！”

    姜明哈哈一笑：“别急，都有，一人一头！”

    就这样，五万骑兵人手一头魔种坐骑。

    魔种进城之时，百姓们纷纷露出恐惧神色，不解的看向姜明。

    姜明道：“炎黄百姓们，魔种和人类战斗了千年，这是一场没有胜利者的战斗。”

    “或许我们应该换一种方式，试着去接受魔种。”

    “魔种也并非全是恶类，他们中有很多可以适应人类的生活。”

    “我保证他们不会伤害你们，能不能给他们一个表现自己的机会？”

    听了姜明的话，所有的百姓都沉默了。

    他们恐惧魔种。

    即便是现在，魔种也会时不时的出来骚扰人类，在场不少人都有亲属死在魔种手里。

    除了恐惧，他们又何尝不想结束这场战争？

    “我相信姜明国主。”

    “我也相信。”

    百姓们选择相信姜明，给魔种一个机会。

    “多谢各位，我一定给你们一个满意的结果。”

    姜明将训练魔种的任务交给猴子和猪头。

    两大魔种巨头，很快便教会魔种如何在人类世界生存，哪些是能吃的，哪些是不能吃的。

    而夏侯惇则是传授士兵们驾驭魔种的办法，就像培养骑兵一样。

    短短一个月，炎黄军队中就出现了第一批魔种骑士。

    他们身披铠甲，手持兵器，胯下魔种奔腾如雷，威风凛凛，不可一世。

    望着这批魔种骑士，姜明脸上露出欣慰的表情：“很好，接下来是时候向百姓们展示成果了。”

    在姜明的安排下，炎黄城内的巡视人员，全部换成魔种骑士。

    百姓们经常可以看到威风的魔种骑士行走在街头，即便是长相凶恶的魔种，也都乖乖的听话。

    更有时候，城里进入一些不法分子，姜明也会特意命令魔种骑士去抓捕。

    就这样，久而久之，百姓们终于相信，魔种不但可以融入人类世界，还能带来很大的好处。

    自从有了这些魔种骑士，以前那些街溜子们都老实了。

    谁不老实，让魔种往他面前一站，吼一声，立刻吓尿。

    “师父真是足智多谋，仅仅用了两个月的时间，就让人类接受了魔种，俺老孙就是两百年都做不到这点。”

    孙悟空摸着猴头，发出感慨。

    猪八戒更是高兴：

    “太好了，只要将这套方案推行出去，美好的新世界就能实现了。”

    “俺老猪和高小姐的好事，也就有可能了！”

