 包厢里除了李光之外，还有几个男人，之前的眼镜男也在其中。

眼镜男见到孟凡，冷笑一声附在李光的耳边说：“李少，他就是谢飞的帮手，把我们都给打了的人。”

李飞挑眉，多看了孟凡一眼，恍然大悟道：“原来就是他啊，怪不得……”敢踹他包厢的门，有胆。

不过也仅仅是有胆而已。

因为，敢踹他门的人，往往都是找死。

李光掏出手机打了个电话，没一会儿，一群人高马大的保镖便将孟凡和谢飞团团围住。

“该说你们勇敢还是说你们愚蠢，竟然真来一品会所了，那本少就不客气了，谢飞好好欣赏好戏吧，你的这个女朋友长得还不错，我想等会在本少身下承欢的表情一定很美丽！”

“李光你敢动丽丽一下，我跟你拼命！”

“啧啧啧，听听这无助的哀嚎，叫吧叫吧，叫的越大声本少越开心！哈哈哈！”

李光肆意妄为的笑着。

然而下一个，孟凡的速度就如鬼魅般，一下子就将围住他的保镖解决掉。

由于孟凡是至尊vip，先前走的是专用电梯，是以没有看到这群保镖，不然他早就给解决了，那还用得着拖到现在才解决。

“李少，他很强。”

眼镜男咽了下口水，心有余悸道。

实在是孟凡给他的印象太深刻了，打起架来完全不是人，就是一个杀神。

李光皱了下眉，随后又无所谓的舒展开，“再强又如何，我可是李氏集团的公子，我就不信这个穷比还敢动我，本少要少一根头发，我都能让他吃不了兜着走！”

眼镜男竖起大拇指，赞道：“李少威武！”

孟凡将他们的话听在心里，也就是说李光最大的倚仗就是李氏集团，若是李氏集团不能成为李光的依靠，听起来似乎很有意思。

“你真以为我不敢打你吗？

李氏集团很了不起？”

听到孟凡提起李氏集团，李光挺直了背，高傲道：“那是自然，我们李氏集团可是背靠宋氏，宋氏集团你知道吗？

那可是九江市的龙头家族，得罪我李光就等于得罪宋氏。”

“我想，你们这种穷比，应该不知道宋氏集团吧。”

“凡哥，我们现在怎么办？”

谢飞将丽丽扶起，朝孟凡方向靠近。

他先前被怒气冲昏了头脑，现在见丽丽没有渐渐地冷静下来，才发现他竟然和李光对上了。

不仅是他一个人对上，他竟然还拉着孟凡一起过来了。

谢飞心里很后悔，这是他一个人的事情，为什么要将凡哥也掺和进来呢。

“凡哥，抱歉，把你连累了。”

谢飞抿着唇，不知道该如何是好。

孟凡无所谓的摆摆手道：“迟早要对上的。”

这只是提前了一点而已，早点解决完他也好安心的离开。

孟凡神色哉哉的将兜里的金卡拿出来，甩到李光面前道：“既然你这么熟悉宋氏集团，这张卡你应该认识吧。”

“友情提醒下，以后别找谢飞的麻烦，也别找打渔村村民的麻烦，否则别怪我不客气。”

“什么！金卡！”

李光眼神呆滞，不可思议的望着这张卡，金卡是身份的象征，也是他得罪不起的人。

看着面前浑身上下加起来不到一百块的穷比，怎么可能拥有金卡。

李光疯狂的摇头，不可能，这绝对不可能！“李少，这是假的吧！”

金卡啊，全九江市也没几个人拥有吧，那可是能去三十三层包厢的人，这个穷屌丝怎么可能拥有。

李光冷哼一声，将金卡丢回去，不屑道：“一个假玩意而已，真以为这样就能唬住本少了？

来啊，本少倒要看看你怎么对本少不客气。”

李光拿起手机又打了个电话。

没过多久，几十名保镖赶到一品会所，周围人不禁诧异，发生了什么事情需要动用这么多保镖。

巧的是，宋家航也正好来一品会所，除了李佳航之外，还有一个中年男人。

宋家航皱了下眉头，对着身边一个中年男人问，“李总，这是你们李家的保镖吧？”

中年男人正是李光的父亲，李德海。

李德海抬手擦了下额头上的汗，颤巍巍道：“这个，确实是我们李家的。”

李德海每一句话都如履薄冰，因为他实在想不明白宋家航将他叫到一品会所所谓何事。

一品会所都是他们平日里娱乐的地方，这最近也没发生什么值得庆贺的事情，宋家航不可能是带他来一品会所娱乐的，而且还只有他们两人。

若说合作的话，也不可能在一品会所谈合作啊。

李德海想破脑袋也想不明白所谓何事，眼下看到李家的保镖心里的不安更甚，默默祈求道：我儿啊，千万别在这节骨眼上给你老爸我惹麻烦啊！“这些人怎么回事？”

宋家航走到前台问。

前台服务员一怔，连忙弯腰打招呼：“宋总好。”

“嗯，这些人怎么回事，清楚吗？”

宋家航又问了一遍。

服务员摇了摇头，表示不知道，忽的想起先前的金卡，又道：“宋总，刚刚有个客户拿着金卡过来，去了三十层七包厢，正是李公子所在的包厢。”

“看他们的样子好像还挺生气的。”

服务员小声说。

金卡？

宋家航皱了下眉，九江市拥有金卡的人很少，眼前这个服务员他很眼熟，如果他没有记错的话，这个服务员应该在一品会所干了一年了，按道理应该认识金卡客户，而服务员的表情明显是不认识，联想到他最近给出去的唯一一张金卡就是孟凡。

倏地，宋家航心里咯噔了一下，连忙乘坐专人电梯上去。

若真是孟凡，李氏集团要是把孟凡得罪了那可就不好了。

不说孟凡治好了他爸的病，就按程老对孟凡的那个态度，足以证明孟凡的背景很恐怖，绝不是他能惹的，这也是他会选择将金卡送给孟凡的原因。

宋家航迅速的登上电梯，李德海有些好奇，他可从来没见过宋家航这幅着急的表情，不明所以的也跟着上了电梯。

 