一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋不知道李清风刚才对叶小川做了什么，导致青冥剑忽然从叶小川的灵魂之海中分离出来。

    看着叶小川头顶上快速扭曲的空间，左秋大喝一声道：“叶小川！”

    叶小川正在全身心的在灵魂之海里寻找冰魂呢，结果连根毛都没有发现，正郁闷的时候，忽然听到灵魂之海外面传来了左秋的一声断喝。

    他急忙将元神从灵魂之海里退出来，睁开眼睛，立刻被眼前的场面吓了一跳。

    只见自己的身前上方，竟然出现了一个扭曲旋转的空间旋涡，虽然远远比不上时空通道那么大，可是叶小川对旋涡向来都是心生畏惧的。

    还没有惊叫出来，就看到扭曲的空间之中，有一柄散发着淡黄色金光的神剑。

    有点眼熟。

    仔细一看，咿，这不是本大圣刚刚还在费力寻找的青冥神剑吗？它什么时候从自己的灵魂之海里跑出来了？

    叶小川绝对不会看错，这些年来，元神不知道蹲在青冥剑的旁边看了多少次，就算是回炉重造变成了铁水，叶小川也绝对不会看错的。

    大惊之下立刻就是大喜，提心吊胆了这么多年，这怪剑总算从自己的灵魂之海里跑出来了！

    心念一动，一股冰凉的感觉立刻传来，这种血脉相连的感觉，就像他在掌控无锋剑一样。

    叶小川手一招，青冥剑立刻就飞到了叶小川的手中，那扭曲的空间，也快速的被抚平，变成了原来的模样。

    “哈哈哈！十年了！终于把你弄出来了！”

    看着叶小川抱着那柄青铜剑哈哈大笑的模样，甚至他吧嗒吧嗒的在剑身上亲吻了几下，玉玲珑与李清风一阵惊疑。

    只有左秋多多少少知道一些叶小川与青冥剑的故事。

    她道：“小川，刚才发生了什么事情？”

    叶小川渐渐的从那种狂喜的情绪中清醒过来，他道：“我也不知道，刚才我感觉灵魂之海的青冥剑有异动，元神就进入灵魂之海查看，结果青冥剑瞬间就从我的灵魂之海里消失了。它是怎么出来的？”

    左秋与玉玲珑没瞧见青冥剑是怎么出来的，于是就看向了李清风。

    李清风面露思索，道：“我也没看清，刚才我接近叶公子的面前，伸手拍了拍他的肩膀，就有一道奇光从他的身体里分离出来，然后就形成了这柄剑。”

    说到这里，李清风沙哑的道：“不知道这柄剑是什么来头，为何灵力如此强盛？”

    李清风现在的自尊心受到了前所未有的打击，自己堂堂的雅怪人，竟然败给了一柄剑。

    刚才如果不是玉玲珑以斩相思神匕及时相救，他估计已经被那柄怪剑穿了一个透心凉。

    叶小川听了李清风的话，心中也不解，不过既然青冥剑能出来，那对他来说就是天大的好事，总算是解决到了压在内心中十年的大石。

    他开始向三人吹嘘青冥剑，然后一手无锋，一手青冥，双剑在手，叶小川感觉到自己的战斗力立刻提升了好多，如果说以前的战斗力只有八千，现在起码在一万以上。

    巫山，山腰。

    此刻正是晌午，凤仪姑娘与王在山正在巫山等待消息。他们让黑精灵族打听湘西四大家族的具体位置，好救出百里鸢，结果四大家族的赶尸匠，行驶极为隐秘，明明就在巫山方圆几百里范围之内，可是周围都是浓雾，这里的土著黑精灵族，也只能时隐时现的

    侦查到四大家族赶尸匠的动向。

    刚听来前禀报的一个黑精灵，说在东面两百里发现了部分赶尸匠，凤仪打发了那个黑精灵，就对王在山道：“这些赶尸匠到底是什么目的？为何一直在巫山附近转悠？难道他们还在打正道弟子的主意？”王在山摇头，道：“赶尸匠最强大的战力，是他们所养的僵尸。老君山一战，苍云门弟子杀死僵尸无数，他们的实力大损，虽说这里的正道弟子人数只有三百，可是个个都是年轻精英弟子，他们想找正道弟

    子的麻烦，可能性不大。”

    凤仪叹了口气，道：“我现在最担心的是湘西四大赶尸家族投靠天界，这样我们人间的局面就更加的艰难了。”

    说话间，凤仪的脸色忽然一凝，反手就抽出了身后的冰魂神剑。

    王在山道：“你怎么了？”

    凤仪皱眉道：“冰魂神剑似乎感应到了某种神秘的力量，这么多年来还从没有发生过这种事情。”

    没错，此刻的冰魂神剑，在没有被凤仪姑娘催动的情况下，竟然自主的散发出幽幽寒芒，剑身也在微微的颤抖着。

    王在山所修的是空间法则，他忽然道：“我听你说过，冰魂与青冥乃是一对可以感应彼此灵力的两柄神剑，难道是因为青冥的缘故，才让你的冰魂如此异常？”

    凤仪道：“青冥剑一直在叶小川的灵魂之海，没听说他能将青冥取出来啊，算了，还是将冰魂神剑装进玄晶剑匣里吧，当初在九玄仙境的时候，叶小川差点因为冰魂神剑的感应身死魂灭。”

    叶小川肯定就在附近，凤仪今日察觉到冰魂有异动，也就不敢再随意的将冰魂剑插在剑鞘里，免得给叶小川带来杀身之祸。

    从储物袋里拿出了那个玄晶剑匣，将冰魂剑放在其中。

    果然，当冰魂剑放进矮人族特意炼制的玄晶剑匣之后，冰魂剑立刻老实了起来。

    数百里，百里鸢一脚踩断了一根枯枝，总算是走出了那片浓浓的大雾了，立刻感觉到整个人都清爽了许多。

    钱爽姑娘看了一眼身边的赶尸匠，还剩下不到三十个人，巫山周围的浓雾，虽然能掩饰他们的踪迹，可是浓浓的大雾，也能让他们走散。

    两天前四大家族分为十几个力量靠近巫山，钱爽这队有两百多人，这才两天的时间，就失散的就剩下二三十人，钱爽觉得不能再继续在浓雾里了，于是就走出了浓雾。

    百里鸢现在被捆的像一个大茧似得，有一根深索连接她的双手与钱爽的手，百里鸢这两天在大雾里想了很多种方法，都没有逃脱，心中大为郁闷。现在总算是走出了浓雾，她道：“钱姑娘，你把我松开呗，被捆了两天，实在是难受啊。”