    她回到了门派，由于受伤，打算凝聚本命花，结果无法凝聚。

    门派消失已久的一位老祖突然出现，想占有她。

    飞剑仙子拼死抵抗，结果对方不知道飞剑仙子没有本命花，一掌就把飞剑仙子打死了。

    之后就是把飞剑仙子扔到了葬花涧。

    “我身受重伤，假死而已，你可不要乱来，这里是我的门派，惊动别人，你死定了。”

    飞剑仙子不愿意承认自己已经死了，确认为自己可以复活。

    但万万没有想到，她真的复活了。

    陈小凡一愣，这个老女人，睁眼说大话，够厚颜无耻的。

    陈小凡懒得理会她。

    飞剑仙子以为陈小凡害怕，心神逐渐稳定下来。

    四周看看，露出惊愕的神色。

    四周漆黑一片，可怕的死亡之气。

    本命花修者最忌惮的就是沾上死亡之气，对于死亡之气敬而远之。

    四周都是死亡之气，让飞剑仙子极度不安。

    “这里是哪里？”

    “葬花涧地狱。只有死人才可以进入这里，你要隐瞒自己的死因，就算了，下辈子做人明白一些，不要糊里糊涂死掉。”

    “死人？我已经死了？”

    “难道你还可以活着？”陈小凡咧嘴一笑，故意逗逗这个心口不一的女人。

    飞剑仙子花容失色，瑟瑟颤抖。

    “哇！”奸诈狡猾的飞剑仙子忍不住哭了，扑进了陈小凡怀中痛哭。

    很久飞剑仙子才缓过来。

    “你啊！把我的衣服弄得全部都是鼻涕了。”

    “你怎么死的？”飞剑仙子满脸通红，很不好意思。

    “我没有死啊！”

    “你不是说只有死人才会到这里？”

    “是啊！”

    “那你不死了？”

    “我没有死啊！”

    蓝妃都笑喷了。

    飞剑仙子直翻白眼，嗔怒地说。

    “你什么意思，死人才来到这里，你没有死怎么来到这里？”

    “你也没有死啊！你怎么来到这里？”

    “啊！我没有死？”飞剑仙子狠狠捏了一下大腿，疼得咧嘴，狠狠瞪了一眼陈小凡。

    “好了，不要瞪着我。你确实是死了，但被我救活了，我可以活死人，哪怕你寿终正寝，我依然可以把你救活。”

    “你不吹会死啊！”飞剑仙子瞪了一眼陈小凡。

    “我吹？那你怎么活过来的，难道是你自己有逆天的本事，可以自己复活？”

    飞剑仙子一愣，对啊！

    她临死前，明明记得死气爆发出来，一刹那就失去了知觉。

    确实是死了一回？

    死气爆发，灵魂消失，绝对死的不能够再死。

    但此刻却是实实在在的活着。

    “你感应一下自己的本命花。”陈小凡含笑看着飞剑仙子。

    看到飞剑仙子，一惊一乍，确实是很有趣。

    特别那一张倾国倾城迷死人不偿命的绝色花容不断变化，看起来确实是有别样的风情。

    飞剑仙子露出惊愕的神色，已经失去的本命花，竟然回来了。

    那不是新凝聚的本命花，而是失去的本命花回来了。

    重新凝聚的本命花，要抽取身躯十年寿元才可以凝聚。

    而且还是初始状态。

    “上次你落荒而逃，想把本命花归还，你却是逃得无影无踪了。我只好去飞花宫还你本命花。”

    飞剑仙子露出惊愕的神色。

    还本命花？有这般好心？

    “你是否打算回飞花宫？”

    “不回去了。”飞剑仙子露出哀伤的神色。

    毕竟门派的老祖太恐怖了，那是鼻祖等级，也不知道对方用什么方法，竟然能够超越一百二十岁。

    至于老祖多少岁，飞剑仙子不清楚。

    当年成为花仙子的时候，那个老祖已经很老了，老得掉牙了。

    过了八十年，老祖依然还活着。

    “大美女，你想去哪里？我送你过去。”

    “我不知道何去何从，不如我以身相许怎么样？”飞剑仙子对着陈小凡妩媚一笑。

    “小子，如果被我发现你对我有非分之想，决不饶你，不捉弄死你，我跟你姓。”

    陈小凡愣住了！

    听到飞剑仙子的心声，这个女子心口不一。

    “你那么丑陋，我看不上。”陈小凡摇摇头。

    “噗呲！”蓝妃的笑声在陈小凡心底里响起。

    这小子竟然睁眼说大话，黑白颠倒的话，也说得出来。

    飞剑仙子没有生气，表面上没有生气。

    心里把陈小凡十八代祖宗都问候了。

    “你是不是有审美观有问题？”飞剑仙子娇滴滴地说，可以看得出，她满有心计的。

    “没有啊！我的审美观和大家一样。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “没有人说我丑啊！”飞剑仙子心中可是怒火冲天，恨不得把陈小凡碎尸万段。但却是用撒娇的口气和陈小凡说话。

    “就因为如此，别人不敢在你面前说你丑啊！”

    “你说，谁比我美丽？”城府再深的飞剑仙子也被激怒了。

    “兰花仙子。喇叭仙子！”

    飞剑仙子气炸了，她可是万年小三，就是因为这个头衔，折磨了她一辈子，都形成了心病了。

    “她们都比我老，一个只能够活两年，一个最多是十几年。我可是能够活三十多年。”

    “谁说的？”陈小凡咧嘴一笑。

    “难道你不知道兰花仙子已经一百一十八岁了？“

    “知道啊！“

    “只能够一百二十年，她是不是只有两年可以活？“

    “不是，有我在，就算死了，也可以救活，比如你，你死了，我也可以救活。“陈小凡淡淡地说。

    飞剑仙子露出惊愕的神色，这小子真的有那般逆天的神通？

    陈小凡笑了笑，没有理会飞剑仙子。

    “你可以让人类超越一百二十岁的寿元？“

    “是的，只要我喜欢，哪怕活一千年，也不是问题，甚至活得更久。“

    飞剑仙子相信了，毕竟她确实是已经死了，但眼前的男子却是救活了她。

    “你能够让我活得更久吗？“飞剑仙子可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “可以，但我不会帮助你。因为我无能为力。“

    “你不是说，只要你喜欢，让人类活多久没有问题？“飞剑仙子气炸。

    “是啊！我喜欢兰花仙子，所以她活一千年也不是问题。我不喜欢你，所以不会帮助你增加寿元。“

