    几乎所有人都被这新奇的galgame所惊叹，非止是黑岛一人而已。，

    这个年代的日本新一代还没有完全进化成未来的“平成死宅”，在这个时候，这种有主见、能干事的主角还是挺有市场的，但这又与一般代入类别的游戏有那么一些不同。

    但不得不说，很多人对于galgame的观感，都被这个游戏所颠覆了。

    特别是在后面有一段精彩的对手戏。樱满集被学生们所误解，然后背叛，这一段剧情其实是樱满集所布下的一个局，一个是为了让学生们安全脱出，另外一个则是以自己为棋子找出最后的元凶。

    在这种时候，不离不弃留在樱满集身边的楪祈，更是将所有人的眼球都吸引过去了。

    虽然也有人很萌校条祭或者筱宫绫濑，但不得不说，楪祈的塑造特别成功。

    而到了结局之后，有不少人打通了表结局之后就立刻进入了论坛。

    “超有爱的故事啊，楪祈超级可爱啊！”

    “祈酱其实是樱满集的心理支柱吧，如果不是因为有祈酱陪着，在校条祭死去之后，她就是樱满集不至于崩溃的根源。”

    “我走的是祭酱的路线，虽然是分支，但是也好感动啊，带着青梅竹马一路斗争到底！”

    “绫濑酱才是吾等的归宿！绫濑的路线才有超级厉害的机甲大战啦！”

    “我走的是会长供奉院亚里沙的路线，把她从恙神涯的手中夺过来真是麻烦啊……”

    “诶，难道走恙神涯路线的就只有我一个吗？”

    《罪恶王冠》游戏内容的机制更类似于《秽翼的尤斯蒂娅》，每一个人物都有分支剧情和分支结局，但主线只有一个，这些都是根据玩家选择的情况来进行的。

    “为什么结局这么阴暗呢，为什么地球会是敌人呢……”

    “没想到结局竟然会是这个样子，这种反转太突然了吧！”

    “大家别慌。结局有三个，ture_end应该还在后面，表结局和里结局都不是真正的结局！”

    咦？好像有些不太对劲。

    有些刚刚玩出了表结局的人进入了论坛之后，就发现了一些奇怪的帖子。他们再翻看了一下自己的结局收集，结果发现后面还真有多个结局，而他们只是打出了最表面的结局而已！

    于是，这些玩出了表结局的人，便再次登陆到了游戏之中，然后开始继续攻略。

    在进入了里结局之后，他们发现事情果然没有那么简单。在表结局之中，打完了阴谋组织“达特”就算是结束了，但是在进入了里结局之后，在这后面竟然还有一大段的剧情，最终boss也变成了恙神涯和樱满真名！

    樱满真名大家都知道，这个人就是剧情中曾经提到的樱满集的姐姐，但大家都没有想到，这位才是最终的幕后boss！

    而且在这个时候，整个剧情居然更加的急转直下。原来那个啥阴谋组织达特的目标是为了地球的存续？！

    在里结局中，虽然大家阻止了樱满真名，但最后他们所面对的依然是绝望的人类。

    这个时候，很多人都感觉不可置信。

    对了。还有一个新结局！虽然已经有了表结局和里结局，但主要路线的结局应该是三个才对啊！

    黑岛一郎这个时候也在找最终结局。

    《罪恶王冠》是一部数百万字的巨著，一开始的时候，黑岛一郎还以为自己两天就能通关。但是他突然发现自己实在是太天真了，在意识到这个剧本是数百万字的大型游戏之后，他才知道。这不是一时半会儿能够完成的。

    事实上，黑岛一郎花了整整一个星期才将游戏通关。

    不过真结局并不是那么容易打出来的，但是还好，论坛里面有人已经攻略了真结局，按照对方的提示，黑岛一郎又打过一遍之后，也终于找到了真结局。

    真结局在里结局之后又有一大段的内容，到了真结局的时候，整个故事的面貌才完全被揭开，原来这一切都是地球的阴谋！

    咳咳，这么说有些问题，但这的确是因为地球的关系，人类是地球的“寄生虫”，而所谓的启示录病毒的本体其实是太阳散播到地球上来的，这种病毒应该是叫做“太阳病毒”才对。

    在这个时候，整个东京已经被病毒占领，所有人都变成了结晶体。

    而在这个时候，楪祈挺身而出，她站了出来，与地球的意志“盖亚”在进行联络，并且在最后取得了与地球的谅解，救赎了这个世界……

    在看到了真结局之后，原本提心吊胆的黑岛一郎这才总算是松了口气。

    “但最后祈酱究竟怎么样啦！”

    故事到这里戛然而止，整个故事最后的一幕是大家从结晶化恢复了原装，这就算是已经结束了，留下了令人遐想的空间，但后面的内容就这样在悠扬的bgm之后结束……

    这搞毛线啊！

    意犹未尽的黑岛一郎再次登陆了论坛，准备发帖抱怨。

    “原来附加内容可以直接在网络上下载内容啊！附加的内容里面有一个番外诶！”

    嗯？

    还有这样有趣的东西？

    在发现了这个玩意儿之后，黑岛一郎也再次进入了游戏，然后选择了游戏菜单里面的一个“附加内容”。而这个时候，选择了检索网络之后，很快这里就多了一个内容，是剧本中的筱宫绫濑和鸫这两个配角的日常，内容并不多，下载之后就能够继续了。

    “好厉害，还可以这样！”

    黑岛一郎惊讶了。

    对了，游戏里面还有什么奇妙的内容呢？

    黑岛一郎想到了那个使用说明，然后他便立刻过去打开了那本书。

    这本小册子一直都被黑岛一郎给忽略掉了，但在看到了文章的内容之后，他发现这里面果然有些奇妙的内容。

    原来游戏里面不仅仅提供了有趣的内容，而且还有各种更新的dlc，也就是可下载内容，在未来一年之内，这个内容都会不间断的出。如果没有网络也没关系，因为在之后会提供升级内容的包，可以通过购买新版本的游戏取得，也能够直接购买升级包，甚至还能够直接快递到家，当然，邮费自理，不过最方便的办法，还是使用网络系统，只要更新之后，附加内容之中就会多出一些可选内容。

    除此之外，在特典之中还赠送了一个拥有互联网交流的软件，叫做qicq，还是游戏定制的特别版本，除此之外，游戏的确还有一个后日谈，但这个后日谈则是会在一个月之后开放，但并不是dlc模式，而是通过读取rpg存档结局附赠的彩蛋，当然，就算没有存档结局，这些内容在之后也会解禁，只是森夏并没有将这件事情说出来罢了。

    “对了，那个rpg……”

    黑岛一郎皱起了眉头。

    一开始黑岛一郎还以为rpg讲述的是某个平行世界的故事，因为那个世界的人的记忆什么的，都是不同的，但是到了后来，黑岛一郎发现情况好像有些不对。

    但哪里不对，黑岛一郎也说不上来。

    不过论坛上的高人不少，当黑岛一郎登陆到论坛上的时候，他就发现了一个帖子。

    “仔细分析！rpg的《启示录》是紧接真结局的故事，内容就是楪祈在那个心灵的世界之中拯救人类！”

    看到这个帖子，黑岛一郎才恍然大悟。

    对啊，应该就是这样没错了！

    这个帖子讲述的内容，就应该是rpg内所要讲述的故事！

    真不愧是夏森老师啊，这内容居然是一环扣一环的。

    当然，也有人绝对不对。

    “我认为rpg讲述的是另外一个世界的故事，就和《re-take》中的平行世界一样，楪祈穿越了世界，来到了另外一个世界……”

    如此的不一而足，大家都吵得火热。

    但其实大家的疑惑很快就能够得到解决，因为在六月份，也就是一个月之后，这个《启示录》就将上市了。

    虽然还有一个月，但黑岛一郎已经是心痒痒了。

    可时间毕竟是还有一个月，后面的内容究竟该如何，他还是很在意的。

    结果被折磨了半个月之后，黑岛一郎发现自己还要被折磨一个月。

    “夏森老师究竟是什么人呢？”爱屋及乌，黑岛一郎这个时候的内心之中，也充满了对于夏森老师的好奇。

    “榊野学园”是一所名校，身处于名校之中的夏森老师，究竟是为什么能够写出这样的文章呢？他究竟又是一个什么样的人呢？

    对方是高中生这一点，黑岛一郎觉得这是值得信任的，毕竟，现在角川也在用这个“神秘的高中生”作为宣传的噱头呢。

    在论坛上，也有不少人想要去榊野学园考证，但很残念，他们没有办法混进学校之中，榊野学园对于学生的资料还是很保密的。

    不过很快，黑岛一郎的心思就不在这上面了，因为网络上的那个帖子又出来了。

    “《罪恶王冠》销量5w，明天下午六点，直播吃键盘！”

    嗯，没错，就是那个可恶的虎皮猫！

    ……

    今日第二更～

    求订阅支援啦……我是苦逼的小穷鬼qaq(未完待续。)u

    
