    “想吃就好！”楚阳点头，神色严肃，“相对他人而言，你修炼十分快速，可还是太慢了。如今九窍金丹的药力已经耗尽，今后若想快速的修炼，提升实力，只能靠黄泉图，但又不能被发现，只能偷偷摸摸。还有其中蕴藏的功法，也难以展现！”

    “今天我就传你一法，名为玄黄宝体功！”

    “此法用于炼体，能够铸就至强身躯，让你在神变之境，就能轰杀神通强者！”

    “这一功法，还有一个特点，就是具有极大的包容性，就连修罗金身都能包容其中，吸收长处！”

    “而此法，堂堂正正，具有仙道气象，可以随意展现！”

    “吞下丹药，收敛心神，传你功法！”

    楚阳将金丹弹入方寒口中，又一指落在了对方眉心，将功法传了过去。

    所谓的玄黄宝体功，是根据五行宝体术，又结合玄黄母气的特性，还有此方世界的法理推演而成，算是一种强大的炼体功法。

    但比之五行宝体术，却差了很多。

    楚阳催动神通，引导方寒入门，又有金丹支撑，片刻之后，方寒身上就泛起了玄黄之色的光芒。

    显然，已经入门。

    “好强大的功法！”

    方寒睁开眼睛，露出震惊之色。

    短短片刻，他就感觉增加了三马之力。

    “以前我说过，在你突破到神通秘境时，我给你一场造化。如今传你功法，这场造化就提前给你，让你铸就至强根基，未来好冲击仙道！”

    楚阳手指一点，虚空破碎，出现了一缕玄黄色的气体，浮浮沉沉，将方寒的所有注意力都吸引了过去。

    初看之下，这就是一缕气流，仔细一看，却是一条纤细的小龙，用精神感应，豁然间，心神一颤，就感觉这条小龙疯狂变大，化作了一条十万丈长的玄黄巨龙，扬天咆哮，惊颤万界。

    一个吞吸，就是无量的至阳之气，浩浩荡荡，无穷无尽，就连黄泉图中的黄泉河，在这条巨龙面前都是小不点。

    方寒震颤。

    露出难以置信之色。

    “大哥、这、这是什么？”

    他都结巴了。

    与此同时，他的灵魂之中，传来了‘阎’的激动万分的声音，“这是造化之根，天地源气，比我的本体黄泉圣脉都要强大，若是让我吞了，我就是不能完全恢复，也能恢复到八成，能够抗衡长生秘境，甚至有机会从道器蜕变成仙器！”

    方寒又是一颤。

    再次震撼。

    “这是玄黄母气！”楚阳翻手打入了方寒体内，认真道，“修炼玄黄宝体功，吸收玄黄母气，能无限的增强你的底蕴，强大肉身，能够让你在神变之境，轰杀神通强者！当然，进入神通秘境之后，也能助你参悟大道，提升修为。以我估计，应该能够让你达到长生秘境！”

    “但要想快速吸收，就要不停的搏杀，在生死之际，激发潜能，快速炼化！”

    “接下来，你可以奋勇精进，不必忌惮华天都会对你不利！”

    “我保你十年不死！”

    “但十年之后，你若还不能镇压华天都，就太废物了，我不会救你！”

    楚阳严厉交代。

    “大哥，十年之后，我定斩华天都！”方寒说着，单膝跪下，“大哥，此恩此情，方寒永世不忘！”

    “好，记住你这一句话！”

    楚阳笑了，拍了拍他的肩膀，凭空消失。

    方寒缓缓站起，放声大笑：“哈哈哈，我有大哥，华天都算个什么东西！”

    “小子，遇见他，才是你最大的造化啊！”

    阎幽幽说道。

    “我好，你才会更好！”

    方寒盘坐下来，运转玄黄宝体功，吸收人体大丹，提升修为。

    一天之后，他震惊万分：“我竟然整整提升了五匹马力，这、这真难以置信！”

    “造化、造化，这才是真正的大造化！”

    阎惊叹连连。

    一月之后，方寒站起身，握了握拳头，就感觉气血奔腾如蛟龙，心脏跳动如战鼓，大筋蹦动好似钢索。

    一拳打爆空气，轰隆隆爆响。

    “我现在至少有两百马匹之力，能打爆神通，轰碎法器，就是神通秘境的高手，我也有自信一战，甚至杀死！”

    强大的力量，带来了无边的自信。

    “只是近来，进步有些慢了！”

    收敛气息，恢复平常。

    “那就出去磨炼！”阎说道，“以你现在的实力，加上我的辅助，就是碰上寻常的大修罗都能够对付！在搏杀之中，提升还更快，等达到百马之力，冲击神通秘境，那时会有一个飞跃的增长！”

    “就是此理！一年一次的山河榜排名也快开始了，正好趁这段时间好好修炼，等比赛开始，我会让所有人大吃一惊！”

    方寒野心勃勃，走了出去，来到楚阳的院落之外，发现外面挂着一个牌子：外出游历！

    “大哥离开了吗？”

    低喃一声，在内仙院走了一圈，正好碰上红怡郡主，她也正想外出磨炼，两人一拍即合，结伴而行。

    “方寒！”

    不等离开内仙院，就见方青薇被一群人恭维着走了过来，她真正的成了个傲娇的小公主，仰着下巴，享受着左右弟子的奉承。

    方寒皱眉，大步流星的走了过去，冷声道：“你姐姐已经将你许配给我，现在你是我的未婚妻，不经我允许，不许和其他男子亲近！”

    强势霸道，威严自生。

    “谁是你的未婚妻？你不过是我的奴仆罢了，想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”方青薇炸毛了，“方寒，你给我跪下，我饶你冒犯之罪！”

    “一个小小的奴仆，竟然忤逆主子，嘿，真是涨了胆子！”内门弟子叶天南挡在了方青薇身前，冷冷道，“还不自量力，以十年之期，挑战华师兄的威严，谁给你的狗胆子？”

    “你是个什么东西，给我滚开！”

    方寒瞪眼，煞气汹涌而出，让叶天南一阵心惊胆战。

    “找死！”

    叶天南眸子一缩，杀机显现，一掌拍出，掀起一阵潮流，卷起了狂风，就是山石都能轻易拍死，不可力敌。

    “看看谁找死！”

    方寒不屑一笑，后发先至，一拳落在了掌心，只听‘咔嚓’一声，叶天南的手臂应声而断，身子也抛飞出去，凌空喷吐出大量的鲜血。

    啊……！

    叶天南发出了惨叫，惊呼道：“方寒，我要你死！”

    “是吗？”

    方寒一步七八米，来到了叶天南身前，一脚踏在了对方胸口，“就你？蝼蚁之辈，给我滚！”

    一脚将对方踢了几个跟头，同时道：“让我再见到你纠缠清薇，我就彻底废了你！”

    “好、好、好！”

    叶天南露出怨毒之色，转身就走。

    其他弟子，也一个个脸色难看的望着方寒。

    叶天南是有能力争夺山河榜的强者，连他都不是对手，他们更加白给，一个个都灰溜溜的远去。

    方寒转身来到了方青薇身前，探身俯首。

    “你、你要干什么？”方青薇色厉内苒，“你就是我方家的奴仆，狗腿子，等我姐出关，就废了你！”

    “是吗？”方寒冷笑一声，强势道，“记住，你现在是我的未婚妻，要是让我再见到你和其他男子亲近，就别怪我辣手摧花！”

    “你还想杀了我不成？”

    方青薇感受到方寒满身的煞气，惊惧之中，也尖叫道，“你不过是狗奴才罢了！”

    “总之，你给我记好了！”

    方寒说罢，转身而去。