    中午，首都国际机场。

    赵奕乘坐的航班准时抵达，他下了飞机随着人流走出机场，就看到写着‘欢迎，赵奕’的牌子。

    来接机的是个戴眼镜的年轻人，名字叫许磊，看着还不到三十岁，斯斯文文的有点学者气，一介绍才知道还是个博士生。

    “我是刚从厦门那边过来的，在学校里的智能与自动化实验室工作。”

    “今天休息一天，罗教授让我来接一下你。”

    “赵奕同学，你的‘筛选法’真的很厉害，我仔细研究了论文，有些地方根本看不懂，你真是个高中生吗？”

    许磊关上车门苦笑的说道，“看了你的论文，我都觉得书都白读了。”

    赵奕笑笑。

    一路上，许磊都在说着筛选法，还问了几个相关的问题。

    赵奕笼统的讲解了一下，生怕许磊思考太深入，导致出现交通安全问题，他赶忙把话题引导了许磊的工作上。

    许磊谈起了智能与自动化实验室。

    燕华大学的智能与自动化实验室，是本校的机器感知实验室与厦门的物联网工程实验室合并起来的，因为是两个重点实验室的合并，也受到了学校和地区的重视。

    智能与自动化实验室，主要研究的机器感知、智能动图分辨等领域。

    “我们最新在研究是计算机的特征识别和颜色识别，这个项目在国内也是很高端的。”许磊担心赵奕不明白，还做了很清晰的讲解。

    赵奕感兴趣的听着。

    计算机的特征识别和颜色识别，听来似乎没什么大不了的，实际难度是很高的。

    比如，颜色识别。

    不谈摄像头照射到的动态图像，只是识别固定图片的颜色，也是很复杂的事情。

    这和计算机‘画图’完全不同。

    计算机‘画图’就是从依从指令，从内部调用相关的颜色代码，并反应到屏幕上，识别颜色首先需要输入。

    一个拍摄的图片颜色，做为输入端的复杂性，要比识别图像中的文字更加困难。

    这就牵扯到计算机的图形学。

    图形学是计算机的一大分支，对计算机的发展非常的重要，而机器人智能都需要‘动态图像输入’，图形学是绕不开的重要领域。

    就好像是人类的眼睛，眼睛看到什么就能分辨什么，失去了眼睛，只是靠触觉、听觉等，肯定会让生活受到巨大影响。

    两人谈了一路。

    许磊带着赵奕去了燕华大学附近的酒店，办理了入住手续以后，他给赵奕留了个电话，让他有什么事情电话联系。

    赵奕打车去了第一个目的地：宙宇互动科技有限公司。

    宙宇互动科技位于首都北部的科技园区，距离燕华大学十公里左右，距离不算远也不算近，好在首都的交通不像十几年后，非上下班时间还是一路畅通的。

    赵奕提前给张震打了个电话，到了公司楼下并没有看到张震，就干脆直接走到了前台。

    前台接待小妹长的很可爱，她发现赵奕很年轻，就笑着问道，“你好，这里是宙宇互动科技……你是来应聘的？”她说着看了下手里的表单，“技术部的面试是安排在明天。”

    “没关系。”赵奕打量着前台小妹，走近了笑问道，“我想问问你们公司其他职位招不招人？”

    “什么职位？”

    赵奕认真的问道，“前台美女的爱慕者啊？招人吗？”

    “你这人！”

    前台小妹脸一红笑了出来，还上下仔细打量起赵奕。

    【撩妹，目标：王倩，学习币+1。】

    “赵奕！”

    旁边传来一声喊。

    一个留着络腮胡子的中年人，远远的快步走过来，热情和赵奕握手道，“欢迎！欢迎！真是太欢迎了！真抱歉，晚了点，刚才有点事要处理。”

    正是张震。

    王倩疑惑地问道，“张经理，他是？”

    “贵客！这位可是贵客！魔方计算器的设计者，天才高中生！他的论文……”张震连着给赵奕套上了一堆头衔，随后就热情的拉着赵奕往里面走。

    赵奕边走着回过头，朝着王倩挑挑眉毛。

    王倩笑的直捂脸。

    【撩妹，目标：王倩，学习币+2。】

    “这也行？”

    “刚才是一个学习币，现在是两个……看来身份地位对撩妹也是有帮助的。”

    赵奕总结了一下，跟着张震进了接待室。

    他坐了有一会儿。

    张震一直忙来忙去的，好像完全停不住脚，远远的还听见几声怒骂，后来干脆换了个技术员，给赵奕冲了杯咖啡过来。

    一个多小时以后，赵奕才重新见到张震。

    同行的还有个非常短发青年，短发青年非常的年轻，一看也就是二十出头，大学刚毕业的样子。

    张震连说了好几句抱歉，才介绍道，“这是袁仲晨，技术部最优秀的年轻人。”

    赵奕顿时高看一眼。

    如此年轻就能被张震评价‘技术部最优秀’，个人的技术能力肯定是非常突出了。

    两人握手。

    张震气喘吁吁的坐下来，说起了刚才的事情，“真抱歉的，这两天公司出了大事，管理层决策说要砍掉机器人操作系统项目。”

    “为什么？”

    “资金问题。”

    张震仔细的说了起来。

    一开始公司是打算投入资金，研发一款完善的机器人操作系统，但是一到了正式研发阶段，就发现是个看不到成果的‘无底洞’。

    操作系统可不是那么容易设计出来的，只是机器人的简易操作系统，研发时间都要持续个好几年，光是充实算法库，都花费了百万的资金，还投入了大量的技术人员。

    这种投入还不一定有收获。

    即便是机器人操作系统研发成功，下一步依旧是设计相关的智能产品。

    这就是矛盾点。

    跳过机器人操作系统，也能研发相应的产品，只是编码、维护等稍微复杂一点，但比起研发一款操作系统，实在是容易太多，而直接研发产品也有回报，有了产品也容易拉到投资。

    等等。

    考虑一系列的方面因素，高层会议就做出决定，终止机器人操作系统的研发。

    这就让一些人不满了。

    张震是支持研发机器人操作系统的，他还是技术部的经理，袁仲晨也是支持者之一，技术部门还有一些人支持，他们对决策非常不满意，甚至以‘辞职’相威胁。

    经过两天的争论以后，公司决定让他们独立出去。

    赵奕听了半天总结了一句，“也就是说，现在你们不在宙宇了？”

    “我还在。”

    张震道，“我是经理，不能随便辞职。公司有些人也支持研发系统，毕竟已经投入了那么多，最后的决定是，独立组建个团队，和公司是合作关系，可以使用公司内部的资料、研发成果，但必须要自己去拉投资。”

    他一指袁仲晨说道，“仲晨就是宇图机器人团队负责人。”

    “宇图机器人？”

    赵奕听的一皱眉。

    袁仲晨有点不好意思的笑道，“我取得名字，宇宙、宏图，代表我们一定会成功！”

    赵奕不是在想这个，而是把‘宇图’和‘袁仲晨’联系在一起，脑中的记忆顿时涌了出来。

    宇图机器人！

    袁仲晨！

    这不就是把机器人操作系统，卖到全国、全世界的团队和创始人吗？

    明星团队！

    名人啊！

    赵奕压住了心中的惊讶，就跟着张震去了最左侧小屋子。

    那成了宇图机器人团队的办公室。

    宙宇互动的决策层不是傻瓜，他们不可能完全驱逐机器人团队，团队成员都是很有能力的，决策层只是决定不增加投入，但机器人团队还是可以使用公司的资源，而宙宇互动也占据团队一定的股份。

    这就是纯粹的合作关系了。

    现在宇图机器人团队只是刚刚组建，人员只有可怜的五个，其中还包括负责人袁仲晨，张震继续在宙宇的技术部，最多只能算是半个成员。

    赵奕进了小屋子。

    张震就主动聊起机器人操作系统的问题。

    “你觉得研发机器人操作系统，能有回报吗？”张震才一开口，其他人就都看过来。

    他们也很茫然。

    如果是公司投入一起去研发，有没有回报都没有关系，他们只是拿着工资去干活。

    现在不同了。

    他们下定决心独立出来，组建了个和公司合作的工作室，拉不到投资的话，个人连工资都没有，未来再没有回报，一切就等于白忙一场。

    办公室里的每个人，包括袁仲晨，都处在充满不确定的状态。

    “当然有回报。”

    赵奕说的很肯定，“底层的操作系统是最重要的，就像是微软，研发操作系统，未来的回报模式，最主要是操作系统销售和提供技术支持！”

    “未来会是智能的时代，包括教育、医疗、社交、服务等等，都会对智能有需求。你们想想，如果每个领域的智能体系，都使用你们研发的操作系统，那会是什么样的前景？”

    众人听的眼都亮了。

    张震马上用力的鼓掌，还一边说道，“说的太好了。”其他人也赶紧鼓掌。

    掌声停歇。

    张震凑过来笑着问道，“赵奕啊，你这么看好机器人操作系统，有没有兴趣……投资一下？放心，不让你吃亏，只要投资个两百万，我们给你……”

    他看向了袁仲晨，袁仲晨一咬牙道，“两成股份！”

    赵奕听的张大了嘴，他真的被惊住了。

    还有……这种好事？

