
    ,

    此时，闻人月和白夜、黑天等人，都是满脸讶然地看着林辰。

    听到林辰的问话，白夜忍不住道：

    “老大，金身境、化神境、轩辕小世界、轩辕神帝、大浩劫这些都是什么啊？”

    刚才，林辰和武千夜对话，他们虽然听不到武千夜的话语，不过林辰的话，他们却是听得到的。

    正是因为听得到，所以才一头雾水。

    不过，却也猜出了一些东西。

    所谓的金身境、化神境一定是超凡境之上的境界，而轩辕小世界就是突破到金身境后要前往的另一个世界。

    身为古武者，他们对这些东西也很感兴趣。

    林辰倒也没有欺瞒，便大概给他们讲解了一下。

    金身境便是超凡境之上的境界，至于化神境，他自己也不清楚，不过一定是在金身境之上。

    还有轩辕小世界、轩辕神帝、大浩劫这些，连他自己也都一头雾水，所以只是简单按武千夜和他说的，也给闻人月等人说了一下。

    他并没有把武千夜说出来，闻人月等人也都以为这些信息是来自小狐狸。

    而这些信息，已经让闻人月等人有些瞠目结舌。

    不过，这些东西终究是离他们太遥远，他们在惊叹之后，便都是兴奋的跟在小狐狸身后。

    因为按照林辰的说法，那“寒露玉髓灵液”可是难得的好东西。

    林辰并不打算私吞，他们每个人都能分上一份。

    当然，还得看“寒露玉髓灵液”具体有多少，如果少到一碗不到，那么根本没有分的意义。

    几人跟在小狐狸身后，七拐八拐，走到了一间密室中，就在林辰疑惑时，武千夜的声音响起。

    “这下面有一个地下宫殿，通道就在我这个位置。想办法把通道打开。”

    说完，小狐狸走到了一旁。

    林辰点点头，走到了小狐狸原本所在的位置，蹲下去用手拍了拍地面。

    砰！砰！

    虽然这块石砖很厚，估计有两三米，不过林辰已经确定，下面是空的。

    他伸手按在石砖上，猛地向下一压，想要试着用蛮力破坏掉。

    嘭！！

    石砖陷了下去大约三米，然后滑到了左边，一条地下通道出现在众人眼前。

    “呃……”

    林辰没想到自己还瞎猫碰上死耗子了，打开通道的方法，竟然就是按下这块石砖。

    不过，他也知道，其实还是要归功于武千夜，如果不是她，自己等人根本不可能找到这里。

    这女人还真是恐怖，仿佛什么她都知道一般。

    林辰忍不住看向小狐狸：“你怎么知道这里是通道，有地下宫殿？”

    “神念！”

    武千夜简单回答了下，然后便控制小狐狸率先跑下通道。

    “小啾，小心点！”

    闻人月连忙跟了上去。

    “神念？”林辰脸上露出好奇之色，不过也没打算追着问。

    如武千夜所说，只要他变得够强，这些东西，他都会知道的。

    林辰带着奥黛丽和白夜、黑天几人也是连忙走入通道，跟了上去。

    通道两边，都镶嵌着夜明珠，所以地下并不是一片黑暗。

    地下宫殿，很是宽阔，面积约有整座宫殿的四分之一，虽然有着夜明珠，不过也就显得有些阴森恐怖。

    跟在小狐狸身后，很快的几人穿过宫殿，踏入了一个钟乳石构成的区域。

    此时，众人都是感应到，这里面的灵气越来越浓郁，在这里修炼的话，一天绝对比得上在外面好几天。

    于此同时，温度也越来越低，周边的钟乳石上，出现了冰霜。

    很快的，一个直径大约两米的小池子出现在了众人的视野中。

    池子里，是青色的水，散发着浓郁灵气，和恐怖的寒气，池子周边的钟乳石，都是结上了一层冰。

    “寒露玉髓灵液！不错，竟然有这么多！”

    此时，小狐狸已经抵达了池子前方，而林辰眼睛一亮，眨眼间到了小狐狸身旁。

    眼前比他想象的情况好得多了，这“寒露玉髓灵液”都快有半个立方米了。

    虽然没法让他的女人和家人都变成超凡强者，却也能够让他们变成先天级别的存在！

    而且，他估计着，自己还能够靠着这“寒露玉髓灵液”炼制“冰火灵丹”，加快速度把《龙象伏魔功》修炼到第七层。

    这时，林辰看到不远处的墙壁，竟然有着一个洞口，有光线从外面照射进来。

    他彻底确定，那些野人就是靠着“寒露玉髓灵液”才那么的强大！

    它们便是从这洞口进来的。

    如果不是那些野人，估计“寒露玉髓灵液”也绝对不止这点。

    不出意料的话，大多数“寒露玉髓灵液”都是进入了那些野人的口腹。

    林辰知足常乐，倒也没有什么不满。

    可惜的是，按照武千夜的说法，这边的法阵坏了，那么这寒露玉髓灵液也就不可能继续产生。

    “老大，这就是‘寒露玉髓灵液’？真是好东西！”

    白夜盯着小池中的寒露玉髓灵液，咽了口口水，眼睛都发着绿光。

    此时，他忽然有种极为口渴的感觉，恨不得立马就大喝一口。

    “好了，在场的人见者有份！”

    林辰笑了笑，“快点找东西把这些寒露玉髓灵液装起来，然后我们离开这里！也是时候该回去了！”

    “不不不！林先生，我们就不用了，你们分就行！”

    这时，尼克连忙摆手道。

    乔恩也是点头道：“林先生，如果不是你，我们根本不可能进来。所以你没必要分给我们的！”

    “没错，林辰。我们就不要了。”奥黛丽也是道。

    林辰脸色一沉：“你们要是看不起我，那就不要了！要是看得起我，就不要废话了！”

    “这……”

    奥黛丽和乔恩、尼克对视一眼，然后没再多说。

    乔恩和尼克对林辰更加敬佩，林辰明明要比他们强得多，竟然还愿意把好东西与他们分享，在他们看来，林辰是个很有讲究的人。

    奥黛丽更是深深看了林辰一眼。

    而就在这时！

    嗒嗒嗒……

    忽然一阵脚步声快速传来。

    林辰脸色一变！

    武千夜的声音响起：“有蛊虫跟着我们，对方找过来了！”

    “蛊虫？”

    林辰一怔，仔细感知了下，下一刻，忽然一阵银针射向了空中。

    噗！一只只有蚊子一半大小的蛊虫，被银针穿透，直接钉在了石壁上。
