    几乎所有人全都喉结滚动，那是一种名为贪婪的心思在作祟。

    但是李世民并不担忧这种贪婪，反而刻意出声做出怂恿，再次大有深意的道：“若是天下田亩都能增产五十斤！”

    李孝恭还没来得及动作，猛见长孙无忌冲了过来，这老阴货一把攥住段纶的手，摁着胖子一起蹲在沟渠边，咬牙切齿问道：“若是咱们所有人一起支持你，你的工部能不能仿造出这种器具。”

    胖子并没在意他的无礼，反而面色肃重的盘算起来，在场一百多号人，摒气凝息不敢打搅他，足足良久之后，才听胖子缓缓吐了一口气，道：“可以仿制！”

    众人全是一喜。

    哪知胖子再次开口，又道：“但是不能仿制。”

    所有人登时一呆。

    却见胖子伸手一指沟渠里的器具，沉声道：“这东西若是只仿制一两个，凭着工部的那几位老匠人肯定能够仿制出来，但若是想要大量制造，我认为工部干这事属于本末倒置。”

    李世民若有所思，忽然插话道：“是因为这个铁轮子吗？”

    胖子点了点头。

    李世民连忙道：“孤曾经从顾天涯那里得了铁业秘方，这种铁轮子完全可以制造出来。”

    哪知胖子缓缓摇头，一脸郑重的道：“这是顾天涯的铁轮子。”

    李世民顿时明白过来。

    在场众人也都明白过来。

    仿制可以，但是谁敢仿制一个试试看？虽然古代没有专利法案，但是却有一套约定俗成的规矩。

    乱动别人家的秘方，那属于不共戴天的仇恨。

    只要动了，就是不死不休之局。

    却见段纶似是还没说完，忽然甩开长孙无忌从地上站起来，这胖子远远眺望一个方向，那里正是一条大河，他指着大河道：“巨轮木叶水车，咱们已经看过，那东西在汉时已经出现，但是咱们看过的水车明显经过了改造，正是这种改造过的水车，才能抽出巨量的水流进入沟渠。然后，沟渠里设置这种咱们从未见过的器具，进行第二次第三次的抬水向高的步骤。你们难道还未发现吗？这并不是单独一个器具的功效，而是联合起来的效力，缺了任何一步都不能成功……”

    李世民若有所思，点点头道：“大河之中架设巨型水车，抽取水流进入沟渠之中，但是这先得有一个前提，那就是田间地头拥有沟渠。”

    段纶毫不迟疑，直接道：“所以开挖沟渠就是这份工程的第一步。”【古代有工程这个词】

    李世民沉吟片刻，迟疑又道：“沟渠挖好之后，才能安放这种器具。但是这又有一个前提，那就是先得大批量制造出这种器具。制造出来还不行，还得拥有大量的安装人员，如此才能让他们奔赴四方，在天下各地挖好的沟渠里装上这东西。”

    官员们经过点醒，很快也加入分析的行列。

    有人道：“光是安装还不行，还得教会百姓们使用。咱们眼下只看到这器物不断抽水，但是任何田地都有不需要水的时候，所以，这器物肯定有停止下来的操纵法门。”

    又有人道：“做完这一切后，还要留心维护这东西，否则用上一两年坏了，难道继续派人奔赴各地再装一次吗？那样代价太大了，绝对会得不偿失。”

    众说纷纭之间，渐渐将一个庞大无匹的系统工程推敲出来。

    然后，人人面色古怪。

    这时候他们终于明白，为什么顾天涯会毫不在意的让弟子们带大家观看这东西。

    因为这项工程根本就不是一家一阀能够独吞的产业。

    李世民笑了起来，突然目光看向檀州密云县方向，足足好半天后，才语带深意的道：“原来这才是你的目的。”

    自古以利诱人，才是最大的动力，天大的利益就放在眼前，就问你们动心还是不动心。

    先前众人只说了百姓的土地增产之事，那已经足以让整个大唐雄霸当世，但是人人都知道，这个说辞尽是冠冕堂皇的说法。

    真正的大利益，其实是各家各户自己的腰包会鼓起来啊。

    百姓手里的土地才有多少？

    一户之家满打满算也只有四五百亩。

    然而在场这些官员，家里的产田岂是百姓可比，先不说那些传承代代的世家，就说天策府这一批刚刚崛起的家族，谁家不是有着几千上万亩地？有的家族甚至拥有三四万亩。

    若是全都增产五十多斤粮食，这还用几年就能成为巨富之家啊？

    仅这一点，就足以让所有人对面顾天涯满脸堆笑，倘若满脸堆笑不够表达示好，那就躬身塌腰也要攀上交情。

    利益太大了。

    偏偏就在这时，忽听一个悠悠的声音响起，淡淡道：“我师父说，水利工程只是基础，当旱田变成水田之时，确实可以让粮食稍微增产。但是，固有的作物产量太低了。一亩地累死累活耕种一年，顶多也只能收获几十斤粮食，这不叫收获，这叫做浪费，所以我师父认为田产至少得是七八石，这样才配得起大唐百姓的辛苦劳作……”

    满场寂静无声。

    人人浑身颤抖。

    这颤抖不是冷的，因为现在仅是中秋，这颤抖也不是吓的，天下间暂时还没有人能让这一批人一起害怕。

    这颤抖完全是因为震惊，这颤抖完全是因为激动，只因他们刚才全都听清了一个词，顾天涯的徒弟说产田能有七八石。

    若是别人说这个话，众人绝对会一个耳巴子抽过去，暴打一顿之后，还要马上一句痴心妄想。

    但是说这话的不是别人，而是顾天涯的女徒弟。

    光是说话还不算完，这个女徒弟此时手里还托着一样东西，幽幽又道：“这东西叫做地瓜，我师父说它田产七八石算是少的。若是百姓们用心侍弄这个庄稼，一亩地甚至能有十五石甚至二十石的产量。”

    咚的一声，有人栽倒在地。

    众人放眼看去，只见栽倒之人口歪眼斜，双目像是已经痴呆，满嘴都是哈喇子流淌，赫然正是工部尚书段纶，这胖子此时嘴皮子都在打哆嗦，不断的道：“十五石，二十石？十五石，二十石……”

    没人鄙夷他的样子，反而人人觉得理该如此。

    一亩地十五石的产量，甚至二十石的产量，这简直是神话一般，任何人听了都无法保持平静。

    而今天下田亩的产量是多少？

    最上等的天字号水浇地也只有一石左右。

    那还得是精通农时的老农精心伺候，

