    很怪！

    今天真的很奇怪！

    坐在车上刚刚睡醒的白泽，一度怀疑自己是不是还没有睡醒。

    明明以往自己打个盹，都能让公交车爆胎。

    但是今天，他睡了那么久，公交车居然没有出任何的事故。

    甚至于他醒来的时候，刚好到达学校门口的站台。

    简直可以用运气爆棚来形容。

    “没道理啊。”

    疑惑的走下了公交车，白泽脚刚挨到地，就觉得脚下一软，整个人朝着前面趴了过去。

    而这一摔，也让白泽觉得自己的生活回到了正轨。

    果然，他怎么可能会......

    “咿呀——”

    预想中的疼痛并没有传来，白泽反而觉得自己压到了什么软绵绵的东西。

    原来他倒下的时候，刚好有一名女生从附近经过。

    而白泽好巧不巧的压到了对方的身上。

    “吹......吹寄同学？”

    看着眼前那被撑得紧紧的校服，白泽不用看脸，就已经知道是谁了。

    吹寄制理，在班上有着铁壁之女的称号，是班上学习仅次于白泽的女生。

    说是铁壁，倒不是说她有着钢板的身材。

    毕竟她已经大到让人看胸识人的地步了。

    而是在全班女生都几乎被白泽攻略的情况下，只有她还保持着属于自己的理智。

    这才得到了铁壁这样的称号。

    现在......她在某种意义上来说，也被白泽给攻略了。

    物理方面的。

    “咦？白同学？你没事吧？”

    即便是被白泽给压在了身下，可吹寄制理并没有表现出恼羞成怒的样子。

    虽说有些不好意思，但以所有人对白泽的理解，知道他并不会做出这种事情。

    所以她理所当然的把这件事情当做了意外。

    “没关系......就是今天不知道怎么回事，总觉得有些......”

    白泽也不知道该怎么解释自己目前的处境，总不能说今天没有倒霉，觉得有些不对劲吧？

    “所以说才让你离那三个笨蛋远一点啊，不然会被传染的。”

    扶起了地上的白泽，吹寄制理略微有些恨铁不成钢的说道。

    三个笨蛋，指的是上条当麻、蓝发耳环和土御门元春。

    因为某些原因，他们三个已经成了班上有名的笨蛋三人组。

    “我不是说这个，我的意思是......算了，吹寄同学你先走吧，我捡一下我的书包。”

    白泽放弃了挣扎，因为他知道，他的经历实在是太过于玄乎了，不是他的熟人根本不了解他目前的情况。

    劝走了吹寄制理之后，白泽看向了掉在马路边上的书包。

    拍掉了书包上并不存在的脏东西，他本来想离开的。

    结果却看到了地上的一个钱包。

    而他会摔倒，很大程度上就是因为这个钱包的存在。

    “这到底是怎么一回事儿啊......”

    看着这个有着脚印的钱包，白泽越来越觉得不对劲了。

    谷眝

    他！不仅在摔倒的时候刚好推倒了一名女生，还在路边捡到一个钱包？！

    就算是跟上条当麻坐在一个教室里，都没有发生过这样的事情啊。

    世界末日要来了吗这是？

    虽说他并不缺钱，但让这东西留在这里也不是一回事儿。

    他决定先捡起来，到时候让附近的风纪委员帮助找一下失主。

    顺手把钱包放进了自己的书包里，白泽带着满脑子的问号，进了学校。

    虽说白泽已经有一段时间没有来学校了，但校方却并没有对他进行任何的惩罚。

    除了有亚雷斯塔那边在帮忙周旋之外，更多是因为白泽的身份。

    樋口制药.第七药理研究中心的负责人。

    虽说白泽所在的高中也有和一些研究所有合作，但因为校内能力者并不像那些名校那样种类繁多，所以和它合作的研究所也不多，而且都是一些没有什么名气的小型研究所。

    樋口制药.第七药理研究中心被送给白泽之后，白泽就开始和校方进行洽谈合作事宜了。

    因此白泽在校方眼里就是一个香饽饽。

    别说是因为他缺席而惩罚他了，如果不是碍于他学生的身份，就算在学校理事会里给他一个身份，都不是没有可能。

    白泽的回归，除了让月咏小萌今天讲课的兴致高了许多之外，还让上条当麻差一点痛哭流涕。

    有一句话说的好，由俭入奢易、由奢入俭难。

    这句话用在上条当麻身上也一样。

    白泽和上条当麻在一起的时候，虽然会霉运加倍，但更多还是作用在周围人的身上。

    而白泽和上条当麻二人却反而比平时要更好运一些。

    虽说锅全都被后者给背了，但他却十分乐意去背锅。

    因为他发现跟白泽在一起的时候，他的运气会前所未有的好。

    即便是被全班唾弃，他也舍不得那短暂的运气。

    但前段时间白泽因为御坂妹妹的事情没有来，他再次回到了过去那黑暗且看不到未来的日子。

    比如说今天早上坐车的时候钱包还掉了。

    白泽的归来，让他本来昏暗无边的未来再次变得明亮了起来。

    不过让他同样觉得遗憾的是，白泽虽然回来了，但暑假同样即将到来。

    也就是说，一整个暑假他都将无法见到白泽。

    而这个暑假，他依旧要活在没有好运的“日常”之中。

    和其他人不一样，土御门元春现在比之前更加惧怕白泽。

    倒不是因为白泽研究所负责人的身份。

    以他的手段，轻而易举就搞到了白泽前段时间为什么会消失不见。

    别的暂且不说，就亚雷斯塔对他的态度，就让土御门元春觉得无比诡异。

    因为白泽干的那些事情已经不是简单的去触碰亚雷斯塔的逆鳞，而是把他的逆鳞直接给掰下来，然后当着他的面架上一口锅，裹上鸡蛋液和面粉，做了一份油炸逆鳞。

    即便如此，亚雷斯塔却依旧无动于衷。

    甚至自己吃着自己的油炸逆鳞，大呼“下不为例”。

    如果不是知道一些亚雷斯塔的老底，土御门元春真会以外白泽是不是亚雷斯塔的私生子。

    更让他叫苦不迭的是，月咏小萌十分敏锐的捕捉到了他对白泽的态度。

    所以一般白泽在教室的时候，月咏小萌都是让他负责对三人的教育和惩罚的。

    把他们拿捏的死死的。

    而今天，白泽依旧被月咏小萌从前排好学生专属的位置，派到了他们三个人的身边。

    月咏小萌从来没有考虑过这样会不会让白泽学习成绩下降的事情，因为以他的学习进度，就算在课上睡大觉都没有影响。

    “不幸啊......”

    于是，这个本来属于上条当麻的口头禅，今天出现在了土御门元春的嘴里。

