    

    虽然是被主帅突如其来的这句话惊得有些面面相觑，几位将士还是非常克制着一言不发耐心的等待着，直到承晖带着云潇匆忙回来，他们才是不约而同的抬起目光齐刷刷的望了过去。

    这一望，气氛骤然有些尴尬起来，云潇也在走进来的一瞬惊了一下，本以为是萧千夜要找自己，这一下满屋子十几双眼睛望过来，难免还是让她感到心头有些发虚。

    藏锋不以为然，笑吟吟的对她招了招手，毕竟军营这种地方是极少有女人出现的，更何况是在这种商议军情的重要场合，果不其然是在自己的下属脸上看到了意料中的不信任，他赶忙轻咳一声打破僵局，又指着中间的地图说道：“都说巾帼不让须眉，姑娘来的正好，快帮我看看这图上到底有何古怪之处，东济一贯不信这些鬼神之谈，现在怪事找上门来，当真是一群门外汉只能干瞪眼着急了。”

    云潇偷偷瞄了萧千夜一眼，见他的神色也是凝重非常，对她轻点了一下头，然后主动走过来伸手把她拉到身边。

    她这才深吸一口气跟着一起走到地图面前，只见蔚蓝色的遥海沿岸密布着无数大小不一的城市，有些靠得近的不过几十里路，而城市的背后则是群山和江河，一直到北方才出现广袤的平原，漫长的山峰将整个遥海围在其中，竟然是一个广阔的内海，这般奇妙的地势一下子就吸引了她的注意，原本空中的流岛就是千奇百怪，她虽是借着别人的眼睛看过很多很多的地方，但这样真的以自己的身体踏足之后还是会有难以言表的奇妙感觉，好像一个未知的世界，吸引着内心。

    若非眼下一屋子的人都是大气也不敢出的死死盯着她看个不停，她还是有兴趣再认真研究一下这里的风土人情，但再当她眨眨眼睛将目光落线上面用朱笔标出来的城市之后，面色却是一瞬间比在场的所有人更加严肃。

    朱笔将几座大城市串联成线，北面的那条线已经非常明显的呈现出北斗七星的轮廓，而南面的五座城市也正好对应了北斗的前五颗大星，只不过形态完全反转，是逆向的姿态，她下意识的伸出手指往地图上摸过去，手指尖先是点在离州的方位，然后一点点往下挪动了几寸，忽然扭头望向藏锋认真的问道：“这里应该还有一座城市吧？”

    藏锋暗暗心惊，点头回道：“是濮城，就在附近不远处，你们就是从濮城地界的海岸线突然跳出来的。”

    云潇露出意料之中的神情，但嘴角却微微一沉，似乎是意识到了什么极其危险的东西，手指继续往旁边摸索过去，在以指节准确丈量过距离之后，这才指着地图上那个更大一些的城市图标继续追问：“这里应该也有一座城市，若是我没有猜错，人口至少应该在五百万以上？”

    一句话，让藏锋的心咯噔一下，好似掉进一个冰冷的深渊，不祥的预感一瞬荡起，几乎不敢继续细想她此番话里的深意，他立马坐直了身体，往前靠了一步，正色询问：“是江陵城，那是遥海沿岸最大的城市，如果加上暂住其中的旅人、商队、军队，五百万人口应该是绰绰有余的。”

    云潇的神色凛冽如冰雪，她盯着面前这张地图看了许久，这样让人不适的沉默让军督大帅也捏出一手冷汗，可还是尽力克制着内心翻涌起伏的情绪等她自行解释，过了一会，云潇的手指从江陵城慢慢抬起，穿过整个遥海，直接勾出一道细细的火光落向对角线方向的另一座城市，藏锋紧跟着那抹火光，发现她最后点落的位置，正是北侧沿岸最末端的已经消失的城市，海宁。

    “这座城应该也蛮大的吧？”云潇猜测的问了一句，藏锋是越来越惊讶于一个初到东济岛的女人竟然能凭借一张地图说的分毫不差，但也隐隐感觉到这其中应该另有让人毛骨悚然的东西在作祟，连忙接道：“海宁城，算是遥海北岸最大的城市之一了，虽然比不上江陵，但人口也在二百万以上，除去这两座大城市，剩下的都是些小都市，不过人口往来频繁，交通都很方便。”

    云潇已经听不下去他之后说的那几个字，再也控制不了面色的变化，焦急的拉着萧千夜的手说道：“千夜，这是北斗之阵啊！还是一正、一逆双向运行，你好好想想，他……大人应该知道的！对了，现在城中的人呢？快抓紧时间疏散吧，北斗之阵一旦彻底成型，那是要成百上千万人血流成河的！”

    “你、你说什么？”率先接话的是赫然跳起的藏锋，城中哪里还有什么人！除去濮城和江陵，现在朱笔连线上的十二座城都已经沦为空城！

    云潇被他脸色一瞬的苍白惊住，小心的往萧千夜身边靠了靠，低道：“你们总不会连北斗之阵都没听说过吧？大概是在一万五千多年前，有几百座流岛毁于北斗之阵，连上天界都被惊动被迫出手干扰岛上的纷争，那些被毁坏的流岛像流星一样砸落，死伤无数，自那以后，北斗之阵就失传了，据说是被上天界刻意毁去，就是为了不让悲剧重演。”

    “一万五千年前？”藏锋不可置信的叨念着这句话，再次将她上上下下打量了好几遍，仍是不敢相信这个看起来二十多岁的女人竟然这么随意的脱口说出一万五千年前的事情？

    云潇暗暗捏了把汗，明明萧千夜才嘱咐过她不到万不得已不能暴露自己，可这会一时震惊她竟然想也没想的就说漏了嘴，她尴尬的瞄了一眼萧千夜，眼珠咕噜噜转的飞快，一瞬瞥见他手中古尘，脑中灵机一动趁着几人目瞪口呆之际赶紧给自己找理由：“我也是听上天界的人说的，就是古尘、古尘的主人……”

    话音未落，萧千夜一把将语无伦次的云潇拦在了身后，这家伙真的是信口开河起来完全不考虑后果，不解释还好，越解释越糟！这不是明摆了告诉人家，他们和上天界有牵连！

    但他也只能迅速冷静下来，其实从那只人鱼脱口而出“龙神遗骸”这四个字的时候，他就曾感觉到藏锋的目光变得深邃起来，对方应该早就知道他和上天界之间必然有着某种独特的联系，否则一个挟天子以令诸侯的军督大帅，又怎么可能这么轻易的拉拢自己，甚至将如此重要的军情如实分享，希望他能出手帮助东济岛解除危机？

    一直泰山崩于前而色不改的藏锋，终于在听闻这几句看似胡说八道的话之后猛然色变，但也就在这个刹那，藏锋极其冷静的避开了对方不愿多谈的部分，只是一瞬就将话题拉回到遥海沿岸，严肃的问道：“星辰的学说我只是略知一二，倒也不曾认真钻研过，请问姑娘何为北斗大阵？”

    云潇本来已经有些头皮发麻，忽然感觉萧千夜轻握着自己的手，眉目间有说不出的镇定，一下子就让她也跟着安心了许多，这才重新望向地图，一边指着朱笔标记的城市，一边说道：“北斗是指贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军七颗大星，而这北斗的末星破军，古书又称之为‘耗星’，代表破坏、消耗，先破后立、先耗后补，置之死地而后生。”

    这般拗口的解释，不仅让萧千夜眉峰紧蹙，也让在场的所有人似懂非懂的抿唇不语，云潇尴尬的顿了顿，星象之说本就博大精深，在她还仅仅只是那个昆仑之巅的小姑娘之时，每次学习这些也难免昏昏欲睡，直到现在身体和记忆一并恢复，她凭借着数万载浩瀚的经历也才只是瞥见其中沧海一粟，她拖着下巴想了一会，尽可能的将言辞简化，继续说道：“破军星是以取得胜利为目的，骁勇好战，但自身之危险性亦大，损兵折将在所难免，北斗大阵的最终目的就是引破军之力攻城陷阵，但又因其是一颗极其古老的杀星，想要唤醒需要付出巨大的代价，而最快捷的途径……就是杀戮。”

    话音未落，反而是云潇自己猛然一颤，似乎是从一屋子人沉默如死的气氛中发现了什么，惊讶的转头望向萧千夜，她的眼眸不自禁的颤抖起来，连带着皮肤上微弱的火焰之息也有些许恍惚，低声问道：“为什么不说话了？这些城市的人……人、人还在不在？”

    “失踪了。”萧千夜抬手按住她的肩膀，摇了摇头，再看向地图的时候，眼里的神色就更加复杂起来，“现在已经有十二座城市沦为空城，大帅，如果算上还未出事的濮城和江陵，人口是不是超过千万？”

    藏锋点了点头，脸色也是前所未有的惨白，连西岐那些坚硬的机甲他都完全不放在眼里，没想到却在这种匪夷所思的术法上栽了跟头！

    云潇也顾不上自己只是一个意外闯入的外人，一步上前就抓住了藏锋的袖子，焦急的加快语速：“不能让江陵重蹈覆辙，江陵所在的位置是在逆向北斗的破军星位上，一旦江陵沦陷，北斗大阵就将彻底结成，到那时候必是血流成河死伤无数，墟海这是要放手一搏了，若是能引破军之力相助，那么就有可能绝地反击！”

    藏锋也在心底快速分析着这前所未有的形势，他到底是该相信两个陌生人，还是继续守株待兔，等待时机？

    不，兵贵神速，他不能在这种时候犹豫。

    短暂的沉默之后，藏锋已经站起来走到最中心，周围的人也屏住呼吸目不转睛的等待命令，见他冷定的清了清嗓子，一个字一个字的命令道：“宣虎你留守大营，也请继续尝试联络西岐战况，承晖、余寒，你们带人去濮城以最快的速度将所有人疏散到周边郡县去，然后……”

    他顿了顿，将目光转向萧千夜，忽然伸手做了一个邀请的动作：“请萧公子和云姑娘和我一起走一趟江陵，我且代城中五百万无辜之人，向二位致谢。”

    云潇没有回话，而是等着身边人的决定，他本不该在这种腹背受敌的时候还去插手别人的危机，但他确实是在一瞬的迟疑之后，还是本能的握住了那只求助的手。

    云潇低着头笑了一下，这才是她记忆里那个人，那个嘴硬心软，总是给自己惹上一堆麻烦的人。        

