    

    夫妻二人将一行人送到大门口，看着众人离开之后，才相携着一路去了饭厅。

    “那桌子当真是义兄打碎的？”

    待两人在饭桌边坐下后，云芊便又狐疑地问了一遍。

    沈勇达掷地有声地说道：“大人今日说起这些日子京中的流言，很是愤怒，一时失手便打碎了那桌子，你往后千万莫要再问了。”

    云芊半信半疑地看向沈勇达，见他面色郑重便也未在多说什么。

    在沈勇达府外分开，辛志诚、王义和那色因着都没什么要紧事情，便各自回了府中。施林通和齐子枫一道朝着黑龙军大营而去，而王冲则是特意回家换了一身看起来十分纨绔的衣服，准备在华灯初上之后，便出门去找当初的那些狐朋狗友。

    看到自己好不容易改邪归正的孙子，竟有穿上那锦缎衣服，还做出一副十足二世祖的模样，王老爷子差点儿一口气没喘上来，当即便大喊着要请家法。

    王冲的母亲郑氏则哭天抹泪地上前求饶，“父亲，阿冲不过就是换了身衣裳，如何能动得家法啊！”

    “换了身衣裳？你瞧他那一身花花绿绿，是生怕旁人不知道他是个纨绔不成？”王老爷子声如洪钟，龙头拐杖狠狠敲击着地面，“老夫瞧着他进了黑龙军不过半年的功夫，便一改往日恶习，还当他当真洗心革面了，谁承想他竟有故态萌发！”

    “父亲！”郑氏哭哭滴滴说道：“那黑龙军又是什么好去处？我儿自小便长在我身边，什么时候不是丫鬟仆人一堆跟着伺候，那陈桥倒好！竟将我儿带去那生死不知之地，我瞧着阿冲此番回来变得又黑又瘦，实在心疼地紧啊！”

    “慈母多败儿！慈母多败儿啊！”王老爷悔不当初地看着郑氏，若是他当年能够狠心将王冲带在自己身边教养，又如何能让他王家的长孙成了这么一副文不成武不就的模样？“还有你！”王老爷子怒气冲冲地瞪了一眼自己的儿子，喝骂道：“养不教，父之过！你自己没用，无法兴旺家族便也罢了，竟还成日里由着这无知蠢妇教坏老夫孙儿！真是个废物！”

    虽说已经人道中年，可自小便已经被父亲骂过各种不堪入耳的话，今日这句听起来反倒有些不痛不痒了。

    王冲的长姊和妹妹瑟瑟发抖地站在一旁，不知该如何是好。

    “阿冲自小体弱多病！父亲如何能够狠心让阿冲去拿吃人不吐骨头的黑龙军中讨生活！先前阿冲被那个叫沈勇达的打得奄奄一息父亲便忘了吗？儿媳瞧着那陈桥也不是什么好人，否则眼下这京中又如何——”

    “住嘴！”眼见自家儿媳就要祸从口出，王老爷子连忙大喝一声，“你一深宅妇人，也敢置喙朝中之事？我王家早晚有一日就要败在你这蠢妇身上！”

    没想到自己才换了一身衣裳，就把家里搅了个翻天覆地。眼见祖父被自己的母亲气得脸色已经泛白，王冲心道一声不好，便赶紧冲着自己的长姊和妹妹使眼色，叫她们好说歹说将自己的母亲劝回去，又将自己那同样十分不成器的父亲支走后，便扶着王老爷子去了书房。

    “祖父莫气，”走进祠堂后，王冲先是一通安抚，待到王老爷子终于恢复了些精气神，才又说道：“孙儿今日如此，皆是因着将军的命令？”

    听到王冲这样说，王老爷子又是一阵吹胡子瞪眼，不过还不等他说出什么，便忽然脑子里面灵光一现，想起这些日子以来京中的各色流言。

    “陈将军可是为了那些流言？”王老爷子狐疑地问道。

    王冲赶忙点点头，又顺着抚了抚王老爷子的胸口，接着又说道：“祖父，孙儿自入了黑龙军，便当真是下定决心洗心革面了，此番若非将军有令，便是此生也不会再穿这样的衣裳，再与那些纨绔有什么交集。”

    眼见王冲说得如此郑重其事，王老爷子的终于相信下来，“那你说说，陈将军究竟要让你做些什么？”

    听到王老爷子这样问，王冲不免有些为难，毕竟陈桥先前并未说能不能让家里人知道。

    “怎么？跟祖父还不能说？”王老爷子眼见王冲踌躇好一会儿也没有说，不免又有些动气，吹着胡子便问了一句。

    “祖父莫要动气，”对于王老爷子的为人，王冲还是很是清楚的，当下便开口道：“将军让我今晚从先前那些酒肉朋友的嘴里大谈一些消息，顺便再放出一些将军眼下在黑龙军中的威望早已经不复当初的风声。”

    “这是为何？”王老爷子大惊，当即便瞪大了眼睛。看到外面天色还早，王老爷子便示意王冲坐到一旁，仔细问起来，“陈将军可知，眼下的京城之中早已经是一滩浑水，若在此时放出这样的风声，对他只会百害而无一利啊。”

    “将军这是要引蛇出洞，”王冲说道：“况且，不只是我，还有机锋营的施郎将今日也得了将军的命令。”

    “陈将军这是要将京城的这滩浑水搅得更加浑浊一些？”王老子也皱起眉头，一句话说得既像是在问王冲，又像是在自言自语。

    王冲点了点头，“将军从前就说过，浑水才好摸鱼。”

    听完王冲的话，王老爷子沉默良久，最终却忽然抚掌大笑，他捋了捋自己已然银白的胡子，眼中总算也有了些笑意，“不错不错，我就知道当初拼着这张老脸将你塞进黑龙军是没错的。”他满意地看着自己这个不过短短几个月便已经脱胎换骨的孙子，不住地点头，“我从一开始便从未将那些传言放在眼里，不过都是些跳梁小丑，如何能够与陈将军相提并论？”说着，王老爷子更是不屑地冷哼一声。

    “孙儿知道，祖父一向耳聪目明，定不会相信那些小人的妄言。”王冲适时地拍一下马屁。

    王老爷子佯怒地瞪了一眼自己的孙子，紧接着却又满面愤愤地说道：“我虽不信，可你那那好阿爷、好阿娘倒是信了个十成十，你回来之前，更是日日到我跟前胡搅蛮缠，说黑龙军气数已尽，让我赶紧想方设法将你从黑龙军中弄出来，实在是目光短浅！”

    听王老爷子提起自己的父亲母亲，王冲也有些无可奈何，虽然心中甚是不满，可那到底是自己的父母，他实在不好多说什么。

    “今日孙儿与祖父说的这些，祖父可万万不能与旁人提起，尤其是父亲母亲。”王冲忍不住嘱咐了一句。

    王老爷子眼睛一瞪，拐杖重重敲了一下地面，说道：“你祖父我是那般不知深浅的人吗？你只管放心去做，家中自有祖父斡旋，绝不会让你那不成器的爷娘坏了你的大事！”

    “是，”王冲起身朝着王老爷子行了一礼，说道：“多谢祖父。”

    其实，在王冲加入黑龙军之前，他是很不喜欢王老爷子这个祖父的，毕竟从小便是锦衣玉食的长大。打小莫说是挨一顿板子，便是连一句重话都没有被说过。王老爷子在孙辈面前，总是一副不怒自威的模样，王冲惧他、怕他，更恨他眼中时时刻刻对自己毫不掩饰的失望。

