    卓越抬起了眉毛，这个想法，他们三个最初就有，希望佳家、高明和亚美未来能够结盟，共同迎战商场上的风险，但那还只是停留在一个空想的阶段，因为他们毕竟还太弱小，亚美还被郑明杰霸占着，佳家还只是个小小的公司，高琴也还没有掌握高明。

    但是如果黄平凡来其中穿针引线，并且出钱出力，那这个空想，也并非不可能。

    “所以苏小姐，你完全不必妄自菲薄。我自己也经历过人生的一些失败，也曾经做过一些让现在的自己觉得幼稚、不可理喻的傻事。也正是这样，我觉得过去的失败和错误都不算什么，反而是你能够以这样坚定的姿态走出来，让我对于你以后的成就很有信心。”黄平凡笑了笑，“年轻的时候，都会有一些过于冲动，但是我相信，有过这样的经历再走出来以后，人才会更加的成熟，也能够更好地去面对很多事情。”

    高琴一直都是特别紧张的一个状态，只恨自己不能够以身代劳，去替苏慕婉跟黄平凡谈判，她真的怕苏慕婉再出什么岔子，把这个好不容易得来的机会给打破掉。

    苏慕婉静静听着黄平凡的话，神情间也是很受触动，好一会才抬起头笑着说道：“很谢谢黄总的这些话，真的是受教了。黄总解开了我的心结。”她伸出手：“那黄总，我们的合作，就这样定下来吧？”

    黄平凡赶紧笑着跟她握手：“行，苏小姐也是个痛快人。那我们就这么决定了。”

    高琴赶紧鼓起掌来：“来，大家干个杯，庆祝一下这次的合作，也预祝我们取得胜利，让黄总的投资更快地收回来，有更好的收益。”

    到这时候，高琴终于算是松了口气。几十亿的合作，就这样敲定下来，也意味着苏慕婉这边的力量大大加强。黄平凡也很开心，带头端起咖啡杯：“来，干一个，等到苏小姐成功的那天，我们再一起喝个庆功酒。”

    喝过咖啡，黄平凡从旁边的公文包里头拿出一份文件：“苏小姐，我在来之前就已经让律师拟好了这次合作的条件，以合约的形式都列举出来。事不宜迟，既然我们都愿意合作，你看一下这份合同，如果没有问题，签过字以后我就回去第一时间把款项打到你的账户上，我们就开始具体的合作。当然你先仔细看一下，如果还有需要商量的也可以提出来，或者有什么疑问，也可以带回去给法律顾问过目一下再决定。当然我是希望尽快。”说着，把合同递了过来。

    黄平凡也是个干脆的人，而且看样子也是早有准备。苏慕婉接过合同，惊讶地问道：“黄总，你这是一早就确定我们这次合作能成？而且不应该是初步确定合作意向以后，带着律师我们商讨细节再拟定合同吗？”

    “不不，我刚才也说了，之前并没有做决定的打算。但是我这个人，是会做好一切的准备。所以我提前按照自己所预计的条件，让律师把合同做出来了。因为刚好我的专业律师顾问也有事要出差，所以就没有带过来一起。然后我们这次面谈顺利，直接就可以签然后就开始，不是会节约很多时间吗？”黄平凡潇洒一笑，说道，“当然，如果这次面谈不顺利或者不满意，这份合同我是不会拿出来的。”

    这样解释也合情合理，苏慕婉也就释然地点点头，然后拿起合同，跟高琴和卓越讨论起来。

    因为关系重大，苏慕婉丝毫不敢马虎，看的非常认真。基本上黄平凡这份合同里头，包含的条件跟他刚才所说的一样，只是有几个细节方面，苏慕婉又跟黄平凡仔细商定了一下，然后苏慕婉也主动做出一些让步，把黄平凡的股份提高到八个点，而且在项目中的占比也提高了一些。“黄总雪中送炭，而且为人也豪爽，我也不能让黄总吃亏。”苏慕婉笑着说。

    “那行。”黄平凡也没有推辞，笑着说道，“我把这几点，就按照我们刚才所说的，去修改一下，然后签字送过来，到时候苏小姐签完字回传，咱们的合作也就达成了。”

    “然后卓总也别忘记了，我这边公司的门也还是随时为你敞开着，不管是接下来你个人有什么项目，或者是说对我这边的投资活动有兴趣，以及有好的想法什么的，尽管来。”黄平凡很豪爽地对卓越说道，“不然哪怕是出来吃个饭聊天也行，毕竟大家是朋友。”

    “那都没问题。只要黄总不觉得打扰就行了。”卓越笑着说道，其实他心里头相当汗颜的，毕竟他平时一直躲着这个人，但是关键时候需要黄平凡帮忙了才想到去找，的确是不太合适，但是黄平凡却没有丝毫的芥蒂，反而出乎意料的好说话，卓越觉得是个可以相交的朋友。

    寒暄几句之后，黄平凡提前离去。高琴偷偷溜过去，看见他的身影消失在走廊里，用力把门一关，做了个耶的动作，兴奋地回到座位上，连连拍着胸口：“妈呀，终于搞定了。”

    苏慕婉看的忍不住抿嘴笑：“姐你比我还激动呢。”

    高琴白了她一眼：“能不激动么？我都觉得心脏病都要犯了好么？慕婉你下次可千万不能再这么傻乎乎的，上来就把老底兜给人家，生意场上说好听点虚虚实实说直白点那就是尔虞我诈，你看现在谁不是卖个苹果西红柿都得往有机绿色无添加上面吹，其实能有什么不一样啊？谁知道你是化肥农药堆出来的还是大粪灌出来的？别觉得这是忽悠啊骗人啥的，这叫包装，你把自己包装好了，就能推销出去。你看你自己出门都知道换身衣服化个妆呢，做生意说话不也是一个道理么？今天幸亏是这个黄平凡人傻钱多好忽悠，不然的话听了你那些话，早该撒丫子跑了。”

    苏慕婉笑了，淡淡地说了一句：“黄平凡不傻，他要是傻，他能做到今天这个局面？”

    “我有感觉，他不会不同意的。我觉得他今天来，其实就是摆明车马，要跟我们合作的，所以我才跟他把什么话都说出来。”苏慕婉非常淡定地说道。

    卓越正喝着咖啡，听见苏慕婉这么说，不知道为什么心里头咯噔一下，老感觉似乎哪里不大对劲，但又说不上来。

    高琴撇着嘴：“那是你没见过，他被这位忽悠得团团转的样子。当然也是因为，你们家这位，也的确是个忽悠能手，要不，你怎么能上他的当呢？”

    “他被卓越忽悠的团团转？”苏慕婉来了兴致，好奇地问着：“姐，怎么回事啊？”

    卓越大惊，他可不想让苏慕婉知道过去的那些事情，好不容易翻篇了，再提起来，对谁都没有好处，赶紧对高琴使着颜色，让她不要乱说。

    “就是那个……”高琴刚要说，看见卓越挤眉弄眼的神情，也反应过来，赶紧装作若无其事地说着，“就之前有次刚好我跟他还有黄平凡我们仨酒会上遇到的，结果他扯了一通什么互联网金融又是p2p什么的，从那以后老黄就把他当成电当成光当成神话来崇拜了。所以说人啊还是得多读书，免得受骗上当，不过也不好说是吧，你也是一个留学回来在米国读到研究生的，不还是照样上了他的当。”高琴东拉西扯着，也怕苏慕婉继续问下去。

    果然苏慕婉听见是这么回事，尤其高琴后面那几句，也就没再追问下去，笑着推了高琴一把：“姐你能不能别什么都往我身上扯。”

    “行了，老黄这事情，就算是搞定了，你等到他合同再发过来，然后签好以后资金到位，看一下各个账户怎么分配，然后我们就继续行动，麻溜的。趁着他比我们还着急。然后对了，还有最要紧的一点。”高琴说着，严肃起来，“老黄刚才提的那点我觉得有道理，我去找人去查郑明杰，没猜错的话，他肯定是找人打通关系，去做手脚把项目逼停，或者就是跟工程方有猫腻，而且最大的可能是双管齐下。这家伙，我估计没少砸钱，那咱们就让他来个人财两空，彻底的鸡飞蛋打。这一次不把他干趴下不算完。”

    商议好以后，高琴就给私家侦探打了个电话：“有个事情需要帮我查一下，关于郑明杰前段时间，在亚美的项目上……”

    等到所有这些事情都处理完，三个人才觉得都累得不行，高琴先提出告辞：“我得回去歇着了，明天回去公司里头又重要的事情。老黄这边你俩盯着，钱到账了就赶紧的。”

    “姐你不跟我们一块吃个饭再回去啊？这都几点了？”苏慕婉说着，他们在这耗了一个下午，现在也的确是晚饭的时间了。

    高琴看看卓越，随即摇摇头：“算了，今天马到成功，你俩吃个烛光晚餐庆祝下吧，我就不当电灯泡了。再说了，家里还有条狗呢，我在外头吃饱了把它饿瘦了，等炖火锅的时候不得少吃好几口肉呢吗？”

