    第527章 猜测大秦

    第529章 猜测大秦

    在陈阳的眸子之中还有着恐惧和愤怒。

    大秦皇朝，他们都以为这个大秦皇朝，只是一个弱小的势力，现如今看来, 却根本不是。

    就凭这些人，能够走到了荒古大陆之上，而且还没有引起任何人的注意，这一点就足以让他的心中有着震动了。

    白起只是冷笑道：“我们本来就是在荒芜星域之中的势力。”

    “你们天道宗，既然敢这么远的距离，去对付我们，那就该被我们报复。”

    “等着吧，你们天道宗, 会接下来就覆灭的”

    陈阳的眼中还有着不信, 下一刻，已经是被白起一刀落下。

    刺啦！

    直接被撕裂成为了粉碎。

    玄兵殿。

    众人都已经愣住了。

    在这个时候，看向高空之上的场景，众人的眸子之中，都是有着惊骇的神色。

    陆远在陆峰的身旁，有些神色惊骇道：“这大秦皇朝，真的是打败了天道宗的人？”

    他的眼中还有着震惊。

    接着，就是有了兴奋，“哈哈哈，这天道宗的人，都死光了，那陈阳也陨落了，这些人看样子没说谎。”

    陆峰也是沉声道：“对，这大秦皇朝，虽然不知道是什么地方的势力，但是在他出现之后，竟然是敢直接对天道宗出手，而且还覆灭了天道宗的天道军团, 这一点就足以让人震动了。”

    “我们需要臣服了。”

    还有人的眼中有着一丝不甘心。

    “殿主，我们真的要投降臣服吗？这大秦皇朝，现如今只有这点人，我们是不是可以趁着这个机会逃离？”

    这些长老的心中还有着一丝复杂和不甘心。

    毕竟，在这之前，这一段时间之中，他们这些人，都有抵抗过天道宗的人。

    现如今，就需要臣服了。

    他们还有些不甘心。

    陆峰还没有说话，一旁的陆远已经是冷笑道：“逃离？我们连天道宗的封锁，都不敢轻易的逃离，你是觉得这个敢杀天道宗长老的大秦，会比天道宗更好说话一些吗？”

    陆远的话语落下。

    大殿之中，这些长老的脸色苍白，眼中更是有了一丝惊惧。

    这个短短的时间之内，他们的眸子之中，也是有了复杂和恐惧。

    “对，这大秦皇朝，看起来也是如此的恐怖, 竟然是没有任何的留手，就这样杀了陈阳了，天道宗肯定不会善罢甘休了。”

    “是啊，接下来就看这大秦皇朝，能否扛住这天道宗的攻击了，只要能够扛下去，接下来的天南域之中，看样子就是要出现新的四大势力了。”

    “是啊，这大秦皇朝，现在才刚刚开始，天道宗的真正的主力还没有出手，他不一定能够扛下来。”

    这些人的眼中，有着冷光闪过。

    看向大秦皇朝的时候，眼中有着复杂的神色。

    接着，在白起带着杀神军团回归，这个时候，陆峰的脸上却是有着复杂，恭敬拱手道：“属下陆峰，愿意带着玄兵殿所有人，投靠大秦皇朝。”

    在陆峰的身后，虽然还有一些人的心中有着想法。

    有些不甘心。

    但是，在这个时候，却是也都没有多说什么，直接是恭敬道：“愿意臣服大秦。”

    现如今的玄兵殿，已经到了如此的地步了。

    如果还在内乱的话，恐怕就算是臣服了大秦，到时候也会有着各种冲击。

    在大秦皇朝之中，恐怕也没有什么地位。

    现如今，既然已经没有了其他的机会了，那就还不如加入大秦皇朝之中。

    白起笑道：“好，等着我们将这里的事情解决之后，会给你们机会拜见陛下的。”

    陆峰等人的眼中还有着一丝震动。

    不过还是恭敬道：“是。”

    对于这白起等人口中的大秦，他们的心中也是有着一丝惊讶。

    要知道，在这么长的时间之中，他们都已经见识到了这白起等人的强悍了。

    那大秦皇帝，又是何等的修为实力？

    他们能够看出来，现如今，这白起等人，在提起那大秦皇帝的时候，眼中是有着发自内心的敬畏。

    这让他们的心中，都是有着惊讶的。

    毕竟，在修为达到了神境层次之后，就和之前，已经有了极大的差距了。

    这种级别的修行者，就算是在一般的势力之中，都是有着极高的地位。

    就比如说玄兵殿之中，修为达到了神境层次的，基本上都是会有着长老的地位，而且到了这种级别之后，对于他这个殿主，就算是有着尊敬，也只是在名义上有着尊敬。

    真正的想法，谁也不清楚。

    但是没有想到，现如今这所看见的，这大秦皇朝的麾下的大将，竟然是都有着敬畏。

    这种敬畏，是发自内心的，只是看见这些，就让他的心中有着凝重了。

    对于那个秦铭，自然是更加的好奇。

    接着，陆峰的脸色有些担忧，道：“白将军，现如今，已经斩杀了天道宗的长老，现在应该是怎么办？那天道宗肯定不会善罢甘休的。”

    白起只是冷笑道：“无妨，先等等看，看看这天道宗会有什么手段。”

    说着话语，在白起的眼中倒是没有丝毫的担忧，反而是有着冷笑。

    最好这一次，这个天道宗的人，还会安排更强的修行者来，那样的话，多斩杀几个天道宗的人，这样也算是能完成陛下的任务。

    等着这天道宗的强者，全部都已经陨落之后，这样就是他们前往，覆灭这天道宗的时候了。

    陆峰脸色有着担忧，不过也是道：“是，接下来的事情，我们都需要依靠白将军了。”

    白起道：“无妨。”

    “接下来，先将玄兵殿的人，都召集起来。”

    “虽然我们会援助你们玄兵殿，但是却不是说，你们玄兵殿就不用出任何的力量了，我们会隐藏在暗中，等那天道宗的人再次降临的时候，再将其斩杀。”

    说完之后，白起直接就带着剩下的杀神军团的士兵，离开了此地。

    这一次，有得到了足够的气运之力。

    只需要耗费一定的时间下去，接着，他们也是能够有着更多的力量来提升了。

    修为再进一步。

    而且，秦铭也是在随着这一次，攻占了玄兵殿之后，究竟是会有着多大的提升，从而来判断接下来究竟应该怎么做。

    只是感知着这些，这让白起的眼中，都是有着喜色。

    接着的时间，在白起等人离开之后，陆峰还有陆远等人，眼中都是还有着复杂的神色。

    似乎是有着不敢置信一般。

    “这就是已经结束了吗？”

    “是啊，大秦皇朝的人，真的是如此恐怖啊！”

    “真的是强大，连天道宗的人，都没有丝毫放在眼中，真的是有些恐怖。”

    “接下来天道宗的强者，肯定会更强，虽然有着大秦皇朝的一些约定，但是我们也需要做好准备，不能把所有的希望，都放在这天道宗的身上。”

    “对，我觉得也是这样。”

    这个时候，陆峰的眼中有着复杂的神色。

    接着的时间，将这里的事情都安排下去之后。

    随后，也是开始在做准备，应付那天道宗有可能到来的更强大的攻击。

    必须要将这天道宗的攻击挡下来。

    只有这样，他们才有着活命的机会。

    而在白起这里和玄兵殿联合起来的时候。

    关于这一次天道宗的进攻，所有的事情，也是已经迅速的传了出去。

    这个信息的传递，直接就让众多的修行者，全部都是陷入到了震撼之中。

    “什么？怎么回事？天道宗的人，进攻玄兵殿，反而是被玄兵殿全灭了吗？这怎么可能？”有人的眸子之中有着惊骇，惊声道。

    “是啊，这怎么可能？那天道宗的人，可是有着极其强大的长老跟随啊，怎么可能会出现意外？”

    “这是假的吧？我怎么感觉一点也不相信？那天道宗之中的长老，可是凝聚了神格的存在，甚至于，闹四大长老，不一定会比玄兵殿的老祖级别的强者弱多少啊，怎么会就这样陨落了？”

    “都没有什么波动啊，就已经结束了吗？”

    “呵呵，别不要不相信，现如今，关于这天道宗长老陨落的信息，早已经是传了出来了，你们觉得那天道宗的人，会自己说谎吗？”

    各种谈论的声音都有。

    在众人的眼中，对于这玄兵殿覆灭了天道宗的长老的信息，根本就没有怎么放在眼中，都是有着惊讶和不敢置信。

    那天道宗对玄兵殿的出手，早已经是让所有人都知道了。

    在这之前，几乎所有的人，在谈论起这一场战斗的时候，都是有着惊讶的，认为这玄兵殿，在天道宗的进攻之下，根本就没有任何的还手之力。

    只等着天道宗的人降临，那时候就是这玄兵殿的死亡之日了。

    但是，却怎么也没有想到，这才过去了多久的时间，竟然一切都发生了如此之大的变故。

    林家。

    也是天南域之中的四大家族之一。

    现如今，林家族长位于林家大殿之中，脸色有着凝重，道：“大秦皇朝吗？你们可知道，这大秦皇朝，究竟是来自什么地方？”

    林家族长的脸色就起的难看。

    大秦皇朝，这一段时间，已经是成为了整个天南域之中的一匹顶尖黑马了。

    其他的林家人，眼中有着复杂的神色，道：“目前还不了解，但是很有可能是从那中部出来的妖孽势力。”

    (本章完)

