    一加一减后，秦大小姐的实际修炼速度并未降低，反而上升了大一截，且没有心火躁动，血气焚体之危。

    倒是烈阳血气被冰心状态“减速”，杀伤力会降低不少。

    但一轮三转和二轮五转的实力是两个不同的层次。

    遑论心火旺盛时，她不光不敢修炼，每日还要担心血气焚体。

    而冰心状态配合紫麦，第三轮不敢保证，第二轮时绝无危险。

    两种情形孰优孰劣，不问可知。

    顾恪弄明白了冰心状态对秦大小姐的好处，只是笑着点头：“那秦姐你的实力又精进了？”

    秦大小姐淡淡然一句：“昨夜便已入五转。”

    顾恪欣喜：“如此甚好，甚好。”

    秦大小姐等了片刻，却发现……下面没有了。

    他就这样夸了一句，便一口喝掉杯中茶水，起身开工去了。

    待他离开客厅，秦大小姐坐在那里，双眼狠狠瞪起，脸也有点鼓：就这？我三天就升了二转嗳，你就这么“甚好甚好”一句就走了！

    在旁侍立的菊琴见势不妙，连忙低声开口提醒：“大小姐，想想顾兄那资质，对练武兴趣不大也情有可原。”

    秦大小姐听了，缓缓点头：“也是，那便不要多说。”

    旋即在心中又琢磨着菊琴这话，越觉得有理。

    就像学渣不喜欢与学霸谈成绩一个道理，而秦大小姐在练武上属于绝对的学霸，顾恪目前看来渣得一塌糊涂。

    力量强大，耐力惊人，可点亮不了血窍，意味着上限已定。

    没血窍就无法开启脉轮，到不了第二轮就释放不了血气。

    而没有血气加持，单凭蛮力，人类对诡物妖魔造成的杀伤几近于无。

    可惜了！她心中叹息，自觉对顾恪的做事方式有了更深的了解。

    一个练武受资质受限的人，不把精力花在其它地方，又能花在哪儿呢。

    顾恪要是知道菊琴和秦大小姐的想法，肯定哭笑不得。

    他是没练武的资质，可……有系统啊。

    而且，秦大小姐三天两转能比柏素清一天三转更震撼？

    当然秦大小姐比柏素清小了一轮，这两者代表的意义是天资上的巨大差距。

    但秦大小姐又不是敌人。

    在被柏素清抢了快速跳级的震撼感后，顾恪能真心诚意地为她高兴，已经很给面子了。

    知道冰心浴缸让秦大小姐进步神速，他也放下了心。

    现在没什么比石磨更值得期待，他实在受够了天天就那么几样菜式轮着来。

    有了紫麦面粉，哪怕只用死面，可以做的东西也太多了。

    想到面条、饺子、抄手、煎饼、酥饼这些，不争气的眼泪就想从嘴角流下来。

    好吧，想做出上辈子记忆里的这些东西，还差很多东西，但面粉无疑是第一步。

    不过紫麦到底算上辈子的大麦还是小麦，他也分不清楚。

    但这不能怪他。

    那时他只是个普通单身大龄青年，不可能放弃现成的美食，再亲手和面调料慢慢做。

    有这本事和耐心，他不如改行当厨师。

    而这第二世是没办法了。

    除去几位根本没接触过这些底层杂活的女士，也就几个平民出身的侍女能在部分环节帮上忙，但其中肯定不包括雕刻磨盘。

    这里可是古代。

    古代人不是蠢，而是见识的东西太少，很多东西连概念都没有，总不能指望她们都是大发明家吧。

    顾恪不觉得自己聪明，但好歹接受了十多年的网络信息轰炸，更是看过大把穿越到古代小说。

    没亲手做过，却知道个大概方向，可以做到有的放矢。

    他都不积极“开荒”，得到什么时候才能拥有上辈子短视频里的那种田园生活。

    难不成指望这群女士给他发明调料美食、衣服被褥、卫生纸抽水马桶么。

    而且上辈子喜欢看搭建木屋土屋，荒野求生，田园生活的人还少么？他们没去做，原因一般是两个，经济条件和身体条件不允许。

    顾恪现在已经解决了这里的经济条件（粮食），身体条件更是好到离谱，那做这些事就不是受罪，而是有趣。

    从无到有，一点点改变自己的生活环境，那种满足感和成就感与拼成几万块零件的乐高积木差不多。

    所以，他干劲满满地开始雕刻石磨。

    石磨比起浴缸来简单太多，只要切出一个圆柱体的石墩。再把它一分为二，再在上下相合的位置刻上顺逆时针的磨痕，以及中心点放置磨心的空洞。

    最后是上面磨盘斜向弧形而下的进料口，还有侧面插进把手的方形凹口。

    普通石匠打磨盘，最大的麻烦就是要在坚硬的石头上完成这一切，还不能让石头崩裂。

    顾恪却有小柴刀和自身的伤害属性，切石如泥。

    雕石头与雕泥巴的难度完全不是一个级别的，加上他急着验证猜想，没用半个时辰就选择了结束制造。

    系统提示：“本次制造完成，获得石磨，基础属性粉碎+1。”

    顾恪挠挠头，扭头看向在旁边悄悄旁观的某大小姐：“好了，没事就来帮帮忙。”

    秦大小姐愕然，抬手指着自己的鼻子：“你在叫我？”

    顾恪：“你都是五转大高手了，力气肯定比我大啊。你那血气还能快速干燥石磨，很方便的。”

    秦大小姐：这是力气大的事呢？这是很方便的事么？

    心中胡思乱想，但身体很诚实地站了过去：“怎么做？”

    顾恪：“把上面的磨盘搬下来，我洗干净上面的石粉，你再烘干它，放回去。”

    秦大小姐动了，一把捏着磨盘，咚地一声就扔到了旁边地上。

    顾恪：“……这只是普通石头，没有坚韧效果，这样扔有可能会裂的。”

    秦大小姐啊了一声，连忙躬身低头查看，片刻后满脸不解：“没裂啊。”

    顾恪正拿着水瓢从边上的石桶中舀水，再用茅草刷清洗着下面的磨台，闻言侧目：“我只是说有可能，没说它已经裂开了。”

    秦大小姐：……没裂你干嘛吓我？大惊小怪。

    心底抱怨归抱怨，但她眼中明显流露出跃跃欲试之意。

