 赤炎国国王，和两位护法，看到这漫天血肉，身体都是一僵。

他们甚至连随手凝聚气障、挡住血液这种事都没心思做了，任由一些血液和碎渣落在自己身上，将身体染红。

这三人，毕竟都是这个世界巅峰级别的强者。

化境后期的实力，无论是在哪个国家，哪片疆域，都绝对是站在金字塔顶端的人。

他们当然没那么容易坐以待毙。

所以刚刚他们虽然表面上都认输了，心里却都在盘算着，合己方数人之力，能否找到从杨天手下逃出升天的机会。

然而现在……他们傻了。

因为突然意识到，这个家伙现在拥有的力量，已经不只是高过他们，或者是碾压他们了……那已经是他们连理解都无法理解的力量了！杨天只是抬手一握，没有丢出任何实质性的东西，没有划出任何散发着力量气息的灵气匹练，似乎什么也没有……可莫东，就在离他几十米外的地方，瞬间爆炸。

这是什么概念？

这就好像，天地都已经化为了他手的一部分似的。

他手一捏，天地便将莫东捏碎。

言出法随，天地之力如臂驱使……这种力量，哪里是他们这些人能够抵抗的？

国王和两位护法一生修武，在人生中很大一部分时间都处于同龄人的顶端，在人生的后半段甚至都一直处于整个国家、乃至世界的顶端。

可现在，他们才突然发现，自己在这个年轻人面前，弱得像只鸡……哦不，都不如一只鸡。

鸡遇上凡人，尚且还能逃窜甚至反击。

可他们在杨天面前，什么都做不了。

他们……就像是蝼蚁，就像是尘埃……毫无反击之力。

国王僵住了数秒秒。

而后，他缓缓抬头，目光呆滞地看着杨天，道：“这……就是朕一生追寻的……圣人的力量？”

“你可以这样理解，”杨天道，“原本，你是很有机会的。

我能感知到，你离圣境，并不遥远，十年之内，或许就能找到契机。

可惜……你自己的选择，葬送了你的机会，也葬送了你的性命。”

国王叹了口气，道：“我只是为了国家的兴旺，铲除掉可能的威胁罢了，也没什么好后悔的。”

“好了，我让你多活了半分钟。”

杨天道，“现在，你得回答我一个问题——刚刚，是谁伤我家菲儿的？”

国王倒是丝毫没有推诿给其他人的意思，挺直了身子，道：“就是朕！和两位护法无关。”

杨天又道：“你是怎么伤她的？”

国王指了指远处的石头，“我想用一块石头杀死她，可没想到她的实力不止暗劲，所以我才又用石头攻击了她数次。”

“你应该庆幸，你没杀掉她，不然，你现在都死不了，”杨天道。

国王微微一僵，有些没听明白，“什么意思？

你想她死？”

“不，”杨天道，“如果菲儿真得出事了，我不会让你死得这么痛快。

我会先废掉你，然后让整个赤炎国为她陪葬！而你，将会目睹这一切。”

国王听到这话，微微一僵，浑身寒毛树立，不寒而栗！如果是一个其他的武者说出这话，他根本不会太害怕。

毕竟赤炎国虽然面积不大，但人口不少，且全民修武，哪里是一个人能掀翻得了的呢？

可唯独眼前这位圣人……他真做得到啊！一想到那血流成河，伏尸万里，千年基业毁于一旦的场面……国王便如坠冰窟，浑身发抖。

过了数秒，他才缓过来，自嘲地笑了笑，道：“这么说来，我这一失手，反而算是因祸得福，救了一国人啊……算是幸运了。”

“好了，问题问完了，你们可以痛快地去死了，”杨天说道。

他抬起手，然后隔空一托。

赤炎国国王和两位护法，瞬间被一股强大的力量给托举了起来，悬在了空中，离地大概十米高的地方。

他们根本无法反抗——因为他们都不知道该怎么反抗。

那股托举之力并不猛烈，相反，很是柔和，但柔和得，却让他们根本找不到反击的方法。

他们就这样被举在了空中，疑惑起杨天到底要干嘛。

而后……他们看到了巨石。

很多巨石。

火神祭坛附近，一块块巨大的石头，甚至是雕像、石碑，都悬空而起。

下一秒……这些东西齐刷刷地，从四面八方，朝着他们三人砸了过去！三人神色一变，虽然自知必死，但求生欲望发作，他们还是想要挣扎一下的。

而且，他们可都是化境后期武者，并且和小公主那样的新手不一样，他们都是浸淫武道几十年的。

一抬手劈山裂石什么的，他们也不是没做过。

就这些石头，想砸死他们，也没那么简单。

然而……就在他们凝聚力量，要将这些飞来的石头全部削碎的时候……一股强大的威压，落在了他们身上。

一瞬间，他们身上的所有气息都被封死，所有的力量都遭受了猛烈的震颤，在体内激荡、散乱开来，将经脉都震得寸寸裂开！他们体内的力量，根本就调用不出来了。

于是，他们只能眼睁睁地看着那些裹狭着天地之力的巨石，朝自己砸过来……而杨天，已经懒得再看了。

他身形一闪，便穿过灵气凝聚出来的保护罩，来到小公主身旁，轻轻抱住她，柔声道：“菲儿，对不起，我出来晚了，让你受了这么重的伤……很疼吧？”

小公主痴痴地看着杨天，虽然身上真得很疼，但还是忍不住往杨天怀里钻，仿佛要钻进他身体里似的。

感受到熟悉的温暖怀抱，她一下子觉得无比的安心，身上的疼痛都仿佛消减了九成。

“唔……你回来就好，我……我真得快吓死了。

我都不敢想象，如果你真得葬身火海，我该怎么办……”小公主泪眼汪汪地说道。

杨天一边用灵气将少女身上的一些明显的伤口处的穴位暂时封闭、减少出血，一边轻轻抚摸着她的头，道：“傻丫头，我怎么可能舍得抛下你一个人呢。

好了，没事了，一切都好起来了。

现在，我先用灵气帮你封一下身上的穴位，减轻一下痛苦。

然后我们回去，我给你疗伤。

有什么话，等处理好伤口了再说。”

 