    随着冥王哈迪斯的怒吼，地狱三头犬直接朝离他最近的史蒂夫·罗杰斯等人冲过去。

    看到地狱三头犬冲过去，几人同时大惊。

    鹰眼巴顿一箭射出。

    地狱三头犬看都没看这支箭。

    轰！

    箭矢射在地狱三头犬的腿部瞬间爆炸，让它的动作顿了一下。

    但只是转眼见，地狱三头犬就继续冲过来，甚至速度还快了几分。

    显然巴顿的攻击让它愤怒了。

    “法克！”

    眼看着地狱三头犬冲过来。

    巴顿一个闪身躲开扑击，然后又是一箭。

    于此同时，史蒂夫·罗杰斯仗着自己二次强化的身躯，直接朝地狱三头犬跳过去。

    拿着盾牌对着其中一颗脑袋就是一顿乱砸。

    把地狱三头犬的脑袋砸的眼冒金星。

    可是，这只是一颗头颅。

    地狱三头犬，可是有着三颗头颅的。

    另一颗头颅猛地朝他咬过去。

    吓得他感觉躲避。

    即便他死死地抓着犬毛，可地狱三头犬的力量，还是让他暗暗叫苦。

    力量太大了！

    就在他有些骑虎难下的时候。

    一声怒吼传来。

    “浩克！”

    浩克纵身一跃，朝地狱三头犬跳过来。

    他很讨厌这条大狗。

    所以，他要砸扁这个长了三只脑袋的家伙！

    看到浩克冲过去，地狱三头犬也不虚。

    作为冥界的守护犬，它对自己的力量也极其有自信。

    这些地球的人类，对它来说就是一些随时可以解决的垃圾罢了。

    可是下一刻，浩克抓住机会跳到它头上，也对着它的一个脑袋猛地开始乱锤。

    浩克的力量，远不是史蒂夫·罗杰斯能比的。

    地狱三头犬疯狂的甩这脑袋。它想把这绿色的大块头甩下去。

    实在是太痛苦了。

    两人一犬的纠缠持续了一会儿。

    终于，它的疯狂动作还是起到了作用。

    把两人甩下去后，地狱三头犬有些恐惧的看着浩克。

    浩克的恐怖力量，让它害怕了。

    不远处，哈迪斯冷漠的看了一眼地狱三头犬。

    到底只是一条看门狗。

    一点用都没有！

    而后哈迪斯看着诺亚，手中的权杖一动。

    无数亡灵立刻开始冲锋。

    只是这一次，冲锋的不只是普通的亡灵。

    其中还出现了亡灵骑士，亡灵剑士，乃至骑着巨龙的巨龙亡灵骑士。

    这些，才是他的真正的亡灵大军！

    所有人都瞬间紧张起来，接下来肯定是一番苦战。

    可是诺亚表情不变，甚至没有召唤虫族大军的意思。

    “蠢货！”

    诺亚直接对哈迪斯说了一声。

    用出这种级别的力量，他就不相信古一还能坐得住。

    如果这样的话，地球早就崩坏了。

    就在战局进一步加剧的时候。

    一道光圈出现在战场的中心。

    古一的身影从光圈中走了出来。

    “哈迪斯，你逾界了。”

    哈迪斯看了古一一眼。

    眼中闪过忌惮，但眼神中，还是愤怒占据了更多的区域。

    “古一，让开，我要杀了他们！”

    古一没有动，表情也没有变化，只是再次说道：

    “哈迪斯，离开这里。”

    这一次，哈迪斯脸色微变。

    在古一身后不远的诺亚，一边和众人对付亡灵战士，一边嘲讽道：

    “哈迪斯，你也就这点本事。

    有本事继续冲啊！”

    哈迪斯的怒色越发汹涌。

    整个天地的死亡之气，都在为他们的君主的愤怒而暴虐。

    死亡之气，是来自冥界的气息。

    即便只是身处其中，就会对普通人造成伤害。

    如果诺亚没猜错的话，恐怕此刻黑气笼罩的范围，已经死了不下十万人。

    可是那又如何。

    古一在这里，当她出现的时候，死亡数字就已经不在他的考虑范围内了。

    他现在只想继续激怒哈迪斯。

    一旦哈迪斯继续动手，这件事情就会陷入不可挽回的余地。

    到时候，古一自然会杀了哈迪斯以儆效尤。

    不然的话，那些维度领主，可不会善罢甘休。

    这种情况当然很危险。

    一个不慎，就可能使地球保持了无数年的力量平衡被打破，导致地球被维度领主冲进来。

    可是那又如何。

    在哈迪斯牵扯到袭杀他，甚至还致使玛茜和墨菲斯托交易的时候，他就做好了不惜一切代价击杀哈迪斯的准备。

    论仇恨，他对哈迪斯的仇恨，可丝毫不必对墨菲斯托的少！

    可是，哈迪斯冷静了。

    他看出了诺亚心里的想法。

    一步踏出，身体缩小了几分，再走出几步，已经恢复了正常的大小。

    原本汹涌的死亡之气也平静下来。

    “古一，我会遵守古老的约定。

    可是，我要将诺亚·艾伦带离这里！”

    古一脸色不变，甚至口气都没有半点变化。

    “这不是交易。”

    哈迪斯沉默了一下。

    看了一眼已经被打的不成狗样的地狱三头犬。

    手一挥，地狱三头犬顿时消失在原地。

    而后哈迪斯深深地看了一眼诺亚，直接转身就走。

    不过几步，就已经消失在诺亚他们的视野中。

    而后满天的死气和亡灵大军，也快速消失不见。

    诺亚有些可惜的看着这一幕。

    错过了这次机会，哈迪斯必然会非常小心。

    想要再有这种绝佳的机会，恐怕很难了。

    不过他也没太纠结，对着古一微笑道：

    “古一法师，好久不见。”

    古一没有说话，而是用手抚摸着挂在胸口的阿戈摩托之眼。

    下一刻，阿戈摩托之眼上光芒一闪。

    在众人震惊的眼神中，整个世界开始变化。

    原本被破坏的破烂不堪的街道和大楼都自动恢复。

    就连那些汽车也眨眼之间恢复原样。

    更有不少一脸莫名的普通行人出现，纳闷的看着周围的一切，不明白发生了什么。

    直到一切结束后，古一才对着诺亚说道：

    “诺亚·艾伦，这是第一次，也是最后一次。”

    对于古一的警告，诺亚也没意外，能算计一次就不错了。

    说完之后，古一看都没看众人，手一化，一个传送门打开，直接走了进去。

    看着传送门消失，众人才反应过来。

    托尼·斯塔克问道：

    “那个就是古一？”

    诺亚点了点头。

    “地球最强法师，她当之无愧。”

    托尼·斯塔克有些羡慕的看着光圈消失的地方，忍不住说道：

    “魔法还真是好用啊，居然连传送都行。

    还有刚才的这一切，简直就好像时间倒退一样。”

    其他人虽然不知道古一代表着什么，但也对古一的出现，表示十分的惊异。

    诺亚直接说道：

    “不用怀疑，那就是时间系的能力。

    那位，可是能掌控着时间的……”

    一句话，让众人全部呆滞住了。

    就连托尼·斯塔克也是一样，反应过来后，他立刻道：

    “这不可能，时间具有唯一性，根本不可能出现分支，如果这样的话……”

    没等他说完，诺亚已经制止的他。

    “但是，现实就在眼前，不是吗？”

    托尼再次一愣。

    刚刚过来的布鲁斯·班纳也沉默着没有说话。

    确实，如果诺亚没有骗他们的话，那确实就是时间倒退。

    一时间，两个地球最顶级的科学家都感觉十分无力。

    “连时间都能控制，我们做的这一切，还有什么意义吗。”

    诺亚嘴角微微勾起。

    他可不想让自己好不容易才拉到同一战线的两位天才，失去探索的动力。

    “时间，是我们自己创造的。

    古一可以控制时间，但每时每刻，时间都在不停地变化。

    她能看到可能性，但我们，却可以创造更好的可能性！”

    “更好的可能性？”

    布鲁斯·班纳回味了几次，然后脸上露出了笑容。

    “你说的没错，没有人能看到所有的可能性。

    只要我们能一直创造最好的可能性就够了！”

    倒是托尼·斯塔克还没有从这个话题里走出来。

    诺亚也不意外。

    天才都有骄傲的特性，可布鲁斯·班纳和托尼·斯塔克还是有区别的。

    不过他相信，托尼很快就能够走出来。

    和两人说完之后，诺亚才看向众人：

    “各位，感谢你们过来帮忙。

    不然的话，今天我的麻烦可就大了。”

    “那个敌人是什么人？”

    史蒂夫·罗杰斯疑惑的问道。

    刚刚三人说的话让他云里雾里，反正是没有听懂。

    不过他最在意的，还是敌人的身份。

    诺亚苦笑一声道：

    “那个家伙，是希腊神话里的十二主神之一，宙斯的哥哥，冥王，哈迪斯！”

    第一次听说的几人都倒吸一口凉气。

    冥王哈迪斯？

    也就是说，他们继北欧神话之后，又见到了希腊神话的神？

    而且这个冥王的实力强的可怕！

    与之相比，所谓的雷神，真的只是个锤神。

    简直弱爆了。

    最让众人担心的是，哈迪斯的出现看似是在针对诺亚·艾伦。

    但实际上，诺亚·艾伦是地球的最强英雄，甚至说是地球的守护者都不为过。

    现在哈迪斯确实没有针对其他人出手。

    可如果诺亚·艾伦死了呢？

    失去了人间之神，惊奇队长又不在地球，地球对于这些存在，简直就和不设防一样。

    整个世界的命运，其实早就已经和诺亚·艾伦绑定在一起了。

    带着凝重，史蒂夫·罗杰斯等人没有停留，立刻告辞离开。

    他们得把这里的情况告诉尼克·弗瑞。

    面对这种敌人，人类必须早做准备。

    等众人话说的差不多后，彼得·帕克扭扭捏捏的走到诺亚身边。

    犹豫了一阵，在诺亚鼓励的目光中，鼓起勇气开口道：

    “艾伦先生，您可以训练我吗？

    我也想成为超级英雄，可是我感觉自己太弱了。”

    诺亚嘴角勾起。

    “当然没问题。”

    ……

