    啪嗒！

    瓷碗应声碎裂，砸在地上打着旋儿。

    左崇明捏着筷子，静静地看着这枚青色玉牌，脑门有青筋迸出。

    李军小心翼翼的凑前：“这是……留影石？”

    “不是。”

    左崇明将玉牌收入灵戒，随手丢了破碗：“什么都没发生，什么都没看到，碗是不小心摔的。”

    “……”

    李军彻底服了，他看出来左崇明是铁了心的不掺和。

    左崇明补充：“让巡察使们小心点，我怀疑飞扬公主出事，八成跟我有关系，应该是冲我来的。”

    “晓得。”

    李军心里暗暗腹诽：“您这般小心甚微，凶手算是俏美娘抛媚眼……给瞎子看。”

    “吃饱了。”

    左崇明又吃了两大碗白粥，才心满意足的抹抹嘴，吩咐侍女将碗碟收了，径自朝屋里走去。

    【提示】：“本游戏连续剧番外篇《覆手》，目前已经在各平台上线，想了解更多的游戏资料……。”

    连续剧的正剧已经第七集了。

    自从上次直播结束，后续的5，6，7三集里，左崇明就没有再出镜。

    毕竟金云州还是很大的，《归途》的游戏官方既然将之选定为新手点，肯定要逐一介绍一番。

    不过，前阵子左崇明发现，游戏官方发了一个投票贴。

    大概意思就是，如果左崇明的人气值超过十一位数，可以将他作为主角，单独出一集番外篇。

    十一位数就是百亿人气值，按理说是绝不可能的，毕竟投票时间只有二十四小时。

    但游戏方搞出骚操作——可以充值打赏。

    好家伙。

    这直接刺激到了左崇明的粉丝，尤其是他那个分区的管理员，当场就发起了众筹贴。

    菊花勇士等人气正旺的主播，更是纷纷站台支持。

    于是乎，游戏方定的标准，只用八个小时就达到了。

    直到今日，左崇明的番外篇，终于制作完成并上传……。

    “覆手？”

    左崇明瞥了眼标题，诧异的点进链接，乍一看时长竟然足足一个多小时，顶的上一部电影了。

    这他么哪是番外篇？

    妥妥的《左崇明传》。

    播放。

    视频刚一开幕，就是上次直播结尾时，李卓云的特写画面。

    紧接着画面一转，出现字幕——数日后。

    伴随杯盏交错，欢声笑语，画面逐渐亮堂起来。

    坐在首位的赫然就是方乾，左右则是玄剑宗，阴煞宗的长老。

    很明显，这是在开庆功会。

    但就在这时，镜头陡然拉近，给方乾一个特写，然后转到他的视角，落在阴煞宗的高宇身上。

    不得不说，游戏方制作的确实用心，精准的捕捉到方乾脸上玩味的表情。

    就在观众疑惑，左崇明为何不出境的时候。

    一名镇抚司的属下走来，在方乾耳畔低语几句，随即他起身退席。

    在这期间，镜头一直挂在方乾身后，随着他一路来到书房。

    房门打开，光线乍亮。

    主角左崇明终于出镜。

    接下来，便是二人的对手戏。

    当方乾开门见山的点破左崇明的算计时，视频弹幕明显有重叠的趋势。

    当左崇明装傻充愣时，弹幕直接爆炸。

    “好家伙，影帝！”

    “正气凛然的样子，如果我没看过直播，我真信了。”

    “说谎话都不带眨眼的，牛批了。”

    “老公……啊啊啊啊！”

    随着二人的交谈，观众终于搞明白，方乾是如何察觉的了。

    原来是李群身上的伤，高宇是用刀的，但李群身上竟是剑伤，这明显很不合理。

    代表朝廷的镇抚司，终于展露出可怕的力量，顺着这条线索，寻根溯源很快找到了更多线索。

    蛛丝马迹串起来，尽皆指向左崇明。

    见抵赖不成，左崇明光棍的承认，面对方乾质问原因，他道出了跟莲生教有仇的理由。

    这个理由让观众直接沸腾，因为菊花勇士早就有推断，此举直接坐实这货的神预测。

    谈话继续进展。

    方乾朝左崇明丢出橄榄枝，左崇明也顺理成章的接受。

    并且针对方乾的考验‘如何处理平安县内势力划分问题’，给出了满意的答卷。

    就在这时，弹幕飘出大量‘前方高能’‘鹰视狼顾’“好家伙”等词汇。

    画面镜头拉远。

    左崇明告退离开，恭敬的关上书房大门，迈步朝外走去。

    但没走几步路，他身形蓦得定住，缓缓回头看着房门，唇角掀起一抹耐人寻味，意味深长的笑容。

    不得不说，负责画面剪辑的家伙，确实有几把刷子。

    这个镜头无论是角度距离，色彩浓淡，特写抓拍……简直堪称完美。

    “啊啊啊……老公，我老公！！”

    “帅炸了啊啊。”

    “湿了……。”

    “截图，截图！！”

    视频就在左崇明的特写镜头中，缓缓融入黑暗。

    等画面再度亮起时，已然是某个阴暗的房间，率先入镜的赫然就是高宇。

    这个倒霉娃子被莲生教的人下毒阴了，直接绑到了这里。

    当高宇面对欧阳玉的威胁，直接竹筒倒豆子，稀里哗啦把左崇明卖了时，弹幕直接炸裂了。

    无数观众纷纷破口大骂，高宇这货没底线，没义气，不当人……。

    不多时，高宇被塞下莲月锁心丹，肩负着将左崇明引出镇抚司的重任，哭丧着脸离开了这里。

    画面一转，又是书房。

    但这次除了方乾以外，另一人则是周羽。

    通过二人的交流，观众得到了一个消息，方乾接到朝廷的消息，要去府城那边领功受赏……。

    临走前，方乾把平安县的事情全权委托给了周羽，并暗示他如果不出意外，会举荐其升职。

    镜头跟着周羽，辗转来到左崇明这里。

    恰逢左崇明脸色苍白，明显是因为之前跟李群打斗，受的伤现在还没好利索。

    对于周羽的请教，左崇明知无不言，态度十分真诚。

    嗯，起码现在的观众是这么认为的。

    周羽欣喜的告辞离开，紧接着高宇就找了过来。

    “老公不要啊……”

    “别上当，他骗你的。”

    “呜呜呜，我老公。”

    “放心吧，我根据进度条推断，左崇明不会死。”

    “有理有据。”

    PS：虽然不知道为啥，很多人说乱，我重新捋一遍并不乱。

    但为了捋顺脉络，这两章借番外篇视角，把剧情捋一遍，你们就明白了。

    待会还有一章……

    啊啊啊啊！！！

    一滴都没有了，作者君被榨干了。

