    神龙降临，啸动乾坤大道，声浪淹没一切，将林轩卷了进去，刹那间，林轩面色大变，耳畔响起龙吼时，体内血液震得沸腾乱窜，哇地一声吐在了脚下，感觉神魂也被震碎掉。

    “轩少小心。”

    林锐迈步向前，躯体上神光弥漫，天轮运转开来，只手拍了上去，打出汹涌的法则，与真龙啸轰成一团。

    砰一声！林轩直接被震飞了出去，重重摔在了地上，脸色苍白吓人，若非林锐及时出手，他可能会被当场震杀于此。

    此刻，周围无数修行者神色狂变，目睹着秦浩，那神龙虚影威压乾坤，虽然昙花一现便立刻消失，不过，那声龙啸之强，深深震颤着诸人心底，吼在林轩身上一刻，仿佛也吼进了众人的神魂。

    林轩趴在地上许久没能站起来，头晕目眩，惨遭极大影响，奋力甩了甩脑袋，这才晃晃悠悠勉强支撑着站起，再度望向秦浩时，目光变得阴沉至极，脸上火辣辣一片。

    堂堂林氏直系后人，竟被人一声“吼”震趴在地，于林轩而言，称得上是毕生最大的耻辱。

    “涅槃五境，被涅槃三境一声爆喝震趴在地，狼狈吐血，还得家族天轮强者救援才行，换做我是你，有多远滚多远，省得在这里丢祖宗的脸。”

    楚宁毫不客气的打击着林轩，昆仑三大世家向来明争暗斗，逮到机会便会出手，换成林轩也一样。

    “楚宁，我们同为昆仑大陆本土势力，即使争锋，也不必落井下石帮衬外人吧？”

    祁左一副阴阳脸笑道。

    “你也好意思开口？”

    楚宁撇了眼祁左。

    “林兄，楚氏有意为李初三出头，若这样你都忍得了，我祁左可要刮目相看，自叹不如了。”

    祁左继续煽风点火。

    “昆仑林氏行事，望各界朋友赏个薄面，立刻移步，否侧，便视为我林氏的敌人。”

    林轩眼瞳里射出冷厉之光，环视着人群，极其嚣张霸道。

    顿时，一道道身影向前逼近，林族高手早默默把秦浩一行人围困，现在主子下杀令，不管这是什么地方，都要教践踏林族之人有去无回。

    “再不离开，休怪老夫无情了。”

    林轩身后，一身臃肿的鬼屠神尊沉声开口，蕴藏神意的声音回荡在虚空，震颤于各界强者耳畔，顷刻间，这片空间降临一股窒息的压力。

    “退。”

    许多强者纷纷动身，从化为废墟的真龙壁腾身远离，尽管有人背景强大并不畏惧林氏，但强龙难压地头蛇，这里始终是昆仑之地，外界天轮境弱三分。

    何况真龙壁已毁，没有留下感悟的必要。

    一位位强者陆续撤离，其中不少都是神道级别人物，来至不同的位面大陆，面对昆仑林氏地头蛇，选择了避让。

    “左少，待会打起来，祁氏高手帮我掠阵，没问题吧？”

    林轩看向一旁的祁左，李初三队伍里有位天轮，楚宁也在，面对楚族多少会有顾忌，如果祁氏愿意联手，那便无惧了。

    林轩自然不可能认为会输，他只怕待会打起来，李初三会逃，这时候便需要祁左的力量挡住逃离之人，速战速决，将之一网歼灭，省得落昆仑海口舌，毕竟这里是别人的地盘。

    “好，交给我了。”

    祁左愉快点头，含笑的眼神里散发冷冷杀机，渡海之中，若无李初三搅事，那么楚宁已经被淘汰掉。

    这一切，都是李初三自找的。

    祁左朝着身后挥了挥手掌，祁氏强者马上散开，立于虚空各个方位，气息弥漫开来，笼罩着这片空间，防止秦浩一行人逃离。

    昆仑林氏与祁氏，联手。

    “楚宁，念在同为昆仑世家后人，我给你个离开的机会。”

    林轩冰冷说道，阵仗已经摆好，李初三他们插翅难飞，但他并不想与楚氏撕破脸皮。

    楚宁暗暗看了秦浩一眼，这时秦浩说道：“小宁，你先去上尊墓地，稍后我们再汇合。”

    林氏、祁氏，四尊神道天轮压阵，涅槃几十人，帝道超两百余众，这般阵容极为凶险，稍微不慎真会出人命。

    秦浩与楚宁相识不算久，对方若离开，他并不介意，毕竟楚宁不像无缺他们，那是一路跟随过来的人，无论发生任何事，都可以一肩扛。

    “一日为师，终生为父，师尊未免太小瞧我楚宁了，我不走。”

    楚宁咬牙道，攥紧的掌心微微发抖，她目光盯着林轩和祁左，她很清楚留下来会面对什么，也许，真会死。

    “我身边只有幻尊。”

    秦浩说道。

    对方四名天轮，鬼屠、林锐以及祁氏两大强者，皆不受昆仑天道削弱影响，双方战力完全不对等，换成旁观者角度看，这是一场必死无疑的战斗。

    “师尊不是说我没有神物护身吗，我有。”

    楚宁双掌开合，嗡一声，一尊巨大丹鼎凭空从掌间凭空降临，重重砸在了地上，矗立起来，竟有十余高，外观极为霸气。

    “楚神鼎，楚族长真胆大，敢把命器神鼎放在你手上。”

    祁左眼皮跳动说道，此乃楚氏族长的神器，一旦受损，神器主人也会受伤。

    “看来你铁了心要帮外人跟我们昆仑作对，那休怪我林氏之人不留情了，给我杀。”

    林轩指向前方，狠狠下令道。

    “是。”

    林族众高手同时动身，顿时，空间无数光辉爆发，排山倒海般的气势压迫而来，分外恐怖。

    “楚宁和李初三要活的，他身怀剑皇绝学，悟出了真龙啸，其他人直接诛灭。”

    林轩喝道，冷酷至极。

    这一瞬，幻尊、无缺、萧晗和疯棠神色严肃到了极点，纷纷释放道意之力，可惜双方实力悬殊过大，他们明显挡不住，心底只盼昆仑海高层会出面化解危机。

    “死。”

    只见虚空中，一股涅槃道意轰落而下，携卷恐怖的法则道火，烧得空间啪啪狂响，直接朝着倾斜在了萧晗和疯棠头顶。

    “大胆蝼蚁。”

    幻尊脚步震踏地面，腾身而上，苍手直接探了上去，意念覆盖之下，空间猛然变得无比沉重，倾斜而下的法则道火竟湮灭在了中途，被大道空间之力强势镇灭。

    幻尊一拳轰了上去，拳芒破空，直接从对方胸膛贯穿了出去，那名林氏高手当场炸成了虚无，涅槃七阶对神道，没有丝毫反手之力。

    “此人交给我了。”

    臃肿的鬼屠神尊迈步而出，抓起酒葫芦饮了一口，将之狠狠扔在了地上。

    这一口酒入喉，鬼屠身躯之上绽放出刺目无比的神道光辉，一轮庞大天轮浮现开来，流淌在他身体之上，凶猛的神力通达四肢百骸，除了肢体极少部分没有覆盖，竟被神力打通了五成以上。

    “这……”无数观战的修行着纷纷露出骇然之色。

    覆盖鬼屠身躯的天轮，以及爆发的神力强度，显然超越了普通小天轮，接近于大天轮，为银发青年护道的老人，怕是要凶多吉少了。

    鬼屠神威弥漫开来，笼罩在幻尊身上，幻尊立刻感受到了极其巨大的压力。

    秦浩抬眸看了一眼鬼屠，难怪此人之前如此嚣张，接连打劫众多神道强者，横行无忌，却是铸出了趋于大天轮的轮力。

    另外，鬼屠不受昆仑天道削弱，与幻尊这一战，照常理，幻尊必输无疑。

    这一刻，秦浩安静了下去，太虚剑在身旁闪烁着神芒，一缕蕴藏完美轮力的剑意破空而出，震颤在了天穹高空。

    冥冥中，一股无形的力量传递回来，与秦浩神意交融，汇向了幻尊身上，流淌在他的天轮里。

    幻尊脑海一震，感觉天轮中神力得到一股增强，身上爆发的光辉骤然壮大，隐隐间，气势不输鬼屠多少，大吼一声，一掌压了过去。

    “杀。”

    不止鬼屠动手，林氏近两百余人，纷纷朝着秦浩的位置碾压，或道意攻击，或使用武技，光芒与身影铺天盖地而来，宛如暴雨落顶。

    只见秦浩安静站定远处，抬头看着密不透风的轰下来的光芒，他手指朝上一点，太虚剑逆空而上，与此同时，虚空隐隐响起佛经之音，梵音弥漫，传进所有人的耳中。

    那神圣佛音无影无形，却又真实存在，并且无处不在。

    就在诸天攻击轰落之间，陡然间，神龙再度出现，威压乾坤大道，冲着上空发出龙吟咆哮，当音波呼啸而过，天与地都在震颤，诸天道法被撕成虚空，冲得灰飞烟灭。

    噗！噗！噗！一道道逼近的身影接连吐血，身躯摇摇欲坠，受真龙啸一震，神识大乱，其中修为略弱之人神魂被撕出了裂痕，恰在此时，一道剑芒逆杀而来，从受创的众多林族高手中间穿梭而过，剑光所及，噗嗤噗嗤的声响不绝于耳，许多身躯坠落在地，化为死尸。

    “好强。”

    观战的各界强者露出几许震惊，银发男子修为并不算高，然而，他施展的神技过于霸道，真龙啸一出，同境，乃至高出他境界的对手也承受不住，或神魂受到影响，或直接撕裂了神魂，再被一剑毙命，天衣无缝。

    “林锐。”

    林轩目睹这一画面，牙关咬得邦邦响。

    随即，林氏天轮境林锐站了出来，天轮环绕周身，居高临下俯瞰着秦浩，开口道：“让我来领教领教真龙剑界至高神技，真龙啸。”

    秦浩抬眸看了看对方，露出几丝不屑，向林轩喊话道：“你若是个男人，就别缩在后面，让手下替你送死。”

    派林锐？

    便能与秦浩一战了吗？

    结局都一样。

    

