    【撑着大黑伞，独自】

    【彷徨在荒芜，荒芜】

    【又血腥的废土，】

    【我希望逢着】

    【一个血尸一样的】

    【结着愁怨的畸变种。】

    【大黑伞】

    【穿入它的喉咙】

    【穿入它的脑袋】

    【穿入它的心脏】

    【我发现，大黑伞在我手里后，竟然能摄取诡异的能量，以及畸变种的鲜血，以此升级，我好像捡到了什么宝贝。】

    【但是，铁根说，它好像见过这把大黑伞，这其中又有什么秘密呢。】

    ？？？

    许夜感受着心脏的蠕动，而后自他的脑海里，一路无语地看着心脏模仿《雨巷》显示出来的信息，有一种浓浓的黑暗风。

    不过看到最后，许夜倒是惊讶了一下。

    因为他从来没听说过，禁忌物能够升级。

    是这大黑伞特殊，还是自己的序列天赋特殊？

    “这个禁忌物，名为【以理服人】，它有两种状态，伞状是防御状态，可以挡住一些子弹之类的攻击，刀状是攻击状态，能够斩出一道黑色的刀气，有效射程在五十米。”

    孟城飞介绍道，“不过，【以理服人】被发现的时候，已经杀死了不少人，它有个危险的特性，一个月必须杀死一只畸变种或者一个人，否则它将会杀死主人。”

    “这些年来，它一直被封印着，因为太过危险，所以一直没人使用，但申请的条件也很高，以你的贡献，加上几万块钱，还有我的面子，这才从总队的库房里拿出来。”

    “虽然如此，我觉得你需要它。”

    队长，你不就是想吐槽我的枪法不够准吗。

    这段时间来，许夜已经放弃了使用枪，转而训练近身搏杀。

    他一边嘀咕，一边接过了大黑伞。

    大黑伞看上去很厚实，伞面光滑，平平无奇，甚至有些粗糙，但拿在手里，却异常轻盈。

    整个大黑伞，从伞面伞骨到伞柄，都呈现一种绝对的黑色，在伞把手的位置，则刻着一个亮黑色的“理”字。

    以理服人？

    这怕是物理的理吧。

    队长没说这大黑伞能够升级，那看来，是和我有关。

    “这伞给我的感觉，有点熟悉，我还真觉得在哪里见过。”爱丽丝盯着大黑伞忽然道。

    许夜讶异：“你见过，那岂不是等于我也见过，我怎么没印象？”

    爱丽丝摇摇头，好奇地打量着，只是一番思量无果。

    许夜按照说明，取了自己指尖上的一滴鲜血，滴在了“理”字上，片刻后，他和大黑伞之间产生了一丝似有若无的联系。

    他心念一动。

    “锃！”

    大黑伞如同机械变型一般，伞面一寸寸往里收缩，整个伞柄仿若液态金属流动，瞬尔化作了一柄剑身细长的黑刀。

    许夜顺手一划。

    只见锋利的刀刃和空气碰撞，产生了轻微的震动，下一秒，办公室里的垃圾桶就断裂成了两半。

    “好锋利！”

    许夜眼前大亮，有点不敢置信。

    “E级禁忌物，也是有品质的好坏，这把大黑伞，在E级禁忌物里，也算是高品质的了，不过切记，以后你遇到禁忌物，一定要小心，到了D级的禁忌物，都有属于自己的规律，有人说，这是因为受到天道扭曲的影响，总之它们是把双刃剑。”

    “对了，那垃圾桶100块钱，等会记得去财务交钱。”

    “……”

    许夜张了张嘴。

    真抠。

    “还有，过几天你们要去绯红集训营了，这是我给你们准备的一些生活用品，一共四袋，里面洗漱拖鞋都有。”

    许夜收起黑刀，化作黑伞背负在身后，看着四大袋生活用品，心里微微感动，又有些困惑：“不是就我一个吗？”

    孟城飞像个老干部一样，嘬了口茶：“他们没告诉你吗，这次集训营，普通人也可以去，只要年纪在十五岁到二十岁之间，灵感高的就可以，集训营会提供觉醒剂，所以我就让小芸和周野也去了。”

    “我总不能护她一辈子。”

    孟城飞耸肩笑道，“而且我听说，最系统完善的修炼方法，能够有效控制负面情绪产生的副人格。”

    “对了，还有一份，顺便给陆明望那小子送去，反正也不多他一份。”

    许夜忽然觉得，自己的队长还是挺大方的。

    而且，很细心，就像个老母亲一样，将队里上上下下全都照料好，谁家有困难，他都会帮衬一下。

    九队的人虽然不多，规模也不大，但却异常温馨。

    许夜领了东西就离开了。

    整个办公室，只剩下孟城飞一人。

    他偷偷看了门口一眼，面色严肃地，从抽屉里拿出一个本子，是一堆发票。

    “这样，就又多了一笔可以报销的钱了，去会所的钱又有了。”孟城飞愉悦地哼着小曲。

    忽然，他眉头一挑，望向窗外，无奈叹气。

    “听都听到了，还躲着干嘛？”

    少顷，一架白色的纸飞机，在夕阳下，晃晃悠悠飞了过来，轻轻落在了窗户台上。

    纸飞机缓缓展开。

    从里面走出了叶青诺，圆润的臀部坐在床边，修长的双腿翘在窗外，似乎在拨弄着跳动的温暖阳光。

    叶青诺吞出一口云烟，看着眼前这个温和的男人，不由得提醒道：“不要去找永恒教廷。”

    孟城飞只是平静地看着她。

    似乎抵挡不住男人的眼神，她眼神闪躲了一下，“至少，不要动用猩红之眼去找永恒教廷的下落，如果要去，带上我。”

    “你知道的，为了达到目的，永恒教廷那帮人，他们杀人不眨眼。”

    孟城飞看着眼前的女人，露出怀念之色：“阿诺，我们青梅竹马一起长大，时间真快啊，转眼我们都三十多了……”

    “十年前，我就在想，如果十年后，我未娶，你未嫁……”

    “恩……”叶青诺脸红耳红，低着头，声音像蚊子一般小声。

    “那我们太惨了，真的太惨了！”

    ？？？

    气氛，急转直下。

    整个九队大厅里，正在工作的所有人忽然听到队长办公室传来一阵惨叫。

    “阿诺，你别生气啊，生气容易长皱纹！你一把年纪了，要学会控制情绪！”

    “你把窗户放下，好好说话！”

    “哎哟！”

