    听到朱雀所说之后，独孤清影也沉默了。

    因为她知道，朱雀是不会骗她的。

    此刻，看来林清尘，也是卡在这里了。

    其实，独孤清影心中也清楚，其实不只是她，林清尘，林清馨，林清雅，林星月。

    他们五个，现在都是一样的。

    想要突破到化圣境，必然要付出比别人更多的努力。

    现在林星月，还没有出现，想来也是因为，现在还没有达到化圣境吧。

    若是到了这个境界，不会现在都还没有出现的。

    毕竟，现在这个时候，也算是极其微妙的时刻。

    迷失之海这边的事情，越是早一点开始解决，那么也就越是对于天玄大陆这边有利。

    可能是看到，此刻独孤清影，心境有些不稳定。

    所以此刻，朱雀开口说道。

    “若是你可以，在最短的时间之内，突破到化圣境。”

    “那么，或许还有可能，早一点见到少族长。”

    “有可能，亲眼看到他，是如何突破的。”

    朱雀想了想，还是决定，跟独孤清影说一些什么。

    这么做，也算是激励一下她，让她更好的去闭关吧。

    朱雀的意思很简单，若是你可以早一步的突破到化圣境。

    那么，我会带你去看一些事情。

    这件事情，自然是关于林清尘的了，看看他现在，是在什么境地之下。

    当然了，朱雀也只是说，有可能。

    毕竟现在，朱雀自己都不能够确定，到底是林清尘在这边的分身，先一步突破，还是独孤清影先一步突破。

    若是独孤清影慢一些的话，那么就会相反，林清尘达到化圣境以后，必然会出现在这里的。

    独孤清影听到此话之后，果然，眼眸之中，充满了欣喜的情绪在其中。

    “好了，傻丫头，现在总算是放心了吧。”

    看到独孤清影此刻的神情，朱雀笑了笑，说完之后，就消失不见了。

    在朱雀离开之后，独孤清影也没有在耽误时间，不再想其他，直接开始闭关去了。

    “这里，就是沉沦之地了吗。”

    “我们既然来了，那么以后，这里就是完全属于我们长生一族的了。”

    “天玄大陆的沉沦神城，也是我们的。”

    就在此刻，沉沦之地最深处，再次出现了上千人。

    他们其中的一人，看着眼前的景象，第一时间就明白了，他们到地方了。

    这里，早在他们的心中，就已经是长生一族的地盘了。

    之前有些问题，在他们看来，都不过是小问题罢了。

    不仅沉沦之地，是他们长生一族的，北境这边的沉沦神城，也在他们的谋划之中。

    就在此人说完之后，另外一人开口说道。

    “你可千万不要大意了，现在，我们对这里还是一无所知，小心点为好。”

    此人，跟之前那人一样，也是长生一族，其中某一脉的少主。

    他相较于之前那人，可是小心谨慎不少。

    因为他心中清楚一点，他们长生一族的，一柄上古神器，就是丢在了天玄大陆。

    若是说，天玄大陆这边的人，没有一点本事，怎么可能做到这一点。

    此刻，他们虽然带着上古神器前来，但是别忘了，对方也是不缺少上古神器的。

    更何况，长生一族的一柄上古神器，现在已经落到了天玄大陆这边强者的手中。

    此消彼长之下，未必他们长生一族这边，就占据什么优势。

    “你也太看得起他们了，抢走了我们长生一族的上古神器，那是要付出代价的。”

    “现在，我们的出现，就是开始，就是他们付出代价的开始。”

    “我看，你是太小心了，难不成，是怕了。”

    “要是你跑了，趁早回去，换你们那一脉的其他人来。”

    此刻，听到这一番话之后，之前开口的长生一族少主，顿时不乐意了。

    很明确的表示，长生一族的上古神器，被对方暂时的抢走了又如何呢。

    他们，终究是会拿回来的，不仅如此，还会让天玄大陆的强者，付出足够的代价才行。

    现在这个时候，他们这些人的出现，就是最好的证明。

    说完的时候，看着身边开口说出那一番话的人，很是不屑。

    明确的表示，若是你那么胆小怕事，那么趁早回去吧。

    你们那一脉的，可以重新派一人前来，你就可以回去了。

    说完之后，也不等其他人说什么，直接带着自己的亲卫离开了此地。

    而剩下的这位，被视为胆小怕事的少主，则是什么也没有再说。

    此刻，也是一挥手，带着身边的人，朝着前方追了过去。

    此次，他们这些人，都是为了一个目的而来。

    断然不会，因为这两句话，就有什么嫌隙的。

    所以此刻，也没有计较些什么。

    他们二人，以及所带领的这上千人，都是他们身边的精锐强者。

    可以说，每一个都是精挑细选出来的。

    之所以会现在出现，也是因为，他们想早一点的，做出一些事情来。

    等到身后的，更多的长生一族强者到来之前，希望可以给他们更大的鼓舞。

    别的不说，至少也得让沉沦之地，成为天玄大陆强者的禁地才行。

    也就是说，在他们长生一族的强者大军到来之前，他们要肃清沉沦之地之中的天玄大陆强者。

    想要做到这一点，就必须要施展出强大的力量，展现出足够的实力和威慑力。

    正是因为如此，所以他们不仅仅自己出现了，还带来了上古神器一起。

    他们两个，在加上之前出现的三位之中的两位，已经有四柄上古神器了。

    还有一人，此刻正在后面，带着那些长生一族的强者，正在赶来的途中。

    可以说，除了那柄，被天玄大陆这边，抢走的那柄上古神器以外。

    其余的，长生一族的上古神器，都被带到了这里。

    他们就是要像天玄大陆这边，表明了自身的态度。

    那就是，即使你们强了我们一柄上古神器，我们照样没有什么惧怕的。

    此次前来，不仅仅是为了夺回上古神器，也是为了，报复天玄大陆这边的强者。

    让他们明白一点，有些东西，不是他么应该拿的。

