    湾仔，和合图陀地。

    鸿财雀馆。

    矮仔周今晚手气很不错，从坐到麻将桌开始就中了一个屁胡，然后又来个大四喜，赢了三千多，吓跑了三波牌搭子。

    “大佬，你今晚手气儿好劲！”身后矮仔周小弟拍马道。

    矮仔周得意地笑了笑，然后扭了扭酸痛的脖颈，随手从桌上拿出三百块钱，想了想又抽出两百，只递给小弟一百道：“拿起和弟兄们食宵夜！”

    小弟接过一百块，心里暗骂孤寒佬，一百块够做什么？食宵夜，我食你老母啦，还不够他们几个人买几包好烟抽，嘴上却奉承道：“现在天都亮了，要食也是食早餐！”

    “啊，天亮了吗？这么快？”矮仔周瞅瞅外面，“不知不觉已经打了一夜麻将，不打了！该回去睡觉了！”

    矮仔周话音落地，对面三个牌搭子不乐意了，“矮仔周，几个意思？赢了钱就想走？”

    “是啊，我们还没回本呢，坐下来继续打！”

    矮仔周撇撇嘴，一脸不屑地指了指第一个说话的牌搭子道：“口水强，你不说话没人当你是哑巴！这里是我们和合图陀地，我也是这麻将馆的老顾客，我想打就打，想走就走，边个敢拦我？”

    “嗬！矮仔周你好威风咩！听说昨晚接了大买卖，搵了不少钱，该不会是要回去看看买卖成没成！”口水强讥笑道。

    “我接什么买卖管你乜事儿？”矮仔周咳一声，朝地上啐口浓痰，“呐，你们都知我是做什么买卖的，以后讲话注意点！”

    “怎么，吓唬我呀？”口水强笑了，“你是和合图十二皇叔又怎样？就算见了老歪皇帝我也是这副德性！”

    “口水强，少讲两句！”另外两名牌搭子劝解道。

    “是啊，人家矮仔周可是搞偷渡的，搞不好载几个越南人过来就把你给做掉！”

    这些话原本是无意说出，却刚好戳中了矮仔周的软肋，他当即脸色一变，心虚道：“讲咩呀？我为咩要载越南人？我最近只做走私生意，走私劳力士，还有录音机啦！”

    口水强等人一脸诧异，“我们同你讲笑，你这么紧张干嘛？”

    “是啊，大家讲笑啦！不必紧张！”

    “紧张你老母！”矮仔周发飙道，“现在世道好乱的，饭可以乱吃，话却不能乱讲！会死人的！”

    “咦，矮仔周，你这么紧张做咩呀？是不是做了什么亏心事？做了说出来听听，看看我们能不能帮你？”口水强故意刺激道。

    矮仔周脸色变得更加难看，伸手把麻将推翻，猛地站起身道：“你们玩我呀？好玩吗？老子咩事也没做过！知不知？”

    此刻矮仔周心中却是后悔至极。

    当初他不该贪图查理士那三十万块钱，然后找三个越南人去做掉石志坚。

    石志坚是什么人，他可清楚的很！

    不但和香江四大社团关系密切，更是总华探长雷洛的契弟，本身又是香港大亨身份，资本雄厚。

    如果越南人能够做掉他也就罢了，如果事情败露，就算他是和合图十二皇叔也扛不住！

    现在天色大亮，却还没传来消息，怕是凶多吉少。

    矮仔周又哪里会有心思继续打牌，当然要算计着该如何应付接下来的危险。

    口水强等人见矮仔周反应这么强烈，就越发肯定这老狗出了事情。

    ……

    就在这时，外面一阵糟乱！

    “警察临检！所有人不许动！”

    “想吃枪子的尽管站起来逃跑！”

    一听到有警察过来，矮子周第一时间就是猜测事情败露，拔腿就要开溜，再一听对方要开枪，就又稳住身形，假装镇定模样。

    麻将馆一阵大乱。

    “阿SIR，我们都是良民！”

    “是啊，这一大早的就搞临检几个意思？”

    “阿SIR，可不可以回家食饭先？”

    那些警察开始行动起来，一个个搜身，检查身份证件。

    这时候一个沙展级别的警察走到矮子周这一桌，扫了一眼牌桌，然后指了指矮仔周道：“跟我们走一趟！”

    矮仔周忙摊摊手道：“长官，你要做咩呀？我什么事儿都冇做，我只是打牌！”

    “我让你跟着走，就跟走！啰嗦什么！”那人不耐烦了，伸手去拉扯矮仔周。

    矮仔周怒道：“你敢动我？你知不知我是边个？我是和合图十二皇叔矮仔周！”

    说话间，矮仔周带来的人马哗啦啦全都站了起来，差不多有三十几人全都桀骜不驯地看向这边！

    那名沙展笑了，“怎么，吓唬我？来人啊！”

    随着他的一句话，哗啦啦竟然从外面闯入一支防暴队，全都戴着头盔，手持棍棒！

    矮仔周眼角抽了抽！

    对方明显有备而来！

    怎么办？

    就在这时，那名沙展凑到矮仔周耳边说道：“陈督察让我话你知，不想死就乖乖配合着离开这里！”

    矮仔周心里一惊，脸上变了变色，随即道：“好，我跟你走！”

    ……

    外面，一辆黑色轿车停靠在麻将馆旁边。

    那名沙展让人押解矮仔周过来，打开车门，把矮仔周一把推进去！

    矮仔周毕竟是一方大佬，哪里被人如此粗暴对待过，于是就回身骂那人：“蒲你老母！别对我动手动脚！”

    他话还没说完，车内一人扬手就给他一嘴巴！

    啪！

    矮仔周被打得捂着嘴巴，瞪大眼看着对方。

    陈志超抽完矮仔周嘴巴后，掏出手擦了擦手，吩咐前面司机：“开车！”

    汽车发动着朝前开去。

    矮仔周敢怒不敢言，忍了忍还是憋不住道：“陈督察，你这是几个意思？”

    “几个意思？我这是在救你！不用谢我，我在帮查理士办事！”

    一听陈志超是查理士的人，矮仔周这才松了一口气，嘴上却道：“我根本不知你在讲咩！”

    陈志超冷笑：“你知不知无所谓，你现在只需要知道你涉嫌走私，暂时被我羁押！这段时间，监狱里最安全！”

    矮仔周冷哼道：“你讲咩呀？我为什么要听你的？我矮仔周能够在江湖混这么久，也不是吓大的！”

    “是吗？”陈志超轻蔑地瞥了他一眼，“那么要不要现在我赶你下去？”

    “呃？”矮仔周一愣。

    陈志超指了指前面，却见这辆车刚好与雷洛等人的车队迎头撞上。

