    南鲤似笑非笑，“梅丽，你这么关心我跟他们之间的事情，不知道的，还以为你是不是对我的妹夫有意思呢！该不会你们之间真有什么吧？”

    汪梅丽神色一慌。

    南鲤这话是什么意思？

    难道她看出什么了吗？

    不应该啊！

    她跟北堂司爵，可没有任何明面上的往来！

    “南鲤，你、你说什么呢！我跟北堂少爷连见面都没见过几次呀！”她急忙辩解道。

    “也是，”南鲤笑嘻嘻的说道，“那看来你是对我有意思了。”

    汪梅丽不由松了口气，原来南鲤刚才只是随口说说开玩笑的，不是怀疑什么。

    “你真是的，我不理你了！”汪梅丽嗔怪的说道。

    不过，南鲤这么一说，汪梅丽也不敢表现的太过明显了。

    “咚咚咚——”

    一阵敲门声传来，汪梅丽神色一喜，“北堂少爷他们来了，我去给他们开门！”

    说着，汪梅丽急匆匆的起身，打开了包厢的门。

    来人的确是北堂司爵和南依依。

    一看到他们，其他人立刻起身，讨好的向他们二人打招呼，“北堂少爷，北堂少夫人！”

    只有徐佳琪和南鲤没有起身，徐佳琪一脸忿忿的小声说道，“哼！一群势利鬼！”

    南鲤只觉得分外好笑，不过真说起来，原主以前的确算是交友不慎。

    她的这些‘闺蜜好友’，都是些什么人啊！

    北堂司爵眼角的余光，一直都落在南鲤的身上。

    眼看她似乎笑了，北堂司爵微微一怔。南鲤是因为见到他，所以才开心的吗？

    顿时，北堂司爵心里更加得意，他大踏步的朝着南鲤的方向走去。

    就像是察觉到他的目光一般，南鲤忽然抬头，她神色淡淡的，冲着南依依说道，“南依依，过来坐吧。”

    北堂司爵的动作猛然一僵。

    他原本是想要坐到南鲤身边的，可她这样一开口，他再坐过去，岂不是显得他很主动？

    计划被打乱了，北堂司爵顿时有些烦躁。

    南依依怔了怔，她无措的看向北堂司爵，一副不知道该怎么办的模样。

    “怎么？”南鲤笑吟吟的调侃道，“你坐哪儿这种小事，你也的征求你丈夫的同意？”

    徐佳琪看向南依依的目光，顿时变得微妙了起来。

    汪梅丽之前还说北堂司爵对南依依多好多好，现在看来，也不过如此嘛！

    北堂司爵的脸色顿时有些难看，下一刻，他冷冷的说道，“这倒不用，只是不管有什么事情，我们两个都习惯商量着来罢了。”

    南鲤似笑非笑的往沙发上一靠，不在纠结这个话题。

    倒是其他几人，此刻看向他们两人的目光，却没有多少相信的成分。

    若是以前也就罢了，但是现在经过了张月的那件事，在他们看来，南依依不过是另一个张月而已，最多是她幸运一些的张月。

    北堂司爵带着南依依在沙发上坐了下来，南依依坐在了南鲤的旁边。

    气氛有些微妙，北堂司爵微微皱眉。

    “姐姐……”南依依怯生生的开口。

