    酒楼掌柜对于这个状元的含金量也多少有些怀疑，他也不是没见过其他状元给别的地方题字，那无一例外都是苍劲有力，还从来没有写成这个样子的。

    而且这句话看着也有一点奇怪，字是横着排的，看样子是一副匾额，但这会是什么意思呢？

    当然失望的很人多，也有一部文人将关注放在了这句话本身上，开始期待后面几个字来。

    看纸的大小，后面大概还有两个字。

    慕千羽最后两个字一气呵成，‘可矣。’

    当最后一笔落下，周围的人早已忘了这字的美丑，而是这字的内容。

    朝闻道，夕死可矣。

    这是多么大的境界，众人突然感觉到自己此刻仿佛置身在天道面前，是那般的渺小。

    他们一生求道，可却不及这境界的万分之一，与凡俗之人又有什么区别。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    皇城的天再次变幻，从清空一瞬间乌云密布，又一瞬漫天雷云。

    若说三天之前人们还有点慌，但现在却是淡定多了，不用说，一定是又出了什么绝世好文章了。

    慕千羽愣住，论语也容不下？这片天也太玻璃心了吧！

    她还指望着用这副字来证明自己的实力呢！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这声音不是来自外界而是二楼大厅之中，更准确的是三人的体内。

    三人竟然在瞬息之间突破了持续了许久的瓶颈，周身力量猛然攀升起来。

    众人愣住，居然是顿悟了？

    “轰轰轰轰！”

    下一刻又有四人体内传来爆响，皆是刹那间顿悟，立刻进入一个全新的境界。

    其他人也不淡定了，他们明白了，这不止是一副普通的字，里面定然藏着圣元真意。

    于是都开始拼命的悟。

    “轰隆！”

    天雷下来，整个酒楼的房顶瞬间被炸开。

    “噼啪！”

    下一瞬，桌上的那副字连带桌子顷刻间化为飞灰。

    人们只觉得意识瞬间一空，等再恢复意识的时候脑中出现片刻的空白。

    他们看着房顶和地上的狼藉，想起了刚刚放生了什么，新晋的状元在为酒楼题字，而后他们赶到，看到了字还有七人接连突破。

    可是他们看到了什么来着？

    明明感觉那副字还近在眼前怎么突然间就想不起来了？

    慕千羽看着众人迷糊的眼神，也不明白发生了什么，便偏头看着北辰夜问：“这是发生什么了？”

    北辰夜伸手揉了揉眉心，道：“天道抹杀了我们的记忆，都不记得你刚刚写了什么？”

    “还能这样？”慕千羽诧异道，同时伸手敲了一下自己的脑门，早知道也不写论语了。

    她是万万没想到这片天是这么的小气。

    这么下去，她的墨宝看来是很难留下了，指望她自己题字实在困难，抄写大气的句子来又被雷劈，这还让不让她活了。

    “那为什么我脑子里还有这些东西？”她问。

    北辰夜对着她摇了摇头，示意她不要再说下去了。

    她依言收声，对着一旁愣愣的掌柜道：“对不住啊掌柜的，那个劳烦您再准备笔墨，我再给您写一副。”

    她决定还是老老实实的写生意兴隆吧。

    结果刚刚还求着她要墨宝的掌柜犹豫了一下，抬头看看房顶之上的巨大窟窿，又低头看了看地板上的一片焦糊。

    索性是没有伤到人，若是伤了人他亏的就更大了。

    但再来一次可就说不准了，毕竟天雷也不一定是时时刻刻张眼睛的，而且这威势也太吓人了。

    天知道他刚刚看着天空闪亮的闪电成形心里怕成什么样，就差点昏过去了。

    这是好不容易捡了一条命。

    “不必了。”他连忙道：“慕姑娘不愧为状元之才，老朽领略了，这顿饭还是算我请的。”

    “这怎么好意思呢，我还是写一副吧。”慕千羽坚持着。

    老掌柜头摇得好像不浪鼓一般，连连道：“真的不用了。”

    “掌柜放心，这次我随便写，定然不会引来天雷就是了。”慕千羽知道他怕什么，干脆正面保证。

    没想到老掌柜还是拒绝：“慕姑娘，您还是别写了，老朽这心是真受不了。”

    “那好吧。”慕千羽只得接受了。

    对于自己墨宝不能留下的事情还是挺遗憾的，其实她字迹进步了很多的。

    此刻周围人看她眼睛都是烁烁放光，虽然她写了什么众人忘记了，但是他们却记得有人看到字顿悟了，而且足足有七人。

    这绝对不是巧合，而是慕千羽的字或者文章与天道相合或者有至圣气息，不然不可能达到这样的效果。

    从前他们毕竟没有亲眼见过这般的场面，如今真正站在天罚之下才知道这位天榜状元的恐怖之处。

    这是天选之子啊！

    “老夫这境界已然十年没有长进了，今日竟然一睹墨宝便突破了。”一个老头上前来拱手道：“大恩不言谢，以后姑娘若有什么差遣老夫定然无所不从。”

    “我亦是。”

    “慕姑娘不知可还收弟子，我今年三十岁正是求知的时候。”

    “你多大年龄了，我家中有个五岁小儿，天资聪颖，哪日带到您附上去看看？”

    酒楼之中的人反映过来都沸腾了，随手写点什么东西便能让人冲破十几年的瓶颈，那这位状元本身改拥有多么强大底蕴啊。

    哪怕只是在这样的人身边做个跟班也是受益匪浅的。

    于是这些平常骄傲轻狂的文士此刻都恨不得拜在慕千羽的门下，哪里还有一点点矜持的做派。

    慕千羽从酒楼之中挤出来也是多亏了有北辰夜，当然临走之前还是给掌柜的留了一笔灵石，除了饭钱还有修房顶的钱。

    回家的路上慕千羽颇有些沮丧，她是心疼钱，本来以为能少花点钱，没想到反而是花得更多！

    “看来这人真的不能想着占便宜。”她叹着气。

    囡囡在一旁安慰道：“娘亲不要这样想，今日娘亲可是风光的很，小宝都吓了一跳呢。”

    “那没吓到你吧。”慕千羽将她拉到了身前，仔细的看着。

    囡囡笑着摇头：“上次有一点点害怕，这次不怕的，就是觉得娘亲好厉害。”

