    老八姜太玄，前世是冥河老祖。

    老九苏灵武，前世是巫族大佬刑天。

    就是那个被斩掉了脑袋的狠人。

    这让陆萧然忍不住感慨道：

    “为什么我的徒弟，都不是什么正经人啊！”

    不过算了，能被旺财视为大帝之姿的，不是正经人，好像也没什么毛病。

    毕竟旺财就更不正经了。

    无名宗的二代弟子们，也涌出不少优秀的人才，像石长林、君长明、陆老爷子、姬无殇...等很多弟子，也都已经成功踏入了神帝的行列。

    虽然现在还不是仙人或者仙兽，但是陆萧然根本不担心！

    因为他还有九年的时间，九年时间，足够他把这些弟子们的修为，提升到合格的水平了。

    至于弟子们的分身，在三千大世界，也是各有收获，一年时间，已经斩杀了足足一百二十九位气运之子。

    这其中，有系统狗、穿越狗、重生狗、奇遇狗、龙傲天狗、傻狗...反正各个都是狂得不得了，神挡杀神，佛挡杀佛的那种存在。

    一百多位气运之子的气运，让旺财大大提升了一波，再加上之前获得的姜子牙的气运，旺财现在已经提升的深不可测。

    而陆萧然本人也在辛苦的修炼，还有分身辅佐修炼，再加上弟子们修为的助长，让他的修为，直线上升，现在已经达到了太乙金仙一重境的境地。

    当然了，他对外只暴露出天仙一重的气势，所以其他人并不知道陆萧然的真正修为。

    陆萧然估摸着，如果再过一年左右的时间，他的修为大概就能提升到大罗金仙！

    光是想想，都觉得开心！

    “旺财，我要收一波礼包了。”

    “明白，礼包已经主动发放，主人可以直接领取打开，而且为了配合主人方便，礼盒已经可以一次性打开十个。”

    “这个服务好啊，旺财你现在越来越聪明了。”

    “都是主人教得好而已。另外，也有一部分原因，是因为主人斩杀了大量的气运之子，让我夺取了更多的气运。”

    “话说回来，气运到底是什么东西？我感觉你吸收了气运之后，实力并没有增强太多，反而是功能变多了一些。”

    “回禀主人，气运其实就是鸿蒙紫气，那是属于大道规则的存在，鸿蒙紫气越多，掌握的大道之力，也就越多。

    目前仙人修炼的级别就是仙力、后天之气、先天之气。等突破到规则之力，就已经等于成为了混元大罗金仙，也就是圣人！

    而鸿蒙紫气，则是凌驾于规则之力之上的存在！

    修炼出鸿蒙紫气之后，才能够成为更高级别，突破三界限制，达到云游其他世界的资格。

    目前鸿钧老祖，就已经达到了这个资格。”

    “那...你现在有多少鸿蒙紫气呢？”

    “不多，也就十三道而已。其中一道，还是这么久以来，斩杀鸿钧老祖布置的气运之子，加上姜子牙的气运之力形成的。”

    “我去！斩杀了那么多气运之子，竟然也才只有十三道鸿蒙紫气！这鸿蒙紫气未免也太少了点儿吧？

    而且，鸿钧老祖既然能够分化出来这么多的气运之子，那鸿钧老祖，又得有多少鸿蒙紫气。”

    陆萧然可不会相信，鸿钧老祖会舍得分化出来这么多的鸿蒙紫气，来对付自己。

    “嗯...初步估计的话，少说也得有六十道以上。毕竟他得到的造化玉蝶残部，就已经拥有四十九道鸿蒙紫气了，这么多年，他始终都在坚持不懈的修炼，体内的鸿蒙紫气，说什么也不会少啊。”

    陆萧然：“...。”

    他瞬间感觉有种格外疲惫，格外心累的感觉。

    鸿蒙紫气的难得，陆萧然已经有所领悟，然后转眼之间，就知道人家鸿钧，有六十道以上的鸿蒙紫气。

    过了好一会儿，陆萧然方才揉了揉太阳穴，吐出一口浊气。

    “算了，还是先开礼盒再说吧。”

    反正现在也没有任何办法。

    陆萧然直接开启礼盒先。

    后天之气X100000。

    先天之气X1000。

    后天之气X99999。

    先天至宝定海珠X1。

    先天至宝阿弥陀佛杵X1。

    先天至宝盘古幡X1。

    先天至宝功德金莲X16。

    先天至宝金刚琢X1。

    先天之气X1000。

    ...

    反正现在，最低等级的，也已经开始是先天至宝开始，可以说，旺财还是很给力的！

    这一次，旺财给自己足足开了三十多件先天至宝，一下子就超过了通天教主的存货。

    可以说，旺财在逐步吸收了其他气运之子的气运之后，已经可以算的上是越来越叼了。

    不过这样也好，反正东西都是给自己嘛。

    后天之气和先天之气，不仅仅是可以用来给弟子修炼，增强修为，还可以用来提升兵器！

    可以说，是全方面的优良资源！

    但是有一点比较麻烦的是，先天之气是要等到大罗金仙，才有资格修炼的。

    比较好的是，可以先修行后天之气，可以加快修炼的速度，同时也能够增强体质，有一个缓冲的契机。

    如果是直接修炼先天之气的话，很多弟子资质不够，哪怕是修炼到了大罗金仙，稍有不慎，也会容易走火入魔，被先天之气反噬。

    而修炼后天之气，则可以帮助他们，提前打好基础，为以后修炼和消化先天之气，提供良好的帮助。

    多少人求都求不来的东西，旺财对自己真的已经很好了。

    陆萧然整备好东西之后，便立即召唤罗阳进来。

    一个意念飞出去，罗阳几乎在瞬息时间，就已经来到了大殿之中。

    “教主，您找我？”

    陆萧然点点头。

    “之前我让你归拢三界各地的截教弟子，把他们手上的情报，全都给送回来，情报送回来没有？”

    “回禀教主，情报已经送回来，就等着教主一声令下，给您过目了。”

    “如此甚好，把所有的情报，全部都拿给我。”

    “是！”

    陆萧然接过情报，旋即丢出一百道后天之气，和一道先天之气。

    罗阳已经是大罗金仙的实力，但是大罗金仙，直接炼化先天之气，也会有危险。

    陆萧然可不想让他有什么闪失，所以才会多给他一百道后天之气。

    罗阳接过来这些资源之后，眼珠子都瞪直了。

    “教主，这奖赏，怕是有些太过丰厚了吧？”

    陆萧然略微皱眉，有些不解道：

    “怎么？难道通天教主以前，都不发放这些修炼资源的吗？”

    “那倒不是。”

    罗阳解释道：

    “圣人自然是会发放这些修炼资源。只是，当时的我们，还很弱小，全都只是新人弟子而已。

    这些修炼资源，全都是属于那些天赋异禀的弟子们的，譬如赵公明赵师兄，还有夺宝、金灵圣母等师兄师姐。

    不过，随着他们加入了封神榜，成为天庭和灵山各地的一份子，就只剩下我们这些小辈了。”

    陆萧然宽慰道：

    “不必沮丧，截教终将有再度辉煌的哪一天，不会很远，而且，会由你们这些人主导。”

    罗阳心头一震，旋即忍不住开口问道：

    “不知掌教真人，现在的修为，是几何？”

    陆萧然脸色淡漠道：

    “还行吧，也就是刚刚达到天仙境没有多久而已。”

    “您说什么？”

    罗阳登时瞪大了眼珠子，满脸的不可置信。

    “掌教真人·，您...您这么快就到了天仙之境啊？”

    其实，这也不怪他不相信。

    陆萧然刚刚来到仙界的时候，他的修为，只有区区的仙人境六重而已。

    而现在，这才过了多少时间？

    半年！

    区区半年的时间，陆萧然竟然就从一仙人境六重，直接达到了天仙境的修为！

    这也太恐怖了吧？

    要知道，别说是他，就算是当年那些截教顶尖的弟子们，也不可能达到这个修炼速度啊？

    过了好久，他才反应过来，看着陆萧然，眼神中充斥着各种各样的感情。

    有感动，有兴奋，总之各种各样的情绪都在此刻，全部爆发。

    截教有救了！

    截教真的有救了！

    半年时间，就把修为从仙人境六重，提升到天仙之境的修为！

    这简直比吃了药还要猛啊！

    这一瞬间，罗阳忽然间察觉，陆萧然的恐怖之处！

    难怪，难怪圣人要让陆萧然担任截教复兴的大计！

    原来问题出现在这一处。

    陆萧然是个极品天才！

    深呼吸一口气之后，罗阳的神色肃穆，立即朝着陆萧然恭敬的深鞠一功。

    “弟子罗阳，必将紧随掌教的步伐，把我截教，重现当年的光辉！”

    “行了，你先下去修炼吧。”

    “诺！”

    罗阳退离出去之后，陆萧然便立即开始查询，想要看看，这一份资料上，有没有什么别得有用的东西。

    然而，他才刚刚掀开第一页，就看到一些不太入目的东西。

    十一月十二日，晴！

    水德星君，路过广寒宫，驻足不前，被广寒宫嫦娥仙子新招收的仙兽发现，并狂吠不止，致使水德星君被天兵发现，挨了四十大板。

    陆萧然：“...。”

    他的脸色，忍不住有些怪异。

    “这难道...是二狗子？可以啊，二狗子都能在仙界抓贼了！

    而且上来就是一个大家伙！”

