    唐刀裹着浴巾，坐在酒店的沙发上，右手还晃着酒杯，里面的红酒微微荡着波澜，放在鼻尖闻了一口，醇厚的香味在刺激着嗅觉，这面部表情的肌肉无意识的抖着。

    “那恭喜你，格里高利先生，你的目标又进了一步。”

    “法克！别跟我说这些。”格里高利很粗鲁的打断了他的话，但兴许是觉得自己的声音太大，他站在厅内，左右看了下，发现没什么人注意自己后，才稍微松了口气，转了个身，将自己的身体斜着靠着，不让别人看到自己的面部表情，压低声音和火气，“你答应我的照片会给我。”

    “放心，我像是那种没信用的人吗？”唐刀很不满对方对他人品的怀疑，把酒杯稍重的放在桌上，但紧接着这声音就一变，温和许多，可听起来却有点蛊惑的嫌疑，“只是我觉得，现在最有威胁的安德烈都去见上帝了，那你说，兄弟会以后的事情是不是更加要依赖你了？毕竟，阿尔.帕西诺现在都已经八十多岁了吧，这种年纪大的人，很容易脚下一不留神…”

    唐刀说到这里的时候，还故意卡了一下，发出点语气词，“当然，这只是我的猜想，阿尔.帕西诺一定能够身体健康的。”

    格里高利脸色很难看，他很想要呵斥对方闭嘴，但他没有这个胆子。

    因为唐刀手里掌握着他的把柄！

    他和一女子幽会并且偷X的照片，当然这只是小问题，但那女子却是阿尔.帕西诺养在外面的小三，这睡了大哥的女人，难道还能有好？

    要是被那老头子知道自己给他戴绿帽子，格里高利一想到这儿就心肝子都在发颤。

    有些人并不是越老越慈祥，毕竟，曾经的坏人，也在变老，而他骨子里的坏种却不会变。

    “我不想参与其他的，你答应过我，只要我杀了安德烈，你就将底片还给我。”格里高利语气很急促，他想收手了，他觉得唐刀更危险，安德烈虽然经常给自己脸色看，仗着受宠，对他也是不尊重，但跟眼前这个亚裔闭起来，对方最起码是个莽夫。

    “既然这样，那就很遗憾，我会让人把底片给你的，祝你好运，格里高利先生。”

    唐刀见对方不识趣，也不多说，自己能多说两句话，已经是在浪费时间了，这语气也懒得客气，只是礼貌性的说了声再见后挂断了电话，把话筒重新挂好后，翘着二郎腿，轻轻抖着，左手拿着根烟，叼在嘴上啜着，看着烟头的亮光时隐时现。

    以肉眼可见的速度，雪茄在慢慢的燃烧下去。

    “想要不干了？”终于开口了，唐刀语气中带着嘲笑，自己好不容易抓到的把柄，怎么可能就让你跑掉？

    格里高利是个很好的“合作伙伴。”

    他对于阿尔.帕西诺占据了兄弟会几十年的做法非常不爽，你年纪都那么大了，早就可以退休了，让新人上台，一点机会都不给年轻人，那以后社会怎么发展？

    最重要的是他唐某人不太喜欢和老狐狸做生意。

    太市侩了！

    “按照我们的计划进行吧，我就不相信，这次阿尔.帕西诺还能无条件相信格里高利了，只要两个人产生隔阂，我就不相信后者会等着受死。”唐刀对着面前的心腹雇员说。

    小天使颔首，“我会做的干净的。”

    “你办事我放心。”唐刀笑着说，将那最后的烟头按在烟灰缸中，又从旁边的小水壶中倒了点水出来，把烟头熄灭后，才又开口，“酒店的事情查的怎么样？”

    小天使面色肃穆，拧着眉，“老板，这里面有很大的猫腻，我们发现，这些人都是一家家政公司的外聘员工，而且他的法人也只是当地普通的一名商人，但注册时间是一个月前。”

    “你说的猫腻呢？”

    “这里面大部分都是意大利裔的希腊人。而且我发现，这些人都是在近几年迁入的。”

    唐刀这右眉一跳，“哦？你的意思是，他们是特工？”

    “也有可能是私人机构，具体的不知道，但有很大可能性是不怀好意，我们在房间内虽然没发现什么，但在洗手间的下水管道中发现了小型的窃听器。”小天使说到这，语气也变得很怪异，显然也是被这个整懵了，在厕所里安装窃听器，这简直是闻所未闻。

    当然，在特工界这奇葩的事情也算常见。

    在冷战时期，鹰酱中情局曾经训练了一批动物间谍。他们让乌鸦、鸽子、猫等动物去做一些本该由间谍来做的事情。比如，让乌鸦飞到敌人窗台上放置窃听器，让鸽群打探敌人是否会采取进攻，让猫在敌人身边假装徘徊以便窃听谈话，甚至试图用蚊子来打探黑暗中的敌人……

    20世纪60年代，阿肯色州温泉市有好几处旅游景点，智慧动物园是其中之一。在普通的假日里，父母会带着孩子到动物园里观看各种动物表演——小鸡打篮球，金刚鹦鹉骑自行车，小猪弹钢琴。孩子们在观看的过程中不断地尖叫，因为这些动物实在太聪明了。

    当时，其它很多主题公园或电视节目中都有类似的动物表演，然而温泉市的动物却略有特殊，因为这些动物们被训练去做一些本来应该人类去做的事情。

    因为战争，那些训练家禽跳舞的人与美国政府签了合同，专门负责训练动物，让它们去完成一些情报工作。他们训练乌鸦去某个地方放置或取来某样东西，让鸽子通报敌人的埋伏，让猫咪窃听人们的谈话。

    让动物在军事情报中完成任务最早可以追溯到古希腊时期，心理学家斯金纳的两名学生以及海军海豚先驱计划的第一任培训主任鲍勃·巴利的出色工作开创了动物间谍的新纪元，巴利训练过海豚，让它们去侦察潜水艇，他还发明了“鸟脑”。

    都异想天开的想要把动物训练成间谍，那在下水道里安装窃听器…

    理论上来说也是没有什么怪异的地方吧。

    “我们安保计划认为，您需要离开卡比亚酒店。”小天使慎重的说，“有很大的可能性，存在危险。”

    他们保镖的计划就是将危险度尽量降低，就连可能性都不能发生。

    唐刀也果断，“先把那些人盯牢，你们做个计划，让我离开，但让那些背后的老鼠认为我却还在这里，我倒要看看，是谁这么大的胆子，敢在我头上玩花样。”

    他虽然现在心里也慌，但还是得装作冷静。

    他就不相信，对方难道还能在这酒店下面埋个塑性炸药不成？

    ……

    