    第3399章  问题解决   

    却是绿三抬起了手掌，凝聚出了一个金刚印，流转着深蓝色的光芒，散发着厚重的气息，抵挡住了田心的刀芒。

    

    这让田心的精致美丽俏脸上也是有着一抹意外之色浮现而出，她是真的没有想到绿三居然可以在这么短的时间内就反应过来，并且对自己的攻势做出了应对措施。

    

    当下，田心眯了眯双眼，便是撤下了自己的刀芒，同时身形向后迅速倒退了两步，可是两手之间却是没有停顿过，一道又一道的印法便是飞快的扣动起来，最终一道低沉的吼叫声就在田心的喉咙之中滚动而出：   

    “玄妖霸斧！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，虚空之中，有着滚滚灵气翻腾，形成了一头身高八尺的玄妖。

    

    牛头人形，手持巨斧，散发着洪荒时代才有的凶戾之气。

    

    旋即在田心的控制之下，玄妖怒吼一声，手中的斧头便是狠狠的劈了出去。

    

    劈出去的那一瞬间，虚空震颤，一记黄金色斧芒呈现而出，散发着极为强悍的力量，霸道异常，笼罩向了绿三。

    

    绿三感受到眼前的这一道斧芒所迸发出来的能量波动，这让他的脸庞上也是有着意外的表情显露而出。

    

    但是意外之余，他的内心也是颇为的震惊。

    

    “没有想到这个小丫头片子看着年纪轻轻，似乎不谙世事的样子，可居然能够爆发出如此可怕的灵法，真的是人不可貌相啊！”

    

    绿三在心里头想着，毕竟此等力量的确是让他也是感受到了一丝的威胁。

    

    如果不是绿叶大人需要这些家伙活着的话，那么绿三肯定是百分百的要全力以赴的出手，将田心给解决掉，毕竟只有这个样子，才能够安心。

    

    毕竟对于绿三他们来说，他们存在的意义就是为了帮助绿叶消除这些威胁的。

    

    只不过，这只是如果而已。

    

    所以，绿三就算心里头再怎么想要将田心给抹杀，也只不过是在心里头而已。

    

    但是，这并不妨碍绿三对于田心的怨恨。

    

    “而且，绿叶大人只是说让她们活着而已，可是具体要让她们怎么活着，可没有说！”

    

    绿三的眼神变得无比森寒：“所以，就算是缺胳膊少腿的也没有任何的关系，毕竟也都是活着啊！”

    

    想到了这里，绿三不再有任何的废话，也是向前踏出了两步，身上的气势徒然攀升，双手飞快的结印，而后一道响亮的声音便是如同惊雷一样在喉咙之中翻滚而出：   

    “星象踏地！”

    

    “吼！”

    

    当下，雄浑的灵气便是在虚空之中翻腾而出，形成了一只巨大的星象，星象的表面上有着无数星纹在闪烁，苍茫、古老的气息弥漫而出，巨大的星象嘶吼着高高抬起自己的蹄子，便是向前狠狠的踩踏而去。

    

    那踩踏而下的蹄子，爆发出了极为可怕的能量波动，宛若是要将这大地都给踏碎了一样，朝着金色斧芒狠狠的冲撞而去。

    

    星象巨蹄，黄金斧芒，一个由上而下，一个由下而上，朝着双方掠动而去，同样都是散发着极为可怕的能量波动，到最后终于是在半空之中，狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    可怕到极致的能量波动便是在两者碰撞的那一瞬间爆发开来，那简直就是如同核弹一样爆炸开来，在耀眼的光芒照射之下，两股能量不停的挤压、摩擦、碰撞，最终交融在了一起，形成了一道能量风暴，接天连地，轰炸开来，引得整个矿洞都是在剧烈的摇晃着，无数碎石不停的滚落而下，四周墙壁也都是有着裂缝撕裂开来，继而蔓延而出。

    

    简直就像是一副末日景象似的。

    

    除了田心与绿三的交手所呈现出来的景象是如此的，其他几处战场也是大体类似。

    

    三十三与健硕大汉。

    

    张翠花与绿五。

    

    田心与绿三。

    

    三处战场，爆发出来的能量波动都是极为的狂暴，而且还时不时的碰撞了一下，如此便是让虚空也都是炸响，有着更多的光芒涌动而出。

    

    战斗依旧是变得无比激烈，他们几乎都是拼了命的在战斗，但是按照这样的情况下去的话，那么败北的必定是三十三他们。

    

    毕竟三十三他们的实力虽然也是很强悍，但是相对于健硕大汉他们所在的这一支队伍而言，他们的实力还是不太够的。

    

    所以，久战之下，三十三他们消耗太多，必定是会对他们不利的。

    

    而这个事情，其实白百合也是非常的清楚。

    

    所以当务之急，便是应该想办法让她自己也可以出手，只要围剿掉其中一人，那么他们这边就会大大的扩大了优势，甚至可以将结局提前锁定！   

    一想到了这里，白百合的目光就变得坚定了起来，心里暗暗想道：“我必须得出手！”

    

    虽然白百合心里头知道，自己的伤势还没有完全痊愈，但是在关乎到大家的性命安危的时候，不管怎么样，都必须得拼命一把，不然的话，很有可能就是大家的性命一起葬送在此处了。

    

    只不过，自己先要帮谁才好呢？

    

    “嘭！”

    

    就在白百合思考着这个事情的时候，突然一道身影便是在她的面前横掠而过，然后重重的砸落在了一面墙壁上。

    

    墙壁当下便是被轰炸开来，无数碎石伴随着尘烟的弥漫飞溅而出，看着非常的凄惨。

    

    旋即，尘烟之中，那道身影就再一次走了出来。

    

    那不是别人，正是三十三。

    

    三十三咬牙切齿，而他的额头上已经是有着殷红的血水流下，只不过他似乎并不在意，然后又是闪身掠出，再一次与健硕大汉展开了激烈的战斗。

    

    看到眼前发生的这一幕情景，白百合先是愣了一下，旋即便是咬了咬牙，寒声说道：“那就先帮这个家伙再说吧！”

    

    是的，白百合觉得，自己应该先帮助三十三把健硕大汉给镇压了才是。

    

    毕竟健硕大汉是这里面最强的那一个人。

    

    既然是最强，那么只要将他解决了，问题不也就解决了吗？

    

    

