    步无尘想的没错，林云霸的确信了他的话。

    毕竟，他提到的那张《啸音符》，就是林云霸为了以防不测、亲手交给林良保命用的……

    一想到自己唯一的、被寄予了厚望的儿子就这么死了；

    林云霸顿时就红了眼：“啊啊啊，老子定要宰了你！！”

    盛怒之下的林云霸，拼起失去理智的疯狂打法；

    这让原本困顿住他的火鹰qiang影渐渐支撑不住。

    某一时刻，步无尘的神魂识海中、赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚~恭喜宿主：玄阶上品攻击技《百鹰千影qiang》境界提升；”

    “当前技能境界：圆满！”

    “叮咚~恭喜宿主：地阶下品特殊状态技《三相之力》境界提升；”

    “当前技能境界：小成。”

    任何玄技，都有着五大修炼境界，由低到高依次是——

    入门，小成，贯通，达成，圆满。

    这一战打到现在，步无尘用的最多的就是《百鹰千影qiang》；

    凭借“百倍经验熟练度”的加成，这招直接被他炼至大圆满，威力有了质的飞跃！

    此外，《三相之力》也进步不小。

    少年不禁吁了口气：“呼~‘百倍熟练度’的效果还算蛮给力的！”

    然而下一刻，步无尘就虚弱的坐在了房檐上。

    周身上下的护体玄气，也在此刻变得淡薄了许多……

    还来不及冲到近前的李舵强、孙无忌两人见状，皆是心头一突：“糟糕！”

    “护体玄气骤然间变得淡薄无比，这是玄力即将用尽之兆啊！”

    在他二人看来，全盛状态下的步无尘，或许还有一点可能、坚持到自己出手相救。

    可眼下，护体玄气变得如此淡薄，防御力十不存一；

    倘若林云霸不顾一切的冲出“火鹰”包围圈，盯死步无尘出手，后者哪还能活？

    连身在远处的李、孙两家的族长，都看出了步无尘不容乐观的境况；

    身在战局之中的林云霸自然看的比他们更为透彻！

    “哼，这小畜生杀了我林家这么多人、直到现在才玄力告急，已经是老天爷对他格外的仁慈了……”

    心念暗动间，林云霸果真如李舵强和孙无忌所料的那般，开始拼着受伤的代价、也要突围而出。

    “呼~~”

    他那狂戾无比的拳锋，直指向步无尘的面门！

    “小畜生，去死吧！！”

    炸喝声落定之时，孙、李两家的族长齐齐面无血色。

    因为他们都十分清楚，自己，终究还是来不及救下步无尘了……

    眼中，饱含无力和惋惜的神采。

    然而，就在所有人都以为步无尘必死无疑之时；

    陡然惊变的一幕，让李舵强和孙无忌、乃至于观战的所有人，都差点惊掉下巴——

    只听“嘭”的一声巨响。

    本该被一拳砸死的步无尘，不动如山；

    林云霸却像是一头撞在了铁板上，身形顿止！

    眼前，多出好几个身形高大的铜色罗汉。

    “这、这是……”

    林云霸还没反应过来是这么一回事呢；

    二十一罗汉的乱拳已至——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “呃啊啊啊！”

    惨叫声中，林云霸直接被重拳夯砸进了地坑之中。

    每一尊铜身罗汉的战力，都不比林云霸弱；

    如今二十一尊罗汉齐发，只一个照面，林云霸就已经被砸的没了人形，当场一命呜呼！

    这家伙到死都没反应过来，自己究竟是被什么东西所杀……

    “族、族长大人？”

    “不！！”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    就在林云霸死后的瞬间，林家残存的精英以及七大长老，也都因自家族长被灭后、产生的巨大惊恐感而失了方寸；

    只一瞬间，就被面前的“火鹰qiang影”夺了生机！

    从步无尘眼看不支、到林府全军覆没，只过了短短半息。

    亲眼目睹了这一幕的、茫茫多的观战者，此刻有一个算一个，全都惊震到仿佛石化……

    “我、草？”

    李舵强和孙无忌的神情，更是格外的精彩！

    他们本想着没有自己的救援，步无尘死定了；

    哪知道一晃眼的功夫，死的不能再死的人就变成了林云霸？

    而这时的步无尘，已经摘走了林云霸的储物戒指，开始了他的“舔包大计”。

    事实上，血龙城中、除了城主丁墨寻和院长周万恩外，就只有林云霸拥有一枚最低品级的“储物戒指”了。

    就这，还是林云霸半年前才搞到手的！

    说来，林家的综合实力、稳稳盖过另外两大家族一头，也正是最近两三年才开始有了苗头的……

    结果就因为惹了不该惹的人，林家的崛起之路半道崩殂了不说；

    自从到手后就被林云霸视作“心肝宝贝”的储物戒指，也为他人做了嫁衣。

    “哈哈哈哈哈……”

    突兀地，一道玄劲雄浑的大笑，将震惊到失神的众人重新拉了回来。

    众人循声望去；

    发现笑声的主人，竟是血龙城的一城之主：丁墨寻。

    见到他，李舵强和孙无忌不约而同的暗道一声：“不好！”

    “步无尘是杀痛快了，可他在城内、擅闯修者宅院并击杀多人，这犯下的可是死罪啊……”

    “更要命的是，他此番光天化日的行凶，目击者众多，以至于想甩脱罪责都不可能了！”

    就在这时，众人耳边蓦然响起丁城主玄音灌嗓后的雄浑话音——

    “我道是谁如此急公好义、威猛霸气的替本城主肃清了谎报军情的国之叛贼；”

    “原来是步无尘步公子？”

    “当真是有劳了……”

    这一番明显带着几分恭维的话，直接让在场的所有人、再度石化了一回！

    “什、什么情况？”

    “丁墨寻堂堂一城之主的身份，居然对一个少年如此客气？”

    “嘿，这已经不能用‘客气’二字了吧？就差没‘跪舔’了……”

    “不过话说回来，以步无尘此番展现出的恐怖实力，让丁墨寻‘屈尊降贵’也属理所应当。”

    “啧啧啧，羡慕啊~我啥时候也能有这待遇？”

    “可问题是，他明明是大开杀戒，怎么就成了急公好义？”

    “还有，林家这‘谎报军情的国之叛贼’又从何谈起？”

    丁墨寻早已料到众人会有这般反应；

    此刻便不紧不慢的捋着胡须，将林云霸与林涛书的所作所为公之于众……

