    关信然是代表着窦长生。

    一举一动都被有心人关注着。

    如今神都当中，三方势力最为关注窦长生。

    太子，晋王，圣人。

    当窦长生一动，三者各自获得了消息。

    灵族使者死亡案件，虽然称得上是大案，在一年前可谓是轰动天下, 引起天下震动，但在如今这一年中，可谓是屡出大案，灵族使者死亡案又算得了什么。

    尤其是神都局势如此紧张，关乎着大周朝廷，也影响着未来甲子之乱。

    窦长生是不甘寂寞的人。

    他要兴大案。

    看不懂其中猫腻, 但有人下达了此判断。

    正位于神都之外，不敢踏入神都半步的陈灭周, 此时正看着神都中传来的讯息，却是浮现出了灿烂的笑容。

    陈灭周抬手间纸张已经寸寸溃散，消失于天地间，就怕窦长生不动，可只要窦长生一动，陈灭周就知道，以窦长生的性格，肯定会兴大案。

    萧园惨案后。

    窦长生已经确定，乱大周者，必为窦长生。

    尤其是直面魏王，让魏王俯首低头一事，陈灭周更加确信了，大周不会亡在自己手中，而是要亡在窦长生手中。

    当他爬到了最高，升无可升的时候，必然会选择篡位自立。

    陈灭周手掌背负于身后, 迎风站立在山巅, 低头注视着下方巍峨屹立的神都, 平淡的开口讲道：“吩咐下去，窦长生开始查案后，你们在暗中配合。”

    “绝对不能够给窦长生阻力，要是你们被牵连其中的话，那么就不要怪我心狠了。”

    “什么事可以做，什么是事不能做。”

    “我早已说过。”

    “我们是要造反，但不是当炮灰的，不能够无底线的去做事，种族大义乃是底线，这是万万不能碰的。”

    “不论是大事还是小事，碰了后就会失去道义，也就是没有了神魔支持，再大的利益，再好的前程，也不如神魔的厌恶。”

    “只要神魔那里无事，不求他们支持我们，只要保持中立，就算是我们失败了，以我实力要是主动放逐万族领域，或者是前往天外天，会有神魔允许的。”

    “这虽然是一条十死九生的道路，可也是一条退路。”

    陈灭周目光幽幽，一百多年的折磨，心中的英雄气早已消散，种族大义观念，也消磨的七七八八，可陈灭周知道利益，人族为自己根本，失去人族支持，那么自己算得了什么？

    只要自己不失大义，就有神魔会支持自己，毕竟自己是地榜第一，乃是天下间最为接近神魔，也是最有希望成功者。

    大周接连出事，已经有神魔厌恶姬氏那一些勾当了，自己背后有支持者，不过大周也是有的。

    仙齐太祖，这是绕不过去的一道坎。

    对方对大周也较为冷淡，但关键在于五百年天下，这是仙齐太祖制定的，对此有不少神魔支持。

    这一些守旧的神魔，他们不在乎什么大周，大商的，他们在意的是规矩。

    无规矩不成方圆，定下的五百年天下，上下也有着波动，四百年也能够接受，可这也是底线了，如今才二百五六十年，甲子之乱发生在三百年左右。

    这三百多年就要覆灭，这是仙齐太祖一众守旧神魔不允许的。

    陈灭周知晓，大夏太祖是激进派，代表着近千年来证道的神魔，他们成长于人族大昌的年代，想法更为激进，这不光是大夏太祖一人这么想，陈灭周也是如此。

    天下间的主要思想潮流如此，守旧一派的想法才是少数，根本不是主流。

    但神魔层次却是守旧派势大，他们年纪颇大，实力也是强大，不是激进派能够比的，但陈灭周的支持者，只能够是激进派，他们才会支持自己，守旧派最为厌恶自己。

    不过守旧派厌恶归厌恶，是不会对自己动手的，他们最为注重规矩，凡俗的事情交给凡俗，他们对大周是有支持，但也如昔日支持大商一样。

    这支持的力量是有限的，固然对陈灭周而言是庞然大物，足以让自己昔日绝望，可他们不会无限的支持，去维持住五百年天下、

    他们又不是大周的保姆，岂能够反被大周威胁，该有的支持份额会有，超过后就是大周天命已尽。

    如今自己获得激进派的支持，甲子之乱已经成为定局，接下来做事也不能够肆无忌惮，只要有神魔支持自己，就算是被放逐又如何？

    去了天外天和万族领地，哪怕是境遇艰难一些，可不要担心神魔层次的敌人，以自己的实力，天下何处去不得。

    陈灭周眸子突然一亮，浮现出恍悟之色。

    原来窦长生的算计在这里。

    陈灭周懂了。

    种族大义的底线不去碰，这只是正常人的想法，不会招来神魔厌恶，也不会有神魔喜欢。

    可借此要是去反过来，开始斩杀万族，占据大义的制高点，岂不是会获得一些神魔的欢心。

    想不到啊。

    窦长生小小年纪竟然有此好想法。

    陈灭周犹如醍醐灌顶一般，此时已经悟了，想到了去年发生的事情，窦长生齐洲斩龙，手中动作可谓是干净利落。

    当时自己还想不通，以对方深沉的心思，怎么不怕得罪龙族，引起龙族和人族大战，两族大战一起，以窦长生的身份，可谓是必死无疑，根本没有任何好处，这不符合窦长生一贯作风。

    后来因为自己参与，天下间认为是和自己勾连，就是为了夺取黑水关。

    可作为当事人，陈灭周岂能不知道真实情况。

    现如今知道了，窦长生当初在试探，浮现出敬佩之色，窦长生当时就要塑造成为人族英雄，获得种族大义在身。

    这可谓是富贵险中求，称得上极为疯狂的事情，要是当时知道窦长生想法，陈灭周肯定会骂上一句疯子，根本不会和窦长生再有接触。

    可如今这事情已经尘埃落定，陈灭周想着事后窦长生名誉加身。

    天下称赞，神魔认可。

    这一件事情，明明是自己出工出力，不辞辛苦来回奔波，可窦长生篡夺了最大的果实。

    本来窦长生算是什么东西？

    可齐洲斩龙，勇夺黑水关后，不说天下无人不识君了，就算是神魔也有众多神魔知道了窦长生，这如今不算什么，可当窦长生武道一品，开始完成大天命的时候。

    众多武道一品相争，自然要获得神魔支持，最难一关神魔阻道，要是窦长生的话，众多神魔心中就会想到，这是人族英雄，那么先天近亲，这就会减弱神魔阻道。

    此举关乎本心，欺骗他人容易，却是不能欺天。

    大天命本就艰难，可最后的神魔阻道，却是难之有难。

    这一关，却是必然要过的。

    神魔阻道是大天命一部分，这是昔年仙齐太祖所定规矩，仙齐太祖对人族贡献极大，乃是守旧派魁首，自然是因为对方为人族定下了众多规矩，这让修行更加简单了。

    没有神魔阻道前，大天命难度更高，天意变化莫测，不可揣摩。

    仙齐太祖证道后，却是耗时日久才分化天命，定下神魔阻道，这看似是施加劫数，在为难证道者，实则把虚无缥缈的天命具体化。

    神魔阻道不会亲自出手，只是会赐予物品给其他竞争者，这符合劫数，却也是有迹可循。

    相比较和天意相争，还是和其他对手竞争来的简单容易。

    五百年天下，神魔阻道。

    这是仙齐太祖所干的九件大事之二，前者真龙大天命积蓄足够，这个年限是最容易出先天神魔，后者降低神魔证道难度，这是人族大兴奠基者之一。

    尽管对方思想开始保守起来，可陈灭周对仙齐太祖也是较为敬佩的。

    正是仙齐太祖让人族更加强盛，才诞生了激进派，认为实力足以武力一统万族。

    窦长生好深的算计。

    亏了。

    自己真是亏了。

    陈灭周大为懊悔，自己是白白为窦长生打工了，本以为自己大赚特赚，却是没有想到窦长生才是赚麻了。

    陈灭周略微失态，就平息了心态，至少自己没亏，定下了甲子之乱。

    而这一次窦长生在调查灵族使者死亡案件，怕也是有此想法，这是不断提醒天下人，自己是人族英雄，大白话就是再去讨得对异族厌恶神魔欢心。

    激进派神魔，都会喜欢窦长生，哪怕是守旧派当中，针对异族的话，也会有不少喜欢的。

    学到了，真是学到了。

    凡俗的名声算什么，等到了神魔肯定是要打异族，神魔睚眦必报，心狠手辣，城府极深，这对队友而言，都是一件好事啊。

    你只要杀异族，就是好人族，就能够融入神魔圈子中。

    一场顿悟，跳出了棋盘后。

    陈灭周发现，大周的夺嫡之争，对于人族算得了什么？

    灵族使者死亡案，涉及人族和灵族，这是通天的大事，想必是有神魔关注，窦长生一番表现后，未来可想而知。

    自己本末倒置了，被夺嫡之争给蒙蔽了眼睛。

    完成人族英雄的身份，顺势再打击一下敌人。

    陈灭周有此想法后，心中就生出了一股急迫，窦长生哪里需要神魔眷顾。

    自己才要啊。

    窦长生太可怕了。

    不愧是能够操控萧园惨案的幕后凶手。

    幸亏和自己不处于一个时代，不然哪里还有自己证道的机会。

