    洛奇没有急着进新副本，因为他打算等拍卖会结束后再进。

    【柯纳罗素的铁拳】早在第二天就已经修理完毕，但恶魔系材料打造的装备还没完成，他只能耐着性子的等待。

    等待的这几天，除了和露娜深入交流外，他抽时间又去了趟杂货商家。

    给了他5瓶狂野精粹，10块闪光石，16片灵竹的竹叶，以及两根‘炎魔统领之角’。

    这是商议好要卖的物品，其中‘炎魔统领之角’，洛奇建议杂货商和联盟合作一起卖。

    毕竟是卓越级别的材料，他一个普通人，单独出货容易出事。

    而让杂货商做内线，关键时刻打听机密消息这件事，其实只是一个掩饰。

    洛奇很清楚，目前和他关系亲近的人，联盟都会严密警戒。

    不管杂货商以后拿到什么机密消息，那都只会是联盟想通过杂货商传递给他的消息。

    这样的消息无法确保真假，就算真的也是对联盟无关紧要的消息。

    但洛奇并不在意，他找杂货商，一来是想给这位老朋友一点经济上的帮助。

    二来是打算用他来麻痹联盟，让联盟认为他没有其他朋友，找来找去也只能杂货商，制造出自己还勉强在联盟掌控内的假象。

    实际上他真正要找的人，是要等授勋仪式后，对他产生信仰的狂信徒。

    狂信徒不会背叛，是打入联盟内部挖掘机密的最佳人选。

    而杂货商的存在，就是为了以后给狂信徒做掩饰，降低被怀疑的概率。

    处理完杂货商这边的事，洛奇剩下的时间大多都是待在玩家交流所，毕竟露娜不经鞭挞，没办法整天承受他的狂攻猛撞。

    玩家交流所仿佛一只在变，又仿佛从没变过。

    人流和摊位永远那么多，只是走过的人和摆摊的人却换了不知多少。

    洛奇这段时间一直在里面闲逛，加上让汉内斯帮忙打听，虽然还是没买到[斗篷牌]，但却买到了【学识·通用物料】‘入门’和‘初级’两个阶段的技能书。

    前后共花费5600兑换点，贵得洛奇一阵吐槽，卖家的心黑透了。

    把这两个阶段的技能书学掉，‘通用物料’这门学识总算达到了初级。

    回到结算小屋，他立即取出【图纸·百变魔方】，光屏上字眼跳动：

    【是否立即使用‘图纸·百变魔方’？】

    【是】

    【使用失败，需提供‘纳米方块×27’、超微型动能转换机×1、百叶融合剂×6······】

    洛奇眯了眯眼，按照光屏上的清单，打开兑换平台，花了9700点兑换点，把这些材料逐一换回来，而后再次使用图纸。

    微光闪动，换回来的材料出现在图纸上方，根据图纸上的组合方式开始拼凑。

    3秒后，一个黑色的魔方落到洛奇手上。

    这是最常见的三阶魔方，表面光滑，只在中心的那块方格上有个指纹，其他看不出任何奇异的地方。

    【百变魔方】

    【类型：变形道具】

    【属性：主体为纳米方块的它能组合成各种不同的形状，组合物体拥有超强的耐性，适应性】

    【备注：它可以是任意伸长的绳子，是威力可观的手枪，是封闭性绝佳的盒子，是坚固的枷锁，是万能钥匙，你唯一需要担心的，是你手不够巧】

    ······

    看完属性，洛奇当即摁住魔方中心的指纹，试着拉长魔方。

    魔方随着力道缓缓伸长，在变成巴掌长的时候，出现了两种变形趋向。

    一种是变成钥匙，一种是变成手枪。

    洛奇没有停下拉长的力道，而是让魔方进一步变长。

    而随着魔方达到小臂长短时，新的变形趋向出现。

    这次是枷锁和绳索。

    让魔方朝枷锁的趋向凹折，魔方上的纳米粒子顿时迅速移动，最后形成一个黑色的枷锁。

    这枷锁看起来很轻薄，能锁住脖子和双手手腕。

    松开魔方中心的指纹，洛奇拿着这个枷锁试着掰了掰。

    枷锁坚挺了一秒便被掰断，崩散成一堆纳米粒子落在地上，紧接着又凝缩回魔方的状态。

    捡起魔方看了眼，发现属性上没什么变化后，洛奇咧了咧嘴，继续揉捏这个魔方。

    相继试过手枪、钥匙、盒子、绳索。

    玩了将近十分钟，他才收起这个魔方。

    挺有意思的小玩意，就是前前后后花费的兑换点多了点，希望以后能用得上。

    思索中，他看了眼好友，西格还没有回复消息，证明恶魔系材料还没有全部打造完。

    摇摇头，默念一句‘退出游戏’后，他回到露娜家。

    此刻现实世界正是接近晚饭的时间，露娜看着虚拟投影学习做菜。

    知道洛奇这段时间不会进副本后，她特地请了长假，天天待在家里和洛奇腻歪，并开始学习做菜。

    洛奇没去打扰她，而是打开电视，收看联盟的新闻频道。

    距离九月七号还有十来天，但新闻频道的广告时间里，已经开始为授勋仪式预热了。

    广告将29个投影逐一放过，每个投影都用慷锵有力激昂澎湃的语气，用一句话简单概况这些投影的事迹。

    搭配令人热血沸腾的歌曲旋律，让人粗看一眼就能对这个广告留下深刻的印象。

    厨房里的露娜听到电视声音，拿着锅铲走出来，靠在门槛上调侃道：

    “真是没想到，前段时间还被通缉的你，现在居然成英雄了。”

    洛奇抬眼看了她一眼，眉头微挑道：

    “我记得你刚才不止穿了围裙而已吧？”

    露娜露出一抹狡黠的笑意：“热，反正我又没光着身子。”

    洛奇定睛看了她两秒，露娜则坏笑着把右手食指放进嘴里轻咬，眨了眨那双大眼睛后，扭着小蛮腰转身走进厨房。

    洛奇深吸一口气，脸上神色不变，起身跟进厨房学习新知识。

    ······

    夜里，洛奇在露娜无力的小粉拳中离开了被窝。

    在冰箱里取出一瓶高级营养剂一口气喝完，套上衣服，再次进入了游戏。

    刚进到结算小屋，他便注意到了闪烁的好友图标。

    点开一看，几个聊天窗跳出来。

    艾米莉亚的，说她已经准备好，并在今天中午进了二次突破种族界限的副本。

    而西格的，则表示他已经把恶魔系的装备打造好了，因为有套装备比较出色，打算让他看过再决定卖不卖。

    果然，矮人永远是人类最好的朋友。

    洛奇笑着回了句‘辛苦了，好好休息，明天见’，而后切换到汉内斯的聊天窗。

    除去废话，这家伙表示西格准备既然已经好，他也打算在后天开拍卖会，让洛奇有什么东西要卖的，可以先和他说一声，散播出去好预热。

    洛奇看了下储物间和次元戒，确定没什么要卖的后，简单的回复了个字‘没’。

    舒了口气，洛奇心情不错的逗了下恪摩多巨鹰，给它补了点口粮后，便离开了游戏世界。

    回到露娜的被窝，露娜已经浑身酸软的睡着，脸上还带着些许愉悦的泪痕。

    没有再折腾她，洛奇开始思索下个副本去哪里。

    是开新副本，还是去以前去过的副本？

    自己已经突破二次种族界限，那些后续副本的难度是否因此会上升？

    而如果去以前去过的副本，哪个副本有几率找到突破【宙光呼吸法】的办法？

    ‘末日之花’的后续副本是‘末日恶神’，明显是接触到神灵了。

    但问题是这个神灵和‘光’不一定有关联。

    ‘女巫霍乱’的后续副本是‘女巫联盟’。

    这个世界的力量体系十分强大，这点从当初自己差点被个小兵打死就能看出来。

    特别是女巫黛丝给予的‘阴影祝福’，女巫莫妮卡给予的‘瘟疫抗拒’，或多或少都涉及到了点规则的力量。

    现在想想，女巫的力量简直不可思议。

    难怪能引起拥有神灵的教派赶尽杀绝，或许是神灵们察觉到了威胁。

    毕竟女巫这种直接掌控规则的能力，确实有点犯规。

    唔···这个暂时设为待定，毕竟‘女巫联盟’的话，说不定能碰到‘光之女巫’。

    至于‘炼金狂潮’，【宙光呼吸法】虽然是出自这个世界，但在达到‘宗师级’以后，这个世界也没有后续的突破方法了，再去也没有太大的意义。

    ‘妖鬼乱象’的后续副本是‘神明之约’，当初宙光呼吸法在那里提升了一阶，现在进去的话，有成为神明的金光在，有超凡级别的‘天狐宝珠’在，或许也有点机会。

    但这副本是个团本，找谁一起进？

    以自己目前的实力，再拉汉内斯几人进去，可能会让他们送死。

    这个暂时先跳过吧···

    至于‘黎明之光’的额外副本‘双手位面’，黎明之神明确说过，他和自己走的路子不一样，也没办法帮助自己，所以现在去了也没太大意义。

    而‘传奇压境’的后续副本是‘种族争霸’，和【宙光呼吸法】也沾不上边的样子···

    所以，现在比较合适且概率比较大的，就剩‘女巫霍乱’的后续副本‘女巫联盟’。

    嗯，等拍卖会结束就进这个副本，毕竟新副本是什么世界，谁也说不准。

    也不知道黛丝和莫妮卡她们怎么样了···

    想到这，洛奇咧了咧嘴，把露娜揽到怀里挺直腰。

    熟睡中的露娜呢喃一声，但因为洛奇没有后续的动作，她很快又沉沉睡去。

    两人保持着负距离接触的姿态，在微微晃动的水床上渐渐睡去。

    一觉到天亮，已经彻底变成洛奇形状的露娜被尿憋醒。

    脱离时她颤了颤，双脚发软差点没站稳。

    “坏家伙。”

    她啐了声，并扶着墙去了卫生间。

    片刻后，她回到房间，但水床上已经没了洛奇的身影。

    她不知是庆幸还是失落的吐了口气，而后趴在洛奇躺过的地方继续睡。

    ······

    玩家交流所，某条小巷子里。

    洛奇、汉内斯、西格三人坐在长椅上，一人一句的交流着。

    洛奇：“亲爱的西格，你昨晚休息得好吗？”

    西格：“当然，我喝了三瓶酒，直接睡到了今天早上，对了，你先看看这些装备。”

    汉内斯：“交易记得对我开共享状态，不用待会又交易给我看一遍，另外我还想问，洛奇你真的已经突破二次种族界限了？那你还能帮西格过称号副本吗？”

    洛奇接受西格发过来的交易申请，边看边答道：

    “是的，我已经突破了，如果西格仍然希望我帮忙，那我一定不会推辞。”

    西格边往交易栏放东西边苦恼的道：

    “听说和二次突破后的人组队，副本难度会急剧上升，这是真的吗？”

    洛奇：“是真的。”

    汉内斯：“没错，西格我劝你考虑清楚，最好还是别和这变态组队了。”

    洛奇：“有被冒犯到。”

    汉内斯：“嘿，我说的变态是夸你的意思！不是骂你。”

    洛奇：“滚。”

    交流中，洛奇看完了交易栏上的装备属性。

    他伸手捏了捏嘴角两侧，掩饰不可遏制扬起弧度道：

    “西格，你简直就是个天才！真的，你是我见过最好的锻造大师！”

    憨厚的西格哈哈大笑，没有任何心机的拍拍自己的胸大肌道：

    “其实我也觉得我不错，但不知道为什么就是没有女矮人看上我。”

    洛奇脸色一肃，认真的道：

    “如果哪天我认识了未婚的女矮人，我一定介绍给你。”

    “谢谢。”

    西格同样认真的道谢，而后转回正题道：

    “这套恶魔套装，你打算卖还是留着自己用？”

    洛奇看了眼属性爆表的恶魔套装，毫不犹豫的道：

    “我先试试，如果我驱动不了核心能力，那就卖。”

    西格点点头：“对，这样比较好，毕竟这套装的属性确实太好了点。”

    双方同意交易，交易栏顿时消失，汉内斯顿时哀嚎道：

    “不，再让我看它一眼，就一眼！”

    见洛奇不理他，他叹了口气，收起恶搞的神色认真道：

    “兄弟，下次如果遇到有娜迦、巨龙、魔法元素的世界，请务必多带点材料回来，最好多到像这些恶魔一样，能够打造套装，我会请来魔法锻造大师，顺便帮你处理那条蛇的材料。”

    洛奇眉头微皱的看向他：“意思你其实认识有魔法锻造大师？”

    汉内斯扶了扶额头，有些无奈有些惆怅的道：

    “不到万不得已的时候，我不想找她。”

