    她这边都还没走到宿舍，那头范天宇的短信就发了过来，他告诉她，他们兄妹俩不小心跟大姑说漏嘴了。

    咱先不纠结这对兄妹俩是不是不小心，反正这边短信刚看完，那头大姑的电话就打了过来。

    梅梦珍连楼都没上，直接在一楼花坛坐着给接的大姑的电话。

    大姑倒也沉的住气，一开始也没问这些，只关心她学习，啰啰嗦嗦了很久后，这才扯到了感情方面。

    “珍珍，我听说你谈对象了。”这个听说摆明着就知道是谁了。

    梅梦珍大大方方承认，“是呀大姑，就是咱们厨师裴爷爷的孙子叫裴子煜，不过上次开业他没来，所以大姑没见过。”

    “你和人家谈对象有了解一下对方的基本情况吗？珍珍，你也别多想，大姑就是关心你，你天宇哥天华姐都不靠谱，也只有我来问问了，你谈恋爱大姑不反对，你年纪也不小了，谈对象没什么，但基本情况还是嘚了解清楚的。”

    “都了解过了，他是咱们学校毕业的，法律系研究生，就咱们上一届刚刚毕业，是独子，大我7岁，读研时就和同学合伙开了间律所，律所就在学校附近，他爷爷就是咱们玺园的厨师嘛，他爸爸也是律师，他妈妈是医生，但都不在江城工作。”

    裴父裴母定居在上海，一般都是抽空回来，看看裴爷爷也看看自己的儿子，这点昨天下午的时候裴子煜已经跟她说过了。

    梅依楠问道：“那你对象呢，以后是在江城定居吗？别以后你要和跟他四处跑呢。”

    让她到处跑肯定是不会的，玺园在这儿呢，而且裴爷爷也在这儿，“律所都开在这儿了，应该不会到处跑吧，要真在外地工作，就直接在外地开律所也一样啊，不过他工作挺忙的，经常要出差。”

    “那他住哪儿呢，有房吗？有车吗？”出生啥的没什么问题，接下来肯定看这些基本条件了，但人家爷爷父母都这条件他肯定也不差。

    梅梦珍笑笑，“大姑，我才大一呢。”

    “你大一也要看这些啊，怎么不看啊，不过他家人又是医生又是律师的，裴老一年也拿的不少，应该不缺房车的。”

    “的确不缺，他有一套房还买在天宇哥的隔壁，1801，现在住的一套房也在学校附近，车也有。”

    “这么巧啊，住的近倒是好，以后咱们都在一起，想来他也欺负不了你。”

    在了解了裴子煜的情况后，大姑就挂断了电话，也没劝她怎么样，反正就是了解清楚情况了，听起来似乎这对象还真不错然后就没有然后了。

    不过说到这儿，大姑都知道她谈对象了，不可能自己的弟弟不知道吧，所以这头刚挂断电话，那头就打通了梅梦琛的电话。

    梅梦琛就有些生气，姐姐有对象了，给他找了个姐夫，他居然不知道，他还是从大姑和姐姐的电话中听到的只言片语你就说气不气吧，姐姐怎么可以这样。

    他这边气乎乎的似河豚，然后就接到了梅梦珍的电话，瞬间忘记生气的事情，跑进了房间关上了房门要和姐姐讲悄悄话。

    “姐姐。”梅梦琛软软糯糯的喊着她，听的她的心轻轻的好像飘在云里似的。

    “琛琛啊，在干嘛呢。”

    梅梦琛忽然想起了他刚刚在干嘛，然后道：“琛琛在生气呢。”

    额，“琛琛生什么气呢。”

    “琛琛听说姐姐有对象了，但琛琛不知道，琛琛就很生气啊。”理所当然，生气就是生气他从不说谎。

    “姐姐打电话来就是告诉你这个的啊，琛琛姐姐有对象了，你替姐姐高兴吗？”

    梅梦琛对于姐姐有对象他也有自己的理解，姐姐谈了对象，就是说有人要和他分姐姐了，姐姐被分走就等于姐姐不要他了，想到这儿梅梦琛又有些难过，“姐姐，你谈对象了那还要琛琛吗？”

    “琛琛为什么这样说，姐姐谈对象和要不要琛琛是两码事儿，他也是知道琛琛的存在的，琛琛现在除了姐姐又多了一个人来疼了。”此时的梅梦珍就跟家里离异的父母又找了一个对象而后忽悠自己的孩子一样，只不过梅梦珍的身份换成了姐姐，但她绝对不是忽悠。

    她并没有乱说，俩人在裴爷爷家的时候裴子煜就知道她有弟弟了，所以在明知道她有弟弟的情况下还提出和她在一起，想必也是做好了心理准备的，可说到底这也是梅梦珍的想法，这么想了后梅梦珍又有些不确定了起来。

    她上了楼打开电脑，给裴子煜的QQ发了个消息，问出了这个很现实的问题。

    裴子煜哪怕忙，但他的消息还是能做到秒回的，但看到梅梦珍的消息后，他就很奇怪。

    梅梦珍：我是有弟弟的，你还记得吗？我不用你和我一起养他长大，但你会和我一起疼我弟弟吗？其实也不用你疼，只要你不讨厌他就好了。

    这话就能看的出梅梦珍到底有多纠结了。

    裴子煜给梅梦珍打过去了电话，但对方正在通话中，所以只能挂断。

    裴子煜回道：你在打电话？我记得你有弟弟的事情，我要是介意就不会和你在一起了，所以这个完全没必要担心。

    梅梦珍笑道：我正在和弟弟打电话，他怕你不喜欢他，也怕我谈了对象就不要他了，正伤心着呢。

    裴子煜：你可以把你弟弟的电话告诉我，我替你来说行。

    梅梦珍：？？？这样也行？

    裴子煜：当然，交给我。

    梅梦珍这边把电话告诉给了裴子煜，然后就把这件事儿也告诉给了梅梦琛，“琛琛，一会儿哥哥会给你打电话的，你到时候和哥哥好好聊聊，聊的不好姐姐骂他。”

    “琛琛不要和陌生人打电话，但琛琛替姐姐试试哥哥倒是可以，姐姐可得说话算话，要是哥哥不好，姐姐一定要骂他啊。”

    “好。”

    梅梦珍这边挂断电话，那头就告诉给了裴子煜，然后裴子煜就打给梅梦琛聊了起来。

    聊的什么俩人都没告诉梅梦珍，但听着裴子煜的回话，俩人似乎聊的还挺高兴的。

    “你还挺会哄小孩的啊，我家琛琛贼的很，没那么好骗，你不会答应他什么事儿了吧，他记性好，会记到天荒地老的。”梅梦珍从不瞎吹牛，梅梦琛的记性是真的好。

