    有九大神桥，而像云洪、雨晴真君这一级数的少年天骄，数量很少。

    一旦现身便会受到，消息也会迅速传播开。

    因此。

    正常情况下，一位少年天骄一旦抵达某处神桥，其他同层次绝世妖孽，一般就会避让开。

    而现在，真君榜前三，竟有两位来到了同一座神桥？

    且怨魔真君第一时间飞向了墨神朝大军所在地，很明显就是冲着云洪去的，自然引起了各方势力关注。

    “什么？”

    “怨魔真君飞过来了？”墨神朝九艘战船上的无数修仙者，自然也都迅速察觉，心中都不自主有些慌乱。

    祖神界之行，数十年下来，这些最顶尖天才的威势，早就深入人心。

    所有人都清楚，真要战斗起来，以怨魔真君的实力，独自一人就能全灭整个墨神朝大军。

    不过，大家也都知晓这片星空受祖神星规则压制，不允许战斗，因此仍能保持镇定。

    “怨魔真君，敢问来为何事？”墨玉神子直接高声道。

    “请羽渊真君出来，见上一面。”身穿黑袍的怨魔真君一人面对数以万计的第六境修仙者注视，风轻云淡。

    墨玉神子沉吟一瞬：“稍等。”

    不到一息后。

    嗡~空间微微扭曲，所有人只觉眼前一晃，一道银袍身影就已出现在了战船前，和怨魔真君遥遥相对。

    “怨魔真君。”云洪微微一笑：“有何指教？”

    “指教谈不上。”怨魔真君微微摇头，复又盯着云洪，眼眸中似乎闪烁着欣喜：“我来，只是想亲眼瞧瞧你，毕竟，放眼浩瀚寰宇，这个时代能和我并列的只有雨晴，如今又多了一位，我自然好奇。”

    “现在见到了，感觉如何？”云洪淡淡道。

    怨魔真君在观察他，而他同样也在观察对方。

    “很好，见到我，我从你的眼神中，竟没有见到哪怕一丝畏惧。”怨魔真君咧嘴笑道。

    “我为何要惧。”云洪淡然道。

    真要对战搏杀，云洪不敢说能胜过怨魔真君，可自问逃命还是有些把握的！

    “行，那我也就不绕圈子。”怨魔真君点头道：“我来此，是想要和你切磋一战。”

    “切磋？”云洪一愣。

    “对，你应该知道我的性格，当年曾接连挑战过真君榜上的超级天才。”怨魔真君笑道，无比坦然。

    云洪微微点头。

    这倒是说的没错，怨魔真君曾在这一方寰宇掀起过偌大风波，即使不久前被雨晴真君击败，仍不能掩盖他的豪情！

    这也是之前各方都认为他会来寻云洪一战的缘故。

    如果说孤傲是雨晴真君的标志。

    那么，好战和霸道，就是怨魔真君身上的标签。

    “雨晴真君，我自会再去挑战。”怨魔真君笑道：“不过，在此之前，我想先和你一战。”

    “这里不允许交手。”云洪摇头道。

    “进入内域后，我们再战，到时候，我们身边没有这些累赘，也能尽情一战。”怨魔真君盯着云洪：“羽渊真君，可敢一战？”

    “若你不愿，那就罢了。”

    怨魔真君的声音蕴含声音，回荡在浩瀚星空，自然让围观的无数修仙者激动议论。

    “怨魔真君邀战？”

    “果然啊！这数十年来没来找羽渊真君，我还以为他性子变了。”

    “就是不知，羽渊真君敢不敢迎战。”

    “不好说，但羽渊真君不敢也属正常，怨魔真君成名已久。”无数修仙者议论着。

    而云洪则微微皱眉，沉吟片刻后，缓缓开口：“行，那就内域一战。”

    “哈哈，痛快。”怨魔真君笑道：“期待和你在内域交手，你可得小心点，别死在源魔河上。”

    随即。

    怨魔真君直接化为一道流光远去，留下云洪站在原地深思。

    “哈哈，有好戏看了。”

    “羽渊真君竟迎战了，只可惜，这一战竟是在内域爆发，我们见不到了。”

    “估计最终会有交战影像出现。”

    “这一战，不知道谁能赢。”各方神朝势力的无数修仙者则是沸腾。

    两大少年天骄交手？

    这一消息，也如风一般迅速传播开来。

    任凭各方势力修仙者议论。

    云洪却是直接飞回了墨玉神子所在的战船，墨玉神子、番禺真君等人不由都围了上来。

    实际上，随大军聚集，墨神朝还活着的其他神子、圣子，都已汇聚到这一艘战船上。

    只是。

    因他们之前未和云洪打过交道，又慑于云洪威势，这些神子圣子并不愿太上前，都只远远观望。

    “羽渊道友，你答应和怨魔真君一战？”墨玉神子略有些担忧。

    “不必担心，我们是在内域交战。”云洪笑道：“到时，该你们得的宝物，都会归属到墨神朝。”

    “不是宝物，是你！”墨玉神子摇头道：“我只是觉得，这次他有些刻意。”

    云洪一愣。

    “如果只是单纯切磋，根本不必等这么久，之前的数十年，都有机会。”墨玉神子低声道：“可他偏偏选内域，还是公开邀战，让你不答应都不行。”

    “内域，有诸多险地。”

    “论对祖神界的了解，我墨神朝看似身处祖神域，可实际上是远不如祖魔圣朝、祖神圣朝他们。”墨玉神子连道。

    云洪微微点头。

    三大圣朝，论整体实力远超神朝，一代代绝世天才涌现，历代闯荡祖神界内域的少年天骄众多，总结的各种资料讯息自然远超墨神朝。

    “我会小心的。”云洪微笑道：“更何况，除非我选择直接离开，否则，只要我进入内域，这一战，难以避免！”

    墨玉神子，也不由点头。

    “放心，我或许不敌他，可他想要杀我，也没那么简单。”云洪笑道。

    对和怨魔真君的交战，云洪也充满期待，很想看看和这一层次的少年天骄相比，自己的差距到底还有多大。

    如此，等到了少年至尊战上，才不至措手不及。

    ……数亿里外的一艘战船内部。

    一袭紫衣气息冰冷的雨晴真君，猛然睁开了眼：“怨魔，主动邀战羽渊真君？”

    “这不符合怨魔的性子。”

    “他葫芦里，卖的什么药？”雨晴真君眼眸中翻出一丝疑惑。

    ……

    “恐怕，这时候许多人都在疑惑吧。”怨魔真君坐在静室中，眼眸中泛着一丝冰冷：“那羽渊真君，恐怕也很警惕。”

    “不过，无所谓了。”

    “让你在众目睽睽下接受邀战，我的目的，也就达到了。”怨魔真君心中无比平静。

    按道理，如果他从其他神桥进入，再悄悄突袭云洪，效果是最好的。

    可怨魔真君作为祖魔圣朝年轻一代领袖，对祖神界诸多隐秘了然于心。

    他很清楚。

    内域虽危险重重，可宝地也极多，不同宝地代表不同机缘，一位修仙者在内域只能获取一次机缘。

    九大神桥通向不同区域。

    若两人从不同神桥进入，云洪运气够好的话，很可能在他赶来突袭前，就进入了某些宝地。

    那就白忙活了。

    斩杀云洪的前提，是要先寻到云洪。

    所以，他必须要跟云洪沿着同一神桥进入，才能保证最短时间内寻到云洪。

    可若是赶过来一言不发，云洪心中恐怕会对他更警惕。

    不如直接邀战，让一切变得理所当然。

    众目睽睽下，单单为了自身颜面，云洪恐怕都不得不迎战，这是纯粹的阳谋。

    而一切也如怨魔真君所预想。

    “希望，一切顺利。”

    怨魔真君掌中浮现一微型法盘，法盘散发着无尽毁灭气息，喃喃自语：“为了先天灵宝，用掉这件道宝，也值得！”

    这件道宝，价值不可估量，虽无攻杀威能，可一旦布下，纵然是绝顶真神都难破开逃窜。

    不过。

    再是珍贵，又如何比得上一件先天灵宝？

    此次祖神界开启。

    至今也就出世了一件先天灵宝，且并未被怨魔真君、雨晴真君等最顶级天才夺取。

    ……

    时间流逝。

    转眼，又是两天过去，汇聚于神桥前的战船越来越多，几乎是九大神桥中数量最多的。

    许多都是听闻怨魔真君邀战后，赶过来的。

    战船顶部。

    “内域，快要开启了。”墨玉神子轻声道：“源魔河，快要彻底形成了。”

    云洪微微点头。

    他们赶到时，这源魔河不过千万里广阔，可如今都已扩张到了一千五百万里，其中那一头头形态各异的源魔，也愈发明显，似是在挣扎咆哮，但又无法冲出源魔河。

    愈是观察，云洪愈觉得这些源魔诡异。

    时间一息息过去，源魔河愈发广阔，密密麻麻的各方势力天才，都静心等待着。

    “嗡~”伴随着一股无形波动，只见一道道耀眼霞光自那神桥上绽放，神桥尽头，更隐隐可窥见似有另一方恢弘世界。

    “轰隆隆~”几乎是同时，远处虚空震荡，一道宽达百万里的白色旋涡同样出现。

    神桥现，内域开启。

    离开祖神界的通道也同样打开，进或退，由所有修仙者自行抉择。

    不过，并未有任何修仙者离去，虽然九成九的修仙者都进不了内域，但这并不妨碍大家想看看哪些天才能够进入内域。

    几乎在神桥绽放光芒的瞬间。

    “嗖！”一道黑袍身影冲天而起，几乎瞬间就跨越了百万里，踏上了那一条璀璨神桥。

    而他踏上的瞬间，一股无形波动笼罩，令后来者无法再进入。

    一座神桥，一次只能通过一人！

    “是怨魔！”

    “他这么着急，想要第一个进？”无数修仙者露出惊愕之色，不过更多的人是好奇。

    祖神界百万年开启，虽有许多资料讯息。

    但真要来说，在场的数百万修仙者，没谁真正见过内域开启的景象。

    嗖！

    怨魔真君直接向前冲去，他充满自信：“按尊主所言，以我的实力，轻易就能横扫那一切源魔，抵达内域。”

    源魔河，的确不凡，但也只是相对而言。

    不过，怨魔真君脸上轻松仅仅维持了片刻，脸色就微变：“情况有些不对啊！”

    就在他刚冲过神桥百万里时。

    “吼~”

    “吼~”“吼~”原本只是在黑色河流中无意识挣扎嘶吼的源魔，仿佛嗅到了猎物的味道，一个个怒吼着冲出了河流，冲向了神桥。

    铺天盖地杀来！

    数量之多，是怨魔真君原本估计的——十倍！

    不过，震惊的不单单是踏上神桥的怨魔真君一人。

    原本平静站在战船上的云洪，这一刻，眼眸中同样闪过了一抹难以掩盖的震惊神色。

    因为。

    在那无数源魔冲天杀出的刹那，云洪只觉体内洞天世界震颤，神渊深处那一个被无数紫色气流包裹的神秘球体。

    那一枚神秘种子。

    猛然的，生出了无穷吞噬**。

    “吞噬！”

    不但是那神秘球体，云洪的元神本源中，宇界晶同样悄然出现，同样产生了一种‘吞噬’渴望，强烈的惊人。

    这种发自心灵深处的渴望。

    让云洪不自主就想起了当年宇界晶吞噬的那一块白色三菱柱晶体。

    如出一撤！

    唯一的区别，就是云洪现在所产生的‘吞噬**’，比当年面对那一块白色三菱柱晶体时，还要强烈十倍百倍！

    即使元神意志强大如云洪，一时间都有些控制不住。

    而这吞噬**的源头，就是那一头头正扑杀向怨魔真君的气息邪异充满毁灭性气息的源魔。

    “不，不是源头，是——诞生出这些源魔的东西！”云洪咬着牙，死死盯着那浩瀚广阔，深不可测的源魔河深处。

    源头，就在河流深处。

    “羽渊，你怎么了？”墨玉神子疑惑道，她感觉云洪的状态有些不对劲，额头上甚至冒出了汗滴。

    堂堂世界境。

    会无缘无故出汗？

    “没事。”

    云洪微微摇头，额头汗滴无声无息间消散，平静道：“过去，闯这神桥，会有这么多源魔围攻吗？”

    墨玉神子也不疑有他。

    “这次的源魔数量，恐怕是资料中记载的十倍。”墨玉神子低声道：“有些诡异，不知道是特殊情况，还是出现了什么变化。”

    祖神界，乃是至高祖神遗留下来的，什么情况都可能出现。

    “嗯，看看怨魔的手段吧。”云洪盯着。

    不单是墨玉神子察觉到源魔数量异常，各方神朝势力历史上都有记载，自然都露出惊疑之色。

    神桥上，铺天盖地的源魔，已围攻向了怨魔真君！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

