    虚空震荡，霞光再起。

    与原本就已经笼罩在千魏城上方的规则霞光相互重合叠加，光芒更盛倍余！

    更重要的是，杨果这丫头受到了王哲表哥规则霞光的洗礼与影响之后，身上的神魂威压与修为气息竟然又一次地爆发、增幅，猛然提升了一大截！

    而杨帆的耳边，弟子小号们接受霞光洗礼所获取的各样经验的频率，也比方才整整提升加快了两倍有余！

    “你的徒弟赵从霜接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟田飞瑶接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    杨帆的身子一抖，加倍的舒爽感再度袭遍他的全身。

    很显然。

    两位皇者同时破境所引来的规则霞光，相互叠加促进，已起到了一加一远大于二的奇妙变化。

    看着王哲表哥身上也不断提升的皇者修为气息，杨帆忍不住扭头朝着旁边的神剑分身看去，看到神剑从剑柄到剑身都在一个劲地震颤晃动，似乎也激动得不行。

    “看来，为兄之前的推断并不错！”

    “本源星域的规则压制已经完全失效，以后再有半步皇者破境的话，有很大的机率就会直接步入到真皇境界！”

    神剑分身的声音再次在杨帆的耳边响起，哪怕看不到他的表情，杨帆依然可以从这道声音之中听到剑皇大人略显压制的激动语气。

    如果说刚刚杨果破境成为真皇只是一次意外的话，那么没有道理到了王哲这里也一样能够成功。

    接连两次有人破境起为真皇境界，已然足以说明他们之前的猜测是正确的。

    本源星上关于真皇境界的压制之力，已然完全消散，现在所有的半步皇者都有机会可以直接破境成皇，而不会再像是以前那样，几乎全部都会被道伤反噬，进入到半皇境界。

    杨帆这时似乎想到了什么，意念一动，把一直存放在空间灵宝之中的那只异人皇者给挪移了出来。

    困兽笼中，被完全禁锢了修为的屠娇娇倦缩着身子，依然昏迷不醒。

    杨帆没有丝毫犹豫，直接一道魅惑技能甩到了它的身上。

    “你对三级武皇屠娇娇（重伤昏迷）施展了魅惑技能，魅惑成功，屠娇娇（重伤昏迷）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    果然！

    之前一直后缀在三级武皇后面的“受限”二字已经完全消失不见了踪影，现在的屠娇娇，已然具具了完整地三级武皇的修为境界！

    本源星域对于异人皇者的压制之力，已经完全没有了！

    似乎明白了杨帆意图，剑皇分身的神念也轻轻朝着屠娇妖身上扫过，然后再次轻微颤动。

    “它身上的压制之力果然已经完全消除了，不出意外的话，异人族怕是也要开始在本源星上兴风作浪了！”

    剑皇分身轻声感叹。

    显然，对于异人族的威胁，三位皇者大人早就已经有所预料。

    只是谁都没有想到，本源星域的规则压制竟然会这么快就失去了效用。

    怪杨帆斩杀了太多的异人皇者吗？

    开玩笑。

    大家本就是敌对的双方，是你死我活的敌人，就算是没有杨帆，雷皇分身、灵皇分身还有剑皇分身也一样不可能会眼看着异人族的皇者在人族大肆屠戮，同样会痛下杀手。

    相反。

    因为杨帆的存在，不但让皇殒机缘对人族武者的提升功效发挥到了极致，还为人族联邦培养出了近百位半皇至强。

    现在，更是连真皇武者都一下打造出来了两位，简直就是功不可没。

    杨帆一挥手，再次将屠娇娇给扔到了空间灵宝之中，现在还不是宰杀它的时候。

    没错。

    哪怕是已经知道了本源星域压制之力的消散极有可能就是与他所宰杀的这些皇级异人有所关联，杨帆依然没有放弃要继续宰掉这些皇级异人，继续激发皇殒机缘的打算。

    在杨帆的观念里，为了防止敌人的入侵，而完全放弃自己提升发展的机会，无疑是愚蠢的。

    敌人并不会因为你不发现不提升自己的修为实力，而对你产生任何怜悯宽容的情绪，相反，它们只会觉得你更好欺负，更加在看不起你。

    “我欲在一日之后，再次开启皇殒机缘，不知剑皇兄长可有什么建议？”

    杨帆轻声向身边的剑皇分身探声询问。

    剑皇分身的剑柄微摇，定声道：

    “杨帆老弟尽管放心施为就是，若是到时候觉得仅斩杀两只异人皇者还嫌不够够的话，为兄会想办法再为你活捉几只妖兽伪皇！”

    “至于随时都有可能会到来的异人入侵，你也不必在意，兵来将挡，水来土掩，没什么好顾虑的，了不起就是提前破关而已，这天还塌不了！”

    很显然，剑皇分身很清楚杨帆不停地开启皇殒机缘的目的所在，非但没有阻止，反而还在大力支持。

    杨帆心中一宽，脸上再度恢复了之前轻松开怀的笑意。

    他不管剑皇分身这番话，是受到了魅惑技能的影响，还是剑皇本身的意志体现，总之，关键的时候这些大佬不出来捣乱干涉，那就足够了。

    “兄长刚才说妖兽伪皇，是不是就是与那只死在妖圣岭山门之外的黑白黑同样修为境界的妖兽？”

    杨帆好奇向剑皇分身询问：

    “难道除了那只黑白熊之外，妖域之中还有类似的大妖存在吗？”

    剑皇分身道：“有，而且还不止一只！”

    “不出意外的话，五大妖族圣地之中，每一处圣地之内，应该都有一只这样拥有真皇修为实力的伪皇存在！”

    “竟然有五只之多？！”

    杨帆一声惊呼，不由倒吸了一口冷气，这可是他之前完全没有预料到的。

    原以为像是黑白熊那样的九级妖皇，妖域之中机缘巧合之下能出一只就已经是万幸了。

    万没想到，竟然会是五大对地各有一只！

    “不错！至少是五只！”剑皇分身道：“说实话，为兄之所以会在闭关之前的最后关头，强行割裂神魂完成对这个神剑分身的打造，就是为了以防万一，威慑这五只伪皇大妖！”

    “只可惜，直到现在才引诱并诛杀了其上的一只，还有另外四只潜伏不出，始终是一个巨大的隐患。”

    杨帆闻言，轻轻点头。

    现在他总算是明白过来，为何之前只有雷皇分身与灵皇分身现世，而剑皇分身却一直都隐藏不出，就好像是剑皇大人根本就没有预留分身在外一样。

    原来相比于雷皇分身与灵皇分身，剑皇分身的实力虽然更强，可是他所要完成的任务却也是更为艰巨。

    “咱们人族联邦呢？”

    杨帆终于还是没有忍住，直接将自己心中疑惑了好久的问题问了出来：

    “既然妖族都能有五只类似于真皇至强的伪皇存在，咱们人族难道就没有类似的强者吗？”

    剑皇分身轻轻摇头道：“人族与妖族不同，仅是一条大道规则的领悟限制，每一年就知道要要将多少人族武者给拦截在王者境界之外。”

    “之上的帝尊、半步皇者境更是千难万难、寥寥无几，这百余年以来，人族武者之中，能够成功晋级到半步皇者的武者甚至都不过千！”

    “而因为四十九条大道规则而卡在半步皇者境几十年如一日不得寸进者，更是十有八九。”

    “这样的晋阶比例，与妖族动辄就会有几千上万的半步皇者的数量相比，简直就是少得可怜啊。”

    说到这里，剑皇分身轻声感叹道：

    “不止如此，在皇者之约契定之前，妖族每隔一段时间，就会对人族发起一场王级之上的大规模战斗，每一战，人族战死的王者、帝尊及半步皇者都不是一个小数目。”

    “这么多年下来，能够安然成长到巅峰半步皇者，且又成功领悟圆满了四十九条大道规则的人族武者，甚至还不到妖族的百分之一！”

    剩下的话剑皇分身没有再细说，不过杨帆却已然听了一个明明白白。

    在人口基数与高端武者基数相差如此庞大的情况之下，人族很难会出现像是桑朵朵、司马雪奉那样刚一破境就自主明悟成皇之道的枷锁境伪皇。

    事实上。

    就算是桑朵朵与司马雪奉，如果不是借了杨帆灌顶神通的光，在没有将四十九条大道规则给领悟圆满的情况下就能直接破境晋级的话，仅是依靠她们自己，怕是不知还要过去多少年，才能将四十九条大道规则给领悟圆满。

    而在这个过程之中，谁也不能保证她们就一定能够安全地成长到规则全部圆满的那一天。

    这就是人族联邦没有多出几位像是妖族熊霸那样枷锁境伪皇的根本原因。

    很多哪怕是本身就拥有成皇天赋的妖孽天骄，甚至都还没有成长到可以破境晋级的那一天，就已经提前遇难夭折，根本就没有成长起来的时间与机缘，跟妖族的那天骄妖孽，怎么比？

