    游艇靠岸，船上和岸边的人面面相觑，谁都没说话。

    这时候那五爪金龙重新化作人形，落在了沙滩上。

    随后，那些皮肤黝黑的原始部落之人，立刻全都跪倒在了地上！

    看的出来，女孩就是他们的神，他们唯一的崇拜对象。

    女孩说了声起来吧，众人才全都站起了身。

    之后女孩回头，对凌风等人说道：“几位请下船吧，欢迎你们来到龙神岛！”

    凌风刚要下船，结果她马上补充道：“对了，带上那瓶红，红酒！”

    “好的！”

    凌风一笑，心说你有喜欢的东西就行，今天咱们就来一场红酒外交得了！

    那红酒还剩下大半瓶，凌风去拿的时候心头一动，之后立刻钻进了船舱，又多拿了两瓶。

    等他出来的时候，凌瑶等人已经到岸边了。

    凌风纵身一跃来到沙滩上，把红酒递了过去。

    女孩接在手里，随后掌心白光一闪，几瓶酒瞬间没了踪影。

    凌风一愣，仔细看了看她洁白的手腕，发现这女孩居然也带了一枚镯子，看造型竟然和凌瑶的有些类似！

    因为和大家相处的久了，凌瑶已经沾染了很多人间的烟火气，此时眼珠一转，立刻一脸好奇的问道：“上神，你手上的镯子也是个储物空间吗？”

    “对啊，你不是也有一个，咱们俩的好像都是出自同一个人之手的！”女孩说道。

    凌瑶哦了一声，赶紧问道：“那上神知道是谁制作的这手镯吗？”

    “叫我小雨就好了，我的名字是龙小雨，因为我喜欢下雨的天气！”

    女孩说了一句，接着说道：“至于你说的制造这镯子的主人，根据我的记忆传承，似乎是一万年前，一个叫龙岩的龙族前辈制造的！”

    “没想到，这竟然是龙族制作的神器！”凌瑶惊喜道。

    龙小雨摇摇头：“你错了，这不是什么神器，龙岩前辈制作这个，完全是因为他当年在制定众神法则的时候剩下了些材料，不想浪费才弄成手镯的！”

    “众神法则？”

    凌瑶一脸蒙，终于遇到了连她也不知道的事情，于是疑惑的问道：“那是什么？”

    “你是第三代神族后裔，不知道这个很正常，先跟我上岛吧，待会儿再说！”

    龙小雨没有回答，反倒伸手拉住了凌瑶的手，迈步往海岛深处走去。

    她一动，那些追随者们就赶紧跟了上去，纷纷没入了岸边的树丛中。

    凌风看看周逸等人，苦笑着摇摇头：“怎么感觉好像玩大了？”

    “没有的事，这地方如此封闭，他们已经在这里生活了几千甚至上万年，咱们的到来或许会引起一些涟漪，但还不至于影响外面的世界！”周逸摇头说道。

    随后一行人跟了上去，穿过树丛走了一段小路之后，来到了那座山峰脚下。

    这里仍然是一片密林，但在林间却有很多木质的小屋，都是因地制宜的用树枝树干搭建起来的，非常原始。

    在木屋之间的空地上，有很多黑乎乎的火堆，有的还在冒着袅袅的青烟，显然是刚熄灭不就。

    看到这样的环境，凌风就知道这里的那些人是有多原始了！

    茹毛饮血谈不上，但很明显他们还是以狩猎为生的状态。

    于是凌风心里忽然冒出个主意，回头看看周逸：“这么简陋的生活条件，咱们是不是可以做做文章？”

    “当然了，花不了多少钱就能买上一大堆各种生活用品，可以大大的提升他们的生活品质了！”

    周逸点点头，伸手指了指一栋木屋旁边的一排工具：“你看，他们还在用石头制作的工具呢，这也太落后了！”

    此时凌瑶和龙小雨已经到了这部落的中心位置，随后她对凌瑶说道：“你和我去我家，让你的人就在这边吧，我会让龙长老照顾他们的！”

    “好啊。”

    凌瑶为了拉近关系，自然无法反对，回头看了凌风一眼，给他使了个眼色。

    凌风会意，点点头说道：“好，那我们就在这里等着吧。”

    两女往山坡上走去，而一个年级比较大的老人拄着拐杖来到了凌风等人的面前。

    “几位远道而来的客人，请随我来。”

    凌风已经知道此人也是姓龙，于是点头微笑道：“好龙长老。”

    面对这个族群众人好奇的目光，一行人来到一座木屋里。

    屋子十分简陋，几乎所有的东西都是木制的，让已经习惯现代生活的众人感觉十分落后。

    不过大家也没说什么，进屋之后，在木凳上坐了下来。

    随后凌风自我介绍道：“龙长老，我叫凌风，这几位都是我的朋友。”

    “我是龙六十，本族第六十代长老，几位客人，你们是从何处而来？”龙长老问道。

    “我们来自另外一个世界，呃，怎么说呢，就是荒蛮之地。”凌风笑道。

    “荒蛮之地，我听说过！”

    龙长老点点头：“那的确和我们不是同一个世界的，我们追龙族在无尽之海上已经生活了一万多年了！”

    凌风心说果然！

    不过他同时也有些好奇，疑惑的问道：“龙长老，既然已经生活了那么久远，为什么你才是第六十代长老？”

    “追龙族的生命很长，每一代都有三四百年的寿命，所以才会只有六十代而已。”龙长老解释道。

    凌风听了不禁咋舌，好长的寿命！

    人类跟人家比起来，简直是太落后了！

    不过现在不是惊讶此事的时候，顿了一下，凌风赶紧问道：“龙长老，现在追龙族在岛上有多少人？”

    “一千多人，凌风你问这个做什么？”龙长老问道。

    “我们这次来，是想跟龙长老做点生意的，不知道岛上有没有什么稀有的物品之类。”凌风笑道。

    既然登岛，也发生了接触，双方互无恶意，那就只能用生意来沟通了。

    但没想到的是，龙长老一愣，疑惑的问道：“什么是生意？”

    “呃，就是交换，交易物品，我有的东西，拿来换你们有的东西！”凌风笑道。

    结果龙长老摇了摇头：“岛上的东西出了吃的用的，其他并无可用之材，怕是无法与你交易了。”

