    林天佑看了一眼血池里的血量。

    凭他的黑炎之火的蒸发，估计需要十分钟就能让它完全见底。

    他没有将火焰放到最大，要是最大的火焰落下去，估计瞬间就能将这血池蒸发掉。

    时间一点一点的过去。

    很快，血池里的血量已经少了一半。

    林天佑站在岸边，已经能看到血池底部的石柱。

    哗啦！

    没有等血池里的血量蒸发殆尽，石柱之眼控制着他的石柱直接从血池底部冲了出来。

    “混沌仙皇，你别得意的太早了，会点火系术法就很了不起吗？告诉你，我石柱之眼根本不怕你！”

    他冲了出来，站在血池岸边。

    虽然他的话说的很霸气，但心里在早已经掀起了惊涛骇浪。

    他自认为这血池的力量无坚不摧。

    莫说是火焰了，就算是高品阶的神火，也奈何不了。

    但此刻，血池里的血却已经消失了一半。

    就是被那奇怪的黑炎所烧。

    他忽然想起了森林大妖当时跟他说过的话，大妖说自己的林子被烧掉了，火焰不是普通的火，而是黑炎。

    难道说，烧林子的就是眼前的混沌仙皇？

    石柱之眼目光一凝，已经将这仙皇的分身当成了最可怕的敌人来看待。

    林天佑将身上的屏障撤销，同时转身将屋子里的门打开。

    打算把屋子里的血蒸汽都散出去。

    “他居然敢直接背对着我？是觉得自己太厉害，没把我放在眼里还是大意所导致？”

    石柱之眼看到林天佑的动作之后，眼睛再次收缩。

    同时，一股杀意涌起。

    这或许是他反转局面的好机会。

    要不要攻击？

    “上天不会每次都能给我这样的机会，我不能错失！”

    石柱之眼最后还是决定偷袭。

    想到就做。

    他瞬间从石柱里出来，化作一个黑色的影子，欺身而上，双手裹着力量，向林天佑的后背拍去。

    林天佑还在那里挥扫似乎没有发现石柱之眼已经攻了过来。

    砰！

    石柱之眼的两只手掌成功的拍在了林天佑的后穴之上。

    但这一击之下，却只传出了一道金的交鸣的巨响。

    “啊！”

    石柱之眼感觉到自己的手掌传来了剧痛，好像拍的不是人，而是一块坚硬的神铁之上，而林天佑还站在那里，一动不动，不受半点影响。

    “这不可能，他只是分身，没道理拥有这么恐怖的肉身！”

    石柱之眼骇然的后退，眼里有一丝恐惧的眼神流露。

    他虽然是那种布阵的高手，但同时也有接近三万星辰战力的强者。

    刚才他是全力出手，把力量发挥到了极致。

    但林天佑看上去好像半点伤都没有，这只有一个可能，这根本不是什么分身，而是本体！

    但混沌仙皇的本体到来，没道理隐藏的这么好，传言说混沌仙皇是天道主宰之下最强的高手。

    这样的高手，光是气势就足以让一百公里范围内的大佬发现踪迹。

    可在九十九层，谁也没有发现，这到底是怎么一回事？

    “偷袭本少，你倒是很聪明。”

    林天佑缓缓的转身过来。

    “之前看你只是一个眼睛，原来你的本体是一个影子，有趣。”

    林天佑的声音没有一丝感情，冷漠至极。

    “你到底是不是混沌仙皇的分身？为什么肉身那么有实感？

    我可从来没有听说过，分身能表现出跟真人一样的肉身实质。”

    石柱之眼打量着林天佑，但林天佑身上还是保持着跟他差不多的星辰战力。

    连黑炎之火上都带着一丝混沌原力。

    “天下的术法万万千，你只懂的一些皮毛，别把强者的分身术想的太简单了。”

    林天佑淡然的道。

    接着，他甩了甩手掌，眼神陡然变冷，“既然你的本体出现了，那你就告诉我羽鹤古神的位置吧。

    不然的话，你只能陨落在这个肮脏的屋子里。”

    石柱之眼面色一变，有些不敢相信道：

    “你要杀我？”

    “不错，你是生还是死，取决于你的回答。”林天佑轻轻的点了点头，似乎要杀他，只是一念之间的事情。

    “哈哈，你说这话太可笑了。

    你连森林大妖都不敢杀，只是把他打晕了，还不是畏惧我们的主人羽鹤古神？

    如果我真的不把羽鹤古神放在眼里，你刚才就会把森林大妖杀死！”

    石柱之眼哈哈大笑。

    不相信林天佑说的话。

    “你也算是个聪明人了，可不要聪明反被聪明误。”

    林天佑叹气道。

    “我是羽鹤古神最器重的仆人，你杀了我，他一定会为我报仇，而且你也休想再拿混沌翼了。”

    石柱之眼大声说道，他早就知道林天佑过来的原因，所以断定对方不敢杀自己。

    “不见棺材不落泪！”

    林天佑一步跨出。

    身影瞬间来到了石柱之眼的面前。

    一掌拍出。

    带着凌厉的劲风向着石柱之眼的胸膛拍去。

    石柱之眼还是认为林天佑不敢真杀自己，也不躲闪，选择用自己的力量去硬拼。

    都是三万星辰战力的样子，他才不怕林天佑。

    力量涌在自己的胸膛，化作了坚石。

    刚才他拍林天佑的后背，让自己的手掌疼了好一会，现在他也打算让林天佑尝尝疼痛的滋味。

    他料定林天佑这一掌落下，也会疼的后退。

    砰！

    掌力落下。

    想像当中林天佑后退的样子没有出现。

    石柱之眼感觉一股磅礴的劲力从自己的胸膛处爆发，接着他全身一震，在半空一个倒翻，重重的跌倒在地上。

    只惊恐的抬起头，嘴角已经有血流下，他的石肤术竟没能挡下林天佑的一掌。

    而且心脉好像受到了严重的重创。

    “打不赢，而且他好像真的想杀我，先逃回石柱里再说！”

    嗖！

    他用手一拍地面，身形冲天而起，就要附身进他的石柱当中。

    “想逃，晚了！”

    林天佑凌空一脚扫来。

    “什么？”

    石柱之眼吓的魂飞魄散，林天佑的速度快的让他无法理解，脚影准确无比的打在了他的石柱之上。

    咔嚓！

    他用来附身的石柱，竟直接被林天佑凌空一脚踢爆了！

    眼看第二脚又要踢来，石柱之眼也不再坚持了，连忙摆手喊道：

    “住手，我愿意把主人的位置告诉你！”

