    多弗朗明哥心里一万个妈卖批，可他能怎么办？

    和陌人干上一架？

    打不过是一回事，万一打起来破坏了他和陌人之间好不容易建立起来的友好关系呢？

    考虑到自己对陌人还有用处，多弗朗明哥主动上前。

    他伸出了双手，示意一旁的小喽啰将海楼石手铐铐在他的手腕上。

    小喽啰哪里看得懂大佬之间的操作？

    当即就愣在了原地。

    多弗朗明哥的眼底一抹杀机涌出，这个蠢货是想害死他吗？

    多弗朗明哥不是笨蛋，反而智商非常高。

    陌人的态度已经表面怀疑他了。

    黄金运输船的事件必须今天解决，多弗朗明哥深知被秋后算账绝对不会比当下解决轻松。

    刚才还夸人家小机灵鬼呢，现在就骂人家蠢货了？

    堂吉诃德家族的小喽啰一脸委屈的走上前，从陌人手中接过海楼石手铐，又惊恐又害怕的模样像极了刚出嫁的小媳妇儿。

    “少，少主，我给您戴上了？”

    “嗯。”

    多弗朗明哥眉心的青筋暴起，他都快要忍不住撕了眼前这蠢货了！

    让谁等着也不能让陌人等着啊！

    哪怕是多弗朗明哥心底并没有将陌人当做大哥，只是一个利用的对象，但这个被他利用的对象可是一只怪兽。

    爆炸起来那可是堪比火山一样毁天灭地。

    “动手！”

    多弗朗明哥低喝道！

    小喽啰的手一哆嗦，一把便将手铐给铐在了多弗朗明哥的手腕上。

    高纯度海楼石所散发出大海的气息让多弗朗明哥直接跪在了地上。

    扑通一声！

    地面瞬间炸裂，以多弗朗明哥的膝盖为中心，露出一张漆黑的蛛网状裂痕。

    足以可见，多弗朗明哥这一脚跪得有多么重。

    “你该不是在演戏吧？”

    陌人怀疑的盯着多弗朗明哥看了半天，这玩意儿有这么大的威力？

    多弗朗明哥直接就给跪了！

    你特么的可是七武海，火烈鸟、joker、海流氓、天龙人！

    多弗朗明哥：“……”

    他强忍着喷陌人一脸的冲动，双手撑着地面，试图借助手臂的力量支撑身体缓缓地站起来。

    可惜膝盖刚刚离开地面，那种无法反抗的无力感涌上四肢百骸。

    多弗朗明哥只觉得身体无比的沉重。

    又是扑通一声！

    多弗朗明哥再次跪了下去，膝盖磕在崩碎的地面上有些生疼，裂痕凸起的尖锐石块犹如利刃扎在膝盖上。

    不过他很硬气的一声未吭。

    “感觉如何？”

    “感觉？挺不错的。”

    多弗朗明哥咧开嘴角露出一抹嘲弄的笑容。

    达到百分之九十的高纯度海楼石，几乎让他使不出力气，恶魔果实的能力更是没法动用。

    多弗朗明哥此刻的心情非常糟糕。

    他从来没有想过会被一副小小的海楼石手铐束缚。

    如此的无能为力。

    “解开吧！”

    陌人开口了，一旁的堂吉诃德家族小喽啰连忙上前，手忙脚乱的将多弗朗明哥的手铐给取了下来。

    多弗朗明哥顺势盘膝坐在了地上，高大的身躯即使坐着也能与普通平等对话。

    陌人伸出右手，五根手指微微一收。

    海楼石手铐便被掌心中的引力吸入手中。

    多弗朗明哥是超人系线线果实的能力者，精通双色霸气不说，还觉醒了霸王色霸气，战斗力也是大海上的一流水准。

    属于比上不足比下有余的那一类。

    先不提实力未知的伊姆，就连凯多也不是多弗朗明哥能够相提并论。

    陌人还想试一试。

    动物系恶魔果实觉醒者奎恩，无论是实力、体力、恢复力都在多弗朗明哥之上。

    或许高纯度的海楼石手铐没有那么大的效果呢？

    毕竟封印术都还有被挣脱一说呢！

    “小胖子，你来试试？”

    小，胖，胖子？？

    听到陌人对奎恩的昵称，所有人都瞪大了双眼，一脸凸眼金鱼的模样，随即下意识的挪动着小碎步远离奎恩。

    似乎生怕奎恩暴走把他们给一记肥肥屁股墩儿把他们坐死了！

    出人预料的是奎恩不仅没有发脾气，反而一脸欣然接受了陌人赐予的称号。

    “愿为您效劳！”

    奎恩看出了陌人对他没有杀心，既然如此干嘛要反抗找罪受？

    他又不是憨包弟弟杰克。

    “带上！”

    “可，可是奎恩老大。”

    百兽海贼团的海贼想要提醒一句，若是他们这边儿的最高战力杰克被海楼石手铐锁住的话，那几乎等于不战而降了。

    奎恩却是满嘴口水的大喷道，“快给老子戴上！”

    对于杂鱼来说，四皇、大将、七武海还是海上成名的大海贼都是一样，都是无法逾越的大山。

    可只有对于奎恩这种仅次于四皇存在的强者，他们才明白这一线之隔是一道天堑。

    而这道天堑将世界分隔开来。

    是天与地的差别。

    “是！”

    被奎恩的眼神吓了一跳，那名海贼连忙接过陌人手中的海楼石手铐，手脚麻利的将奎恩的...

    两根手指头锁住。

    没办法，比例不一样，奎恩所携带的只是一个普通人类体型的海楼石手铐。

    多弗朗明哥的手腕面前能够铐住。

    可奎恩那比陌人腰还粗的手臂自然是锁不住的。

    不过陌人也只是为了验证海楼石手铐的效果而已。

    咔擦！

    手铐铐住，接触到海楼石的奎恩顿感身体一沉，如同小山一般肥硕的身体重重的砸在地面上。

    轰隆一声！

    整个大地都跟着一颤。

    “哦？看来是挺有效果的。”

    陌人挑了挑眉，如果说多弗朗明哥和奎恩都是在演戏，那他们这演技也太好了点儿。

    说流汗就流汗，那种无力的感觉没有丝毫的违和感。

    海楼石手铐完全没有问题，可陌人不开口，没有人敢给奎恩松开。

    “这家伙的悬赏金多少来着？”

    陌人转头看向差不多缓过气儿来的多弗朗明哥问道。

    多弗朗明哥瞥了一眼奎恩，皱了皱眉。

    悬赏金十亿以上的怪物都已经不是那串数字能够代表的了。

    “13亿2000万贝利。”

    “行，那就15亿吧，卖给你了。”

    陌人语气十分大方的说道。

    多弗朗明哥：“？？？”

    啥玩意儿？

