    乌子仲激动地不得了，快速站起身来跑了过去。

    此时此刻，所有的军士已经是麻木了，全部都靠着强悍的意志力在前行。

    “主上，所有将士都完成了沿途障碍，现在已经踏上了归程。”

    锦衣卫看着乌子仲的到来，立刻迎接。

    “怎么样了，淘汰了多少。”

    听到这话，锦衣卫有些犹豫了一下说道：

    “主上，淘汰了至少八万。”

    八万啊，这可不是小数目。

    “他们怎么样了？”

    “主上，八万淘汰者，直接在沿途睡着了，他们实在是走不动了。”

    “什么？”

    乌子仲大骇。

    “这...就这么睡着了？这草原边上晚上可是有狼群的，万一被叼走了咋办？”

    乌子仲着急了，虽然八万被淘汰，但是那毕竟是自己的兵啊。

    “主上放心，我们锦衣卫已经把让他们全部集结在了一起看守着。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “还好还好，我的乖乖，这他么可不是人干的事情啊。”

    自行脑补，锦衣卫一个人一个人的搬动，场面别提多尴尬了。

    看着前方缓慢爬行的军士，乌子仲知道，这一批才是真正的精锐。

    不需要你有多大能耐，不需要你个人战斗力如何。

    能够坚持到最后者，才是胜利者。

    同时这些军士们也将会是边境大军的中流砥柱。

    “没想到啊，老子随便的一个考核，居然就筛选出了三六九等。”

    “难怪前世当中，那些特种军士在千军万马之中才有那么几十个。”

    这就是现实，这就是残酷，没办法更改。

    名额有限。

    “主上英明，随便一个考核，就看出了差距。”

    锦衣卫也是适时的溜须拍马。

    这反倒是让乌子仲诧异了。

    “我去，你们什么时候学会了这东西？老魏连这东西都教给你们了吗？”

    额...

    锦衣卫怎么说呢？不知道怎么说，这段时间和这些军士们呆久了，或多或少都有些变化。

    虽然这是好事，但是这对于锦衣卫来说，却不是好事。

    乌子仲需要的乃是铁血无情的锦衣卫，而不是这些带着情感的将士。

    “罢了，看来等到这件事情搞定之后，这些锦衣卫需要回炉啊。”

    得了，本来想拍个马屁，结果把自己整进去了。

    “好了，看着他们，率先到达的一万名，记录下来，随后到达的也记录下来，那些淘汰的也记录下来。”

    “是，大人。”

    乌子仲说完之后就离开了。

    别看这只是一个普通的考核，但是乌子仲心中已经有了想法。

    每一个兵团当中都会有王牌，王翦军团同样如此，关东军团，长城军团也是如此。

    那么乌子仲这边同样要有王牌，而且还要有王牌中的王牌。

    许久之后，终于，除去那十几个挨揍的率先到达的军士之外。

    其他的军士也开始陆续到达终点。

    爬过终点线，直接躺在地上动不了了，双眼十分沉重。

    “快，把他们抬到营帐当中去，这样睡在地上要出问题。”

    乌子仲立刻下令，这些可都是宝贝啊。

    没办法，锦衣卫只能忙活了。

    一边忙着搬运，一边忙着记录，真可谓是两头难受。

    营帐中，乌子仲进入了系统，顶着时间倒数等待子时到来。

    三，二，一。

    “哈哈，子时来了。”

    乌子仲欢天喜地。

    “叮——子时已到，宿主可以...”

    “系统，别墨迹，签到，老子早就等着呢。”

    系统蒙住了，乌子仲的忽然打断这还是头一遭。

    “签到中。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得葡萄糖百吨。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场蹦起来了。

    “葡萄糖？还百吨？”

    “这他么是要上天的节奏啊。”

    作为未来人，葡萄糖是什么玩意儿那可是明白的不得了啊。

    而且这一次可是系统出品，必定是比前世的葡萄糖强不少。

    立刻打开了背包查看起来。

    特制葡萄糖粉末：融化于水之后，可以快速地补充体能，并且可以最大限度的保留已经激发出来的潜力。

    介绍不多，但是乌子仲震撼了。

    “补充体能这个我知道，但是保留潜力这是个什么意思？”

    “难不成这就是系统出品的不同？”

    乌子仲蒙了，立刻询问到：

    “系统，到底是怎么个意思？”

    “叮——善意提醒，每一个生灵都有他自己的潜能，就算爆发出来，挖掘出来，真正的目的只能提升他的上限，不可能时时刻刻保持，如果不加以锻炼，所爆发出来的潜能将会慢慢回复，服用葡萄糖，可以保持他们的潜能一直处于激发状态，具体情况应人而异。”

    听到介绍，乌子仲明白过来了。

    猛然看向了哪些已经到来的军士们。

    此时此刻的他们早已经提体力不支，能够坚持爬回来，完全靠的就是意志力。

    当然了，这也是潜能开发的结果，如果没有强大的意志力，潜能是不可能爆发出来的。

    特别是最先到达的那十几个人，可以说他们的潜能是爆发最厉害的。

    “我的乖乖，老子好像看到了无敌铁军啊。”

    乌子仲正在YY了。

    猛然回过神来。

    “对啊，老子他么还楞在这里干什么？还不赶紧给他们喂葡萄糖？”

    就是哇，瓜娃子还不赶紧去。

    “嗖——。”

    乌子仲立刻就跑了，这可是整整百吨的葡萄糖啊。

    足够他们所有人喝个够。

    百吨兑水，这要是还不够，那就可以去死了。

    “来人，来人啊。”

    乌子仲大声吼叫，听上去好像出了大事。

    锦衣卫立刻拿着刀就冲过来了。

    “主上，怎么了？”

    乌子仲也来不及解释了，立刻说道：

    “快，赶紧准备水，越多越好，快。”

    虽然不知道乌子仲要干什么，但是锦衣卫也没有犹豫，立刻就去行动了。

    看着乌子仲的架势，好像是有很重要的事情，他们可不敢耽搁。

    不大一会儿，整个火房全部堆满了一缸又一缸的水。

    “主上，水已经备好。”

    乌子仲立刻跑了过去，直接拿出了葡萄糖。

    “快，把这东西兑进水里，你们赶紧喝。”

    听到这话，锦衣卫虽然不了解，但是还是照做。

    最顶层的命令，他们无法违抗，再说了，乌子仲会害了他们么？

    一切事情做好之后，锦衣卫直接拿着水瓢大口大口的喝。

    味道有些甜甜的。

    “被愣着了，能喝多少就喝多少，快。”

    乌子仲也是不客气，直接趴在了大水缸上面大口大口的喝了进去。

    好大一会儿之后，这才喝不下。

    但是看着眼前一缸又一缸的葡萄糖水，这才哪到哪啊。

    “现在赶紧把这些水全部分给那些将士们，一个都不能落下。”

    “就算他们睡着了，灌也得给老子灌进去。”

    “是，主上。”

