    （更正：应是第149章）

    濡须口。

    偏将军陈武正率一部驻扎于江心洲上，自从上一次宋谦、公孙阳大营被张辽击破之后，吴军在长江北岸只能依托零散的江洲显示存在。

    刘封船队刚到江心洲附近，就被陈武的斥候发现，这个时候，孙权的命令还没有送到，陈武见刘封、孙尚香到来，连忙出船迎接。

    刘封看见陈武的将旗，心中不禁为之叹息，按史记载，陈武战死的时间，就在今年八月份，距离现在也只有四个多月了。

    要不是孙权太过冒进，导致被围，陈武也不会奋命战死。

    “少将军和翁主这是往哪里去？不知可有吴侯将令？”陈武未等两船靠近，即远远的叫喊起来，前番刘封在濡须口出手相援，陈武也有耳闻，对刘封的能力和品行也很是佩服。

    刘封手里，哪有孙权的将令，他有孙尚香这个人在，应付对孙家忠心耿耿的陈武，倒也不是什么难事。

    “陈将军，吾与夫君欲前往柴桑看望鲁督，并有张神机的神药奉上，鲁督身体要紧，望将军网开一面放行。”

    孙尚香站在船头，向陈武招了招手。

    “如此有劳少将军和夫人了。鲁督要是病愈，吾等必当重谢。”陈武闻言一怔，给鲁肃送药，这倒是件耽误不得的大事。

    自从鲁肃病重以来，吴侯以吕蒙代领都督，吴军上下不服者甚众，陈武也是其中之一。

    靠着孙尚香一番话，刘封等人算是过了濡须口这头道难关，陆绩怕被发现，躲在船舱中不敢出来，等陈武的战船渐渐远去，陆绩左顾右盼的探头而出。

    “元通，下一道关口是哪里？”

    刘封转头，看了一眼陆绩：“庐江郡，皖城。驻守那里的将领潘璋，可是吴侯的亲信之将，我们要有一场恶战了。”

    潘璋之名，刘封在穿越前就如雷贯耳。

    在关羽兵败麦城之际，奉命追杀俘虏关羽的吴将就是潘璋和他的部下司马马忠。

    有俘虏关羽父子的功绩，马忠也被后人戏称为三国第一神将，当然，和潘凤、邢道荣等人一样，这也只是网上传闻。

    论真实能力和历史贡献，东吴马忠比起蜀汉马忠来，要差了好几个档次。

    ——

    皖城。

    潘璋、马忠刚刚接到孙权的紧急诏令，奉命拦截刘封，孙权这一次也是发了狠，在诏令中暗示，若是实在阻截不住，可射杀之。

    “将军，刘封兵不满五百，将校也没带几个来，我们趁机擒了献予吴侯，此乃大功一件，万万不能错过。”

    马忠凑近潘璋的跟前，脸颊上一颗黑痣兴奋的颤动起来。

    潘璋扫了马忠一眼，长吁一口气，问道：“你有把握擒下刘封，他可是战胜过曹洪的人？”

    潘璋早在孙权任阳羡长时就跟随左右，相比陈武、韩当、蒋钦等宿将，其中吴军中的地位属于不上不下的一类。

    再往上走，有程普、陈武等一干宿将压着，往中间看，吕蒙已经脱颖而出，走到了潘璋等人的前面，凌统的上升势头也很是凶猛。

    往下面看，更为年轻的陆逊、朱然等将领，渐渐的追了上来，潘璋若是没有实打实的战绩拿出，估计用不了多久，就会被打发到某一偏远郡县，再无出头的机会。

    马忠嘿嘿一笑，道：“将军，刘封、曹洪那是骑战，我们如今是在江上，论水战的本领，刘封又岂是我等操舟之士的对手？”

    潘璋闻听此言，脸上微露喜色，马忠说得倒也在理，刘封之前虽然显露了些本事，但却从未有水战获胜的例子。

    “如此，就有劳司马了，你速速点齐三千将卒，驾舟前往拦截。”潘璋下令道。

    “末将领令。”马忠应和一声，急步转身召集麾下将卒。

    潘璋目视江上苍茫水面，站立了一会后，即回转营中喊人送来美酒，自顾自的痛饮起来。

    ——

    马忠领二十余条蒙冲、走舸赶至江水中央位置，不时有打探消息的斥候飞船急驶而回，向他禀报刘封船队的动向。

    当雷脩统领的小舰队出现在战场东面时，马忠兴奋的大叫起来。

    “兄弟们，给我打旗号，喝令其投降，若是不降，撞过去，让他们落水喂鱼虾。”

    “还有，不得伤了翁主，否则的话，吴侯饶不了我们。”

    马忠手下的吴军将卒多半来自建昌县一带的宗寇，对于他们来说，江上劫掠是老本行，这比和穿着严实铠甲、拿着锋利武器的曹军撕杀要更有信心。

    雷脩所带的三百余族众，这时也发现了前面有船只拦截，雷脩一面紧急回报刘封，一面迅速指挥抢占上风口有利位置。

    江上水战。

    雷脩等庐江部众也不陌生，这一带的江面，他们以前也多有往来，知晓哪里有旋涡，哪里适合航行。

    刘封得到雷脩的回报，向孙尚香简单的嘱咐了一句，就乘舟到了前阵。

    等看到是马忠的旗帜，刘封眼眸一下红了。

    这人可是蜀汉大敌，今天不早不晚撞到自己的手里，若是让其逃脱了，那以后必是大祸害。

    “继之，你看好了敌将座船的位置，待我引开周围的敌船，你带着部众从侧面包抄过去，给我剁了马忠的狗头。”

    雷脩一听刘封又要以身犯险，急忙劝阻道：“将军，不如我来引敌，你来包抄！”

    刘封把青釭剑抖了抖，沉声道：“不用多说了，等你雷脩的名号足够吸引敌将注意时，再来请令诱敌，现在我们立即分兵迎敌。”

    说罢，刘封与邢原带着百余亲卒乘着三艘走舸先是顺风一顿猛冲，直接从马忠船队中间穿过，刘封的身影和将旗在夕阳下生辉，整个人金盔金甲，看起来威武异常。

    马忠见刘封亲自杀来，急忙下令射箭，让他和刘封跳板肉搏是绝对不敢的。

    刘封此时，全身贯甲，偶尔有流矢射来，也被他用剑拔落，等到穿透马忠的船队，刘封再看已方三条战船，已有一艘陷于阵中渐渐沉没。

    “快走！”刘封冲着另一条船上的邢原叫喊一声，两船斜斜的向南岸靠拢过去。

    马忠远远听到刘封叫喊，神情一下兴奋起来，这时的他已为刘封完全吸引，其余人等都不重要，唯有抓住刘封才是关键。

