    第373章374【两更合一】塑料父子情

    在场所有人寻着那声音望去，就见一身华贵服侍的阿若款款走了上来。

    众人跪拜：“参见侧妃娘娘。”

    谢长礼上一秒还像是失了魂儿一般，看到阿若的瞬间，他狠狠松了一口气，快步走到阿若身边，轻声问道：“你怎么来了？”

    阿若只是对他笑了笑，看向众大臣。

    “大家都平身吧。本宫是受了贤妃娘娘和父皇所托，前来迎接燕王回城的。”

    “啧！”

    赢无月拿胳膊肘怼了怼萧承绍，“你瞧！”

    “山中无老虎，猴子都能当大王了！”

    萧承绍神色淡淡从二人身上一扫而过。

    “很快，她就不是了。”

    大臣们起身，阿若对谢长礼耳语了几句，谢长礼便立刻下旨，迎接钟寄和萧承绍的棺椁进城。

    城中，百姓自发立于道路两侧，见到棺椁进城，所有人齐刷刷跪拜，上到80岁白发苍苍的老人，下到刚会跑的孩童，皆是双眼含泪，啜泣声不绝于耳，那异口同声，铿锵有力，却带着满满绝望的沙哑嘶吼，看得赢无月都红了眼眶。

    “恭迎燕王回朝！恭迎燕王回朝！恭迎燕王回朝！”

    萧承绍在燕城是英雄一样的人物，是百姓们心中的神，精神支柱忽然间崩塌，给人带来的那种绝望是很难用语言来形容的。

    赢无月心口处忽然间疼得厉害，仿佛这种撕心裂肺的疼，她也曾经历过。

    萧承绍第一时间发现赢无月的异样，腾出一只手来搂上赢无月的腰，“怎么了？”

    赢无月摇摇头，“不知道，忽然间心很疼。”

    “心疼？心怎么会疼？”

    萧承绍忽然有些慌，他坐在赢无月身后，看不到她的表情，身子前倾贴在赢无月背上，大手逐渐收紧，“疼得很厉害吗？曲涯在城外没跟着,我带你出城去找他？嗯？”

    赢无月深吸了两口气,痛感有所缓解。

    她就是大夫,找什么曲涯，更何况，这种痛感并非生理性的,反而更像是心理性的心痛。

    “没事，应该是累的。”

    众人抵达皇宫。

    军队无召不得入宫,将士们自觉在宫外列阵等候。

    谢长礼和阿若忽然以皇上想要再见萧承绍最后一面,要求钟寄带着萧承绍的棺椁一起入宫。

    闻言,钟寄欣然接受，没有表现出任何排斥。

    谢长礼和阿若没再说什么,转身走了。

    起身的瞬间，钟寄朝队伍后面看了一眼，而后转身,快步跟了上去。

    厚重宫门严严实实合上,二人这才打马离去,直奔问仙楼。

    先前让圆滚滚给两小只传话,赢府人多眼杂并不适合见面，想来想去,赢无月将见面的地点定在了问仙楼。

    玄苍早早等在问仙楼后门，看到赢无月的瞬间，玄苍差一点热泪盈眶。

    鬼知道书院考核结束后的某天,萧承绍忽然来找他，告诉他如今的赢无月是个冒牌货时,请求他帮忙时，他内心的震惊！

    差一点,他就要把赢无月是苍月门掌门的事，对萧承绍和盘托出了。

    后来一想,赢无月是谁啊,天下人死光了，她都一定还活着。

    幸好他没说！

    若要让尊主知道了,不扒了他的皮！

    “尊……赢公子！”

    “玄苍，你还好吗？”

    赢无月罕见地对他笑了笑,玄苍那个心哟,噗通噗通的，就差给赢无月跪下了。

    “我好，我好得很,你,你怎么样？可有受伤？”

    说着，眼神来回地往赢无月身上瞟。

    不待赢无月说话,身后的萧承绍忽然上前,挡住玄苍视线。

    “玄老板，本王幼子可在？”

    玄苍本来没注意赢无月身后的男人，乍然间听到声音，他愣了半晌。

    “王爷。”

    “玄老板，此地不宜久留，咱们还是上去说话吧。”

    “好好好！”

    玄苍转身带路，走的并不是客人用的外间楼梯，而是他专用的一处机关。

    “这里，可以上楼？”

    萧承绍看着眼前人高的木头箱子，皱起了眉头。

    “可以的，这东西可是我家尊……我家老大设计的，比走楼梯快。”

    说着，先一步走进那箱子中,赢无月紧跟其后。

    萧承绍顿了两秒，迈步走了进去。

    玄苍把栅栏一样的木门合上，而后摇动一边箱壁上圆盘样的装置。

    “嘎吱嘎吱”的噪声传来。

    忽然,木箱子动了。

    饶是见多识广的萧承绍也有一瞬间的震惊，很快恢复了平静。

    木箱升至三楼,玄苍将圆盘锁死，然后拉开栅栏门。

    “到了。”

    三人走下木箱，玄苍带着他们穿过一条长长的走廊，来到尽头最后一间屋中。

    多日来，赢无月每天都会想念两个小家伙不下百次，如今能见到了，她反而有些怯懦了。

    “孩子们看到你一定很高兴。”

    萧承绍忽然牵起她的手，轻轻将门推开。

    眼前骤然亮了起来，屋内，正对着门口的位置，老夫人坐在正中位置，小宝和赢律一左一右陪伴，如今齐刷刷朝门的方向看了过来！

    小宝：“……漂亮哥哥！”

    赢律：“……哥！”

    老夫人：……

    两小只嗖的一声，跟两颗小炮弹似的，冲进赢无月怀中，死死抱着她的脑袋，便是一通亲。

    小宝亲左边，赢律亲右边，亲得她人皮面具都皱了边儿！

    孩子们难得高兴，萧承绍虽然看着很不爽，却没有制止。

    【娘亲娘亲娘亲！】

    【哥，我们什么时候才能光明正大叫娘亲，我不想叫娘亲哥哥了。】

    小宝和赢律一边儿亲，一边儿交换内心的想法。

    【应该不远了，说不定很快就可以了，稍安勿躁。】

    【哦。】

    “宝贝儿，让我看看，你们怎么样？有没有瘦啊，有没有长高啊？”

    赢无月摸摸小宝，又摸摸赢律，与她走之前相比，两个娃很明显的瘦了，也高了，心里内疚得不行，眼睛红红的想要将两个娃都抱起来。

    这时，萧承绍上前，将小宝抱去他那里。

    “我不要，我不要，我要哥哥。”

    小宝不愿意，小腿连踢带踹的要从萧承绍身上下去。

    萧承绍：………

    自己仿佛是个假爹。

    “小宝！”

    他沉下脸来。

    小宝看向他，没有说话。

    父子俩对峙了一会儿，萧承绍败下阵来。

    “我是你父王。”

    小家伙应该是没认出他来。

    萧承绍安慰自己。

    紧接着，就听自家儿子特淡定的来了一句，“我知道。我知道你没死。”

    萧承绍：？？？

    “父王，你能放我下来了吗？我要哥哥。”

    萧承绍：？？？

    (本章完)

