
　　冷雨夜，台北市区边缘。

　　三道身影在浓浓的夜色中一前两后在雨中飞奔着，这三个人正是火凤、老冰和飘雪。半个小时前萧天被载入一辆黑色轿车往台北郊外驶去，萧天将要被带到三合会在台北一处秘密住址，由于雷傲天说过只允许萧天一人前去，所以艺高人胆大的萧天没有带任何人孤身去赴三合会的约会。

　　萧天知道台北的三合会不比三联社，在台北屹立几十年不倒的三合会势力根深蒂固，加之又是在市区，一旦调动大规模人马必然引起三合会及警方的注意力，所以这次孤身赴会的危险性要远远大于上次狙杀陈孝东那次。但是有一点区别的这次萧天手中有充足的筹码去和雷傲天周旋，那就是手中的雷氏。雷傲天绑架小小搞出这么多事来无非就是让萧天放弃雷氏撤出台北，所以这次萧天的手中还是有一张王牌的。

　　为了不打草惊蛇火凤、老冰和飘雪三人悄悄尾随一直跟随黑色轿车来到台北市区的边缘，三人为了能打探到准确的地址不惊动三合会的人马，所以远远的下车一路飞奔朝黑色轿车消失的方向跑去。

　　夜色中三人脚步踩踏在平实的路面飞溅起阵阵的水花，发出一阵阵有节奏的韵律。三人不怕有人发现，途中三合会设置了不少暗哨，但是都在要发出讯息前就被老冰神准的枪法悄声无息地给消灭掉了。

　　突然跑在最前面的火凤一摆手止住三人步伐，老冰和飘雪的脚步噶然而止。就见火凤神情异常严肃地注视着四周，老冰和飘雪知道火凤一定是感觉到了什么，所以二人也都放大了全身感官密切注意着四周的环境。

　　四周除了雨水滴答滴答的声音，就是不时掠过树枝发出的沙沙声。三人前面的路灯散发出昏黄的灯光，时明时暗。道路两旁的灌木中时不时会传来阵阵的雨水冲刷声，随着风势的渐大雨势也渐渐变强。

　　三人缚手站立在风雨中，仿佛道路中间的三座雕像一般屹然不动，任由雨水肆无忌惮地打在身上。火凤的双眼影射出阵阵寒光注视着被茫茫夜色笼罩的前方，全身杀气疯狂的鼓荡起来，受到火凤的影响，老冰和飘雪的所以气息也都剧烈的疯长，三人知道巨大的危机即将来临，因为他们已经感觉到空气中的压力已经开始变着滞重起来。

　　三人全身劲力凝聚在同一时点在周围三寸的地方形成一个暗红色气团，雨水不侵。老冰握枪的右手青筋上血管在有节奏的跳动的，血管中血液比平时不知道加快了多少倍，隐藏在皮肤中的神经元感官在强烈地感受着周围的气息。

　　就在这个时候不远处一道身影渐行渐进，皮鞋践踏水花的声响由远及近。若有若无的身影停在距离火凤三人三十多米的地方停留了下来，隐藏在了夜色中，中间昏暗的灯光在风雨中无力地摇曳着，似乎也想看到那个隐藏在黑暗的人究竟长的什么样子，但是终究没有得逞。23sk.Com

　　此时三人迎面感觉到一股磅礴的杀气，仿佛浩荡的大海深渊一样深不可测，就在三人凝聚全身杀气抵抗的时候，这股疯狂的杀气竟然消失得无影无踪。三人全身鼓荡的杀气仿佛一下子失去屏障一样，猛然一滞，老冰和飘雪不禁身体微微一晃，火凤的俏脸在经历了短暂的苍白后瞬间恢复正常，三人知道自己面前站着的正是传说中的十杀第一高手――烈日。

　　“烈日？”火凤的问话穿透昏暗的灯光直扣在烈日的心口上。

　　远处黑暗中闪动着摄人心神的双眸，冰冷中带有一丝快意的话语远远传来“高手！”这两个字不知道是烈日自夸还是对火凤三人的称赞。

　　“猖狂！我来领教一下！”火凤左侧飘雪几个箭步腾空而起，火凤没有阻拦，她也想看看烈日究竟高到什么程度，火凤和老冰二人眼看着飘雪的身影越过昏暗的灯光湮没在对对面的黑暗之中。

　　对面的黑暗中不时地传来飘雪和烈日的打斗声，刚才消失的杀气再次升腾起来在空气中飘荡着。飘雪在大陆是超一流的杀手，火凤和老冰不知道以十杀排名第六的飘雪能够抵挡烈日多久。

　　二人打斗形成的气旋冲击着空气，也冲开了地面上飞溅的雨花。这个时候飘雪传来一声轻诧，就见黑暗中三道寒芒激射出去，火凤不用看也知道飘雪的银针又发出了。火凤二人虽然看不到二人激战的身影但是根据二人的气息可以大概判断出二人的攻击姿态。就在银针飞射出去的时候，火凤感觉到烈日的身影突然速度陡增变得犹如鬼魅一般，同时口中传一声惊讶。

　　瞬间火凤二人对面的气势旋即达到最高峰，但是也只是那么一瞬间，黑暗中传来飘雪的一声惨哼，随即就见飘雪的身影像被巨大的气浪冲了出来，雪白色的身影从黑暗中像是断了线的风筝一样被抛了出来。

　　“阿雪！”火凤挺身而上，在半空中接出了飘雪回到老冰身边。此时飘雪一脸的惨白，嘴角流下来点点血迹。

　　“不愧是十杀第一高手！”飘雪从火凤怀里挣脱出来冷笑着说道。

　　“阿雪，你没事吧？”火凤关切地问道。

　　飘雪冲火凤倔强地摇了摇头，就在这个时候一道身影从黑暗中缓缓漫步出来。火凤三人这个时候才看到包裹在一黑色风中的烈日，瘦高的身材，隐藏在暗中的双眸散发着夺目的神采。

　　就见烈日缓缓地冲火凤三人举起右手，火凤三人赫然见到烈日右手食指和中指间夹的三根银针，三人没有想到烈日竟然在黑暗中捕捉到了三个银针的轨迹，火凤自问可以轻松躲过但是要想徒手在半空中用两指夹住机括射出的银针，火凤自问现在还办不到。

　　就见烈日看了看手中的银针，又望了望不远处的飘雪，慢慢地说道“雪色银针！如果我记得不错的话，这雪色银针是属于江湖十大杀手中一个名叫飘雪的人所有。你们根本不是台湾人，你们是从大陆来的。你是飘雪！”烈日指着飘雪沉声说道。

　　“你不属于这里，我们也不属于这里！”飘雪说道“不错，我就是飘雪！”。

　　“哈哈！”烈日大声笑道“想不到昔日的江湖十大杀手今天竟然到了两位。”

　　“错！是到了四位！”飘雪淡淡地说道。

　　“四位？”就连平时镇定的烈日此时也不仅微微色变“难道他们也是？”烈日指着火凤和老冰说道。

　　“呵呵！我给你介绍一下吧！这位是火凤，他是混世！”飘雪颇有深意地介绍道。

　　“什－么？”饶是烈日心志多么的坚韧，此时也是大惊失色，他没有想到昔日江湖的十大杀手包括自己在内竟然到了四位。

　　十杀排名第一的烈日，十杀排名第二的火凤，十杀排名第四的混世老冰，十杀排名第六的飘雪，今天竟然在这个飘雨的夜晚聚集在台北的郊外，更可笑的是为的都是同一件事。

　　“哈－哈－！”

　　烈日笑着摇着头，随即笑声越来越大，笑声中夹杂着让人恐怖的煞气，火凤三人见此情形立刻全身戒备，飘雪刚才与烈日一战消耗体力颇大显得有些力不从心。

　　“想不到我有生之年竟然能以一人之力挑战江湖中的三位绝顶高手，此生足矣！来吧！”话音刚落烈日豪情万丈，隐藏在心中的气势以无可遏制的速度疯狂的暴涨起来，就连脚下的雨水都被这股气浪冲击成一个又一个的波浪向四周扩散开去，包裹在烈日身上的风衣被这股劲旗鼓荡的呼呼作响。

　　“小心！”火凤适时提醒道。

　　就在这个时候就见烈日右手一扬三道白芒分别朝火凤三人飞了过来，正是刚才被烈日掐在手中的三枚雪色银针。三枚银针夹杂着风声雨声准确无误地朝三人的眉心飞去，尽管是猝然而起的变化但是由于三人一直都在主义烈日，所以火凤和老冰都各自施展朝旁边躲去。这个时候飘雪猛一运气突然胸口一阵疼痛，一口鲜血喷涌而出，此时她已经没有气力去躲开那枚射向自己眉心的银针。

　　“不好！飘雪！”老冰大叫一声，随机老冰脑中意念骤起，握枪的右手随着心念的传达快速扬起，“砰”！的一声从老冰枪口飞射的子弹准确无误地射中了半空中的银针，替飘雪解了围。望着从自己眼前飞射而过的子弹，飘雪惊起一身的冷汗，劫后余生的感觉让她朝老冰投去了感激的目光。

　　但是此时老冰腾空而去握紧手中的黑枪“砰”“砰”的像连珠炮一样朝烈日射去，就见烈日的身影在半空中飘忽不定，怒不可遏的气势在空中使得他的身影变得更为扑朔迷离。老冰站在原地神情肃穆地随着烈日的身影疯狂地扣动着班机，老冰不相信烈日的身法再快还能比子弹快，他自信自己的意念之枪在没有防备的情况下可以狙杀任何人，当然也包括十杀第一的烈日。

　　从老冰枪口喷射出去的子弹穿过一滴一滴的细雨呼啸着直奔烈日，茫茫的夜色中甚至可以清晰地把握到子弹运行的轨迹，就见一发一发子弹在半空中形成一道道梭型的影像射在不远处的烈日的身上。

　　但是不对，一个人怎么可以看得清子弹的运行的轨迹呢？

　　包括火凤飘雪在内以及开枪射击的老冰此时都可以清晰地看到子弹运行的轨迹，三人立刻感觉到这根本就是不可能发生的事情，与此同时三人发觉自己周围三仗之内的空气都变得凝滞不前，甚至连坠落的水滴都变得缓慢，仿佛慢镜头一样。三人知道他们已经被一种巨大的气场给笼罩住了，他们所有的动作甚至眼神都被这种气场锁定着，自己的任何一个动作都可以被对方先一步得知，从而做出判断。

　　“老冰，快躲！”当老冰射完最后一枚子弹，直觉告诉火凤烈日马上就要反击了，所以她出言大声地提醒着老冰。

　　此时身在气场中间的老冰当开枪射完最后一发子弹的时候，已经感觉到一股恐怖的气息由远而近向自己袭来，而自己此时似乎已经动弹不得。这种身不由自不能自主的感觉只是第一次在与火凤对决的时候出现后，此时随着老冰自身的历练已经不曾再遇到过，老冰相信此时的他已经远远超越以前的混世，但是现在他感觉自己在烈日面前竟然还是那么脆弱，甚至连扔掉手中枪的气力都没有。

　　因为烈日没有给他这个机会。

　　烈日的风衣像张开翅膀的蝙蝠一样朝场中的老冰扑去，也许电闪雷鸣都不足以企及此时烈日近乎光一样的速度。烈日的此时气势运行到极致，杀手二重天最高境界――吞噬大功力运作，它的目标就是老冰！

　　“不要！”

　　火凤一声轿诧，轿躯腾空而起，飞身瞬间全身功力推至圆满，直奔烈日…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十一章 寂寞高手免费阅读。https://xs.23sk.com 