
军医们走出了宁家，便看到了一些百姓。

他们站在道路两边，盯着他们走来，然后十分热情的拿着各种礼物。

有些人拿着鸡蛋，有些人拿着白面馒头，还有些拿着自家的咸菜，都给装好了。

别看不是什么值钱的东西，但是在庄户人家看来，这就是好东西了。

“您拿回去吃吧，保证干净。”

“大人辛苦了，战场上要多救治一些儿郎的性命啊，我们代替他们的父母谢谢大人了。”

“大人，有时间要回来坐一坐呀。”

一个个淳朴的脸上，都是对他们的敬重。

军医们明白，他们他们的敬畏是因为军医的身份，因为他们能救下的将士。

而这些人之中，就有可能有他们的亲人朋友，所以百姓才对军医这么遵从，期待这么高。

而现在，他们学成回去，就更有这个底气了。

他们即便是拿了百姓们的吃食，也不怕辜负了他们的期待了。

“会的！我们会救下更多的人的！”

“放心，一定护着士兵们，让他们胳膊腿齐全的回来！”

“大家放心吧！北地打不过来！”

军医们走了，在宁茉的壮行酒之后，在百姓们的期待中，他们回了军营，也将给军营带来巨大的变革。

而此刻，宁茉要睡个回笼觉。

做天晚上周明宣回来，听到了那么多的消息，即便是她的心大，也没办法安然入睡。

而今天为了送这些徒弟，她让宁茉带着飞音准备了不少的吃喝，而自己又给他们做了不少的药剂，所以说几乎一夜没睡。

现在，她要去图书馆里补觉了，顺带查一下历史资料，看看有什么经典战例没有。

从古至今那么多地方打了那么多战争，大家总归要总结一下的。要看看前车之鉴，以防再走错路了。

虽然不能完全借鉴，但是总会有相似的情况。

所谓相似的情况，就是只双方的战斗力，两国的综合国力，还有就是如今地理环境方面。

这样的情况下，看看对战的双方到底是怎么打的？总结之后，她准备给周明宣送过去，让他好好的看看。

可是宁茉觉得，自己才休息了没两个小时，怎么院子里就闹哄哄的啊。

这才从空间里出来，就听到了张氏的怒吼声！

“王氏！给我滚回去！不然我休了你！”

宁茉微微一愣，能给外祖母气到大吼大叫，没有别人了，只有大舅母这么一个人。

真的，她家外祖母从来不是那种喜欢咋咋呼呼骂街的选手。

别看老太太没读过什么书，可是各种吵架的手段十分精通，骂人，大喊大叫，那是最后的选择。

或者说，那是面对同等级同类型的选手的时候，才会选择的办法。

若是按照老太太自己的习惯，那冷嘲热讽的小说，就能说的你无地自容。这是相处久了，宁茉总结出来的经验。

可是面对王氏，你挖苦讽刺吧，她根本就听不懂，你旁敲侧击吧，她也不会理会的。

甚至可以说，你就直接告诉她，觉得挺不给她面子的了，人家还能当没听到一样的不理会。

所谓脸皮厚吃个够，大概就是说大舅母这样的人了。

所以有时候，老太太那么强悍精明的人，都被自己这个大儿媳妇气的无语。

怒吼，喊着要休了她。宁茉听到的都不止一次两次了。

宁茉倒不是怕别的，而是担心老太太的身体。

年纪也不小了，这么真的动气，也不怕气出个好歹来。

有些时候就是这样的，气的大了，狠了，一个不小心就脑梗或者心梗了，那怎么办？

宁茉是心疼老太太了，这才走了出来，她其实很不想和王氏打交道的。

那个人，真是没办法沟通，不可理喻，所以最好不理。

宁茉走出去才发现，屋子里不仅有老太太和亲娘，还有一脸通红，眼角挂着泪水的翠花。

宁茉看看翠花的脸，那脸上挂着两个大巴掌印子，一看就是被打了啊，而且力度不小。

宁茉出来的时候本来是脸上带着笑容的，但是看到翠花如此，脸啪嗒一下就掉下来了。

林姨娘心中叹了口气，女儿生气了，而且是动了真气了。

“谁打的！”

宁茉看着翠花问道，翠花这才意识到，自己的脸肯定肿的厉害，赶忙用手捂着。

“没，没……”

“表姐，你想好了再说。”

宁茉皱着眉头，若是自己帮着做主，她还拎不起来，那么自己也就不用管了。

什么事情就怕自己不争气，人家都帮你了，你还往后退，那让帮你的人情何以堪呢。

“妹妹，我，我娘打的。”

这么说了之后，翠花扭过头不看王氏。

她此前是觉得伤心难过，想着家里也没有人能管得住自己的娘，就一激动跑到了大姑这里，想要找她奶奶主持公道的。

若是说以往，她肯定不敢这么做，因为她已经习惯了，女儿是赔钱货，昨晚也要泼出去的水，她不敢争也不敢说什么。

再说了，当娘的打两下，那都是正常的，没什么好矫情的。

可是最近，自己和表妹在一起时间长了，她就觉得这委屈不能受着了，凭什么啊，女儿就那么不值钱吗？

你看看人家宁茉表妹，大姑可是放在手心里疼的，而且还当家还赚钱。

都是当女儿的，怎么差距就那么大呢？都是当娘的，怎么对孩子的态度就差了那么多呢？

所以说，银钱被抢走的时候，她反抗了两下。

但是她真的没有想到，当娘的会毫不犹豫的一巴掌扇过来，她哭了两声，又被打了一巴掌。

这是为什么啊，她已经很努力的去讨好母亲了，但是没有用，她心中永远只有儿子。

所以她什么都没说，转身就跑，她知道哥哥是好的，也知道父亲疼自己，但是她不想找他们说，因为他们对付不了娘。

只有一个人，那就是奶奶，她要去找奶奶给自己做主。

所以一冲动就跑过来了，她忘记了，这里不仅有奶奶，还有表妹宁茉。

表妹的本事，她比谁都清楚，惹得表妹不高兴了，她有点后悔了，万一表妹要对付她娘，要不要拦着呢？

说实话，在思考这个问题的时候，她竟然犹豫了。

别看是亲娘，一次次的，太伤孩子的心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68771844"  chaptername="第三百六十八章  送别">加入书签</a>
</div>
