    汪家灵舰无法迁跃，被一头巨鳄一口咬碎。

    “弃舰，各自逃生。”

    汪擎天怒吼一声，还活着的全族老少四散奔逃，仓惶哭嚎不断。

    但在宽度达数百光年的汹涌兽潮中，他们逃无可逃，片刻间便被星兽们吞噬。

    连汪擎天都没撑过三秒...

    在生命的最后时刻, 他脑中满是那个少年的坚毅身影，挥之不去的疑问化为执念。

    “为什么？梁家会诞生如此恐怖超凡的子弟...，花十亿买来的星兽搞不定他，反而给他送了一份大礼；轻而易举的冲破了陈家的阻挠，为梁家弄到了开荒令；我汪家势力庞大，全族尾随, 全歼梁家本该板上钉钉, 结果竟被他搞成灭族...”

    “愿天堂没有这种祸害。”

    “只愿来世...再也不要遇见此人。”

    自此，仅仅数秒内, 自家主汪擎天以下，汪家全族共362人全部陨落。

    这一幕被远处防守的银光域大佬用勘天镜录制下来，当做反面教材在银光域各地重复播放，以此来警告众人不要招惹兽潮。

    “卧槽，这家人死的也太惨了。”

    “这家人是脑子有泡么？好端端的为啥要招惹兽潮？”

    “他们的驻地太靠外了...也幸好如此，星兽吃掉他们后就折返了，没有波及到银光域。”

    “我看是有一头巨鲲带着兽潮离去的。”

    看着留影，众人议论纷纷。

    梁家所在的星球，也在播放留影。

    梁家众人看到留影上那些人影，顿时惊呆了。

    “这不是汪家么？”

    “汪家被兽潮灭族了？难以置信。”

    “兽潮竟然分出一股，专程赶过来灭掉梁家...上苍有眼，一定是老祖在护我们。”梁龙心中震撼无比，当场对空跪拜老祖。

    “汪擎天老奸巨猾，他万万想不到，会有这么一股奇兵，来送他们上天。”

    “太好了, 汪家一灭, 我梁家终于可以放心上路了。”梁同兴奋道。

    “是啊，我做梦都想汪家完蛋。”梁龙眼眶湿润了。

    众人欢呼雀跃，好似过大年一般喜庆。

    “梁家摆宴三天，以示庆祝。”梁龙安排道。

    梁欢却是瞪着一双小眼睛，他琢磨着天空中的重复的画面，兽潮最前方的那头巨鲲...

    巨鲲那一双标志性的小眼睛，似曾相识。

    最终，他心中一惊：“这不是超子的那头星兽么？”

    瞬间他就明白过来了，哪里是老祖保佑，这分明是梁超为了灭掉汪家，以身犯险亲自将兽潮带过去的。

    梁欢心中震惊无比。

    “超子玩的也忒大了。”

    “家主，不好了...”他急忙吼道。

    “怎么回事？”梁龙问道。

    梁欢将自己的推测一一说出，梁龙等人顿时面色大变。

    “梁超人呢？快去找他。”

    最终，梁超奶奶从屋里找到一封信。

    信上写着：“万一我回不来...”

    根据描述，梁超是要搞一次行动，有可能出现各种状况，如果回不来，委托家族照顾奶奶, 而等他脱险会主动与家族联络。

    “超子...原来是你引来了兽潮, 为家族铲除了威胁。”梁龙眼眶湿润了。

    梁家众人心情沉重无比。

    “梁超, 你行动之前, 为什么不跟我们商量一下？”

    “梁超为家族付出的太多了。”

    “哎，梁超和琼儿，这一对苦命鸳鸯，刚走到一起就天各一方...一个为救族人独自离家远赴书院，另一个为了给家族除掉生死大敌，钻进兽潮，下落不明。”一位老者感叹道。

    闻言，众人又是一阵难过。

    “琼儿，梁超，还有其余子弟，都是我梁家的好儿郎...老祖若是在天有灵，一定会很欣慰的。”梁龙感慨道。

    “大家不要难过，我孙子吉人自有天相，他一定会活着回来的。”梁超奶奶劝慰道。

    “从留影上看，超子还没死，他为了不殃及银光域，带着这一股兽潮归队了。”

    “对，超子肯定会回来的。”

    “我们出去找他，找不到就在这里等他...”

    .

    “大鱼，你怎么不往银光域迁跃？那里有不少大佬，能帮咱们挡一下。”

    “界主，我也想，但刚才根本来不及，咱们是拐过来的，里边兽潮密集，我一次只能迁跃五光年，往那边去，分分钟跳进其他星兽口中...”

    “好吧，你继续迁跃...”

    大鱼不得已带着兽潮朝着另一个方向而去，但后方追敌速度太快，它只能靠不断的迁跃来脱险。

    “不行了，界主，我没几次能量了。”大鱼急道，它刚又迁跃了一次，堪堪躲过巨龟的大口...

    但片刻后，那头老龟又赶了上来，它身旁一群小弟也是凶神恶煞，似乎认准了这头屡次调戏它们的巨鲲，誓要将它生吞活剥。

    “界主，跟你在一起的日子虽然很短暂，但是真的很开心，很幸福，咱们来世还要在一起。”大鱼开始碎碎念。

    “来世，就该轮到我做界主了，你做星兽，我骑着你纵横四海...”

    “闭嘴，快迁跃。”梁超看到身后的恐怖星兽张开了大嘴。

    大鱼再度奋力迁跃一次后，颓然：“界主，我最多还能迁跃一次，你没有什么要跟我说的么？在这短暂的一生中，能有一个同命相依...”

    虽然大鱼很聒噪，但梁超一直在凝思想着脱身之策。

    终于，他心中一动：“大鱼，你听说过一句话没？”

    “什么话？”

    “打不过就加入。”

    “嗯？”

    “憨货，你往后面迁跃啊...”

    “嘶，界主聪明如斯。”

    大鱼周身空间因子颤动，猛的发动迁跃。

    瞬间，它就出现在了星兽队伍里，夹杂在其中，头朝前，卖力的飞着。

    吼吼~

    别的星兽吼声不断，它也跟着乱吼，瞬间就融入其中。

    而前方的巨龟和一众小弟，突然失去了目标，顿时懵了。

    吼...

    它们四下张望，但大鱼隐藏的实在太好，加之后方的无数的星兽涌来，裹挟着它们往前飞去，巨龟怒吼几声，只得放弃...

    很快，这小股兽潮就回归大股兽潮。

    在茫茫无尽的兽潮大军中，大鱼和梁超随波逐流，彻底失去了自由。

    外面惊天动地，梁超躲在大鱼的体内空间中，根本不敢露面。

    “界主，你看我演的怎么样？”大鱼邀功道。

    梁超不理会它：“大鱼，这兽潮内的星兽会不会自相残杀？兽潮要去哪里？”

    “我问一下。”这一路走来，大鱼已经跟周围一些星兽混熟了。

    星兽之间，也有自己的交流方式，大鱼是能够与一些星兽沟通的。

    “星兽们本来是分散在各地的，但兽群势力弱，生存不易，还会被各种族文明猎杀，所以就由几位大佬牵头，大家聚在一起，到处打秋风...”

    “兽潮成型后，在虚空中横行霸道，几乎无人敢惹...团结力量大嘛。”

    “因此兽潮内部是不允许互相残杀的...我们只猎食其他文明和星球资源...”

    “至于什么时候散去，等大佬们吃饱了，需要找地方消化提升了，就会自行离开...没有大佬带队了，兽潮自然会散开。”

    闻言，梁超大概明白了。

    接下来，兽潮汹涌澎湃，扫荡前方的一切文明、星域。

    所过之处，寸草不生，连大鱼这种随队小星兽都吃的饱饱的。

    他离银光域越来越远，最终在什么地方才能“下车”还不一定呢...

    他在心中微叹...

    “看来，一时半会是回不去了，我也不能闲着，刚好趁这个时间纳气吧。”

