    “看了这么久，你说……，陆沉他算嘛？”

    俊秀男子说着，突然就看向身旁，似乎是在对什么人说话一样，可那里却空无一物：“嗯？你说和你军迎天比起来，陆沉他，算是一个合格的首席嘛？”

    没有任何人回应。

    不过，俊秀男子似乎并无意外，而是挑了挑眉，冷笑着说道：“怎么？我好不容易出来一次，你这军家大少爷，连现身见一面都不敢？”

    “呵呵呵，有何不敢？”突然，空间中出现了灵气波动。

    “你问我，陆沉算不算是合格？”

    “可是，我反倒想问问，你南天阿秋作为南天剑主，不守着南天域，怎么就有心思来了江海域？”

    俊秀男子身旁，突然传出一声冷傲声音，随后，那灵气波动里边，突然迸发出强烈的雷电能量。

    很快！

    一个面容冷傲，身穿纯黑铠甲的男子，就直接从那雷电之中走出，似乎，他之前就一直呆在那里。

    这身穿纯黑铠甲的男子，就是不久前，从中州一路赶过来的军迎天。

    “怎么？不想说一说？”

    “既然，你南天阿秋不想回答我，那我军迎天就来回答你的问题。”

    军迎天从雷电中出现，并没有去看南天阿秋，而是盯着深渊中的景象：“不说万人奔赴的场面，就是刚才地盘天人境的那一剑，谁敢说陆沉，不是一个合格的首席？”

    突然！

    两人身上，分别闪耀着金色与黑色的光芒。

    儒雅霸气，冷傲肃然！

    金龙吟啸与巨人低吼，隐隐从哪光芒中传出，而且，这些光芒随着他们对话，开始相互碰撞起来，似乎是要在此分个高下。

    “你说是就算是吧。”

    南天阿秋，并不在乎军迎天的解释，他刚才做这些，似乎就只是为了调侃几句而已。

    “反正我刚来，也没看见他之前的表现。”

    “不过，军家二少爷刚才的表现，我倒是看了个真真切切，这么多年不见，这军家小少爷，比起年幼的时候似乎强悍了不少啊。”

    南天阿秋轻笑一声，调侃着说道：“黑紫神雷，火红天火，你修行多少年，才凝练出的黑色神雷，可你这弟弟，如今便已经拥有了黑紫神雷。”

    “而且……”

    “之前开启的映照，似乎也有小少爷的一份功劳吧。”

    南天阿秋扭头，看着军迎天：“我南天阿秋，当真是佩服不已，当真是惭愧不已。”

    “呵呵呵……”

    直到这时，军迎天才转过头，看向一旁的南天阿秋：“小二哪有什么厉害的，他只不过是机缘、气运够好而已。”

    军迎天嘴角挑动，不屑冷笑一声：“那叫南天一剑的小子，呵呵，才是令我佩服不已。”

    “不过，令我最佩服的，还是你们南天宗藏人的手段，如果不是亲自来了奉天府，我恐怕永远都不会知道，南天宗已经出现这么一号人物。”

    “那一身诡异的姜黄色能量，绝不是普通天地灵气，还有集合众人的力量加持己身，我家典籍记录中，似乎也只有三十万年前，才出现过一次。”

    “南天一剑？”

    南天阿秋皱眉，他才刚刚进入秘境，自然不知道南天一剑的名字。

    看到南天阿秋皱眉，军迎天以为他是想否认，便冷笑一声说道：“南天阿秋，不要装傻卖弄了。”

    “光明正大拥有南天姓氏，还能和南天婉儿走在一起，如果你还说不是南天宗弟子，那我军迎天今日也无话可说，不过，我相信你南天阿秋不是这种人。”

    “嗯？”

    南天阿秋愣了一下。

    这些年，他虽然一直镇守妖兽大森林，可他数次回到南天宗时，也从没听过南天一剑这号人物，而且，能拥有这种诡异的能量，绝不可能在南天宗默默无闻。

    “还不想说？”

    军迎天轻笑一声，收起周身雷电黑芒，平静的看向深渊下方：“不想说就不想说吧。”

    “反正黄金盛世降临，他是不是南天宗弟子，都会一步步走到众人身前，如果这小子不幸早夭，到那个时候，他是或者不是可能也不重要了。”

    “呼……”

    军无敌长呼了一口气：“阿秋，如果我猜的没错，你来江海域，应该是为你妹妹南天婉儿，既然现在人已经找到，不着急回去的话，就在这陪我看一会儿吧。”

    “同时压制军家与南天家弟子，却还说自己是凡民野修。”

    “不论如何，我军迎天都不会相信的，可大陆对于世家宗门的记载中，无论世家还是宗门，不论是现世还是隐世，我都确信没一家是姓陆的。”

    军无敌微微扭头，看着南天阿秋没有回应，也没有反驳，随后便微微一笑，从空间戒子中取出桌椅茶具，示意南天阿秋坐下观看。

    “当年，你成为南天剑主后，我便在也没离开家族后山。”

    军迎天微微说着，右手同时沏茶倒茶：“算下来，我们已经十年没见过面了，坐下吧，正好趁这次我们兄弟两也叙叙旧。”

    南天阿秋，瞥了一眼军迎天，又看了一眼南天婉儿方向，随后轻叹一声，便直接坐在军迎天身侧。

    如同军迎天说的一样，他们已经很长时间没见过了。

    此刻！

    他虽然不想和军迎天，做一些所谓的叙旧，但他心中也有许多疑惑，需要军迎天来给他解答，也需要他自己去一一验证。

    比如，陆沉没有家族背景，为何会如此强悍，再比如南天一剑，是不是南天宗的弟子。

    至此，两人便达成了一致。

    虽然，说上去是二人叙旧，可是，他们的目光，始终都聚集在深渊之中。

    深渊之中！

    第二化身、南天一剑，军老爷三人。

    第一时间，已经赶到陆沉身边。

    军老爷长呼一口气，单手掐诀控制雷电巨人，伸出巨大手掌成功将几人接住。

    此刻，他才发现，陆沉身上的伤势更加严重。

    全身的血肉，还有主经脉，都处于一个撕裂的状态，并且，军老爷能够感受到，陆沉的筋骨几乎碎了一大半。

    甚至，陆沉的气息也是断断续续。

    这种情况，如果出现其他人身上，几乎都撑不过三息时间。

    “老大，你怎么样了啊。”

    南天一剑扑在陆沉身上，一把鼻涕一把泪地哭喊着：“老大，我不能没有你啊，没有你，我接下来可该怎么办啊。”

    “本体不会死的！”

    第二化身，能感受到陆沉状态。

    因此，在拉住陆沉的那一刻，第二化身便彻底放心下来。

    可是，当他看到南天一剑，表现的像家里死人一样，便忍不住翻了个白眼。

    “喂，本体又没死你哭什么哭。”

    “他变成现在这个样子，无非就是承受不了，斩天一剑最后的反噬，让本体好好休息一段时间，就能彻底修复身躯上的伤势。”

    第二化身冷喝一声，想将南天一剑，从陆沉身上拉下来。

    毕竟，陆沉的肉体无比虚弱。

    虽然说不至于扒拉两下，就会当场消亡，但也保不齐这么瞎折腾，会让陆沉的大道根基受到损伤。

    只可惜，第二化身，此刻也是无比的虚弱，一时之间，根本也无法将南天一剑拉开。

    “不……，你们不要碰我。”

    “我不想老大死，老大……，你快醒醒啊，我不要你死啊。”

    南天一剑哭的撕心裂肺，任凭第二化身与军老爷如何拉扯，都不能将他从陆沉的身上扒拉下来。

    正当军老爷二人，因为自身虚弱而无可奈何时，宋重生等人，正好也从上方赶了下来。

    这冲虚弟子，在刚才的大战中，一直处于愿力加持状态，因此，和军老爷他们相比，他们身上，基本只是存在一些小伤。

    “二少爷，陆沉这是怎么了？”

    军小马凌空而立，单手持枪，冲军老爷行了一礼：“现在，需要我们干些什么吗？”

    看到军小马出现，军老爷如同看到了救星，便冲着南天一剑挥=挥手，示意军小马把南天一剑拉走。

    军小马向巨人掌心扫了一眼，看这第二化身，与南天一剑间的拉扯动作，瞬间就明白其中意思。

    “小虎，小二我们上去帮帮忙！”

    军小马冲身后喊了一声，随后，便带着两个狐朋狗友，气势汹汹的冲向了南天一剑。

    平日里，他们四人玩的最开心，因此，这时候由他们出手也最为合适。

    很快，南天一剑便被三人，连扛带架的拉了出去。

    一路上，南天一剑还在哭天喊地，但没过几下，就直接被宋小二封住了嘴巴。

    “唉……，终于走了。”

    看着南天一剑被人带走，军老爷长叹一口气。

    南天一剑不参与战斗的时候，真的是太碎嘴子了，真的是太烦躁了。

    刚才，如果不是军老爷极度虚弱，没办法使用太多力量，他都恨不得直接一脚，把南天一剑当场踢下深渊。

    此刻，南天一剑离开，他终于可以上前，去查看一下陆沉的伤势。

    “二少爷，陆沉他现在怎么样了？”

    宋重生与王小龙等人，出现在军老爷的背后，冲着军老爷行了一礼，随后，目光便死死看着陆沉。

    此刻，他站在陆沉跟前，却根本感受不到，陆沉身上还有生命迹象存在。

    “只能说还没死！”

    军老爷轻叹一口气，无奈地摇着头：“小陆儿身上的经脉血肉，还有骨骼筋脉，现在基本都已经是碎裂状态，我也不知道该如何去救治他。”

    “现在，也只能出去找红狐大人帮忙，这种严重的伤势，应该也只有红狐大人才有办法救他。”

    军老爷有些无奈，他也是一定疗伤手段的。

    只可惜，陆沉目前的伤势太过严重，而且，陆沉身体的哪些裂痕中，还夹杂许多法则痕迹，军老爷，根本不敢贸然出手救治陆沉。

    

