    “不过这一切，与我最终看到的那块令牌相比，却是有些不如，那令牌，到底是何物，居然会使得天运子与凌天候等人为之色变唉，这天运星上的隐秘之事太多，却不是我可以凭空猜到，”王林轻叹，沉就不语。

    “罢了，这些事情，只能一步一步的来，却是丝毫急切不得，眼下本尊被藏在那隐匿的星球之内，轻易不会被人发现，而且古神涂司，在朱雀墓内也只锁定于我，并不知悉本尊之分，正好借这旦口年的时间，使其尽快提升，为日后之行，做好万全的准备！”王林收起心思，这一路上的思索，不知不觉中，他已然飞出了无数里外，此刻神识横扫之下，依然不见任何奇异之处，整片大地，还是处处荒凉的平原。

    这平原之上太静，没有任何声息，王林神识范围内，除了他自己之外，再无任何生命。

    王林神色如常，继续飞行。

    时间慢憾过去，十日后，王林正飞行间，忽然他神色一动，目光如电，猛地看向远处，一眼之下，他立刻脚步向前一踏，其整叮，人，好似流星，以比之前快上无数倍的速度，蓦然间，瞬移而出。

    荒凉的平原之外，是一片浓密的深山，其内丛林密布，一片绿色，。

    此刻，在这丛林之内，趴簧一人，此人全身大半位置都，以一些草木汁液涂抹身上，显示出一层淡淡的绿色。

    他趴在那坚一动不动，甚至连呼吸都极为轻微，若有若无。少顷之后，此人几乎彻底的消失了身影一般，寻常之人，根本就无法发现。

    不时间不长，忽然远处丛林内，传出阵阵奔跑之声，紧接着，一头好似牛横犬小，嘴角生着利刺的野兽，咆哮而出。

    兰这野兽的样子，与野猪相差不多，但其身上，却是有一股凶气，显然是凶猛暴虐之兽，虽说如此，但此兽体内，却是没有任何灵力波动。

    在这野兽咆哮中，在丛林内洲跃而出，只是，在其冲出的瞬间，那一直趴在地上一动不动之人，突然一跃而去，其手中更是不知何时抓起了一把黑色的长杆，在这长杆顶端，还有一把散发幽光的诱刀！

    此人速度极快，几乎在那野兽冲出的瞬间，他手中的长杆，已经狠狠的刺向了野兽。那野尊显然也没发现此地有人，明显吓了一跳，但更多的，却是愤怒，它咆哮着并未闪躲，一头撞向那人手中的长杆。

    但听咔咔几声，长杆从中间碎裂，那全身涂抹了绿色液体之人，身子阴扭之下，直接抓住了长杆上的绣刀，毫不犹豫的闪山跨在了野兽身上，左手死死的抓住野兽鬃毛，右手锈刀狠狠地一刺，居然直接刺入这野兽的颈脖。

    野兽吃痛，发出更为凄厉的咆哮与挣扎，带着背上之人顿时横冲直撞。

    王林的身影，出现在了半空，他目露奇导之芒，盯着下方那一人一兽！

    这所人一兽，是他十天内，所见的唯一活物！

    只见那野兽此刻双目通红，发出阵阵凄厉的吼叫，但其背上之人，却是始终目光平静，左手狠狠的抓住鬃毛，身子紧贴此兽背上，保持身体协调一动不动，其右手，只是稳如泰山一般，把绣刀死死的刺在野兽颈脖。

    少顷之后，那野兽眼神黯淡，颈脖伤口处，流下的鲜血，已经不再是红色，而是透着幽光，最终，这野兽噗通一声，倒在了地上，一动不动。

    野兽之上的那人，此刻也是松了口气，拔出诱刀，但，就在这时，忽然他面色一变，猛地转身，抬头看向天空，眼中露出迷惑之色。

    王林眉头一皱，看向此人。他内心颇为惊讶，此人体内虽说没有灵力，但却有着惊人的灵性，居然可以隐约察觉四周有人。

    内心一动，王林身子渐渐在虚空凝行，其目光冰冷，遥望此人。

    那全身涂抹了绿色液体之人，看到突然在半空中出现的王林，顿时一怔，眼中露出奇异之芒，他几乎立刻便一跃而起，站在了那野兽的尸体之上，右手握住锈刀，盯着王林，以一私沙哑的声音，飞快的说道“兽，我的！”王林目光一凝，哑然一笑，说道：“我不与你抢！”那人望着王林，少顷之后，点了点头，缓缓的蹲下身子，颇为吃力的抓住此兽的鬃毛，向着丛林内拖去，他一边拖着，还一边盯着王林，眼中露出深深的戒备。

    一直到此人远远地离开了丛林，王林始终未动，此人在他看来，颇为有趣。

    那全身涂抹绿色液体之人，拖着野兽走出好远，发现王林并未跟随后，这才松了口气，抓着野兽鬃毛，继续拖走。

    他一路转来转去，一直到太阳快要落山之时，在一处丛林内的山谷处，他拖着野兽，迈入其内。

    此地山谷，在他身影进入里面的一刹，隐有一道淡淡的波纹划过，只不过这波纹极淡，而且瞬间即消，所以并不是很容易被发现。在此人的身影进入山谷的瞬间，王林身子一晃，缓缓的从虚空中踏出，他目光闪动，仔细的看了看四周，眼露奇异之芒。

    “这山谷外，被人以大神通布置了一座奇异的阵法，可以隐藏一切生机的气息，若非距离此地极近，绝难发现此地会有人存在看着阵法的痕迹，显然已经存在了不知多少年月，其上的一些布置手法，与修真联盟的修士明显不同，应该是上古时期修士所布置才对”王林目光如炬，他并未急于进入这山谷，而是在外围，仔细的查看了阴番，最终得到了这个结论。

    “此地有趣，这东海妖灵之门内，却是与以往我所去寻宝之处，有着明显的不同。”王林眼露奇异之芒，看向这个被阵法保护起来的止，谷。

    看了少顷，王林右手向前虚空一点，顿时其指尖之上，一道灵光蓦然闪烁，一弹之下，直接离手而出，迅速飞入山谷内。

    只是，在这灵汽刚刚进入山谷的瞬间，忽然这山谷外的阵法，立刻传出阵阵轰隆之声，一股青色之气，蓦然间在阵法内涌现而出，好似吞噬一般，直接把王林扔出的灵光完全吞掉。

    紧接着，一片喧闹之声从山谷内立削传来。

    王林目光一闪，退后几步，其身子顿时消失在了原地。

    只见山谷内，此剩闪烁阵阵明亮的光芒，走出三人！

    这三人，均都乏半身**，身体上被绿色的液体覆盖，手中拿着诱迹斑斑的武器，在走出山谷的瞬间，这三人立刻眼露警惕之色，谨慎的看着四周。

    少顷之后，三人眼中露出一丝迷茫，彼此看了看，转身走回山谷。

    在他们身影消失于谷内的瞬间，王林身影化作一道清烟，紧跟其后，只是，他几乎刚一碰到那保护此山谷的阵法，此阵法便立刻再次转动，其卜清光又一次闪烁。

    一股强烈的危机感，顿时弥漫四周，王林眉头一皱，身影退后数步，他这一退，阵法之上的青光，便缓缓的消散。

    “有趣！”王林目光一冷。

    这阵法的作用，显然是起到保护，保护这山谷内的一切，不舞，许非山谷之人进入，一旦强行闯八，这阵法就会展开全部的威力，把一切闯入者，全部杀死！

    这阵法，极为巧妙，王林研究之下，短时间内，根本不可能破解，他目光一沉，索性盘膝坐在了这山谷之外，平静的望着此阵，n语不发。

    他这一次露出身影，立刻引起了山谷之人的注意，几乎在王林刚刚盘膝坐下没过多久，山谷之内便立刻闪烁明亮之光，紧接着，走出四人！

    这四人，其中有三个，是之前那三人，还有一人，此人一脸煞气，手中拿着黑色的长杆，其上同样有幽光闪烁。

    他在走出的瞬间，二话不说手中长杆狠狠地向前一抛，直接刺向王林，与此同时，此人嘴角露出一丝嗜血的笑容，踏步之下，就要冲上前乘。

    在其身后的那三人，也是口中传出咆哮，手持诱迹斑斑的武器，向着王林冲来。

    王林目光平淡，眼神一扫，那抛来的长杆，顿时崩溃。

    那一脸嗜血笑容之人，顿时一怔，呆呆的望着半空崩溃的长杆，张开嘴，说不出话来，他身后的三人，也是脚步一顿。

    王林也不与他们废话，直接右手一抓，这四人顿时惊呼起来，他们的身子，立刻被一股无形之力困住，直接被生生抓起，仍在了一旁，被王林禁锢，一动不动。

    对于这些体内没有灵力之人，以王林的身份，本不会对付，但此地太过诡异，区区一个止，谷，便有这等上古阵法存在，为了知晓这一切的原因，王林唯有从这山谷内之人身上寻找线索。

    顺手把这四人禁锢，王林神色如常，继续打坐。

    时间不长，让，谷之内便有阵阵喧哗传出，紧接着，又是数道光芒闪烁，这一次，从山谷内走出二人！

    作者有一段话我就不打了，本章完