    杨凌并没有等多久，几分钟之后，耕不愚一手提着一个人风风火火的跑进来，扑通扑通就把两个人丢在地上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌一看，其中一个竟然就是自己上次用玉孚斩元术劈昏过去的那个那头儿，不过几个月过去，依然还在昏迷状态，而另一个也是一个看起来气息奄奄的老头儿，乱糟糟的胡子头足有半米长，看起来就像一个脏兮兮的大拖把，此时睁开浑浊的双眼，随即被满地的灵石惊呆了，拼命的爬着把一堆灵石搂在怀里，激动的都快不行了。

    耕不愚急切的说：“杨道友，上次被你打伤的这个叫叱封，跟我一样是一元境，这个叫归臧，原来是阴阳境，也是我们龙羲族境界最高的一个试炼者，同时也是在这里呆的时间最长的一个，已经被困在这里十多万年了，不过眼下境界都已经跌落到灵境，两个人上交矿石的时间都不到一个月，不知道用他们两人做试验行不行？”

    杨凌无奈的点点头，看来耕不愚还是心存一丝不忍，找来的竟然是两个废人，不过时间很紧迫，他没有更多的时间去挑选试验对象，而且这两个都是曾经的道境强者，虽然实力下降的很厉害，但在理解能力上，却不是虚境能够比的。

    杨凌从戒指里拿出来两个灵匣，分别取出两颗复魂丹和两颗补灵丹塞进两个老头儿的嘴里。

    那个阴阳道境的归臧此时灵石也不要了，立刻盘腿坐下开始炼化丹药，他虽然不知道杨凌为什么要给他丹药，但此时却也顾不得那么多了。

    而耕不愚此时也把一只手按在叱封头上，毫不顾惜的把大量的灵气输入叱封的体内，帮助他炼化丹药。

    半个小时之后，归臧双眼睁开，长吐一口浊气站起来，此时他脸色好了很多，虽然看起来还像在垃圾堆埋了几万年的样子，但眼中却多了一丝明亮的光彩，身上散的气势也强大许多。

    “耕不愚，你们把老朽弄到这里来到底想干什么？别以为给我两颗丹药我就会听你安排？”归臧此时全无一点儿刚才的那种痴呆和浑噩。

    杨凌翻个白眼儿说：“如果你想活下去就好好配合我们，灵丹灵石都可以大量给你，甚至我还可以帮你重新激活矿工系统……”

    “什么？”归臧如同被雷劈了下，呆了许久说：“这……这绝对不可能，系统早就崩溃了！”

    “你都活成这样了，我们骗你干什么？”杨凌没好气的丢给他一块玉简说：“我有一种法术，可以将附着在元神之中的青铜雕像的虚影斩出体外，而一旦脱离青铜虚影的控制之后，矿工系统就会自动重新激活，回到以前的样子，你就可以自由的进出系统。”

    归臧将信将疑的开始查看玉简，片刻之后脸上露出万分惊异的说：“这道法术好古怪，元神乃是人之命魂所在，斩破之后人岂不是要遭受重创，你真的没有骗我？”

    杨凌有些惊奇的看了这个老头儿一眼，这个问题他从来都没想过，就连已经挂了的书林渊也没提出来过，这个老头儿果然看问题的方法要深入许多。

    “这是一种玄阶法术，你如何看的明白！”杨凌撇撇嘴。

    “玄阶~？”

    不光归臧大吃一惊，就连正在旁边辅助叱封炼化丹药的耕不愚也惊呼一声，手一抖，叱封一头栽倒地上闷哼一声，竟然已经醒了过来。

    “不错，这是一门玄阶法术，就跟我当初重创叱封的那道斩元术一样，如果不是玄阶，又怎么能够在这个地方够释放出法术来？”杨凌淡淡的反问。

    “好，老朽就试试你说的这玄阶道法！”归臧说完就闭上眼睛开始仔细参详这块玉简。

    很快三天过去。

    杨凌和耕不愚正盘腿坐在矿道里，仔细的盯着两个打坐的老头儿。

    突然归臧身体里面一股庞大的神魂力量波动，片刻之后，一道看起来只有四十岁左右的中年人虚影从他身上一步跨了出来站在矿道内。

    紧接着，归臧身上一个青铜巨人的虚影浮现出来，也跟着一步离开身体落在虚影身上，眨眼之间，青铜虚影就消失不见，而归臧的这道元神分魂也变成了一个青铜色的雕像，让杨凌惊讶的是，这个雕像全身几乎已经有8o%的区域已经凝实，只剩下了半个头部还是虚影。

    我去，这死老头儿十万年果然没有白混，百万斤玄晶矿石都快挖够了，不过估计这也已经是他最大的能力了，因为按照前几天刚被耕不愚弄来的时候的样子，那个状态不说挖矿了，能够继续喘气几百年都奇迹。

    几分钟之后，归臧的身体一闪就从矿道内消失的无影无踪。

    “他……他真的打开了系统？”叱封身体狂抖几下，脸上现出无比的惊喜之色。

    “不错！”杨凌点点头，然后和耕不愚两人对望了一眼就不再说话。

    然而归臧进入系统之后就像蒸了一样，只留下一个分魂就再也没有了动静，两天之后，叱封也成功斩出分魂之后进入了系统。

    时间再次过去五天，就在杨凌和耕不愚以为这两个家伙打算从此躲起来再也不出来的时候，矿道之中一股淡淡的波动之后，归臧的身体显现出来。

    但这个时候，出现在三人面前的归臧看起来却精神饱满，神完气足，浑身气息荡漾，除开衣服依旧破烂之外，头胡须都打理的整整齐齐干干净净，就像一个神态威严的中年男人，完全看不出来几天前奄奄一息的样子。

    “这个送给你！”归臧手指一弹，一个戒指就凭空出现在杨凌的面前。

    杨凌伸手把戒指抓在手里，真魂之力冲进去，神识一扫，现里面竟然有上百个灵匣，随便挑出来一个打开，扑面而来的就是一股浓郁的药香，丹药散出来的滚滚能量差点儿将他冲了一个跟斗。

    灵匣之中，躺着拇指大小一粒赤红如火的丹药，丹药之上还有无数云纹，内部一股红光不断的蒸腾翻滚，仿佛火焰正在熊熊燃烧。