    楚地。

    冠军侯府。

    苏尘一动不动躺在药池内，身上插满了银针。

    “上位宗师境，意志渗透到了身体的每一处！”

    银针颤动，微不可闻。

    黎万愁将自己的意志寄居其中，小心翼翼窥视着。

    这还是第一次有上位宗师境主动让他研究，一时之间，他彻底沉迷在自己的世界中，甚至一度忘记了时间流逝。

    三个时辰后。

    黎万愁体力虚脱，浑身被汗水彻底浸透。

    可他眼中却精光熠熠，绽放出前所未有的光彩。

    “谢过侯爷！”

    他深鞠一躬，心情无比复杂。

    曾几何时，他只是在仙芝堂偷师学艺的药师学徒。

    当时只是因为看了眼风家放在内堂的医经，就直接被打断腿扔了出去。

    后来靠着好心农户帮忙采摘的草药他才艰难活了过来，随着医术日益精进，才慢慢治好了原本瘸了的双腿。

    他本不愿成为邪医。

    可这世上就是像风家那样的人太多了，他的心才逐渐愣了下令。

    “黎兄不必客气，从你身上，我受益匪浅！”

    苏尘感受着银针的颤动。

    他并没有第一时间将其震出，而是仔细品味着黎万愁自言自语的那些话。

    黎万愁的意志虽不如他，但在精细控制上，却能将意志附着在这一根根纤细的银针中，在这一点上，他受到了很大的触动。

    下雨了。

    与前几日连绵的大雨相比，这一次要更加猛烈。

    只见天幕上豆大的雨点垂落下来，不断在地面上拍打出四散的水花。

    天色也变得朦胧起来。

    大街之上，到处都是奔走收摊的百姓们。

    不时有调皮的孩童嬉笑在雨花里，并追赶着鸭群四处奔跑。

    三道人影走了进来。

    借着暴雨的遮掩，三人如入无人之境。

    滋！一根根银针震出体表，苏尘霍然抬起头。

    伏羲也从另一侧走了进来，脚下阵纹不停流转。

    “黎兄，你先退后！”

    看到脱力的黎万愁，苏尘一掌挥出，将其送到了密室中。

    此时府内宗师绝大多数被风绝阴和鲁熊吸引了出去，能察觉到此处异常者，屈指可数。

    “楼主！”

    “院长！”

    雨花楼花魁和赤心书院儒生出现了，但空灵山的僧人们，却一个也没有出现。

    “我的人呢？”

    空灵山方丈脸色阴沉了下来。

    “大师请放心，他们很快就能摆脱冠军侯府的宗师，随后就到”楼翩翩一脸笃定。

    “最好是！”

    空灵山方丈深深看了楼翩翩等人一眼，整个人突然被耀眼的金光包裹。

    不动明王！金刚法相！一尊身青黑，身相圆满极忿怒形，蹴眉怒目，上齿咬下唇的大佛虚影出现了。

    这是意志之火燃烧到极致的幻象，当你看到这尊大佛时，就证明你的意志已经被这位高僧侵蚀了。

    这尊大佛的形象变得愈发清晰。

    他顶上安花六，出辨发一索发垂左胸前五结，右手向内垂当腰侧持剑，左手屈臂开肘仰掌指端向左持索，面向右方，坐盘石上，光焰如迦楼罗之势，有火焰，量光身。

    唯有头光，着青珠鬘，看起来端庄肃穆。

    “杀！”

    明王一怒，斩尽万邪。

    此刻在这位空灵山方丈眼中，苏尘就成了一切罪恶的源头。

    “好一个不动明王之道！”

    苏尘眼中露出惊艳的表情，就连伏羲也眯起眼，青袍猎猎作响。

    “你们随他牵制伏羲！”

    雨花楼楼主下令道。

    只见一朵朵花瓣突然在暴雨中绽放，隐约之间，竟有透人心脾的异象传来。

    一念花开，埋葬四方！低吟声响起。

    这是一把澄澈透明的长鞭，此时在雨花楼楼主的挥动下，竟无声无息地隐匿在暴雨之中，威能凭空增加了三成。

    “哼！”

    箭在弦上，赤心书院院长也出手了。

    苏尘与伏羲之间，牵制伏羲完全是吃力不讨好的事。

    他原本想攻向苏尘，却还是被雨花楼楼主抢先了一步。

    浩然正气！天地圣书！只见他意志之火熊熊燃烧，竟凝聚出一枚奇异的意志之笔。

    在意志之笔的书写下，雨幕震动，一个个凝聚的文字疯狂向伏羲冲击而去。

    守护之道！阵道！两团意志之火惊艳了所有人。

    尽管事先有过了解，但亲眼看到伏羲头顶多出来的一团意志之火后，三人瞳孔还是剧烈收缩起来。

    “速战速决！”

    三人眼神冷厉，滔天的杀机将激烈的暴雨声都盖了下去。

    “看来这三人还不知道凤朝元的谋划……”苏尘和伏羲对视一眼，不由露出几分怜悯。

    即使是身为凤朝元麾下前五强势力的掌控者，这些拼死效忠的人也并不能得到对方的信任。

    相反，在三人出现在无双城的这一刻，就注定了沦为棋子的命运。

    万物为棋，苍生为狗！伏羲想到了蓬莱岛主，这两人同样心机深沉，也同样冷漠到了极点。

    在这两位存在身上，他甚至看不到半点温度。

    戮天九式！空灵山方丈和雨花楼楼主联袂而来，刺激得苏尘浑身汗毛都竖了起来。

    他的意志之火熊熊燃烧，眼中不但没有畏惧，反而充斥着跃跃欲试的情绪。

    上位宗师境太难得了。

    伏羲实力又明显超出他很多，而顾及到两人的关系，又不可能真正生死相向。

    所以现在这三位绝世强者的到来，反倒让苏尘无比兴奋起来。

    他的意志之火沸腾燃烧，戮天九式瞬间就被催发到巅峰。

    轰！连贯的雨幕出现了一片真空。

    只见声势惊人的大佛虚影凌空罩下，与此同时，一条杀机凌冽的鞭影破空而至，好巧不巧地封死了苏尘的退路。

    “爹爹！开始了！”

    一间普通客栈中，丫鬟模样的冰琉璃突然看向冠军侯府的方向。

    “你们在这里等我！”

    盐商打扮的冰无痕消失了。

    临走之前，他赞赏地看了眼女儿。

    既然她能提前预感到这一点，恐怕离宗师之境已经不远了。

    “父亲刚才是在夸我？”

    虽然没有说话，但眼神却暴露了一切。

    这么多年来，冰琉璃还是第一次看到冰无痕露出这样的表情。

    “宗师之境！”

    她握紧拳头，眼中闪烁着坚定的光芒。

    

