

    解剖室里，就算不开冷气都有着一股凉飕飕的感觉。

    轩辕天歌站在解剖台前，看着第四个遇害者的尸体，神色严肃。

    祁渊懒洋洋地将双手抄在胸前，一双桃花眼盯着白洁那张宛如干尸的枯瘦脸庞，若有所思地道：“身上的确有一股未散的死气，不过气息却有些杂，好像还混了什么别的气息在里面。”

    变成少年的水家小狐狸站在解剖台的另一边，她俯身近距离地嗅了嗅，估摸是没嗅出什么别的气息，便想伸手去掀开尸体身上的白布。

    夙离的反应比谁都快，一把抓住了她那蠢蠢欲动的手，虽然刚刚还怂得一逼，现在却理直气壮：“这下面什么都没穿，你如今是个男人，有你这么不讲究的吗？”

    水薇薇不满地瞪了他一眼，正想说她虽然现在是个男儿身，可她也可以是女儿身，不过她话还没说出口，轩辕天歌的动作却更快。

    轩辕天歌一把掀开了白布，在场的几位男士整齐划一地同时撇开了头。

    “的确有别的气息。”轩辕天歌紧紧盯着眼前的尸体，指尖快速地往尸体眉心处一点，“很微弱了，幸好送来得及时，若是再晚一点的话，这点儿气息就要散了。”

    祁渊盯着惨白的墙面，问道：“能知道是什么气息吗？”

    轩辕天歌仔细感应了一会儿，眼中浮现出了讶异之色，“是术。”

    术？

    夙离撇着头闭着眼，想要侧头去看一眼，却生生忍住了，嘴上却问道：“术法吗？操控人的术法？”

    “并不是。”轩辕天歌敛下了眼中的讶异之色，然后盯着尸体看了一会儿后才将她掀开的白布重新盖了回去，冷声道：“是一种邪术特有的气息。”

    “邪术？”

    夙离倏地一下睁开了眼睛，他不可思议地看向轩辕天歌。

    水薇薇也一脸的惊讶。

    “邪术？”祁渊也慢吞吞地转回了目光，若有所思地看着被白布盖上的尸体，慢条斯理地道：“所以尸体呈现出这种干尸模样是因为邪术，而不是监控里出现的那个鬼东西？”

    “或者说......”夙离也严肃了起来，“监控里出现的那个鬼东西是因为某种邪术召唤出来的？”

    轩辕天歌却沉默不语，她仿佛有什么想不明白的地方，在听了他们二人的话后，先是点点头，又摇了摇头，不确定地道：“我能够感觉到邪术残留下来的气息，但并不确定这是什么邪术，也没法确定监控里出现的那个东西是不是被邪术召唤出来的。”

    “既然不确定那就去那个剧组看看。”水薇薇道：“管它是什么邪术还是什么别的鬼东西，反正跟那个剧组脱不了干系。”

    四个受害人都跟那个剧组有牵扯，这事儿定然跟剧组脱不了关系的，所以轩辕天歌并没有迟疑太久，便点头同意，对着夙离道：“你尽快去申请特殊航道，我立刻前去C城。这事儿不能拖，倘若当真是邪术导致的，那肯定还会出现第五个受害者，并且我怀疑那个剧组里的人只怕到最后都有危险。”

    事不宜迟，夙离也不含糊，立刻拨开了智脑沉声道：“接通航管的通话。”

    夙离举着手腕一边吩咐一边快步朝解剖室外走去，他人刚出门，通话就秒被接通。

    “六道申请特殊航道，从帝都直飞C城，尽快批复下来。”

    虽然如今飞行器已经全民化，但像这种特殊航道却需要航管那边特批，不过六道的权限在Z国向来很大，只要是他们的要求就会一路开绿灯，所以特殊航道的批复在十分钟之后就飞快地批了下来。

    在六道的天台上就停放着他们专用的飞行器，这边批复刚一下来，轩辕天歌就准备立刻就走。

    祁渊跟在她的身后，慢悠悠地问道：“你当真要乘坐飞行器过去？”

    轩辕天歌脚步不停，头也不回地道：“不然呢？”

    “你不怕晕了？”祁渊挑眉，“怕的话就不用飞行器，我直接带你过去。”

    一行人出了特殊空间，轩辕天歌看着天台上停放着的小型飞行器，回头对祁渊道：“这是公务，有六道的名头在，不管干什么都方便不少。若不用六道的名头，我自己同样可以去C城，还用得着你带吗？”

    祁渊耸耸肩，笑道：“既然你坚持，那就随你高兴好了。”

    轩辕天歌似笑非笑地瞅了他一眼，看着跟来的夙离和水薇薇，摇头道：“你俩就不用去了，帝都这边你们看着点，我不保证需要几天才能回来，同样也不能保证帝影学院那边还会不会出事儿，有你们留在这里我更放心一点儿。”

    一听轩辕天歌要自己去C城，夙离立刻皱了眉，不过一旁的祁渊则抢先开口道：“帝都这边的确需要有人坐镇，六道的几个队长如今都不在帝都，若你们也跟着走了，帝影学院若再发生什么事儿，剩下来的人没几个能够处理。”

    话落，祁渊又一笑：“我陪着她去。”

    他漫不经心地摘了眼镜，从兜里掏出快手帕擦了擦，莞尔道：“怎么说往生科也是六道的员工，我跟着去C城也算是出差了吧。”

    夙离一言难尽地看着他，心说神特么的出差，你丫就是想要黏着小六而已。

    不过轩辕小六在听到祁渊的话却没什么表示，仿佛默认了让祁渊跟着自己。

    夙离和水薇薇被留在了帝都，而轩辕天歌和祁渊却登上了飞行器，飞行器起飞时特有的轰鸣声在六道科技研发公司的顶楼响起，然后缓缓升空。

    有了特殊航道，飞行器刚一升空之后就进入了一条特别通道出城，帝都的上空架着如蜘蛛网的透明通道，比起那些通道中来往的飞行器，这条特殊通道就显然很是冷清，巨大的透明通道中，唯独就只有这一架飞行器。

    城市中都有航空管制，哪怕飞行器已经全民化了，但想要在城市中使用飞行器就只能在这种特殊通道里飞行。

    飞行器一旦要出城，就得提前申请，在得到审批之后方才可以驾驶飞行器出城，而且还得提前报备目的地，连经过的路线都是特定的，一旦超出路线，那么就会遭到禁空网的警告，三次警告后不听则会直接射击。

    二十六世纪是个超前的时代，虽然各大城市都生活在能量保护罩中，但在能量保护罩的外面，依然有着巨大的禁空网。

    但特列也有，比如说六道的申请。

    一旦六道申请了特殊航道，那么这个航道就不是指定性的了，出城之后随便飞，即便有禁空网也能够畅通无阻。

