    璩城东侧城墙附近的一条陋巷内。

    空间倏忽波动，传出的动静令附近几条游弋的野狗纷纷惊散。

    须臾，一道人影缓缓浮现。

    裴凌甫一出现，立刻控制不住的吐出一大口血，脸色煞白。

    他这次伤的很重！

    必须尽快疗伤……等等！这里怎么是在城内？

    看清四周，尤其是不远处的城墙后，裴凌神情微变，百里遁形符催动之后，按说能够随机远遁百里！

    而以璩城的城池之大，怎么都不可能出现在城中。

    至于说误入其他城池……

    据来时石万里的介绍，璩城附近，数百里之内，都没有其他城池。

    这里还是璩城之内！

    不出意外，璩城的护城大阵已然开启，百里遁形符是被阵法拦下了！

    情况紧急，裴凌顾不得多想，挥手打出一道寒髓火，将吐出来的鲜血尽数焚尽，尔后取出疗伤丹药以及数株天材地宝吞下，迅速运转功法化开药力。

    他如今手中资源众多，这些丹药跟天材地宝，都是厉猎月特意为其准备，品质奇佳，故此服下之后，伤势很快得到了缓解，原本惨白的面容，也浮现一抹红润。

    总算缓过一口气来，裴凌不敢在原地久留，四顾无人，急忙催动【血无面】，随意变化成一个生人后，又从储物囊中拿出一套没穿过的袍服更换，将原本的袍衫也当场烧毁。

    匆匆乔装毕，他立刻离开巷子，快走几步，汇入外面长街上来往的人群中。

    随着人群走出一段路，不见修士追来，裴凌略松口气，心念电转：“看来他们暂时还没找到我。”

    “我现在去城门口，应该有机会蒙混过关……”

    “但是璩城附近，数百里内都没有其他城池——而且，论丹大典召开，琉婪皇朝外的来客，几乎都是冲着这场盛典。”

    “这些日子，无数修士从曲洲港下了法舟，第一件事情，就是进入璩城休整，继而随着大典的进展，往帝都汇聚。”

    “眼下我若是贸然离城，等于主动将自己暴露出去！”

    想到此处，裴凌顿时停下了想要立刻离开璩城的脚步，“为今之计，就是继续待在城中。”

    “但城主府，也不是傻子。”

    “既然百里遁形符会被璩城阵法拦下来，他们不可能不彻查全城……”

    “我的身份经不起推敲，一旦遇见盘查，哪怕对方起初没有怀疑我，我也难以蒙混过关。”

    “特别是一旦他们跟素真天那样，验看储物囊的话，我的储物囊里，还有素真天弟子的尸体……”

    裴凌不禁皱起眉，但很快，他冷静下来，“还好，系统这次赠送的时候，动用了【血鬼遁法】，我暴露在城主府众人面前的，是真实面容。”

    “王高这个身份，却尚未被戳穿。”

    “这是蝉楼分楼楼主石万里，亲自从万虺海法舟上护送来皇朝的散修丹师，还刚刚取得了皇朝五品炼丹师的认证……城主府没有确切的证据，哪怕心存怀疑，也不可能要求这样身份的修士，打开储物囊，任其查验！”

    意识到这点，裴凌马上转向，返回石万里的宅邸。

    他路上每到僻静无人处，就改换一番容貌打扮，又反复确定是否有人追踪，如此数次后，总算回到了石万里的宅子里。

    跟离开时一样，裴凌没有走正门，而是直接翻墙。

    他入住此处的第一日，石万里就以阵法记载了其气息波动，故此出入完全不受阵法影响。

    心急火燎的回到了修炼室附近，观察一番，确定左右无人，裴凌立刻闪身入内，反手关上门，长出一口气！

    心头一松，他旋即又是一阵咳嗽，嘴角血迹隐约。

    裴凌连忙再次取出大量丹药以及天材地宝服用，一直吃到身体实在无法吸收的时候，才在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统迅速上线，操控着他的身体，开始修炼。

    托管【焚夜篇】已经是轻车熟路了，裴凌准备充分，系统这次没有任何作妖的举动。

    见状裴凌暗松口气，忽然意识到一个问题！

    他刚才离开了这么久，回来之后，只在外面打量了一番，竟忘了先检查修炼室有没有人来过！

    以及此刻的修炼室，是否有人在暗中窥视！

    不！

    他不止忘了这个，刚才托管修炼【雀焱法】时，明明可以跟现在修炼【焚夜篇】一样，提前吞吃大量天材地宝。

    如此系统只顾着炼化体内天材地宝的药力，便不会出去惹事。

    是的，若不仔细回忆，连他自己都没感觉到，这段时间，他变得越来越健忘，或者说，越来越粗心大意了！

    裴凌心头微微凛然：“得赶紧结丹！”

    “否则的话，‘法’的副作用，会越来越大！”

    “改天要是将系统的免费赠送给忘了……”

    “那就直接完蛋！”

    想到这里，裴凌心中打定主意，等参加完郡试，拿到正道术法之后，就立刻找个地方躲起来！

    将修为提升到筑基后期巅峰，把正道功法、术法都学会，尔后低调的在琉婪皇朝住个一段时间，等到心境圆满，就立刻结丹！

    时间缓缓流逝，随着【焚夜篇】的托管，裴凌事先服下的丹药与天材地宝被全部炼化，他的伤势，也飞快恢复。

    半晌，耳畔再次传来系统的提示音：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌吐了口浊气，尔后立刻起身，将整个修炼室都一寸寸检查了一番。

    一炷香之后，他终于可以确定，自己离开修炼室的这段时间，确实没人进来过。

    很好，看来琉婪皇朝不愧是名门正道，哪怕是专司情报的蝉楼中人，也不失光明磊落，说招待贵客就是招待贵客，而不是将人放在眼皮底下方便刺探情况……

    裴凌心上大石放下，整理了番袍服，走出修炼室。

    刚刚打开门，却见石万里就站在不远处。

