
　　柯南给小兰打电话没成功，只能待会儿再打。

　　“对了，还得给阿空打个电话。”

　　考虑到自己本尊不在，有些事情还是得拜托阿空的。

　　给星野空打电话很顺利，直接就接通了。

　　“阿空，是我啊。”柯南用着变声器，伪装着自己的声音，心里别提有多别扭了。

　　这就像本该属于自己的东西，却还要问人借才能用，太憋屈了。

　　“哟，是新一啊，啧啧啧，你终于上线啦！但我觉得，你不应该先打给我，而是应该先打给小兰的，你是不知道，她差点以为你被哪个小瘪三给害了呢，急的都要报警了。”星野空对新一的行为感到迷惑，“你说你要做治世之旅，不跟我说一声那倒没什么，但好歹跟人家小兰说一声嘛，害的我之前还跟小兰说你去酒店开房了……”

　　柯南：“……”

　　我也不想的啊，但没办法啊，变小这种事情太过匪夷所思，你让我怎么告诉你们！

　　“行了，我去空手道部找小兰，你跟她说一下吧。”星野空此刻自然是已经放学了，但他还在美食部吃着海老名她们做的家常小菜。

　　没办法，运动量大，就要少吃多餐，好在学校有社团活动，哪怕这个社团只有星野空一个男生，他就算出钱也要待在这里，女生好啊，既会做菜，又吃的少，简直美滋滋……哦，好像海老名吃的比其他女生多一点点。

　　很正常嘛，吃下去的东西都长到了该长的地方。

　　星野空端着专属订制的大碗盆，找到了正在和数美学姐练习空手道的小兰，他举着手机大呼道：“小兰，新一的电话。”

　　“噌~”

　　小兰如离弦的箭，一下子蹿到了星野空面前，抢过手机，大吼道：“新一，你去哪里了！”

　　柯南将手机拿开，不由得掏了掏耳朵，只得一脸无奈的向她解释。

　　小兰跟数美学姐说了一声，便拿着手机走到了外面，开始煲电话粥，而星野空则端着大碗盆走进了空手道部的练习场地，找了个地方席地而坐，开始美滋滋的吃起来。

　　美食部的那些女生经过一年的锻炼，手艺越来越好了，虽然完全无法达到英理阿姨的水平，但胜在量大。就拿大碗盆里的大杂烩而言，有菜有肉，有海鲜有山鲜……那混合的香味，带着一股刺激的辣味逐渐飘散开来。

　　“嗦啰嗦啰~”随着星野空的开吃，香辣味不断刺激着在场的所有人，越闻越无法专心练习。再看着他夸张的吃相，实在是让人胃口大开。

　　空手道部的成员们：“……”

　　“星野同学，好吃吗？”有人忍不住问道。

　　“好吃好吃，怎么样，要不要加入我们美食部？”星野空趁机挖人，美食部的女生还是太少了一点，自麻美学姐毕业后，掌勺的大厨就少了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有高一的新人填充进来，但哪里有老一辈的老人好用啊，新人有磨合期的，并不是所有的新人都像麻美学姐那样天赋高超，短时间内就能独当一面。

　　所以，有必要从别的社团挖点人过来，空手道部就很合适，身为习武之人，力气大，耐力好，不怕苦，有毅力……这些可都是成为厨师的好品质啊！相信只要短时间的教导，就能成为好厨子。

　　一众空手道部的成员消耗本来就很大了，现在又看到星野空如此胡吃海塞，顿时就觉得饥肠辘辘，难以忍受。

　　“星野同学！”冢本数美看不下去了，走到星野空面前，严肃的道，“这里是空手道部，不是你美食部，请你出去吃，不要影响我们练习！”

　　“数美学姐啊，我也没影响大家，这不是大家都练了这么长时间嘛，肯定都饿了，这样，咱们来个联动，待会儿就上我们美食部去吃顿好的，当然，要自己做啊。”星野空站起身，大声的说道。

　　“什么啊，还要自己做？”

　　“你这一点诚意都没有。”

　　“……”

　　空手道部的女生们不满的说道。

　　星野空端着碗，一脸正色道：“我这是给你们锻炼的机会，让你们学习烧菜的技术。不要不以为然，觉得空手道才是你们的正事，其实我想说，烧菜也是能提升空手道修为的。”

　　“举个例子，小兰厉害吧，获得了全国高中空手道关东大赛的冠军，那你们知道她为什么那么厉害吗？刻苦？天赋？这些的确是，但你们又不是没有。你们唯一与她有区别的，是她每天都要做饭烧菜，而你们却过着饭来张口的日子，所以，哪怕训练量一样，你们也达不到小兰的高度……”

　　“所以，从明天开始，你们中午就来美食部，每人学着做饭烧菜，以后我会一一品尝，看你们是否有进步。”

　　说着，他狠狠地吞吃了一口盆里的食物。而众人则被他说的一愣一愣的，脑海中不禁诞生一个念头‘小兰真的是因为一直做饭烧菜，才那么强吗’。

　　“数美学姐，你是自己做饭烧菜的吗？”有高一的学妹向冢本数美问道。

　　“嗯……等等！”冢本数美下意识的点点头，随即反应过来，狠狠的瞪着星野空，“做饭烧菜对于空手道有没有提升我不知道，但我知道，他醉翁之意不在酒，对吧，星野同学！”

　　星野空一脸悲愤的道：“数美学姐，你怎么能这么说呢，我冒着多大的风险啊，我可是冒着会被撑死的风险，来给各位同学提供一个实践的机会啊，你们都是女生，肯定是要掌握厨艺的啊，难道你们不知道想要抓住一个男人的心，就得抓住他的胃吗？”

　　“我，出钱，免费提供食材给你们锻炼，这种机会，一般人我都不给的，要不是因为小兰，我会这么做？我看起来人傻钱多吗？”

　　众人：“……”

　　于是，在星野空的胡说八道下，空手道部的人蠢蠢欲动，最后连数美学姐也觉得可以和美食部搞个联动，这样以后训练结束后，就不用饿着肚子回家了。

　　星野空的挖人计划大成功！虽然没有真的挖到人，但也差不多了。

　　之后，小兰结束了漫长的电话粥，将发烫的，带着一丝丝香味的手机还给星野空，“阿空，新一有事跟你说。”

　　“哦，好。”星野空拿着空碗，向空手道部的女生挥手告别，而后向新一问道，“新一，什么事啊？”

　　“阿空，我可能要离开一段时间，所以，这段时间就拜托你，帮我照顾一下小兰。”柯南认真的嘱咐道。

　　“瞧你说的，难道你在的时候我就不照顾了？”星野空撇了撇嘴，“放心好了，借用孟德的话来说，汝无虑也，汝妻吾养之。”

　　“谢啦。”柯南感激的道谢，但很快他就反应过来，大吼道，“你给我等一下，你是不是以为我没看过三国！你个魂淡……”

　　“哈哈哈哈，挂了啊。”星野空大笑着挂断了电话。

　　“可恶，阿空这家伙！”阿笠博士家，柯南气的从沙发上跳起来，恨不得现在就冲到星野空面前，跳起来打他的肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第232章 日常与挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 