    唐靳御看着某人一本正经的模样，嘴角狠狠一抽，还真是在想着“娶”他？！

    “我需要多少票子才能娶你？”简柒相当认真的问。

    “你是认真的？”唐靳御问。

    简柒点头，将最后一口冰淇淋吃掉：“从未有过的认真，说吧，我也得有个底，是不？”

    “是不是我得有个矿？才配说娶你？”

    唐靳御被堵了一下，忍不住想要动手抽她，两只手都拿着瓶子，一只手还被她挽着，最后也就放弃了这举动。

    “一个矿不够，多几个吧！”唐靳御轻哼，磨牙。

    “能打折不？”

    “我想要先把你给打折！”唐靳御警告的看了某人一眼，伸手招来一辆出租车。

    看着一瞬间凶神恶煞的唐靳御，简柒觉得自家唐教官真的是比最近的天气还要阴晴不定！

    刚刚不是还挺开心的和她讨论嫁妆的事情吗？

    “不打折不打折，我辛苦一点，多找几个矿！”简柒安慰，伸手拍拍唐靳御的肩膀，这才坐上车。

    唐靳御深呼吸，压下窜起的火，上车，关门。

    一路上，简柒是真的特别认真的想着去哪里找矿？

    唐靳御偏头望着人，看着某人那一脸认真模样，眉头皱了一下，问：“你不要告诉我，你真的在想这件事情？”

    简柒点头：“当然，你的要求我一定要满足，这才能看出我想要娶你的决心！”

    唐靳御没有理会她的抽风。

    原本以为这是简柒戏精身上说的话，可是在很久之后，当唐靳御真的站在一处矿山上的时候，他才知道。

    这个少女，看似没心没肺玩世不恭，可是他说的每一句话，她是完全的记在了心里。

    不仅仅是记在了心里，她还想尽一切办法去做到他随口说的一件事情！

    前座司机听着两人的话，忍不住感慨，现在的小年轻就是好！

    车停再次停下，两人步行朝着部队走。

    烈日当空，简柒却是没有丝毫的疲惫，整个人反而是显得有些亢奋。

    “不是说你没力气吗？”唐靳御忍不住打趣她。

    简柒莞尔，笑得邪气，淡定撩拨：“吃了唐教官买给我的冰淇淋，我现在浑身充满力气，你其实就是我的良药！”

    唐靳御看着少女那灿烂的笑，耀眼得夺目。

    “等会儿回去，加练十公里吧！”

    简柒嘴角笑意有些绷不住了。

    “唐教官，咱们就不能稍微换个其他的？”

    唐靳御语气淡淡的继续道：“再加两百个俯卧撑，三百个仰卧起坐，四百个……”

    “唐教官，够了！”

    简柒赶紧打住他，嘿嘿的笑了笑：“我还是觉得十公里是最好的训练模式，真的，特别喜欢！”

    唐靳御看着某人那狗腿谄媚模样，忍不住想要笑，转过视线，大步朝着前面走，嘴角弧度终究是忍不住扬起。

    小傻子……

    简柒站在原地，磨牙望着那矜贵帅气的背影，忍不住吐槽：唐靳御，你个变态！

    两人一前一后回到部队。

    到了门口的时候，两个守卫在看到简柒的时候还是愣了一下。

    “柒姐，这么快就出院啦？好点了吗？”毕竟昨天晚上的简柒看着似乎病得特别的严重。

    简柒淡定点头：“唐教官来医院看了我一眼，我就什么病都好了！”

    众人：“……”

