    光是高级的都已经百级一转。

    更高级的还不二转三转之类的。

    虽然他不懂一转之类上面的级别划分是什么意思，但是牛逼就对了。

    这要是带着一只三转精灵出去，那还不横扫一切。

    老板笑着说道，“身上最少拥有一百万黑金！”

    一百万黑金？

    按照100:1的比例，那岂不是需要1亿？

    想了想。

    他还是充值了1个亿金币，然后兑换成了一百万黑金。

    亮出竞技手环上面的余额，老板都震惊了。

    他忍不住上下多打量了一番洛枫。

    洛枫疑惑的询问道，“怎么了？”

    老板道，“说实话，看到你的等级之后我以为你能买得起最初级的精灵就不错了，换做谁也不会觉得一个四十几级的玩家身上拥有这么多钱，这次真是走眼了。”

    “别废话了，让她们出来吧。”

    再次因为等级低被瞧不起，洛枫很郁闷，暗道：若是别的玩家有进入这里的权利，你就会觉得我等级有多高了。

    “好好，请稍等。”

    老板笑着朝着后面几个小房子走去。

    这次来了个人傻钱多的金主，他可不能错过。

    很快。

    他带来了三个不同性格的精灵。

    有御姐、有萝莉、还有清纯类型。

    三个精灵长相都是绝美的。

    洛枫看着三个精灵疑惑对老板询问道，“我记得还有几个房门没开，什么情况？”

    老板道，“那些房子是空的，已经被买走了。”

    “哦。”

    洛枫点了点头，然后看向三个精灵询问道，“你们谁愿意跟我走？”

    御姐精灵一副高冷的询问道，“等级这么低？你有什么能吸引我跟你走的地方么？”

    萝莉笑嘻嘻道，“等级是低了点，长得还行，不过没有什么特殊的地方，小哥哥很难带我们走。”

    清纯精灵很文弱的说道，“嗯。”

    能吸引她们的地方？

    难道帅还不行？

    呃~忘了精灵族男的都很帅了。

    难不成要脱裤子？太难为情了吧？

    想了想半天，他抱出小黑，“我有一只神猫，可以么？”

    小黑躺在他怀了白了白眼。

    御姐抿嘴淡笑摇了摇头，“神兽的确不错，只可惜实力还在幼年期，黑市可不缺神兽。”

    这么傲的么？

    不缺神兽？

    洛枫很无语了，抓耳挠腮的他想到了什么，开口道，“我是超管！”

    “超管？”

    “超管？”

    “超管？”

    三人震惊的看向洛枫。

    老板也是一脸震惊。

    洛枫点了点头，有些茫然道，“怎么了？”

    三个精灵道，“我愿意跟你走！”

    超管这么管用么？

    现在轮到洛枫选择了。

    最终，他选择了御姐。

    萝莉活泼，以后可能会很吵闹。

    清纯精灵有些腼腆，相处起来太过尴尬。

    御姐不错，知性理智，也许可以帮他处理不少事情。

    ……

    花了1亿。

    洛枫这次没有心疼，看着御姐精灵的属性感到非常值。

    【艾琳】：100级二转

    职业：魔箭师

    血量：5000万

    攻击力：120万-150万

    防御力：41万

    ……

    卧槽！

    这也太猛了。

    一口气都能秒杀我。

    值！

    值翻天了。

    洛枫心中狂喜。

    这要是带出去，仙兽神兽不也一样可以杀？

    离开精灵商店。

    他带着艾琳进入了对面的酒楼，花了五千黑金订了一个包间，开始询问艾琳一些事情。

    刚踏入包间。

    艾琳抱着双手淡淡的说道，“你虽然买了我，签了契约，但上面写的很清楚，不可以对我动手动脚，除非在我同意的情况下！”

    洛枫汗颜道，“你想多了，我只是要问你一些事情，坐吧。”

    艾琳坐下。

    半人高的她腿却很长，穿着一双黑丝，加上高耸的胸脯，还真的很诱人。

    洛枫收回目光，直奔主题的询问道，“我看你们等级都一转二转的，甚至我还遇到一觉二觉的，这是什么意思？”

    这个等级划分他一直想要了解。

    艾琳回答道，“等级达到100级后可以接转生任务，一次转生就是一转，同样转生成功属性会大幅度提升，失败会死，至于一觉就是在三转之后完成觉醒任务，可以觉醒强大的能力，觉醒一次是一觉，当然，风险更大，一不小心就有可能身上的技能全部消失不见，所以百级三转后进行觉醒要想清楚，不然这辈子就废了。”

    她淡淡的说道，“以你现在的等级来看，这对你还很遥远。”

    洛枫又问，“为什么我说我是超管你们都选择我？”

    艾琳道，“成长性高于所有职业，也有助于我的成长！”

    洛枫，“什么意思？”

    艾琳，“秩序之牌！我今后转生或者觉醒，可以借助你的秩序之牌，想必你能来到这个地方，也是因为秩序之牌的能力吧？”

    “没错，我明白你的意思了，现在可以跟我说说黑域了，以我现在的等级怎么在黑市得到好处？”

    “黑域竞技！普通竞技获胜可以从别人身上赢取你想要的东西，与系统NPC竞技同样如此，黑域血斗竞技却不同，需要战斗，你可以选择众生平等竞技平台，在那里是看技巧不看等级。”

    “哦？说说众生平等竞技平台。”

    “不携带技能，不比血量，纯肉搏，100%痛感，真实模拟现实战斗，直到一方站不起来！不过只有三次机会，三次失败后，将被送出黑域。”

    “明白了，走，跟我去众生平等竞技平台。”

    “我看算了吧，等级这么低，战斗经验肯定不丰富，我劝你还是找自己的优势去跟别人进行普通竞技吧。”

    “普通竞技输了呢？”

    “输了会输掉赌注，输三次被送出黑域。”

    “是不是只要在黑域竞技输了三次，都会被送出去？”

    “是的！”

    “带我去众生竞技平台。”

    “真要去？”

    “废话，让你做什么就做什么，大人的事情小孩别哔哔……”

    “你……”

    ……

    艾琳劝不动洛枫，只好带洛枫朝着众生平等竞技平台走去。

    可是他们刚出酒楼大门，就被一人挡住了去路。

    来人是一个牛头人身的人。

    他看着洛枫道，“我要跟你竞技。”

    洛枫一愣，疑惑的询问道，“你要竞技什么？”

    “比鞭！”

    “？？？”

    “5000黑金竞技一次，来么？”

    “我来你大爷，老子在人类，你用那副牛鞭跟老子比，你特娘的真是个小机灵鬼！”

    洛枫气的当场骂街！

    艾琳则掩嘴笑出了梨涡。

