

　　    傅华看了看刘康，他不知道刘康这是真情流露，还是表演给自己看，直觉上刘康不像是演的，可是他又觉得这家伙坏事办尽，不会真心后悔。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华笑了笑，说：“刘董你这是什么意思？要在我面前上演放下屠刀立地成佛的戏码吗？是不是晚了一点。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“我知道这个时候我说什么你都是不会相信的，我也不是想说这些来求得你的原谅的，我只是想找一个人谈一谈，想把心头的苦闷给人说一下。奇怪的是，我想来想去，却想到了你身上，我觉得这世界上除了吴雯之外，也许只有你能认真的听一听我的诉说。”
　　
　　    傅华看了看刘康，笑着说：“估计你是觉得我就是把你跟我的谈话都告诉别人，别人也不会相信的，因此就可以毫无顾忌的诉说，反正我们的矛盾是公开的，我如果说出对你不利的话，别人也会认为是因为我们的争斗你才这么说的，因此肯定不会相信，对吧？”
　　
　　    刘康呵呵大笑了起来，说：“你果然聪明，傅华啊，有些时候我都觉得，如果我们不是对手，肯定会是一对相交默契的好朋友。遗憾啊，我们这辈子已经注定是对手了，这是怎么也改变不了的事实了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也是，我们是道不同不相为谋，注定要成为对手的。”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“你错了，我们虽然是对手，可是并不是因为道不同不相为谋，我们虽然是道不同，可是除了吴雯，我们并无交集点，是吴雯出了事才让我们真正成为了对手的。”
　　
　　    傅华说：“不是这样吧？苏南也算我们的一个交集点吧？”
　　
　　    刘康笑着说：“你这么说就有些不客观了，对，苏南也算我们一个交集点，可是苏南竞标失败的时候，你恨过我吗？没有吧？虽然竞标我赢得并不光荣，可是苏南在私底下也没小做动作，我们之间不过是五十步和一百步的区别，你不会就因为苏南跟你友好，就觉得我刘康赢得卑鄙，我刘康就十恶不赦吧？”
　　
　　    傅华点了点头，确实，刘康和苏南虽然争取新机场项目的手法不尽相同，其实也是大同小异，便笑了笑说：“这倒是，你们商业上竞争无所不用其极，这个我可以理解。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“那我们的交恶就只有吴文出了意外这一件事情了。人生有些时候真是滑稽，我们同时都为吴雯出了意外感到悲伤，却因此而成了对手。”
　　
　　    傅华说：“别假惺惺了，刘董，那件事情怎么会是意外呢？你又怎么会感到悲伤呢？你根本就是加害人，你就是凶手。”
　　
　　    刘康冷冷的看了傅华一眼，说：“不管你相信不相信，我对吴雯被杀一事的悲伤程度不会比你低，跟你说句实话，原本我的退休生活中是应该有吴雯的，可是她出了这个意外，打乱了我的一切布局。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“原来你在喜欢吴雯？”
　　
　　    刘康冷冷的看了看傅华，说：“你知道我为吴雯做过多少事情吗？你又为他做过什么？你只会利用吴雯对你的喜欢，让她帮你办事，不是吴雯，我当初认识你是谁啊？你把吴雯的死都归咎在我身上，你他妈算是老几啊，你有什么资格这样做？你知道当时究竟发生了什么？”
　　
　　    傅华说：“别的我都不知道，我只知道是你让那个小田去杀了吴雯，还在这里猫哭耗子假慈悲。”
　　
　　    “胡说！”刘康一拍桌子站了起来，指着傅华的鼻子说，“你根本就不了解当时的情况，我当时只是想让小田去把那份吴雯偷录的视频拿回来，那里面有我和徐正做过的很多事情的记录，不拿回来，我和徐正都完了。小田这家伙本来身手很好的，这件事情我觉得他出马，一切都会顺利解决的，哪知道这个王八蛋竟然杀了吴雯，你知道我听到这个消息的时候，我是一种什么养的心情吗？我当时整个人都傻住了，都有一种想直接弄死小田的冲动。话说我刘康当年做顽主的，什么样的场面没见过。”
　　
　　    傅华说：“那你也不能怪别人，当初你不是为了工程把吴雯送给徐正，这一切可能都不会发生了。”
　　
　　    刘康这次没跟傅华争辩，他低下了头，说：“我这辈子最后悔的事情就是这件事了，我真是不应该为了争新机场工程，把吴雯送给了徐正，虽然当时吴雯是同意的，可是事态就是从那一刻完全脱出了我的控制，有些时候我半夜梦醒，想到了吴雯，都会觉得这件事情是我班的最大一件错事，这也许是老天对我的惩罚吧，我这辈子做过的坏事太多，上天在我老的时候，夺去了我最想要的东西。”
　　
　　    傅华看了看刘康，说：“你是人不是啊？竟然把自己最爱的女人送给了别人去玩弄，我真的不知道你的心是什么做的。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“是，我真的不是人，我自己都没碰过吴雯一个指头，偏偏却在利益的要挟下，把吴雯送给了徐正。”
　　
　　    傅华愣了一下，他还真没想到刘康跟吴雯之间竟然没那种关系，如果真是这样，那刘康出了徐正这一段之外，他为吴文做的也算是仁至义尽了。
　　
　　    傅华有些不信的问道：“你没碰过吴雯？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“我真的没碰过她，按照我的设想，等我退休，如果吴雯还没有归宿，我就要了她，跟她在国外做一对快活夫妻，如果她已经有好的归宿了，那我就当她是真正的女儿算了。我真是这么想的，却没想到被徐正捉弄的一步步将吴文送进了深渊。诶，傅华，你觉没觉得冥冥之中似乎有一把看不见的手，在拨弄着我们的人生轨迹。哎，你还没到我这个年纪，可能还没有这种感触吧？”
　　
　　    傅华看了看那刘康，他不知道是该恨这个人还是该可怜这个人。
　　
　　    茶已经有些凉了，喝到嘴里就只有苦味，而没有什么香味了，刘康把服务小姐叫了进来，让她给两人换了一杯。
　　
　　    等服务小姐再次退出去之后，刘康笑了笑，说：“人老了话多，能够在出国之前找个人说说，我心情轻快很多了。”
　　
　　    傅华看了看刘康，他有些不相信刘康找自己来就是为了倾诉的，难道他是来求和的吗？傅华笑了笑说：“刘董，你跟我说这么多，我也是不会原谅你的，如果有机会，我还是想能够揭露你的罪行，让你得到应有的惩罚的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“我也不是来跟你求原谅的，我是跟你这么说，是想告诉你很多事情其实都不是我愿意那样去做的，可是事情一步步逼过来，我也不得不那样去做。就像吴雯，我是很喜欢她，可是还没到喜欢她到超过自己的程度，她威胁到了我的安全，我自然要采取措施。再是小田和你两个人，你们凑到一起，交易那份视频光盘，也是想置我于死地，我不出手，今天死的可能就是我，而不是小田。我们本来就是你死我活的对手，如果我想指望你对我大发慈悲，放过我一马，那我如果不是太天真，就是傻瓜了。你如果想继续对付我，来吧，我并没有在害怕。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你没有在害怕，是因为你觉得你已经把能证明你犯罪的证据都消灭了，可是你真的都消灭了吗？”
　　
　　    刘康笑着说：“没有吗？你现在手中如果有什么证据，还不早就向警方举报我了？呵呵，傅主任啊，明人眼前不说暗话，你跟那个刀疤脸交易，不但没得到什么，还被刀疤脸摆了一道，你以为这些人都不知道啊？不过这反过来也证明一点，那就是在别人的手里可能已经没有那张光盘了。因为如果刀疤脸手中有什么证据，他也不需要跟你玩那一套把戏了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这么说刘董对我的行踪掌握得一清二楚啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“有你这么强劲的对手，我可不敢稍有疏忽。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这么说，刀疤脸现在在你的手中了？”
　　
　　    刘康心中就在疑惧刀疤脸的下落，他很怀疑刀疤脸的下落跟傅华身边的人有关，尤其是傅华的岳父赵凯，赵凯在北京商界打拼了这么多年了，在北京已经扎下了很深的根基，如果有什么人能在自己不察觉的情况下将一个人隐藏起来，这个人很可能就是赵凯。今天刘康和傅华相约见面，其实也有试探的意思，如果隐藏刀疤脸的人真是赵凯，刘康觉得赵凯不可能在傅华面前一点消息都不透。
　　
　　    可是眼前的傅华却是一副毫不知情的样子，好像连刀疤脸失踪了都不知道，刘康傅华是在装样子，还是真的不知情，不过他也不想告知自己正在四处寻找刀疤脸。那样子就是把自己的弱点暴露给了傅华，刘康心中也在猜测，小田可能手中并不止跟傅华交易的那一张光碟。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

