    “陈平，什么时候去剧组？”

    “下周吧。”

    “那你得在剧组好好发挥，万一你火了，也带带我们。”

    “什么火不火的，就是一个小角色，能不被导演骂都算好了。”

    “又谦虚了不是……咦，陈平……”

    阿梨亚说着说着，突然好像想起什么。

    林冠森觉得奇怪，问道：“阿梨亚，怎么了？”

    “小林子，你觉不觉得陈平和刚才微博上刷的那个人好像。”

    “我看看……还真像。”

    “你们说什么呀。”

    陈平不知道两人说什么，凑过去一看。

    只看到阿梨亚正打开微博，微博话题上面写着：“横城艺考学员钢琴征服考官。”

    “陈平，这是不是你？”

    因为微博话题视频中的人物是背对着众人弹琴，所以，阿梨亚只能看到一个背影。

    不认识陈平的，自然不知道这是谁。

    可是。

    当陈平站在两人面前，阿梨亚与林冠森却觉得十分的眼熟。

    两相一比对。

    不需要陈平承认，两人已经完全认出了。

    “我去，真是你。”

    “啊啊啊……陈平，你要火了。”

    激动的，林冠森跳了起来。

    “这是什么情况？”

    陈平仍是有一些迷糊。

    “你不知道？”

    “不知道呀？”

    陈平摊摊手，表示不知道。

    “行，我问你，这个视频里面的人是不是你？”

    “应该是我。”

    “那不就对了，你不知道，你艺考弹钢琴的视频今天已经冲到了微博话题前十了。”

    “这样呀……”

    陈平稍稍理解，但还是奇怪的说道：“不就是弹了个钢琴嘛，有什么大惊小怪的。”

    虽然内心不解，但看到微博话题里面一众网友的留言，陈平才算是知道了怎么回事。

    “清流。”

    “原来这首歌叫清流。”

    “不是叫人间吗？”

    对了。

    前世这一首歌曲也是重新填词的作品，这让陈平多少能够理解。

    “陈平，这是你填的词吗？”

    “这个……你们认识一个叫林夕的填词人吗？”

    陈平小心谨慎的问道。

    这个世界很奇葩，有的一些明星出现，有的一些书籍也有，但也有的一些歌曲没有出现。

    陈平也不可能什么都去问一下，必需小心点。

    “林夕……林夕是谁？”

    “噢……没什么，是我填的。”

    既然没有林夕……陈平松了一口气。

    没有林夕，那还有什么不好意思的了，那就是自己写的。

    “啧啧，牛叉，你这家伙，还演什么戏，赶紧跑去唱歌得了。”

    “对，要不拍戏歌曲同时发展。”

    “算了吧，我可唱不了，还是好好演戏吧。”

    陈平摇头。

    虽然在网上小火了一把，但陈平还是比较认识自己的情况。

    像网上这种热度，最多只能火几天，等热点一过，谁都不记得你。

    再者，陈平唱歌也没高到哪里去，跑去唱歌也没用。

    而且唱歌比之演戏更难混。

    至少演员不出名还可以靠演技拍戏生存下去。

    歌手要是不出名，恐怕是连饭都吃不起。

    显然，唱歌圈子比之拍戏圈子小得多。

    公寓里一翻又是羡慕，但这只不过是一段小小的插曲，陈平并没有将他放在心上。

    几天之后，将夜剧组正式召集所有演员，吴瑜将陈平送到高铁站。

    “将夜剧组的开机仪式是在襄阳，我就不送你过去了。”

    “行，我直接到剧组报道就可以。”

    陈平不是什么明星，也没有什么娇情，欣然点头。

    “对了，公司还有一位演员也在，不过，他和你不同路，他可能已经先到了，到时候你们相互关照一下。”

    “谁呀？”

    “廖杰。”

    “哦，是他呀。”

    廖杰与陈平一样，也是盛腾娱乐的签约艺人，虽然不熟悉，但也打过照面。

    不过，廖杰是知名艺校毕业的，签约的合同也与陈平不一样，为人很是清高。

    “他演什么角色？”

    “齐四，你的手下。”

    “哦。”

    陈平一乐。

    没想到，还真是有缘。

    ……

    一路赶程，陈平坐高铁到了襄阳。

    按着地址来到指定地点，陈平报上了名字以及身份证明之后，顺利进入了剧组。

    此时，大部分演员已经来到。

    陈平也看到了一众顶尖大腕。

    像天王黎敏，他在剧中饰演唐王。

    郑绍秋，在剧中饰演夫子。

    胡君，饰演夏侯。

    还有金示杰，倪大虹……这一些老戏骨。

    当然还有陈大导演的儿子，也就是将夜里面的主角，陈飞雨，饰演宁缺。

    188的身高，又有颜值，加上父亲是大导演，陈飞雨简直有着得天夺厚的条件。

    倒是陈平有些尴尬。

    在陈平进入剧组之后，几乎是所有人都不认得他。

    当得知陈平演的是朝小树时，一众演员都是有一些不敢相信。

    “朝小树？”

    “他20来岁演朝小树？”

    “不会吧，杨导选角一向很严格的，怎么选了他？”

    不少演员怎么看，怎么都没发现陈平能演得好朝小树。

    于是……在陈平进入剧组之后就变得很微妙了。

    原本大家都不认得陈平，在知道陈平饰演朝小树之后，不少演员都没怎么与陈平说话。

    陈平倒很想与其他演员聊聊正式开拍之后的想法，或者是试试戏。

    只是可惜。

    朝小树的戏要么是与主角宁缺演，要么是与天王黎敏演。

    他一个小演员，还能跑过去跟他们说，嘿，我们来搭搭戏准备准备？

    这么微妙的氛围，陈平也就什么也不做，当个透明人。

    反正前面几集也没有陈平的戏，陈平也乐得清闲，每天都在看其他演员表演。

    ……

    这一日，陈平正在剧组悠闲的看着其他演员拍戏。

    这时要拍的剧是主角宁缺在杀马贼。

    这几场戏不好拍。

    因为都是动作戏，而杨导对于动作戏又十分的关注，这也让整个的拍摄进行的很慢。

    反反复复，一个动作有的时候需要拍几十次。

    哪怕就是主角陈飞雨，也累得够呛。

    倒是陈平，因为没戏，这会儿却是看得很舒心，甚至还有闲情喝茶。

    身后突然一个声音响起：“陈平，你倒是清闲。”

    “你不也清闲吗？”

    不用回头，陈平知道，这个声音是袁冰言，饰演女2号的莫山山。

    不过，与陈平一样。

    暂时的袁冰言也没有戏，大概需要十几集之后才会出现她。

    与其他演员不一样，要说其他演员都不怎么与陈平说话，袁冰言倒是和陈平聊得来。

    “我是清闲，不过，我可是还有好长一段时间清闲，倒是你，过几天就要拍戏了。”

    “你是说，大家都想看我的表演。”

    “你说呢？”

    袁冰言甜甜的一笑。

    这笑容很美。

    陈平很喜欢袁冰言的笑容。

    她的笑似乎能融化一切，将所有的烦恼都消除。

    不过，陈平也知道两人的身份。

    一个是女2号。

    而自己就是剧中的一个角色演员。

    女2号的袁冰言会跟他说话，只不过是因为没剧无聊罢了。

    “估计是不少人喜欢看我出丑吧。”

    陈平倒是看得明白。

    这倒不是说其他一些演员对他有什么敌意。

    说到底，还是角色之间的反差。

    一个只有20来岁的演员饰演一个非常需要演技的朝小树，这本身就让人不相信。

    特别是。

    想想他们想争取好一些角色都争取不到，但一个普普通通的陈平竟然拿到了一个如此好的角色。

    这要是不让人产生一点什么心思，这基本不可能。

    当然。

    娱乐圈本来就这样，他有许多的不公平。

    就像主角陈飞雨一样，很多人也恨，为什么自己不是主角，而陈飞雨是。

    但当你知道陈飞雨的资源，陈飞雨的背景……之后，你就什么话也不说了。

    帅也不够陈飞雨帅。

    高也没有陈飞雨高。

    资源也没陈飞雨的多

    更没有一个牛叉的老爸。

    你凭啥与陈飞雨争。

    但陈平就不一样了。

    陈平只是盛腾公司的一个很小很小的签约演员，据说还是从群演里面挑进去的。

    长像嘛，平平无奇。

    身高175，只是合格而已。

    这次也不知道是走了什么狗屎运，竟然拿到了朝小树的角色。

    陈飞雨他们不敢说，但对于陈平，他们难道还不能有看好戏的想法吗？

    “出丑吗，我倒不相信你会出丑？”

    “这么相信我？”

    “别自恋……我相信杨导的眼光。”

    “哈哈哈……”

    陈宇尴尬一笑：“倒也是，我也相信杨导的眼光。”

    说起来。

    陈平也很期待呢。

