    不出意外，骆皓晨的所有攻击，都无法对这两个战圣级的暗杀者造成破防伤害，清一色都是1点的强制性伤害！

    但是让那两个暗杀者意想不到的是：骆皓晨的符文伤害，可以高到这个地步！

    70级橙色符文20万，紫色10万，蓝色5万的无视防御固定伤害加成。

    即使是50星拥有百万血量的战圣，也抗不住这样的攻击！

    而且现实世界里，没有魔域世界的装备榜伤害加成。

    否则骆皓晨能够享受装备榜27%的伤害加成，这伤害会更高！

    “噗通”一声，被骆皓晨清空血条的暗杀者，跪倒在骆皓晨面前。

    充满不甘的双眼，直勾勾的盯着骆皓晨，紧接着便倒在了地上。

    可能他做梦都意想不到，自己堂堂一大50星战圣，居然会死在区区一个10星战尊手上！

    眼看着骆皓晨如此轻易的斩杀掉了自己的队友。

    此时，被暴风斩的飓风击飞的另一个暗杀者，落地之后，陷入一阵不可置信。

    从而这股震惊，被一股愤怒所取代。

    “敢杀我兄弟，你找死！”

    另外一个暗杀者，直接开着隐身术，悄悄逼近骆皓晨！

    前者的击杀，可以说是侥幸。

    因为他们太大意了，让骆皓晨有机可乘，直接抓着机会一套技能连招秒掉了其中一个。

    剩下的这个，才是最难对付的！

    因为他会提高警惕。

    而且双方的等级，数据差实在太大！

    那个暗杀者的速度极快，几乎可以达到骆皓晨的好几倍！

    而且只怕以他的伤害，只需要一刀，就可以解决骆皓晨！

    所以，骆皓晨绝不能大意，绝不能让对方碰到自己一下！

    既然数据上拼不过对方，那这就是拼操作的时候了！

    所幸的是：眼下这个由林宇在魔域老区请来的战圣级打手，并没有什么操作！

    当然，他要是有操作，也不至于到现在还只有战圣级了。

    骆皓晨的速度就算是比他慢了好几倍，也能精准的躲开他连续好几次的攻击！

    最后，被骆皓晨抓住一个机会，也正好技能完成冷却之后。

    刷！

    无极冰刃准确命中对方，将其冰冻。

    随后暴风斩、火焰斩、破魔之刃等一套连招，全部挥发出去。

    凭借着70级符文超高的伤害，跨级杀死了第二个战圣级暗杀者！

    这一幕，把后面的关浩都给惊呆了。

    10星战尊单杀两名50星战圣？

    这说出去，谁敢信？

    而战斗结束后，骆皓晨也忍不住松了口气。

    因为他知道：幸好这次遇到的是两个没有操作的菜鸟。

    否则，但凡是有点操作的人，也绝对没可能以50星战圣之资，死在10星战尊的手里！

    骆皓晨可谓是赢的侥幸了！

    然而，还没等骆皓晨松口气。

    嗖！

    一支利箭从右侧林中飞射而来！

    骆皓晨猛然心头一震：他们居然还有人！

    与此同时，另一边。

    林宇跟至尊阁大军，正在赶来龙虎山的路上。

    此时的他，有些得意。

    心想着：这么久了，估计骆皓晨已经被干掉了吧？

    一会儿到了龙虎山，直接给他收尸！

    看了眼身旁的林子衿，林宇禁不住再次心想：想跟骆皓晨在龙虎山伏击我？我倒是很期待，一会儿到了龙虎山你看到骆皓晨尸体之后，会是什么反应！

    在那之后，我再解决了你，拿下你手里的股权，以此我林家太平！

    不多时，至尊阁玩家便抵达了龙虎山山脚之下。

    偌大的龙虎山，一片寂静。

    这时，林子衿看起来是有些焦急的对林宇说道：“哥，我们赶快进去吧，以免让别的公会抢占了这里！”

    “哼，就这么迫不及待的想要引我上钩了吗？”林宇心里这般想着，表面上却是装作无知的样子，说道：“嗯，好。”

    说着，林宇便率领至尊阁的玩家，正式踏入了龙虎山。

    刚进入龙虎山没多久，只看到地面上横七竖八的躺着一具具吞天虎的尸体。

    而在这些魔兽尸体之间，赫然还躺着一具人类的尸体！

    那个人趴在地上，从背面看过去，不是别人，正是骆皓晨！

    而在骆皓晨的身下，还有一滩血迹，骆皓晨趴在血泊中，一动不动。

    种种迹象证明：他已经死了！

    看到这一幕，林子衿不由得瞪大了眼睛，满眼的不可思议。

    顿时她的心中，万般悲痛，也不理解，骆皓晨究竟是怎么死在了这里！

    反观林宇，看到骆皓晨的尸体，满脸的得意。

    有意笑道：“哟，这是谁啊？这不是那个骆皓晨吗？怎么搞的，怎么死在这里了？”

    说着，林宇还故意看向林子衿，问道：“子衿，你认识这个人吗？”

    纵然心中万般悲痛，林子衿也只能强忍悲痛，说道：“不认识。”

    因为一旦暴露了自己跟骆皓晨之间的关系，只怕林宇也会杀了她。

    只有活着，后面才有机会给皓晨哥报仇！

    然而，下一秒，林子衿身边，好几个至尊阁剑武玩家却是突然拔起长剑，将林子衿包围了起来！

    林子衿有些不可思议道：“你们干什么？”

    林宇看向林子衿，一声冷笑，道：“你真以为我不知道你跟骆皓晨联合起来，给我下套来对付我？”

    “你把骆皓晨叫来龙虎山想要埋伏我？就凭你的智商，你以为你斗得过我？骆皓晨再能打，你认为，区区一个战尊，能是战圣的对手吗？”

    听到林宇的话，林子衿这才明白：原来自己跟骆皓晨之间的关系与计划，早就已经被林宇知晓！

    所以，林宇是故意将计就计，在龙虎山这里反埋伏了一波骆皓晨！

    想到居然是自己害死了骆皓晨，林子衿更是悲愤欲绝：“林宇，你这个混蛋！”

    周边，林家其他掌权者不为所动，纷纷都是冷眼旁观。

    因为他们全都是站在林宇这边的，他们也都巴不得林子衿早点死。

    只有至尊无上挺身而出。

    至尊无上护在林子衿身前，对林宇说道：“会长，子衿也是被骆皓晨给迷惑了，此事与她无关啊！还望会长看在子衿是你妹妹的面子上，放过子衿！”

    林宇突然对着至尊无上哈哈一笑：“小五，这次可多亏了你，将他们俩的计划告诉了我，否则我还真被蒙在鼓里，一无所知！”

    听到这话，林子衿一阵惊愕，不敢相信的说道：“小五……没想到居然是你出卖了我！”

    此时林子衿方才终于明白：为什么自己跟骆皓晨之间的计划，会被林宇知道了。

    原来，都是因为至尊无上！

    而深爱着林子衿，自以为自己所做的所有事都是为林子衿着想的至尊无上，还在为林子衿求情：“会长，你放过子衿吧！”

    “好啊。”林宇眸子里，突然寒光四射：“那你替她去死吧。”

    说罢，林宇挺动手中魔剑，“噗嗤”一剑刺穿了至尊无上的胸膛。

