    莱克笑着摆了摆手。

    开什么玩笑。

    他？

    收养？

    斯凯？

    疯了吗。

    姑且不说莱克能不能收养，就算是能，莱克也没有这个打算。

    这又不是买什么阿猫阿狗之类的东西，这是收养，从法律上来讲，收养之后，被收养的子女也是有财产继承权的。

    当然了。

    这不是重点。

    莱克很同情斯凯的遭遇，但也仅仅是同情而已，最多也只能帮一下力所能及的事情，其他的，莱克表示自己也爱莫能助。

    他一没结婚。

    二……他有自己的子女。

    晚上时分。

    莱克在跟华盛顿特区凯伦通着电话。

    再过十几天就是联邦的传统节日独立日了，凯伦是打电话过来询问莱克要不要回来一起过节的。

    莱克想了想，回答了一声当然。

    之后。

    莱克似乎想到了什么，摸了摸自己的下巴好奇的说道：“妈妈，你说，我如果收养一个女儿，你支持吗？”

    电话对面的凯伦先是愣了愣，随即说道：“你收养了吗？”

    莱克耸肩：“还没。”

    他就随便问一下而已。

    凯伦笑了一声，随即说道：“我还以为你收养了，我当然高兴，最起码，我有孙女了，不是吗？”

    莱克：“……”

    这对话不在一个脑回路上，聊不下去了。

    凯伦似乎就一个意思，我不管是亲生的还是收养的，只要是孙子辈的就好。

    莱克眨了眨眼睛：“你不反对？”

    凯伦说道：“我为什么要反对，这是你的人生，莱克，作为母亲，我支持你的每一个决定，只是我希望你的这个决定是经过深思熟虑才决定的。”

    莱克张了张嘴。

    书房中。

    莱克喝着自己的杯中波本，将之一饮而尽。

    开始吧。

    “充值。”

    “充值成功！”

    “抽奖，十连抽，给我爆！”

    “抽奖中。”

    “叮叮叮！”

    很快。

    从那简单甚至过于简陋的抽奖界面中弹出了十张卡牌加一个宝箱的界面。

    【领取/稍等】

    【领取。】

    【叮！】

    【命运硬币*1：物品类，SS级，神秘系，一面黄一面白的神奇硬币，抛出之后，接受命运的考验，黄面接受祝福，白面接受天雷审判（对己方单位使用100/0，对敌方单位使用0/100）】

    【神秘空间：技能类，SSS级，神秘系，物品如其名，一个能够随时随地打开并且储存收放的空间，空间的大小取决于你的生命等级，初始空间容积一百四十深（一般两厢车后备箱的空间大小，你也可以花钱升级，只不过，会很贵。）】

    【定位卡*1：道具类，B级，科技系，使用之后可定位某人的位置，实时追踪，持续时间两个小时。】

    【升级卡*1：道具类，S级，科技系，使用后可对所持可升级物品进行升级（可升级：金边眼镜）】

    【命运硬币*2：物品类，SS级，神秘系，一面黄一面白的神奇硬币，抛出之后，接受命运的考验，黄面接受命运的馈赠，白面接受命运天雷审判（对己方单位使用100/0，对敌方单位使用0/100）】】

    【大血瓶*1：物品类，B级，魔法系，喝下去补充你的生命值。】

    【重生十字章：物品类，SSR级，神秘系，持有此物之人，可以在死亡后的五分钟内复活，身体恢复到最佳状态。】

    【葡萄美酒：物品类，D级，科技系，一瓶年份两百年的葡萄美酒，附赠夜光杯两个，葡萄美酒夜光杯……】

    【精武卡*1：道具类，A级，古武系，使用之中，随即选择一门流传多年的古武学并且直接精通（附赠相应内气！）】

    【命运天平：道具类，SSR级，神秘系，等价交换法则的具象化，在天平的一段放上相应的代价，并不限定是实物，另一端会出现等级交换的东西。】

    “这……”

    莱克摸了摸下巴，不知道自己是该喊奥利给，还是喊奸商退钱了。

    说奥利给，感觉也没啥好的。

    说奸商？

    似乎好像有些违心了。

    两个SS级别的命运硬币。

    能豁免一次死亡的SSR的金色传说的重生十字架。

    还有……

    第二个金色传说的SSR级别的命运天平。

    果然。

    十连抽还能出奇迹的吗。

    以前攒够十万，抽奖大部分都是抽寂寞，这十连抽的效果，果然不同凡响呢。

    还有一个十连抽附赠的宝箱呢。

    莱克的目光落在那虽然紧闭着，但往四周溢出的宝箱。

    这是个好箱子。

    莱克这种感觉很强烈。

    【开箱！】

    【叮！】

    【超-电磁炮：技能类，SSR级，神秘系，使用能被磁铁吸引的金属作为炮弹（游戏币最佳），发射一道强悍的电磁炮，拥有极高的准确度和破坏力，射程五十米，直线距离，摧枯拉朽，所向无敌，你是电，你是光，你是唯一的神话（百分之四十的几率出现BGM，BGM之内，伤害效果提升百分之一百。）】

    “……”

    莱克嘴角抽了抽了。

    这……

    莱克望天，彻底陷入迷茫了。

    这不对啊。

    这和我计划的不对啊。

    神格、神性或者神国呢？

    再不济来本魔法书也行啊，我可以自学的呀。

    还是那句话。

    莱克不知道是高兴还是要求退款了。

    十连抽，三个金色传说，虽然不是他心中所希望的，但，这也是金色传说啊。

    【收取/取消。】

    “废话。”

    “收取。”

    “嗡！”

    莱克双眸微微睁大，再一次，那过电的感觉从天灵盖直入脚底板。

    酸爽酸爽的。

    一个冥冥中存在的储物空间被莱克感知到了。

    脑海中，超电磁炮的技能也出现在了自己的记忆数据库之中。

    紧接着。

    莱克双手敞开。

    叮的一声脆响，一个模样精致，看上去就如同一摆件的银色天平出现在了书桌上，银色的天平一点儿没有作为金色传说物品的什么金光四射。

    神物自秽？

    莱克眨了眨眼睛，看着这命运天平心中冒出这样一句话。

    在天平的一段放上物品，另一端会出现等价交换的物品？

    用一百美刀换一百美刀？

    我是傻子吗？

    莱克摇了摇头，将命运天平收进刚刚获得的储物空间内，然后在拿出来，之后在放进去。

    进，出。

    出，进。

    进进出出。

    莱克乐此不疲。

    不过……

    莱克玩了一会之后，也就失去新鲜感了，毕竟储物空间他之前就好，只不过不能放外挂之外的东西罢了。

    紧接着。

    一卡散发着神秘气韵的道具卡出现在莱克的手上。

    升级卡？

    莱克看着升级卡后面备注的后升级的物品，眨了眨眼睛，低头取下自己常年带上鼻梁上没有什么度数的眼镜。

    这眼镜能升级成什么？

    氪星眼镜？

    “升级！”

    “叮！”

    “升级成功。”

    【伪装眼镜：道具类，无品级，规则系，融合法则，千人千面，你是你，你是无限，自动根据你的心思选择是否与真面目见人，同时，伪装眼镜附带隐形效果，你可以带着，也可以不带，毕竟，他是无限的开始。】

    “还行……吧。”

    莱克挑了挑眉，看着升级后的伪装眼镜的介绍，心中如是想着。

    半响。

    莱克走到了卫生间的镜子面前。

    镜子中。

    莱克鼻梁上的眼镜缓缓变淡，直到不见踪影，似乎，莱克就没有带过眼镜一样。

    甚至。

    莱克摸了摸自己的鼻梁上，都没有感觉到任何眼镜的存在。

    但……

    莱克很清楚他是带着一个眼镜的。

    神奇。

    莱克挑了挑眉，不过处于习惯，莱克还是将金边眼镜给显化了出来。

    带着眼镜看上去更像一位绅士。

    莱克喜欢这样。

    走出卫生间。

    莱克直接上床准备睡觉了。

    这一次花费了一百万美刀的十连抽，不能说好，但莱克也不能违心的说不好，只能说，这种感觉就好像圣人状态了。

    无所谓了。

    反正半个月后还有一百万外快进账，到时候在抽呗。

    不过下一笔一百万不能十连抽。

    莱克不是不想，而是不能，毕竟生活不仅仅只是抽奖，还有诗和远……呸。

    睡觉。

    时间一转，一周的时间眨眼而过。

    这一天。

    莱克正在和自己在兰利的线人通着电话。

    他说要搞神盾局的。

    必须搞。

    肯定搞。

    只要那个梅根·沃尔什在中情局那边消失，莱克立马飞去华盛顿准备开始发难。

    不过。

    梅根·沃尔什还在中情局的看管之下。

    神盾局转移的效率简直太慢了。

    挂断电话之后。

    莱克接到了自己的电话。

    新阿姆斯特丹医院。

    病房中。

    莱克眨了眨眼睛，看着空荡荡的床铺：“人呢？”

    蒂凡尼一脸歉意：“抱歉，长官，我今天早上过来的时候，人就不见了。”

    莱克摆了摆手：“她又不是什么犯人，只不过，她的手术伤口怎么样了？”

    蒂凡尼说道：“昨天就已经基本康复了，只是不能做剧烈的运动罢了。”

    莱克点了点头。

    医院监控室。

    很快。

    昨天夜里的监控就被找到了，在监控视频中，换掉了病服，穿上新衣服的斯凯蹑手蹑脚的离开病房，然后，小心翼翼的看了一眼在护士站趴着睡觉的护士，然后悄悄的乘坐电梯离开了住院楼，之后，身影消失在了医院的大门口。

    蒂凡尼说道：“长官，要发通告吗？”

    莱克呵的笑了一声，摆了摆手：“不用。”

    说完。

    莱克低头看着在斯凯床上找到的纸条，字迹并不是怎么好，甚至，还有个单词写错了。

    “谢谢，我会还你的，我保证。”

    “……”

