    第593章 最后的决赛，他们竟然……

    “呀，不能再说了，好羞人，周围那么多人，要是被听到……”

    胡列娜面颊微红，从一个英姿飒爽的女战士，完全变回娇羞小女孩。

    她很开心陆枫能那么细致的观察她，关注她。

    “谢谢，老公真好。”胡列娜满心欢喜，十分感动，垫起脚尖，献上红唇。

    拥吻时刻。

    陆枫毫不客气的一手揉在胡列娜的浑圆翘臀上，一对小情侣，在森林中你侬我侬。

    这种状况，连千道流都始料未及。

    陆枫与胡列娜以为，有森林挡着，周围上千观众，以及众多守卫和强者，都看不到他们在做什么。

    周围那么多人，众目睽睽，却看不见他们。

    两人都产生一种大庭广众中偷欢的刺激感受。

    而这点，他们判断错了。

    在场有两个人，都能用精神力，大概探知到他们在做什么。

    除了千道流，还有比比东。

    比比东刚刚是瞠目结舌，现在啼笑皆非。

    “小夫君啊，你瞒得我好苦，不过……干得漂亮！”

    比比东这句话，是直接传音到陆枫耳中。

    陆枫做这一切，并没有与她商量。

    陆枫把她也隔绝在外。

    以她对陆枫的了解，能感觉到陆枫要保护她的用心。

    陆枫最开始，就说要自己处理对唐昊的复仇。

    现在，他也是这样做的。

    不仅是她，千道流、千仞雪同样被隔绝在森林之外。

    显然陆枫也不想借用千道流的力量。

    闻声，陆枫笑了笑，同样用魂力包裹声音，回应道：“多谢大老婆夸奖，其实夫君我不小，足够大了，你知道的……”

    比比东呼吸一滞，翻了个白眼，啐道：

    “都什么时候了，还口花花。”

    她这句话没有传到陆枫耳中，只是口中嘟囔一句。

    “枫，你在与谁说话？”

    用毛茸茸长狐尾，将陆枫腰部缠住，黏在陆枫身上的胡列娜，问出一句。

    “是老师，她的精神力能探测到我们。”陆枫毫不隐瞒。

    他手撸在胡列娜狐尾尾端。

    与朱竹清一样，胡列娜的尾巴，是她身上最敏感的地方。

    化作别人一碰，胡列娜即刻炸毛。

    此刻胡列娜却任由陆枫把狐尾末端抓在手中，缓缓的撸着。

    她面带桃花，脸上泛着享受的意味，有些忘乎所以。

    她身子酥软地靠在陆枫身上，若非用狐尾与陆枫捆绑在一起，她看样子都会站立不稳了。

    听到老师比比东在看。

    胡列娜心头一惊，顿时娇羞不已。

    “啊！那我们……老师都看到了？”

    她赶紧收起狐尾退开，与陆枫保持距离。

    比比东辛辛苦苦培养她成为黄金一代之一，又支持她成为武魂殿圣女的理想，现在她为武魂殿学院战队卫冕而战，却在这里与对手陆枫卿卿我我，旁若无人的搂抱亲热。

    她还以为，在这茂密森林的一角，没有人能看到她与陆枫。

    结果老师比比东一直能用精神力探测到，相当于是看在眼里。

    “是都看到了，如果我猜得没错，武魂殿大供奉也在关注我们。”

    陆枫通过爬上高塔的蔓藤植物视觉，看到了千道流与千仞雪站在一起。

    千道流比他强太多，陆枫通过精神力是察觉不到他的存在。

    站在千仞雪身边的千道流，长长白发披散下来，目光炯炯，不怒自威，望向千仞雪时，眼神却变得柔软慈祥。

    显然又是个隔代亲的典范。

    “什么？大供奉冕下也在看……”胡列娜更是羞赧。

    比比东是她老师，关系密切的自己人，某种程度上胡列娜将比比东当做母亲看待，而千道流，却与她很陌生。

    上一次见面在五年前。

    千道流的赫赫威名，从小就烙印在她心中。

    包括胡列娜在内的许多武魂殿成员，对千道流视若神明，是只能膜拜和敬畏的存在。

    而胡列娜知道，大师姐千仞雪与陆枫之间，也是情侣关系，只是还没有完全公开。

    千道流一向致力于培养千仞雪。

    现在她当着千道流的面，在这样的场合，与陆枫亲热，除了十分难为情外，也担心对陆枫有不利影响。

    爱到深处，太过关心，首先想到的总是对方。

    胡列娜此刻便是这样。

    “我们……打一架吧。”胡列娜做出战斗姿态，强行装出杀气腾腾的样子。

    她代表武魂殿出战，总得给武魂殿两大至高强者一个交代。

    “没必要吧。”

    陆枫怀念胡列娜的温存与体香，刚刚被撩起的兴致，还没得到满足，狐尾没撸够。

    他坦坦荡荡，与胡列娜是公开的男女朋友，去她闺房单独相处几个时辰，武魂殿中人都知道的，所以不介意比比东与千道流的关注。

    他也知道，武魂殿这两大强者，今天主要是准备应对唐昊，对于今天武魂殿学院战队的胜败，并没有太在意。

    陆枫自己也是如此。

    而胡列娜不在其位，思想相对单纯一些，还看不到那么深。

    “有必要，我们装装样子，主要是怕大供奉冕下不高兴了，我们用不太消耗魂力的战斗方式吧。”

    “第二魂技，销魂狐媚！”

    随着第二魂环亮起，胡列娜那双极致妩媚的美眸，绽放出粉红色光华。

    武魂进化后，胡列娜的魂技也随之进化。

    魂技威力极大增强。

    这第二魂技，相当于一种瞳术。

    外表看过去，就是一道勾人魂魄的魅惑眼神。

    防不胜防，很难避开。

    一旦对手中招，就被控制心神，任凭驱使。

    但其实胡列娜的绝招，还不是第二魂技。

    是她那看似可爱好撸的毛茸茸大狐尾，十分致命。

    陆枫能领会胡列娜的心意。

    虽然认为没必要，但他愿意配合女朋友一下。

    只要能消除她心中顾虑就好。

    陆枫开启真视神瞳。

    使用销魂狐媚魂技的胡列娜，魅惑力太强了，不动用真视神瞳，自己可能也顶不住。

    比比东根据胡列娜武魂特性，在胡列娜小时候就开始对她进行专门的魅惑训练，以增强狐媚等魂技效果。

    因此胡列娜拥有极大的女性魅力，或许有女孩比她漂亮，但绝不可能有女孩比她更吸引人，她的一颦一笑，便能让强大魂师神魂颠倒，为她痴迷。

    (本章完)

