    谢庆是个生意人，即便他的生意大到可以威胁朝廷了，他还是一个生意人。

    　　作为一个生意人，那便应该以利益为主。

    　　李道一和他谈论用掌掴换银两的时候，他第一反应就是拒绝。

    　　即便是他谢氏势微，那他也是谢氏的家主，至少就目前来说，他还是谢氏的脸面。

    　　打了他的脸，就等于打了谢氏的脸。

    　　这等事儿，谢庆一开始必然拒绝，别说谢庆了，任何一个有头有脸的人物都不会同意。当然，李道一除外。对于李道一而言，只要银两足够，他完全不知道脸面为何物。

    　　此时李道一来到了谢庆的门口，一双眸子散发光芒，看向谢庆如同是看到了一堆金条一般。

    　　也幸好如今迫于外界的压力，谢氏和徐长安等人化干戈为玉帛，站在了同一条战线上。要不然，这李道一的眼神足以让他感到恐惧，就像二三十年的老光棍看到了美女一般。

    　　现在李道一已经堵到了他的房间门口，甚至根本顾不得什么礼仪，直接就进入了房间之中。谢庆的这个房间，他的三个儿子都没有进来过。他的发妻为陈氏之人，在生谢灵运的时候便难产而死，撒手人寰。自此之后，进入这个房间次数最多的除了他自己之外便是他的小妾；但后来随着他年纪越来越大，便给了这些小妾一笔钱，让她们另寻良度过余生去了。

    　　而就这几天的功夫，李道一只差把他的门槛给踏破了。

    　　“谢家老哥，咱们算一笔账啊！”李道一靠在了门框上，朝着谢庆挑了挑眉头，甚至还勾了勾手指。

    　　谢庆躺在了金丝楠木做的大床上，月光从窗户中照了进来，素色的帷幔随风而荡，谢庆用被子紧紧的裹住了身子，露出了圆圆的脑袋，生怕李道一对他做什么。若是李道一是个女的，此情此景，可谓是风情万种，但偏偏李道一就是一个道士，袖子口很脏的道士。谢庆都不敢多看李道一一眼，李道一只会让他感到恶心和想吐。

    　　“李道长，你就饶了我吧！今日大雪方停，月光皎皎，长安王和吾儿都去赏雪赏月了，你就饶了我吧！”谢庆实在没办法，只能说道。

    　　“对啊，值此良辰美景，咱们就可以对月谈事，大赚他一笔，岂不妙哉？”李道一可不会轻易的放过谢庆。

    　　“明日再说，好不好？我求你了，我的祖宗诶，你比那些磨人的小妖精还烦人。”

    　　李道一自是不依，直接说道：“做大事，岂能明日复明日，咱们合计一下，能赚他个万金！”

    　　谢庆听到这话，顿时愣住了。

    　　他原本还以为李道一只是要打他一巴掌去换取一金而已，那完全没必要。可若是万金的生意，那就不一样了。

    　　他猛地从床上窜起来，还穿着亵衣，赤着脚嘴边胡子有些颤抖的来到了李道一身前，“你说什么？万金？”

    　　他终究还是一个商人，女人不如脸面重要，脸面不如银两重要。

    　　李道一点了点头，认真的说道：“对啊，若只是为了一金，那我何必前来，徐长安早给我了。咱们要玩啊，就玩一次大的！”

    　　谢庆摸了摸自己的脸，如今他们谢氏与徐长安达成了和解，他自然不担心李道一对谢家动手，最多就是打他两巴掌。

    　　“你能保证，我不会被你给打死？”谢庆虽然爱钱，但心里还是有些防备，眼睛一转，往后退了一步。

    　　“要是真的一万巴掌打过来，我不死才怪呢！”

    　　李道一看着谢庆又要跑回床上，急忙一把拽住了他，将他拽到了桌子前，苦口婆心的说道：“谢老哥啊，我做事，你放心！咱不真打，只要做做样子，然后去你们夏城的青楼里找两个姑娘来帮你画一下妆，画成受伤的样子，随后用留影石存下来寄过去，那不就得了。”

    　　“青楼里的姑娘？”谢庆怎么听怎么觉得不对劲。

    　　“对啊，这天下间赚钱的法子我都有所了解。若是一般的小青楼没有背景，姑娘容易被人欺负，所以通常都需要报官来解决赔偿问题，若只是被客人砸坏了东西，那赔偿的银两自然不多。所以这些青楼姑娘们便会化伤口妆，去到了衙门里，再加上一副梨花带雨我见犹怜的样子，当官的自然心疼，便会多判赔一些银两。可别小瞧了这些伤，有伤没伤判赔的数额可以达到十倍左右。”

    　　谢庆听得李道一这话，顿时瞪大了眼，一副不可置信的样子。

    　　“来来来……继续说说。”

    　　二人秉烛夜谈，相见恨晚，一直敲定细节，直到东方既白，方各自离去。

    　　当然，二人凑在一起，自然把方案都拿了出来。至于谢庆，则是越看李道一越顺眼。甚至，就连他自己也顾不得什么辈分了，一口一个 “老弟”的叫着李道一。

    　　……

    　　三天后，便有数千人带着掌掴谢庆的留影石去往樊城。

    　　短短数天内，樊城兑换出去了千金。

    　　这等兑换速度，别说是荀法和柳承郎了，就算是相柳老祖也察觉到了不对劲。

    　　现在相柳一族需要人族化，黄金那可是硬通货。说实话，他们这掌掴谢庆的规矩只是为了涨气势，所谓瘦死的骆驼比马大，也没人会真的想着谢家的家主会被人掌掴。

    　　可现在，这些留影石的出现，完全打乱了相柳一族的计划。

    　　但偏偏，就算是荀法和柳承郎亲自查看，也看不出这留影石是不是造假的。

    　　最为离谱的是，来领取金子的人 ，每个人都能够说出自己是在哪儿打的谢庆，什么时辰，这段时间近千个人，居然 没有一个重复的，不管他们怎么 盘问，就只能硬着头皮给金子了。

    　　这些金子，原本是湛胥留下来购买粮食的。现在，为了争一个面子，眼看着就损失了一小半。即便是再大的家底，也心疼呐！

    　　此事，甚至引得相柳老祖亲自关注。

    　　这些天，这樊城和博城各种事儿，让相柳老祖有些烦了，他这才知道，湛胥掌管这些地方不容易 啊！

    　　若是让其它人代替湛胥的位置，恐怕他们相柳一族压根走不出封印，还会如同金乌一族的封印一般，被打的抬不起头来。

    　　相柳老祖隐于黑暗之中，大袖往前一挥，上百块留影石便出现在了荀法和柳承郎面前。

    　　他的声音阴寒，还透露着疲惫。

    　　“你们二人，说一说吧，怎么处理这事儿 ？”这掌掴谢庆的规矩是相柳老祖定的，现在却成为了他最头疼的事儿。

    　　“我们看不出来造假，也不知道该怎么办。”柳承郎低下了头，轻声说道。

    　　还好相柳老祖不是不讲道理之人，想了想问道：“那现在，可不可以停止这条赏赐规矩，其他的规矩照常。”

    　　柳承郎听得这话，便急忙摇头说道：“不行，倘若此时停止这条规矩，那恐怕我们的赏赐榜就白费了。天下间的不管人族也好，还是妖族也罢，会觉得我们相柳一族言而无信，因小而失大。”

    　　随后，柳承郎愣了愣，双眸眯了起来，突然说道：“我知道了，这就是谢氏的目的！”

    　　相柳老祖急忙问道：“什么意思，你是说这是谢氏做出来的事儿 ？”

    　　柳承郎点了点头说道：“回老祖的话，没错。谢氏老祖出面让人打，虽然丢失了面子，但却可以让我们相柳一族损失惨重。而且，他的真正目的，就是想让我们反悔，让我们的赏赐榜沦为笑柄，解了谢氏之围！”

    　　就连柳承郎都不得不佩服这个手段，算是断臂 求生。他不知道的是，这纯粹就是 谢氏老祖和李道一贪财而已，他们并没有想到，自己能够在不知不觉中给相柳一族造成极大的麻烦。

    　　“那……”相柳老祖愣住了 ，他完全 没想到自己参与的第一件事儿，便会让他们 陷入了 骑虎难下的局面中。

    　　“小的猜测，这谢庆应该快把家主之位让出来了。要不然，他们也不会 这么做。现在，若是我们相柳一族的金子储备够，那只能硬撑着了。”柳承郎急忙 抱拳说道。

    　　一分钱难倒英雄好汉，就算是相柳老祖，此时也觉得为难至极。

    　　“就是不够啊！这些东西，本来是计划买粮食的。而且，我们相柳一族之前也用人族的 规矩。现在哪儿凭空变一些金子出来啊！只能看看，这封印 中哪儿有金矿可以开采，若是有金矿，给他们又何妨！”即便是逐日境，此时也十分无奈。

    　　最根本的原因，还是他知道不能破坏湛胥打下的根基。人族的制度的确有其独到之处，至少管理起来，就方便得多。

    　　而且，他们相柳一族也能更加有凝聚力，出战的大军也更加强大。不似金乌一族的大军一般，被玩  弄于股掌之中。

    　 柳承郎想了想，眼中出现了自信之色 ，掷地有声的说道：“老祖，给我两天时间，两天时间，我想个法子出来！既不破坏这个赏赐榜，还能减少损失！”

    　　相柳老祖听罢，如同抓到了救命稻草一般。

    　　“行，你去处理！”

    　　“但这两天之内，所有来的留影石，必须兑换！”柳承郎咬着牙说道。

    　　“没问题，去想法子吧。两天时间，顶得住！”

    　　柳承郎和荀法回到了樊城，荀法看着柳承郎的样子，知道他应该有法子了，便急忙问道：“你是不是有应对之策了？”

    　　“嗯，反正谢氏就快换家主了。我们可以公布谢庆的死讯，这些留影石便是证据。无论是谁，被打了几千巴掌，应该死了。然后，我们就可以继续加大筹码，打谢氏的新家主一巴掌，便能够得两金。谢氏自然不会如法炮制，若是真的继续，谢氏便威信全无，谁还会和他做生意？”

    　　“如此一来，便可解！”

    　　荀法听罢，都忍不住伸出了大拇指。管理他擅长，可 这些阴谋阳谋他不行，听到柳承郎 这么一解释，自然忍不住赞叹 。

    　　“这两天，其实就是你给的机会吧？”荀法问道。

    　　他现在既然明白柳承郎的心思，自然能够猜测出来。

    　　“没错，如今在亳州的人族，不够坚决。面对敌人，哪怕是小孩和老人，都不能给他们 半点机会。金子没了，能够加剧亳州的粮食灾，也能够加速这北圣朝的覆灭。”

    　　柳承郎提到这北圣朝，突然说道：“荀大人，您不是讨厌轩辕仁德 ，并且刺杀过他么？现在湛胥生死不明，你可以……”

    　　和聪明人说话，自然不能说透。

    　　荀法自然是聪明人，提到这轩辕仁德，眼中便出现了仇恨的光芒，点了点头 说道：“我知道了，我会安排。要不是他的神仙乐害了我们夫妻，我们夫妻也不会天人永隔！”

    　　柳承郎听到这话 ，自然明白荀法的感受。他们二人，都是用情至深之人，要不是因为情之一字，也不会在相柳一族的阵营中。

    　　“对了，这神仙乐其实不是轩辕仁德的。只是轩辕仁德抢了那个人的仓库，才用来控制朝臣的。而那个人，后来也被湛胥收到盔下了。那个人的行踪，就算是我也不清楚。我只知道，他叫谢天南！”

    　　荀法听到这个名字，顿时一愣。

    　　这谢天南他认识，毕竟徐长安去沙漠中，便是跟着他的马帮去的。这谢天南三十多岁，做生意一把好手，而且会关心穷苦百姓，马帮的人也不会欺负穷人。

    　　这个人，当初他接见过。甚至在某些生意上，在律法允许的范围内，自己还给了他一些便利。

    　　没想到，这样的一个人，会是神仙乐的始作俑者！

    　　一想到这儿，荀法便恨不得直接挖了自己的双眼，自己看错了人。要是早点认清楚这人伪善的真面目，将其抓起来，自己和夫人也不会……

    　　荀法只觉得头晕目眩，深吸了一口气稳住了身形说道：“我知道了，我会查他的下落！这个畜生，就算跑到天涯海角，我也要把这祸国殃民的狗东西绳之于法！”

    　　柳承郎笑了笑，便推着自个的轮椅离开了。

    　　……

    　　博城。

    　　如今荀法和柳承郎回到了樊城，在博城的轩辕仁德自然乐开了花。

    　　没了这两人，他的安全自然 不用考虑了。

    　　虽然身边有不少修行者以保护之名看着他，但至少这些人不会如同裂天和湛胥一样欺负他，更不会如同荀法一般要他的命。

    　　他的伤势，也好了不少。

    　　甚至，现在已经能够下地走路了。

    　　至于湛胥的情况，他也听说了一些；他可不希望湛胥死，毕竟不是所有人都和湛胥一样认为他有利用价值。

    　　要是湛胥一死，估计他也得没命！

    　　轩辕仁德手脚断裂的这些天，把这些问题都想清楚了。

    　　而且，他也明白湛胥想要干啥了。

    　　他们就是要自己的身份，分裂圣朝，甚至拉拢圣朝其它各州的太守，只要这些太守倒戈相向，到时候他们便能够占据土地。随后以怀柔政策安抚民心，夯实根基。最后自然就是自己禅位于他，让他名正言顺的成为人族领袖。

    　　人族之中的君王，最注重一个“得位正”，若是得位不正，便容易引发战乱。

    　　当自己禅位之后，湛胥一杯毒酒，或者三尺白绫便能够解决自己。那时候，压根没人管自己。

    　　轩辕仁德不是软弱之辈，一般小气的人，而且能够让人杀了对自己特别好的亲哥哥的人，自然不会蠢材，更不是软弱之辈。

    　　现在湛胥没在，正是他可以行动的时候，至于监视他的这些修行者，他倒是不在意。他只要和李忠贤做好计划，这些人不足为虑。

    　　而且，因为之前荀法刺杀过他，湛胥害怕会重蹈覆辙，所以监视他的人也不会把他们的对话告诉柳承郎和荀法 。之前他的一言一行，自然都是直接告诉 给湛胥的，现在 湛胥生死不明，就相当于没人管着他了，只是有人监视着他。

    　　轩辕仁德的第一目标自然便是赵居崇，之前他很多想法不成熟。

    　　现在的他不一样了，他知道赵居崇也想让他当傀儡。经过了这几个月的思考 ，他和之前发生了天翻地覆的变化。人呐，得无聊。只有极度的无聊，才能让其好好的思考，把一个问题想得透彻一些。

    　　但不管怎么说，在赵居崇的手里，总比在湛胥手里好。而且，赵居崇肯定没有柳承郎和湛胥难对付。

    　　所以，他便又让李忠贤想办法和赵居崇联系上了。

    　　在书信中，轩辕仁德毫不掩饰的表现出自己想离开亳州的心。

    　　甚至，他还直接封了赵居崇为天柱上将，护国神将。有了这个名头，赵居崇便不再是叛军，而是正规军了。

    　　当然，为了让赵居崇来救他，他还撒了一个谎，说并州太守，荆门州太守还有衮州太守都是他的人，只要他出来，振臂高呼，取得这三州之地便如同探囊取物般容易。

    　　当初李忠贤当秉笔太监的时候，看到过这三位太守的奏折，自然也会模仿笔迹。

    　　李忠贤便模仿这三位太守写了三封书信，上表对轩辕仁德的忠心，还派人带着书信去往三州，从三州寄出。

    　　赵居崇得到这封信，自然高兴不已，不疑有他。

    　　于是，他便琢磨着怎么救出轩辕仁德来。

    　　如今湛胥没在，柳承郎也在樊城，正是他的机会。

    　  他打算 学一学赵庆之的法子，有人佯攻，然后单骑入城进入博城救出轩辕仁德。

    　　本来这个法子只能想想而已，毕竟他们之中没有摇星境，想从摇星境的手下逃出来，是何其的困难。

    　　但一个天大的好消息，砸在了轩辕仁德的头上。

    　　这个消息用天上掉馅饼来形容他已经不配了，这个消息，可以说是天上掉下了一座宫殿！

    　　四大家族中的王氏和陈氏知道了徐长安改革的内容，不愿意财富以及权势被夺走。而且如今 徐长安太强了，他们只能 另想法子。

    　　所谓的法子，便是和湛胥的法子一样，自立一朝。

    　　当然，想要割据为王，自然需要轩辕仁德来当吉祥物。

    　　所以，王氏和陈氏便派人联系上了轩辕仁德。

    　　有了这两大家族的帮助，轩辕仁德觉得自己掏出魔掌，指日可待！

    　　三方，一拍即合！

    　　虽然那三位太守的书信是假的，但王氏和陈氏的帮助却是真的。

    　　一场叛乱，在博城悄然萌芽。

    　　……

    　　至于谢氏的问题，自然不是问题了。

    　  而谢灵运也答应当谢氏的家主，不为其它，只是因为徐长安告诉他，可以帮他调查当年的事儿。甚至，谢灵运想要谢天南来对峙，他也能够将其抓来。

    　 作为交换，谢灵运得带着谢氏配合他们进行改革。

    　 至于其它的，徐长安 等人都不会干预。不过，府中僭越的东西得收着一点，侍剑阁恢复自由。

    　这些 条件并不过分，而且对于谢氏有百利而无一害。

    　　谢家所有人都看得出来，长安王和齐夫子对自家的新家主那可是欣赏得很。

    　　至于谢庆，更加没意见，甚至和李道一关系不错。二人无事，便研究怎么赚钱 。甚至得到李道一武评的启发，他都想搞一个什么点评榜出来。

    　　一切，看起来都在朝着好的方向而去。

    　　可这几天过去之后，风雪再度袭击了夏城，整个圣朝又进入了新一轮的暗潮涌动。

    　　……

    　　幽州，铁剑山 山脚。

    　　裂天很早就来到了铁剑山，看着铁剑山下，他总有一种莫名的亲切感。

    　　而且，他的心底也出现了 一道声音。

    　　这是一道男声，时常和他交流。

    　　“魔主，我等您好久了，救我出来。咱们二人，必然能够征战天下！”

    　　“你是何人？在何处？”裂天还是十分的谨慎。

    　　“我是您的魔宠，如今被压在了这铁剑山脚下。只要您帮我，我便能够脱困而出！”

    　　裂天听到这话，没有妄自行动，而是在铁剑山 的山脚当起了铁匠。

    　　他准备  ，给自己打造一副拳套。

    　　……....................

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

