    三天的时间一晃而过。

    在这三天时间里，陈恒没有做太多，只是简简单单的去拜访了一下自己所熟悉的那些人。

    小半年时间，在他的可以结交下，他所熟悉的人还算不少，所以这三天时间被排的满满的。

    到了第三天，在一大早时，外面的天色蒙蒙亮，陈恒便起来了，走向外面。

    在庄园外，空旷的地方，已经有人在那里等着了。

    “先生，您来了。”

    吉特脸色恭敬，望着陈恒，显得十分尊敬。

    “吉特叔叔，您也来了。”

    陈恒笑了笑，上前拍了拍他的肩：“倒是拜托您了。”

    “没关系。”

    吉特摇了摇头：“如果不是你，我现在还不知道会怎么样。”

    “现在你要离开了，我不论怎么说，也要送你一程。”

    说到这里，他又笑了笑：“事实上，不只是我。”

    “听到你要离开的消息，我家里的五个孩子，还有我周围的那些老朋友们，都说要过来护送你呢。”

    “是么？”

    陈恒笑了笑，听着这话，难得的有些高兴：“请替我谢谢他们。”

    吉特笑着答应了。

    因此天色还早，周围的人还没有赶来。

    他们两人便在这里闲聊，有一搭没一搭在这里聊着。

    过了片刻，伴随着马蹄声嘶鸣，远处一阵清脆脚步声传来。

    怀特管家带着一些人，也赶了过来。

    当然，这些人并不让陈恒意外。

    真正让陈恒意外的，是怀特管家身后的那个中年男子。

    “父亲，您怎么也来了。”

    他望着凯森男爵，连忙向前走去，脸色恭敬的开口说道。

    在前方，凯森男爵穿着一身灰袍，这时候看上去精神有些不太好，脸上还带着些黑眼圈，像是昨晚没有睡好。

    “我想来送送你。”

    望着陈恒，凯森男爵摇摇头，如此开口说道。

    自己的孩子即将离开，身为父母的，又如何能够忍住不去担忧？

    在昨夜，他一晚上没有睡好，甚至有种想要将陈恒留下，不让他离开的冲动。

    只是到最后，他还是忍住了这种冲动，理智的克制住了自己。

    “这一次远行，记得一切都要小心些。”

    他望着陈恒，最后轻轻叹息，如此开口着。

    “我明白。”

    陈恒笑着点头，脸上仍然是那副轻松的样子。

    只是想了想，他走到前方，走到凯森男爵的身前，望着他的身影，认真开口：“我这一次离开，恐怕短时间内不会再回来。”

    “我曾经听说，远方的白鸟会思念家乡，纵使在外也会思念亲人，现在这种感觉，我想我也能够体会到了......”

    “我希望，在我不在您身边的时候，您能好好保重身体，等我回来时，仍然能够与父亲您一起愉快的共用早餐.....”

    他轻轻开口，脸色专注且认真，带着一种诚恳。

    在四周，听着他的话，怀特等人不由动容，被陈恒这一片纯粹的孝心所感动。

    凯森男爵也不由眼角一红。

    他张了张嘴，望着陈恒，想要说些什么，只是最后却什么都没说，只是用力拍了拍陈恒的肩，对着他小心嘱咐。

    “一切，小心。”

    他认真嘱咐，眼神有些红润了：“不论如何，平安回来。”

    “我会的。”

    陈恒笑了笑，回答的很是认真。

    过了片刻，陈恒起身，准备启程了。

    他乘坐马车，离开了这个地方。

    马车上，吉特等人陪着他，或给他驾车，或是给他充当向导，负责他之后很长一段时间的生活。

    原地唯留下凯森男爵一人。

    清晨的风缓缓吹着，吹起了他的衣袖，也让他感到一丝凉意。

    他站在那里，沉默了许久许久，最终也只能发出一阵叹息。

    恰在这时，远处传来一阵嘶吼声，似乎有人在那里训练。

    “什么声音？”

    听着声音，凯森男爵皱了皱眉，下意识开口问。

    “是奥曼多爵士正在带领卫兵训练。”有人开口回答。

    “混蛋！！”

    凯森男爵一下子发怒了：“自己的弟弟即将远行，他作为哥哥，既然醒了，竟然还不过来送一下！！”

    他一下子发怒，随后气冲冲的离开了，冲向了声音传来的那个方向。

    当然，对于这些，陈恒并不清楚。

    此刻的他，正坐着马车里，在其中独自思索着。

    离开了凯森男爵的身边，这既有好处也有坏处。

    坏处不用多说，离开了凯森男爵的身旁之后，一旦那里发生了些什么事，陈恒将没办法反应。

    但是这种可能性很低很低。

    这小半年时间，凯森男爵身边的人，基本上都被陈恒收买了，或多或少倾向于他。

    而凯森男爵自身的身体也不错，不像是即将死去的人。

    至于奥曼多，更不用考虑。

    说不定没有陈恒在，他会更加放飞自我，将事情搞的更加糟糕也不一定。

    而离开凯森男爵的好处，也十分明显。

    首先，便是获得了见识更大世界的机会。

    这个世界很大很大，仅仅是库恩公国之内，其地域便十分广大，凯森男爵也仅仅只是其中一个普通的小贵族罢了，放到库恩之中根本不值一提。

    凯森男爵的领地虽然不算很小，但终究有限，若是一直困在这里，也不利于未来的发展。

    如今能够提前离开，前往库恩这座库恩公国最为繁华的城市去求学，也是一个极好的机会。

    不仅对陈恒未来的发展有利，对于他获取点数，也十分有利。

    这便是好处了。

    当然具体的，能够获得多少好处，还给看陈恒自己的手段了。

    一念至此，他不再去想这些问题，只是转身看向前方。

    不知不觉间，他们来到了一处狭小的道路中。

    四周十分狭小，根本无法容纳多少人进入其中。

    望着眼前的地形，陈恒默默坐起身，一只手臂下意识伸到一旁，握住了那把长剑。

    他已经做好了准备，做好了应对一切意外的准备。

    不过，直到眼前这一处地方走过，也根本没有碰到任何意外。

    望着身后已然被他们走过的那片峡谷，陈恒不由暗自摇头。

    看起来，奥曼多虽然看上去傻大个，但还没有蠢到真的直接带人来截杀的地步。

    在方才离开之时，他便已经做好了奥曼多带人来袭杀的准备，只是最后却没有等到。

    “可惜......”

    他轻叹一声，心中闪过这个念头。

    如果奥曼多真的敢来这里，直接截杀他，那他就有理由出手，直接将奥曼多废掉了。

    到了那时，事情就十分省事了。

    只可惜，他或许没有想到这一层，也或许是想到了却没有胆量做，最终并没有来。

    不过，这也无所谓。

    反正随着时间过去，结果都是一样的。

    平静坐在马车之上，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

