    第21章所有人都想我死（21）

    宋毅真没想到，自己还有沦为供体的一天。

    制造孩子？！

    若是别人这么说，他会觉得那人是疯了。

    但颜夏这么说，他相信她是说真的。

    宋毅伸手揉了揉眉心，才发现自己还握着试管，突然觉得有些烫手。

    轻咳一声，宋毅将手背到身后，悄悄将试管放下，“我能问一下，你想制造我跟谁的孩子？还是说，你打算弄个克隆人？”

    有点可怕有木有？！

    “我需要一个孩子，颜、夏两家集团需要一个继承人！”颜夏十分坦诚。

    她并没有觉得这事有什么不对。

    星际中无论男性还是女性，想要孩子就可以去申请制造一个。

    基因可以指定，也能随机匹配。

    随机匹配不确定性太大了，不如自己挑一个。

    宋毅听懂了颜夏的意思，他感觉自己整个人好似都燃烧了起来。

    不知所措的同时，内心还有点窃喜！

    “那个，你为什么选了我？”宋毅也不确定自己想听到什么回答，他就是单纯的想问。

    “你健康，而且长得好看。”

    宋毅：“……”确定了，他想听的并不是这一句！

    “让阿索帮你，我先上去了，免得你不自在。”颜夏觉得自己很贴心。

    但宋毅并没有感觉到，他瞪着突然出现在自己面前的俊秀男孩，只想一拳打碎他。

    “主人放心，阿索一定会帮他完成任务的。”阿索笑得灿烂。

    颜夏一直让他藏着，有外人的时候不能出现，他一直怀疑自己见不得人，现在看来并不是！

    “不，我不需要！”他是正常的男人，并不需要一个男孩来帮忙，无论是真实的，还是虚拟的！

    “相信我，有他帮忙，你会更加顺利。”颜夏笑眯眯的留下一句话，离开了实验室。

    宋毅与阿索四目相对，气氛逐渐凝结。

    “你不喜欢我啊？为什么呢？”阿索很是困惑，“我能做很多事的。”

    宋毅深呼吸，“你是人工智能？投影得很真实。”

    如果他不是飘在半空，虚拟的双腿穿过了仪器，他会以为这就是个真人。

    “主人说我还小，需要继续成长。”阿索在自己面前划出一块投影屏，“你喜欢什么样的女人？清纯的？美艳的？身材火爆的？我都找得到，并且还能投影到你身边，除了摸不到，就跟真的一样。”

    “小孩子不要看这些污七.八糟的！”宋毅额头上青筋直跳，他，真的不需要帮忙！

    阿索满脸不解的看向投影屏，“没有啊，她们一点也不脏……哦，我懂了，你是说未成年人不能看片是吧？但我不是人啊！你不用担心。”

    宋毅咬了咬牙，转身就走。

    这家伙一出来，他那点旖旎心思全部都消散得一干二净！

    跟人工智能说不通，他就去找能说通的人。

    坐在客厅沙发上，刚刚打开电视准备追剧的颜夏，“这么快？？”

    宋毅握了握拳，丹凤眼危险的眯起，“你，说什么？”

    “呃……”直觉告诉她，还是不要重复的好，“是阿索做错了什么吗？”

    “我觉得他的教育出了问题。”宋毅黑着脸，其实他觉得更需要教育的是眼前这一位！

    (本章完)

