
<!--go-->    十二月中旬，距离12月31日电影艺术与科学学院派发奥斯卡提名选票的时间很近了，各路底气最足的奥斯卡种子选手们纷纷亮相，陆续在洛杉矶点映，以拿到奥斯卡评选的入场券。

    这场名为奥斯卡的艺术、奖项、金钱与公关游戏，进入了第一阶段的大爆发。

    克林特-伊斯特伍德执导的《百万美元宝贝》在八家影院点映，首周末平均单馆22494美元。

    使馆影业买断发行的《撞车》也以最低保底的五家影片点映开画，得益于目前的社会形势，这部直接反应种族冲突的影片，北美首周末平均单馆票房超过了3万美元！

    全美范围内点燃的新一轮黑人平权运动，已然成为《撞车》的助推剂，况且洛杉矶一直就不平静，虽然影片的结局过于理想化，但影片中的故事，时时刻刻都在洛杉矶发生。

    由马丁-斯科塞斯执导、莱昂纳多-迪卡普里奥主演的《飞行家》是同期点映开画影院最多的一部影片，在高达40家的影院当中，拿到了超过85万美元票房。

    莱昂纳多的号召力一如既往的强大。

    而且霍华德-休斯这个人物，也很有吸引力，据说斯坦-李在创作托尼-斯塔克时，最初的灵感来源就是霍华德-休斯。

    《撞车》和《百万美元宝贝》都会继续维持目前的规模点映，但《飞行家》不同，这部影片看上去商业属性更浓一些，从下个周末起，会在北美扩大放映到近2000家影院。

    但在这个周周中，所有人的目光都转向了另一部影片，一部黑人传记片——《当幸福来敲门》。

    有威尔-史密斯这个票房大杀器坐镇，使馆影业为影片争取到了近3900家影院开画。

    目前，关于亚特拉大的事件已然成为全美舆论的焦点，这样一部黑人影片，首映式邀请到了圈内多位黑人演员导演出席。

    所有的一切都在蹭热度。

    由于准备充分，这热度蹭起来也不难。

    罗南没有直接露面，首映式始终待在剧院内，看着走上红地毯的一位位黑人明星，显得非常平静。

    这与个人立场无关，两部影片未来可期的收益，决定了相对论娱乐的宣传推广策略。

    “亚特拉大警方真的是神助攻啊。”早已进入剧院的汤姆-克鲁斯，站在罗南旁边，通过落地窗看着外面群情涌动的记者和黑人影迷，说道：“目前的社会形势下，好莱坞肯定要有所表示，尤其亚特兰大警方始终不认为自己犯错。”

    罗南能看到刚走上红地毯的是斯派克-李：“亚特兰大警方千万别承认犯错，这样才能继续保持舆论热度。”

    面对汤姆-克鲁斯这样的至交好友，他也不做太多掩饰：“据说受害者即将上诉至法院。”

    汤姆-克鲁斯问道：“罗南，你希望两名警察裁定为有罪，还是无罪？”

    罗南没有回答，反问道：“你说呢？”

    两人对视一眼，默契的笑了起来，因为他们有着相同的答案。

    那是佐治亚州，那是亚特兰大，即便最后公开走法律程序，结果也可以预计。

    汤姆-克鲁斯双手抱胸：“看来威尔这个最佳男主角获奖可能很大。”

    “有强力竞争对手。”罗南简单的说道：“这个颁奖季，有意冲击奥斯卡最佳男主角的黑人演员，不止威尔一个。”

    汤姆-克鲁斯点头：“《灵魂歌王》的杰米-福克斯？我与他合作过《借刀杀人》，很不错的演员，但综合各方面来说，与威尔有差距。”

    这不止是帮威尔-史密斯拿奖，最佳男主角还能有效提升《当幸福来敲门》和《撞车》的收益，罗南又说道：“希望其他评委也是这么想的。”

    奥斯卡冲奖，不止是吹捧自己，还要打击竞争对手。

    这两年，抹黑直接竞争对手也不再像以前那么含蓄，很多东西几乎半公开化了。

    比如前两年，在多年被人忽视之后，罗曼-波兰斯基的烂事又在北美大范围炒作，是新闻媒体和司法部想起了这位通缉犯？

    当然不是，因为罗曼-波兰斯基执导的《钢琴家》，挡了米拉麦克斯的《芝加哥》的路。

    由于肤色的天然优势，使馆影业雇佣的公关团队，没有傻乎乎的去抹黑杰米-福克斯，那可能会带来一些预计之外的麻烦。

    他们所做的，始终只有一点，不断通过媒体报道，强调杰米-福克斯喜剧演员的身份。

    绝不能让杰米-福克斯脱掉喜剧演员这层外衣。

    汤姆-克鲁斯这时又说道：“最近，你的奈飞分享上面，很多人都在不断爆出遭遇过的歧视事件。”

    罗南微微耸肩：“言论自由，新闻自由。奈飞分享只是提供了一个平台，自身不会参与到其中。”

    这次事件，奈飞其实获益匪浅，作为相关视频始发地，很多人都看到了奈飞分享的便利性和即时性，普通人也能有自己的发声渠道，更多人成为了奈飞的注册用户。

    就像911事件之于博客一样，奈飞分享的反应速度，远远超过其他媒体。

    短短不倒一周的时间，奈飞的总注册用户超过了2200万，并且一举打入了其他英语国家的市场。

    相关的其他语言的版本，也在开发当中。

    另外，奈飞分享也让手机厂商们充分见识到了社交网络的威力，诺基亚和索尼爱立信基本与奈飞达成了协议。

    奈飞移动客户端将成为四大手机厂商的预装软件。

    还有，在罗南的牵线搭桥下，奈飞也与苹果公司开始了谈判，有希望成为苹果电脑和移动端产品的预装软件之一。

    社交网络已经开始显现自己的威力。

    汤姆-克鲁斯说道：“最近类似亚特兰大的烂事爆出了很多，感觉这个月糟心事太多了。”

    “其实这些烂事一直就没有少过。”罗南说出了一个事实：“过去，没有便于随手拍摄的设备，没有便于发声的媒体，很多事只能限定在极小的范围内流传。”

    他笑了笑：“但智能手机和奈飞分享，为这一切提供了最大的便利。汤姆，随着奈飞分享用户增多，智能移动端普及，未来曝光的这种烂事只会越来越多。”

    用曾经的话来说，类似这种事件，没图没视频说个屁，甚至光有图也不够，必须要视频才能炒的起来。

    汤姆-克鲁斯轻轻点头：“你的奈飞分享，对好莱坞来说也是个非常不错的平台，它能让我们真正发出自己的声音。”

    过往，明星即便召开新闻发布会，言论同样会被很多别有用心的媒体曲解。

    罗南稍微压低声音，问道：“汤姆，我跟你说过的那个计划，考虑的怎么样了？”

    “关于渐冻人患者的？”汤姆-克鲁斯已经见识到了奈飞分享的威力，说道：“我随时都可以。”

    罗南也不跟他客气，这是互惠互利的好事，甚至汤姆-克鲁斯很长时间内都会拥有巨大的光环效应：“需要的时候，我提前给你打电话。”

    汤姆-克鲁斯当然不会拒绝：“没问题。”

    有些宣传计划，是未来配合奈飞网络上市同时进行的，目的就是拉动奈飞的股价。

    透过巨大的玻璃窗，罗南看到威尔-史密斯走上红地毯，引得影迷近乎疯狂。

    这个年代的威尔-史密斯，对于电影市场来说，真的是Bug级别的存在。

    威尔-史密斯的电影受影迷欢迎需要理由吗？由威尔-史密斯这一条就足够了。

    走进媒体区，威尔-史密斯接受了记者的采访，不断努力将话题往目前的社会舆论焦点上靠。

    蹭热点那都是好莱坞明星必须掌握的技能。

    面对众多摄像机镜头，威尔-史密斯大义凛然：“这是一个属于自由民主的国度，我们除了肤色，与其他人没有任何区别。像我，像乔治，想哈莉，像斯派克，以及好莱坞很多黑人从业者，还有克里斯-加德纳，都能证明一件事，只要拥有正常公平的环境，黑人同样可以做出成绩，可以达到其他人能达到的高度。”

    他大声疾呼：“我想告诉我的同胞们，如果你有梦想的话，就要去捍卫它！如果你有理想的话，就要努力去实现它！”

    此时此景，威尔-史密斯格外具有感染力，不管出于什么心思，周围响起一片热烈的掌声。

    气氛烘托的相当到位，公关专家给威尔-史密斯使了个眼色，有些事也要见好就收。

    威尔-史密斯是个聪明人，面色严肃的谢绝了记者们的其他提问，朝着剧院门口走去，与站在那里的黑人同胞们，一一用力拥抱。

    这一刻，现场气氛真的非常感人。

    仿佛所有的黑人都团结在了一起。

    自从两千年之后，好莱坞的黑人们，就成为了不可忽视的群体。

    这部浓浓的香甜大鸡汤，也特别符合如今社会形势的需要。

    随着众多来宾进入影院，首映放映迅速拉开大幕，美国梦又一次成为主角。

    这种片子，基本上看到开头就能猜到结尾，但这并不重要，重要的是实现梦想的过程。

    毕竟鸡汤尚未过时，正在大行其道。<!--over-->