    天空中的雨滴逐渐停息。

    在前往石原家的途中，小樱也告知了陈野不少关键信息。

    石原家主

    一直在军中挂职吃空饷，职务是足轻组头，也可以称之为足轻大将。

    “足轻大将？有点麻烦。”

    陈野微微皱眉，但脚步并没有停下。

    足轻…

    就是日本古代低等‘步兵’的称呼，而足轻组头与足轻大将，这两者其实是同样的称呼，都是带领足轻队的将领，

    足轻大将也常被称为足轻头。

    在江户时代。

    足轻组头通常领兵150~200名足轻，如果是在军中，陈野自然不敢单枪匹马的去招惹。

    但石原家主只是挂职，所以家中的武士只有三十多人。

    这点人不算多。

    陈野真正感到麻烦的，还是灭掉石原家族的后续影响，这件事所造成的轰动必然不小。

    就在这时。

    当两人靠近石原家附近，在路边经过一颗大树的时候，陈野突然嗅到一股浓烈的腐臭气味。

    目光不由瞥向上方。

    陈野瞳孔一缩，发现树上赫然挂着三具干尸，犹豫刚下过雨，此刻一群苍蝇正围着尸体飞舞。

    见到小樱想要抬头查看，陈野赶紧伸手按住她的脑袋道：

    “别抬头！”

    小樱乖乖的点头，陈野再次看向树上的尸体，看衣物明显是农奴。

    而此刻，小樱心中已经猜到了，于是低声说道：

    “阿尼桑，我们农奴只要想逃跑，就会被石原家吊死，尸体挂着树上，就是为了警告其它人。”

    这便是武士家族？

    陈野眼中闪烁着寒光，不由伸手抓住袖子。

    刺啦！~

    却见，陈野撕下袖子蒙住脸，随后冷声道：

    “小樱，等下你找个地方躲起来。”

    “嗯。”小樱点点头。

    很快…

    当前方出现一座木制围墙后，陈野便让小樱躲起来，随后准备独自走向石原家的大门。

    “阿尼桑。”

    小樱突然拉住他的手，陈野回头看着这位脸上布满泪痕的小女孩问道：

    “怎么？”

    “请一定要活着回来。”小樱咬牙恳求道。

    听到此话。

    陈野自然感到心中一暖，不由伸手摸了摸小樱的脑袋笑道：

    “放心吧，我死不了！安静的等我回来就好。”

    ……

    再次告别小樱。

    陈野独自走向了石原家。

    却见，两名手持长矛、身高大约一米六的看门足轻，见到蒙面的陈野径直走来，顿时齐声喝道：

    “站住！”

    陈野停下脚步，其中一名足轻用长矛指着他厉声问道：

    “贱民！这里是石原家，不是你这种泥腿子，该来的地方。”

    另一名足轻更干脆，直接挥动长矛挑向陈野脸上的麻布，显然是想看看这家伙长什么样子。

    然而…

    陈野却突然出手死死抓住长矛，那名足轻大惊，当即用力想要把长矛抽回来，可惜长矛一动不动。

    那名首先开口的足轻，神色骤变道：

    “你想干什么？”

    直到此刻。

    陈野这才认真的看向两人道：

    “我在想……怎么杀你们。”

    没错！

    此前徒手击杀了一名浪人，陈野现在为了帮小樱报仇，显然又要杀人，但他不想用拳脚功夫了。

    继续徒手杀人，两场血案很容易被人联想起来。

    所以…

    陈野打算换一种方式，瞥见足轻腰间的匕首。

    啪！！！

    却见，陈野突然猛地一拉长矛，那名足轻的身体就一股巨大的力量给带了过来。

    眨眼间。

    陈野拔出对方腰间的匕首，反手上撩，两人擦肩而过。

    噗呲！~

    那名足轻睁大双眼，血液从脖子直接喷出，长矛自然掉在地上，双手死死捂住脖子。

    但身体仿佛抽干了力气，直挺挺的倒了下来。

    另一名足轻惊呆了！

    竟然有人袭击石原家，当即吓得转身跑向院内，同时大声嘶吼道：

    “有人袭击！！！！”

    却见，陈野并没有追上去，只是踩住地上那柄长矛，脚尖一勾送入手中，随后猛地投向第二名足轻。

    嗖！~

    长矛一闪而过。

    噗…

    那名冲入院内报信的足轻，当场就被长矛穿透胸膛，直接被钉死在地面上，发出凄惨的嚎叫声。

    陈野掂量了手中的匕首，大步走进院中，而听到动静的石原家武士们，自然纷纷赶了过来。

    “八嘎！你是谁？”

    “胆敢在石原家行凶？活得不耐烦了！”

    “杀了他！”

    ……

    首先来到院内的三名武士，立刻拔刀冲向了陈野。

    “来的好！”

    陈野目光一寒，迅速迎向第一名挥刀斩来的武士。

    却见，他先是避开对方的刀锋，随后迈步扭腰快速转身，反手持着匕首，犹如毒蛇吐信，瞬间出击。

    ——毒蛇摆头

    呲！

    那名武士浑身一松，都来不及发出惨叫，便被锋利的匕首刺中右眼，深深的插进大脑中，瞬间毙命！

    要知道。

    陈野除了拳脚功夫之外，匕首格斗术照样不赖，他只是不喜欢这种战斗方式罢了。

    刷！！！

    说时迟，那时快。

    第二名武士正好挥刀斩来。

    陈野立即利用那具，不断颤抖还处于神经反射的尸体挡住对方的刀刃，随后拔出匕首，随手送入第二名武士的心窝。

    噗呲…

    当他拔出匕首，那名武士自然捂着心口倒下。

    如此一幕。

    顿时让第三名冲上来的武士，直接看傻眼了！

    几秒钟而已。

    陈野就干掉了两名武士，这使得他上也不是，退也不是，就怕自己上来也被对方一招给秒了。

    “你愣着干嘛？”

    陈野冷眼看向武士，后者吓得脸色大变，立即吓得掉头就跑。

    然而…

    一把锋利的太刀出现。

    刀光一闪

    噗呲！！！

    武士的头颅瞬间飞起，却是一名中年武士挥手将其斩杀，其身后自然跟着二十多名手持兵器的手下。

    “畏战者，死！”

    中年武士寒声道，后方手下们纷纷点头道：

    “哈依！~”

    看到这一幕。

    陈野并没有丝毫意外，他早发现这家伙来到现场了，只是没想到这么狠。

    居然连自己人都杀。

    如果猜测的不错，这位中年武士就是石原家的家主。

    很显然，正菜来了！

    陈野刚刚击杀的几人，仅仅只是前菜，而现在对面人数众多。

    细细一看。

    足足有二十七人，接下来肯定要打一场硬仗。

    却见，石原正雄看了一眼地上的几具尸体，随后目光定格在陈野的身上，看着对方的蒙面问道：

    “阁下是谁？为什么袭击我石原家？”

    “我是谁不重要。”

    陈野摇摇头，随后瞥了一眼躲着远处，正一脸兴奋与嗜血的石原少主，当即忍不住问道：

    “我记得德川家康说过，杀人者人恒杀之，恕人者皆为人恕，你身为武士家主，如此纵容子嗣残害百姓，难道就不怕报应？”

    石原正雄愣了愣神，立即惊讶的问道：

    “你是侠客？”

    在江户时代。

    确实有一些仗义出手的侠客，甚至某些人还被写到了话本当中，显然石原正雄误以为陈野是一位侠客。

    “我不是侠客，只是拿人钱财，替人消灾罢了。”陈野摇了摇头。

    石原正雄这才明白过来，得知陈野是受人雇佣，瞬间想到这些年和自己有仇的人，但很快全都被他给排除掉了。

    原因很简单。

    陈野此前询问‘纵容子嗣残害百姓’通过这句话，基本可以确认不是那些与石原家有过节的人雇佣的。

    于是乎，石原正雄盯着陈野冷笑道：

    “是那些贱民雇佣你的？说说看，那些低贱的农奴，请你花了多少钱？”

    显然…

    石原正雄还以为是村民集资，请来一名高手对付他们石原家，而陈野却再度摇头道：

    “你想多了！我是受到一个人的雇佣，至于价格……”

    陈野说着，很干脆的竖起一根手指。

    “一两足金？”

    石原正雄试着问道，陈野摇了摇头。

    也对…

    农奴怎么可能有金子，就算有也是在石原家。

    “让我猜猜，应该是一两足银，不，是一贯钱？”

    石原正雄十分轻松的问道，那些农奴能够筹到一贯钱就是极限了，但陈野却再一次摇头。

    如此一幕。

    就连那些手下武士都十分好奇，陈野没有继续卖关子，直接开口说道：

    “是一枚铜钱，买你们所有人的命！”

    一枚铜钱？

    现场众人全都傻眼了，这岂不是说，他们石原家就值一枚铜板？

    “八嘎！！！”

    武士们纷纷暴怒，陈野一边伸手关上院外的大门，一边笑着说道：

    “很亏吧？我也是这样觉得的。”

    石原正雄压抑着怒火道：

    “我不管你收了多少钱，我石原家出双倍！不，是三倍！告诉我，你的雇主是谁？”

    “不用。”

    陈野说着，脚尖挑起地上的一把武士刀，直接落入手中，随后看向眼前的二十七名武士冷声道：

    “只要宰了你们，钱都是我的！”

    听到此话，石原正雄勃然大怒道：

    “八嘎，给我杀了他！”

    下一秒。

    二十多名武士纷纷发出鬼叫声，集体持刀冲了上来，而陈野则握着太刀站在原地，眼中寒光四射道：

    “你们…都得死！！！”

    ……

    视线来到院外。

    小樱躲在远处的一颗大树下，听到院内传出喊杀的声音，忍不住双手捂着嘴，不断念叨着：

    “阿尼桑，千万要活着！”

    放心吧。

    当陈野拿起刀的那一刻，战斗结果就已经注定了！

    ……

    【PS：精彩留在下一章，剑豪之路的起点，可不能草草了事。】

