    魏合闭上眼，都能感觉到，周围有远比之前浓厚许多许多的无形的东西，正在飞速的冲刷在眼前这块血肉上。

    嗤。

    箱子在他的指纹下，缓缓开启。

    里面冷冻的白气逐渐散开，露出一个精致宛如艺术品的蔚蓝水晶直管。

    直管内，悬浮着一颗紫色的，还在缓缓跳动的狰狞眼球。

    “裂变级以上的污染兽，确切的说，应该叫另一种称呼——巨兽兵。”

    奇诺赞叹的看着这个自己或许一辈子也不一定能再见的事物。

    “而眼前这个眼球，就是隶属于裂变级著名的巨兽，千目巨魔。是它无数眼珠中的一个。”

    “是的，千目巨魔....如果放开防护和压制，它可以在极短时间内，自我增殖，然后化为吞噬体，吞噬周围一切能量营养。直到成长恢复成千目巨魔本体为止。”

    魏合点头。

    既然敢对裂变级巨兽兵下手，他自然早就做好了各种准备。

    “好了，我们的目标，是通过这份裂变血肉，所引动的星球力场变化，找出星之灵河的源头所在。”魏合拍拍手，合拢箱子。

    这个箱子本身也是一个强大的封锁隔离装置。

    其制作材料，是裂解级材质。

    “是！”所有研究人员纷纷从痴迷中回过神。

    如果能从这份他们从未接触过的材料上，研究出什么，那么对他们每一个人来说，都将是一份难以形容的宝贵资历。

    “另外，我需要仪器对其进行生命图谱构建。所有的一切，我们需要将它身上所有的秘密，都挖掘出来！”

    魏合沉声道。这些都是帝国的管控资源，如果不是特殊情况，不是贵族根本接触不到。

    “我为你们争取到了这个机会。而希望你们，也要把握住这次机会。”

    “主任您放心，我们保证完成任务！”一名白发苍苍的老教授出声道。

    他是仅次于奇诺的研究中心另一位学术大佬，刚好就是走的研究污染兽路线。

    “那就拜托诸位了。”魏合点头。

    他再度看着箱子，箱子周围引动的那种无形力场，越来越明显了。

    似乎是这颗星球的那种神秘力量感受到了威胁。

    开始聚集力量对其进行压制和净化。

    很快，围绕着千目巨魔眼珠的研究，正式启动项目。

    各种高精度能量检测仪，模拟器，发生器。各种能量体系的检测，试探，实验等等，都开始一一进行。

    研究中心对这份血肉周围引起的奇异无形力量，进行了全方位的检测和建模。

    在魏合的辅助修正下。

    终于，对于星之灵河的源头定位，终于在两月后，完成了。

    而源头的位置。居然是一座活火山。

    而魏合借助团队和各种昂贵军用仪器的辅助，也顺利的得到了千目巨魔的基因图谱。

    在星之灵河的压制下，只要没了辐射污染的威胁，各种仪器要想分析出基因图谱，还是相当顺利的。

    “只是，图谱是出来了，但这样的结构....您自己来看看吧。”

    奇诺将面前的光幕轻轻一推。

    光幕仿佛有实体一般，被推动到了魏合这边。

    “混乱么？”魏合扫了一眼光幕，早有心理准备。

    之前他便解析过一份低层次的污染兽基因，得到了也是如此。

    完全一片混乱，仿佛根本就没有逻辑的生物结构，堆砌在一起。

    找不到任何合理性。

    “表层的眼球和内里的其他神经完全没关联，没有供应营养的结构，没有神经组织，看上去就像一团毫无意义的血肉，就像一团样子货，但它们又确确实实的散发着强悍的污染辐射。”奇诺在一旁赞叹道。

    “理该如此。如果这么轻易就被发现了秘密，那我们人类或许早就战胜星渊了。”魏合摇头道。

    他之前还没到光照时，还感觉不到，如今到了光照，还察觉了星之灵河的变化，他才隐隐感觉到。

    星渊生物们，他们看似混乱的背后，其实是有着某种无形的联系。

    正是这种联系，让它们相互间能聚在一起。

    而这种联系.....

    即是混乱。

    混乱无序，也是有着很多种类区别的。

    魏合还记得上辈子的一句老话。

    叫物以类聚人以群分。

    而这里似乎更加充分的体现出了，物以类聚的道理。

    “火山源头的问题，先放一放，等卡特里回来后，由他来做定夺。”

    魏合下了决断。

    “是！”奇诺等人连忙应声。

    “好了，今天就到这里，大家休息。”

    魏合丢下一句话，起身离开解析室。

    出了解析室，他调出个人终端，将那张刚刚解析出来的千目巨魔眼珠的基因图谱调出来，仔细查看。

    ‘完全不可能链接在一起的生物组织，到底是怎么构建在一起的？’

    不知不觉，魏合又想到了星之灵河。

    星之灵河能压制和净化辐射污染。

    但它又无形无质，不是灵能，也不是其余任何一种力量，能量。

    这种东西.....

    “如果分子级的研究，找不出原因，那么原子级呢？甚至更细微的微子级？”

    微子是这里独有的命名。

    不知不觉间，魏合豁然发现，自己居然又来到了存放千目巨魔眼珠样本的保险间。

    站在房间门口的走廊上，忽然心中一动，魏合莫名有了某种冲动，某种灵感。

    他闭上眼。

    关闭一切感官。

    周围一片黑暗。

    没有声音，没有光线，没有触觉。

    关闭了一切感官后，魏合什么也感受不到。

    但他此时却莫名的就这么做了。

    站在原地，等待着。

    时间点点滴滴流逝。

    不知道过去多久。

    忽然，他身体一颤。仿佛看到了什么。

    在魏合周围的黑暗中，缓缓的，一缕淡蓝色的线，从他身旁漂浮而过。

    “这是！！？”魏合心头一惊。

    他再度核查了下自己的视神经，确定自己已经彻底关闭了视力。

    既然连视力都已经关闭了，那眼前的这种光线，又是从什么地方冒出来的？

    魏合仔细的，专注的看着这飘过的蓝色丝线。

    很快，又有一丝蓝色丝线浮现出来。

    一缕，二缕，三缕...

    越来越多的蓝色丝线，不断流动着，宛如一片蓝色的光河。

    ‘这...难道就是星之灵河？！’魏合忽地想到这点。

    他连忙顺着这些蓝色丝线流动而去的方向看去。

    果然。

    这些丝线的目的地，正是千目巨魔眼珠的存放位置。

    而那里，远远看去，是一团不仔细看，根本不怎么看得清楚的暗红。

    宛如浓稠的血浆，千目巨魔的样本所在位置，正源源不断的涌出浓稠血浆般的红光。

    而这些红光，又被不断涌来的蓝光冲进，融合，抵消，化为灰色光晕慢慢散去。

    魏合注视着这场争斗。

    他几乎已经能确定了。蓝色光线，就是星之灵河。

    而红色，就是千目巨魔的眼珠。

    ‘这种力量，不是灵能，也不是物质，更不是其余的某种能量。’

    魏合一步步的靠近千目巨魔眼珠。

    明明现实里隔着金属墙和隔离设备，但他此时却能越发清晰的看到，那团暗红中，宛如一张蛛网的红光。

    ‘资料库上提到过，裂变后会将灵能升华一次，所以裂变级使用的灵能，本质是是和我们不一样的种类。难道就是那个....？’

    ‘不对，如果是裂变级的灵能，那卡特里也不用找人研究了，自己顺着找就行。’

    魏合很快否定这个猜测。

    ‘那么这个东西暂定为高灵能。这样看来，星渊生物并非没有结构....而是他们的结构，在我们平常人无法察觉的深层次。

    而现在，我通过这种方式的观察，反而更轻松的发现了其中的规律隐秘。’

    魏合忽然想到，这不就是真界的情况？

    他通过另外的方法，察觉到了比这层更深的层界。

    仔细观察记忆下，魏合在对比刚刚得手的基因图谱，顿时心中有了领悟。

    看似混乱的星渊生物血肉，其本身还是有隐藏的规律在其中。

    “终于....这么多年，终于有眉目了....”

    魏合睁开眼，眼前一切顿时消失，恢复正常。

    他正站再原处，一动没动。

    但刚刚关于千目巨魔隐藏的结构原理，依旧还在魏合脑海里回放。

    “原来如此....”

    魏合心情舒畅。

    找到了星渊生物的核心所在，他终于可以，利用破境珠，强行模拟星渊生物的血肉，来获取其能力了....

    生命图谱，高灵观测。

    结合起来，完全可以再现模拟殖体时的情况，从中获取值得他提取的特殊能力。

    “殖体，星渊生物，两者同步前进。血肉武道将提升得更快....如果我能完成模拟千目巨魔的眼珠，那么我是不是就能直接晋升裂变？”

    魏合不由自主的升起了这样的想法。

    以往，他都是先突破灵能，然后模拟殖体，提升肉身。

    但现在如果先强化肉身，再反过来影响肉身....

    ‘灵肉本就可以相互影响和转换。只要我注意时时刻刻防备可能再度出现的混乱细胞意志，应该就没问题。’

    魏合的肉身太过复杂混乱，血肉武道能模拟无数血肉组织基因组织。

    而不同的结构组织，又会产生不同的细胞，不同的器官，继而不同的细胞意志。

    所以这样一来，肉身滋生出来的细胞意志也是混乱的。

    所以魏合要做的，就是用自己强大完善的精神意志，以灵能来消除混乱细胞意志。

    防备肉身影响精神，让自己变成精神病。

    先突破肉身，再带动突破灵能，这个可行性非常大。

    但也可能导致肉身强过灵能，无法被完全控制，从而出现破境珠消融过的混乱意志再现。

    ‘不管突破中间会留下多少隐患，到了临界点，破境珠都会进行强行突破，完美消融一切。’

    ‘所以，我只要不择手段往前就行。’

    魏合看着个人终端的生命图谱。如果顺利的话，三年，他大概就能将图谱上的大部分结构模拟出来。

    到时候，就要看看千目巨魔层次的血肉强度，能够对他的灵能增长有多少帮助了....

    要知道，那可是裂变级的存在啊....

