    十六万的八仙镶金摆件成交！

    秦宝山立即就成了车厢内的关注焦点，这个福利够可以的呀！随便指点一下就能翻倍的利润，简直就跟白捡钱似得。

    “兄弟兄弟！这个秦宝山可以啊！犀利眼光跟你有的一拼啊！不亏是燕京的名流鉴宝大师啊，要不咱也让大师给我们指点指点呗！最近咱们手上不是紧张的么？让大师帮我们赚点外快！”炮爷朝秦宝山竖起大拇指啧啧称赞。

    沈秋将这一切看在眼里，心里面也是五味杂陈，一时间不知道说什么好。

    “沈大哥……这件八仙的镶金摆件真的价值16w吗？在江城的古玩市场上可不是这个价，尤其这个胡守全！根本就不算是什么名家，我压根就没听说过徽州有这么一个雕刻师傅！我怎么感觉这个秦宝山有些坑啊！这套八仙的摆件绝不超过五万的价值……”

    沈秋微微摇头道：“五万都算打眼了，这套摆件最多不会超过一万块，这就是个套路！”

    “啊？一万块？”炮爷几乎就要喊出声来，压低嗓子不解的问道：“一万的东西他就敢建议别人出价十六万？这也太坑了吧！拍着胸口含泪赚走十五万呀！”

    沈秋冷哼一声，不再言语，这几个人一唱一和之间早就看透了其中的套路，这完全就是一个骗局，秦宝山跟车厢内的几个卖货的贩子唱的双簧戏！

    明面上是帮人免费鉴宝，其实打着鉴宝的幌子，抬高东西的价格，以虚高的价格出售给那些不明就里的古玩小白。

    这事要是发生在别人身上倒也不稀奇，可偏偏对方的身份是秦宝山？这就着实让沈秋捉摸不透了。

    看到左小青的刚才的资料上显示，这秦宝山在燕京是名副其实的鉴宝大师，身价将近数十个亿，这种级别的鉴宝大师居然也会干这种下三滥的勾当？

    燕京的大师傅难道都这么缺钱的么？

    沈秋的脑海中浮现出那天晚上那个仙气缭绕的女人，秦轻语。

    那么一个独特气质女孩，居然会有这么一个欺世盗名、恬不知耻的老爸？这着实让沈秋百思不得其解。

    如果说第一件农民的银碗是出于各种原因才走的眼，那么这第二件八仙镶金摆件的打眼是沈秋万万不能理解的，这就好比一个有着数十年驾驶经验的老司机，居然踩错油门的低级错误。

    “妈的！照这么说这个秦宝山就是个大骗子啊！胆子可真够大的呀！在火车上就直接开骗了，还拿老子的玉杯做开场白！这种事儿我不能忍！”

    炮爷憋着火想上去找秦大师理论，被左小青及时的拉住：“炮爷!别冲动啊！古玩行业的门道你又不是不清楚，买定离手、概不负责，双方一个愿打、一个愿挨、都是你情我愿，你冲上去也说不上理，你不也被人骗了上千万，也没见你找谁要回来钱呢！别闹！多一事不如少一事！”

    炮爷望着被人群包围的秦大师咬牙哼道：“我就是因为被骗了那么多钱心里才咽不下这口气，这要是在江城的地盘，我非得用出恭棍打的这几个骗子屁股开花！”

    放在以前沈秋也许会管一管这件事，可如今他的心里只装着谢静文，恨不得马上飞到燕京揪出徐明亮、早日找到谢静文。

    至于古玩界的这些套路骗局已经是见多不怪了，偌大的圈子中什么鸟都有，永远有打不完的假货、永远有灭不完的骗子，岂是他沈秋一个人能管得来的。

    另一边，著名大师秦宝山已经被热情的旅客们包围的水泄不通，大家纷纷请求秦宝山指点迷津，有请求鉴宝的估价的、有请求买宝赐教的，甚至还有准备好秦宝山签名纪念的。

    “秦大师，你帮我看看这只鼻烟壶，是我花了三万块买来的，你看看有没有打眼？现在的估价是多少？”

    “秦大师，我对瓷器这方面比较感兴趣，能不能推荐一个瓷器，价位在三十万左右的！你推荐的宝贝我们才敢买呀！”

    “秦大师，我的是你忠实粉丝，麻烦帮我签个名……”

    秦宝山连连摆手示意众人说道：“大家不要着急、今天能够在车厢内遇到大家也算是缘分了，我个人有些事情，马上就要下车了，所以时间紧迫，留给我的只有半个小时的时间，这样吧各位！我再挑最后一件藏品，随即给在场的一位朋友，时间紧迫请各位原谅！”

    这个提议得到了车厢内乘客们的响应，而秦宝山也从其中一位商贩的手上挑出来一件特殊的藏品，一块手掌心大小的铜质的牌子。

    这铜牌四四方方的外形轮廓，正面刻着一个显眼的字眼《令》，而它的反面则刻着四条腾飞的巨龙，四条巨龙分别缠绕在四根巨大的石头柱子上，气势如虹、且雕刻的飞龙造型逼真、栩栩如生。

    “好眼光！秦大师不亏是顶级的鉴宝师傅！一眼就看中了我身上最值钱压箱底的宝贝！”

    这是个长得贼眉鼠眼的贩子，个头不高、镶嵌着一口的大金牙，说起话来也是一口流利的京腔口音。

    “老板，咱们闲话少说，你简单概括下你的这件宝贝吧！”秦宝山摆手不愿跟金牙贩子套近乎：“毕竟留给我的时间不多了，咱们抓紧时间好么？”

    “可以可以！我姓高，在燕京做古玩生意的，这宝贝呢是我这次从江城的古玩精品店里面收回来的，我从江城名气最大的古玩店、珍宝阁里面掏回来的！珍宝阁是谁开的你们知道么？章满国！江城绝对的第一大佬！沈秋知道么？最近网上很火的沈秋知道么？就那个天才鉴宝宗师！这就是那鉴宝宗师专门推荐给我的！”

    “我跟沈秋的关系可好着呢，我们是过命的兄弟！上学那会他差点被车子撞死，是我一把将他推开，自己被撞折了一条腿！他可不是一般人，不是什么人都能帮忙的！”金牙小贩举起裤子，说的跟真的似的，露出了一块硕大的伤口痕迹。

    卧槽！

    沈秋自己都吓了一跳，皱眉仔细看了这个姓高的小贩，再三确认不认识这个金牙小贩，这家伙也特么太能吹了吧！出过车祸？还救过我一命？自己撞折过一条腿？

    这是什么时候的事儿？我怎么不知道？

    左小青忍不住捂着鼻子笑开了说：“沈大哥，这个人可真牛，过命的兄弟就在他身后，他都不认识……”

    “奶奶的！居然都扯到我兄弟头上来了！这事可不能不管了！”炮爷掏出出恭棍就想去找那金牙小贩的麻烦。

    “这事还是我自己来解决吧……”沈秋也起身来到秦大师的圈子中，站在那金牙小贩的旁边插了一句：“金牙老板，照你这么说沈秋跟你是过命的兄弟，那这东西就一定不会错了啊！”

    金牙小贩咧嘴肯定道：“那是当然，也不看看沈秋是谁，如今江城数一数二的鉴宝宗师，前几天还打败了洪朝阳，那个屠命鉴师！短短一年之间捡漏十二个亿！他推荐的宝贝能有错么？”

    沈秋一脸的虚汗，暗说我谢你全家，还捡漏十二个亿？就是章满国在这也不敢说自己捡漏十二个亿，你特娘的吹牛逼就不能低调点么？

    “朱元璋知道么？明朝的开国皇帝！这令牌就是他亲手颁发给麾下的将军，用来只会调度兵权用的！”

    金牙小贩随即将令牌的落款显露了出来，其中雕刻了一个显眼的《明》字，位置在四条龙盘旋的位置底部。

    “这玩意放在古代，那可是价值连城的存在啊！手持这块令牌便能够调动天下的兵权，号令四方好汉，真正意义上的一人之下万人之上的存在啊！”

    ……?

