
　　“杀！”话音还未落下，赵高就已经运转神通，一步踏出，就出现在两个血脉战士身后。

　　命器上包裹着金色的刀气，瞬间划过两人的脑袋。

　　这一刀，为了保证自己确实是杀死了对方，赵高可是在他们脑袋还没落下的时候，就已经爆发出刀上金色刀气，搅碎了他们所有的脑组织。

　　直至死亡，他们也没感受到任何感觉，只是跑着跑着，然后就意识陷入了黑暗。

　　也是在这个时候，一根金色的箭矢，瞬间贯穿前方紫色巨人的脑袋。

　　箭上爆发的金属性能量，让巨人的脑袋瞬间化为血沫。

　　而这道攻击，自然就是马菲菲发出的。

　　也是在赵高斩杀两个血脉战士的时候，他的灵力波动，被天空之中的火凤凰与雷龙扑捉。

　　“该死！！！”看见自家副队长身死，本身就是火属性爆裂性子的火凤凰，再也无法按耐心中的火爆。

　　“给我死！凤凰烈焰！”

　　“锵…”一震羽翼，火凤凰瞬间出现在赵高的头顶，一口炙热的烈焰光柱就喷向赵高。

　　面对攻击，赵高身影瞬间消失，再出现的时候，已经到了火凤凰的背上，现出身形的一瞬间，手中断已经挥向火凤凰的脖颈。

　　“小心！”在火凤凰暴怒的时候，雷龙就暗道不好，赶紧往火凤凰这里赶来。

　　也正是他这种担心，救了火凤凰一命。在赵高挥刀的时候，雷龙提醒了一声火凤凰，就一个雷龙吐息攻击向赵高，以围魏救赵之势，让赵高不得不躲开攻击。

　　“没事吧！”飞到火凤凰身边，雷龙嘴上问着话，可目光一直紧盯着前方的赵高。

　　“没事！谢谢了！”火凤凰心有余悸的扭扭脖颈，当时死亡的危机感，让她以为自己只能到此为止了。

　　“以刚刚的情况来看，他的天赋能力应该是空间能力。小心点，最好别落单！一起上！”

　　“知道！”火凤凰凝重的点点头。空间能力的难缠，光是想想画面，他们就感觉到头疼。

　　想打就打，想走就走，一直是空间能力者的日常行为。

　　“怎么！商量好了吗？”赵高边看着两人商量，边思考着办法，如何快速解决他们。

　　刚刚近距离的接触，让赵高知道他们的实力，两个都是地阶境中级。

　　不仅如此，火凤凰的火焰与雷龙的紫色雷电，那上面的威力，也让他有心惊肉跳之感。

　　如果只是单纯的防御，以灵力衣的防御力里，完全承受一击，命窍里的灵力也要去个三分之一。

　　而这，只是一个人的吐息。不排除他们一起攻击的时候，灵力衣有破碎的风险。

　　所以，赵高在话音落下的时候，就让红娘配合好他。让红娘来操控断身上的属性晶石。

　　五颗属性晶石亮起，以五行相生的原理，推动金属性晶石，然后附加与刀刃上。

　　“断魂斩！”金色刀气瞬间横斩在两人身前。

　　“烈焰之爪！”

　　“巨龙之力！”

　　面对这道刀气，火凤凰火焰附加在后抓上，雷龙右翅附加雷霆之力，两人合力抵御了下来。

　　“有点疼！还带点麻！我们单人不可力敌！”感受着抵御后，翅膀上微弱的伤口，这让雷龙更加确定了，赵高不是他们单人就能对付的。

　　“不用你说我也知道，跟上！被动防御，可不是我的风格！”火凤凰说了一声后，一震羽翼，瞬间飞到赵高身前。

　　鸟喙上燃起火焰，凝聚成一个巨大的火焰鸟喙，瞬间啄向赵高的脑袋。

　　“铛～”刀身上完全包裹住金色刀气，赵高使劲全身力量，瞬间与火焰鸟喙相撞。

　　赵高巨大的力量，让火凤凰脑袋不可避免的后扬，可尽管如此，她还是挥动羽翼，后腿一使劲，带着全身的力量与火焰，踹想赵高胸口。

　　“咚～”赵高赶紧变招，一击击退火凤凰，可也就是在这个时候，雷龙出现在他的面前。

　　雷龙的巨口，此时正闪烁着璀璨的光芒，在火凤凰被击飞的一瞬间，巨口就已经对准赵高。

　　“雷龙的咆哮！”

　　“嗯？”面对这种突脸的攻击，赵高也只能避其锋芒，一步踏出，再次出现在火凤凰身后。

　　伤其十指，不如断其一指。

　　打架，就得追着一个打！

　　出现在火凤凰身后的赵高，直接挥舞刀刃斩去。

　　尽管火凤凰一直预防着赵高的空间能力，在赵高突然出现在她身后的时候，她虽然发觉了，可还是无法第一时间反应过来。

　　尽管她很努力的想挣脱，飞出赵高的攻击范围，可时间太短了，赵高的刀也太快了。

　　“呲～”金色的锋利刀刃，瞬间划过火凤凰的后背。

　　“啾～”痛苦得哀嚎一声后，火凤凰终于挣脱赵高的攻击距离。二赵高不能追击她的原因，是雷龙已经反应过来，第一时间缠住赵高，让赵高无法再次追击火凤凰。

　　忍着剧痛，用血脉能量止住鲜血的流失，火凤凰不敢耽搁时间，再次与雷龙攻击向赵高。

　　而这次，伤势的影响，火凤凰再也不敢第一个冲上去，她完全辅助雷龙，让雷龙做第一个攻击手。

　　两人完全放弃了远程攻击能力，完全在近战中牵扯住赵高，让赵高没有时间再去瞬间移动。

　　一时间，两人越来越默契的配合，确实让赵高只有招架之力，不过还好的是，有神念的观察，不管怎么攻击，赵高都可以抵挡。

　　然后慢慢适应，再反击。

　　……

　　在战斗开始，赵高被两个队长牵制住的时候，众天赋者与血脉者，也开始了自己的战斗。

　　在出了洞穴口的第一时间，血脉战士还没赶过来的几秒时间里。出了洞穴的天赋者，马上开始了行动。

　　“光明界神力！神光祝福•全功率！”出了洞穴的第一时间，天赋为光元素掌控的女子，马上全力增幅众人。

　　丹田与命窍里的灵力，瞬间被抽干，而光属性光芒笼罩着的众天赋者，马上就发现了自己的实力，凭空被增幅了一成。

　　可别小看了这一成，要知道，众人最低的实力都是人阶高级，而且还是增幅的十八个人，能做到这样的群体增幅，女子已经很了不起了！

　　“战斗交给我们吧！你安心恢复灵力！周星，你留下给我们护法！”看见女子这么做，柳青虹也准备增幅众人，为胜利更添加一份保障。

　　而她之所以这么做，是因为敌人的人数，已经没有己多。如果被重重增幅后，还是打不过敌人，那他们这些天赋者，实力可太水了。

　　“好的，青虹姐！”听见柳青虹的吩咐，周星点头。

　　谷鈛</span>“四象之力！”在周星应同之时，柳青虹自己召唤出命器•四象盘。

　　全身的灵力灌注到四象盘里，一团团白色的光芒落在众人身上。得到柳青虹的增幅，众人的实力，已经增幅到两成。

　　至于为什么是加法计算的，众人也只能认为，两人的增幅能力，大概已经是最高的一档。

　　如果其中一方是低等级增幅，那绝对会被高等级的增幅覆盖。

　　增幅完后，柳青虹也与女子一样，赶紧盘膝坐在地上，争分夺秒得恢复灵力。

　　“谢了，两位，你们就安心恢复，让我们把胜利带回来！”

　　“周星兄弟，两位妹子就麻烦你了！”

　　众人说着感谢之语的时候，就已经往血脉战士冲去：“承了人家的情，可别把战场放在人家恢复的地方。”这是他们此时的第一想法。

　　“飞雷神！”看见冲在前方的四臂妖怪，空间标记的匕首，首先就飞了过去。

　　而与他同样快的，还有会远程攻击的天赋者，比如：马菲菲，破灭神光的女子，高达的男子等等等……

　　不过，尽管所有人都找到了自己的对手，可要说解决得最快的，还是天赋为空间接白刃的男子。

　　他面对的对手，就是那个霸王龙血脉的拥有者，可霸王龙大家都知道，前肢是无法合拢的，再加上不知道男子情报，瞬间就被秒了。

　　空出手的男子，马上就去配合别的天赋者，尽管发动天赋的强制性很费灵力，可只是发动天赋让别人跪下来接白刃，还是很轻松的。

　　在关键的时候来上一下，配合另一个天赋者，解决血脉战士自然轻松很多。

　　“一击必杀！”在所有人都往前冲的时候，命器为巴雷特的女子，正在后面积蓄灵力。

　　感应到对方实力的女子，毫不奢侈灵力，把全身丹田与命窍里的灵力，都压缩成一颗子弹。

　　而这一颗子弹，在一个为狮子血脉的头颅上炸开。

　　完成了自己工作的女子，忍着全身的酸软，与柳青虹三人一起恢复灵力。

　　“幻术•月读！”发动命器的能力，把全身的精神力都调动起来，女子直接构造了一个微型的幻境世界。

　　“欢迎来到我的世界，在这里，时间、空间、万事万物，都受我控制，我即是这里的神！”看着被困在十字架上的虎妖精神体，女子幻化出一把长刀，直接刺进虎妖的精神体之中。

　　“接下来的三十六个小时，我会好好招待里！”边刺着虎妖，女子边用话语引导着，让虎妖的意志，更快的崩溃沦陷。

　　“金甲箭二重奏！”马菲菲每次的凝聚的箭矢，都是金属性的锋利气箭。

　　两只箭矢在弓弦上形成，瞬间飞向对面的半人马，在半人马以为躲过去的时候，其中的一根箭矢撞击在另一根箭矢上。

　　利用撞击力改变方向，在敌人以为躲过去之时，这根箭矢会狠狠的打脸敌人。

　　“叮！”不过，在箭矢转向过来之时，半人马还是反应了过来，直接挥舞着手中的骑士长枪，击碎了箭矢。

　　虽然看着很轻松，可半人马心中清楚，他的武器，已经支持不了多久了。

　　他们这种自己锻造的武器，在同阶段，那里能与命器比较。更何况，命器的升级，可比自己炼器简单多了。

　　而半人马手中的长枪，正要算得话，也只是刚刚到达地阶的程度，如何与马菲菲半步天阶境的湮弓比较。

　　更何况，马菲菲聪与他队长开始，就抓住了他武器不行这点，一直用金属性箭矢破坏他武器。

　　后面感受到这点的半人马，只能跑动着，能躲就躲，不能躲才用武器抵挡。

　　可就算他是半人马血脉，速度是与生俱来的强项，也无法摆脱马菲菲的射击，连想近身都是奢侈。

　　“我已经看穿你了！”攻击了这么一会儿，如果敌人没有什么杀手锏的话，马菲菲绝对快速结束战斗。

　　“穿甲箭！”这个箭矢，是金甲箭的升级版。因为金甲箭只有金晶石加持着攻击，而现在有了器灵配合，马菲菲就可以把风属性晶石加上去。

　　金晶石保证锋利，风晶石保证速度。齐头并进的能量箭矢，马菲菲相信，能解决大部分敌人。

　　“穿甲•疾风箭雨！”双手舞成一片幻影，一根根穿甲箭形成箭雨笼罩着半人马。

　　箭雨从外围开始，一点点的蚕食这半人马挪移的范围。

　　“叮叮叮……”轮转着手中的骑士长枪，转成大风车的长枪，把一切箭雨都挡在外面。

　　可随着时间的推演，半人马心中越来越担心。

　　“咔～”一声细不可闻的清脆声响起，手中触感的不对劲，让半人马知道，长枪已经快达极限。

　　“当断不断，反受其乱！拼了！”不要再这么慢性死亡的半人马，心中一发狠，直接把长枪投掷向马菲菲。

　　而他跟在飞行的长枪后面，瞬间沸腾起全身的血脉。

　　“血脉燃烧！”默默发动能力的半人马，疾驰的速度再升了两个档次。

　　“哼！就等着你这招呢！可不要以为只有你会拼命！”见识过血脉战士燃烧血脉的马菲菲，一直就防着这一招。

　　在箭雨笼罩半人马，他还没投掷的时候，借着箭雨笼罩视线这会儿，马菲菲就在蓄力。

　　为爆裂箭蓄力！也就是她的独有技能。

　　在长枪即将飞到面前一米的时候，马菲菲瞬间射出箭矢：“爆裂箭！”

　　这一箭，可是比以前的威力更上了好几个台阶，因为这一箭，是人阶中级的独有技能。

　　而在这阶段的爆裂箭，与赵高是一样的情况，如何快速的燃烧寿命，如何更好的利用寿命燃烧的能量。

　　每一箭，都是拿命在战斗。也可以说是：“短命箭！”

　　可没办法，这必须得用的。虽然人阶境在赵高面前很捞。可半人马人阶巅峰的实力，比她还高的修为，要想杀死拼命的半人马，马菲菲不拼命怎么打？

　　……

　　“焯！”只来得及说出这么一声后，金青相间的箭矢，瞬间摧毁了长枪，然后再一个瞬息之间，就插在了他的胸口。

　　BOMM！

　　毁灭性的金属风暴，瞬间摧毁了半人马所在的一亩三分地，而他的身影，在两个喘息之间，就被狂暴的金属风暴摧毁成碎沫。

　　……

　　在众多天赋者与血脉战士进入焦灼的时候，柳青虹这边，他们的威力已经开始。

　　而这个危机，就埋伏在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，160 拼命之时免费阅读。https://xs.23sk.com 