    面对自己的母语，往往理解更深，联想更广，但是对于外国人，中文字无论复杂或简单，在他们眼中恐怕只是一些形状各异的框框罢了。

    白幼薇再次看向那些文字，思索片刻后，另拿出一张纸，把旅馆里所有客人的位置，用铅笔标注出来。

    首先是二楼——

    201房间是苏蔓，202房间是抱baby的女人，203房间罗伯特，204房间willard，205房间秃头。

    然后是三楼——

    301房间朱姝，302房间商务男，303房间篮球男孩，304房间卢禹文，305房间遇害的女客。

    最后是四楼——

    401房间林奎，402房间娘娘腔，403房间严清文，404房间卡尔，405手持塔罗牌的中年女人。

    ……

    有意思的是，每一层楼的第一个房间，即201，301，401，入住客人都是严清文的臣民。

    这意味着后面那些房间里的人，如果想要使用楼梯，很容易被严清文的人发现，因为楼梯紧挨在201、301、401房门旁边。

    ——这应该是游戏为严清文提供的小小便利，只可惜他还没来得及发挥，就被突然逮捕了。

    白幼薇画好图，决定去四楼逛逛，看一看所谓的案发现场。

    苏蔓留下来照顾卢禹文，朱姝陪白幼薇一起上去。

    楼梯上没有铺地毯，走在上面脚步声很清晰。

    白幼薇越发确定，202房间的女人在用尖叫声引人出来后，躲进了距离最近的402房间，否则她如果往下逃跑，不可能不发出脚步声。

    那么，202和402这两个房间里的客人，会是罗伯特的臣民吗？

    ……似乎，也不一定。

    死者倒在严清文的门口时，现场被人做了布置，明显是死在别的地方，然后才被人挪过来。

    要想把原本住在三楼的死者挪到四楼，光凭202房间那个女人，当然办不到，所以她肯定有帮手。

    会是谁呢？

    白幼薇看着门上干涸的斑斑血迹，静静思索着。

    楼梯方向传来急促的脚步声——

    苏蔓快步跑上来，对白幼薇和朱姝说：“卢禹文醒了！”

    白幼薇愣了愣，立即道：“走，下去看看。”

    三个女人赶紧下楼，回到卢禹文的房间。

    卢禹文正勉力撑着胳膊坐起来。

    他一看见白幼薇，便急切的询问：“那张纸条呢？”

    白幼薇拿出来给他，同时，把另一张同样写着奇怪文字的纸也交给他。

    “昏迷之前的事，还记得多少？”白幼薇问。

    卢禹文看着那些文字，稍稍松了口气。这次清醒的状态比上次稍微好一点，不那么昏沉，但仍然疲乏得厉害。

    他揉了揉太阳穴的位置，哑声道：“不记得了……只记得自己从花盆里找到这张纸，刚转身就被人袭击……对方是个男人，袖子……是白色的。”

    苏蔓和朱姝看向白幼薇。

    朱姝犹豫道：“就算确定袖子是白色的，恐怕也没办法锁定嫌疑人，因为302，203，204，三个房间的客人，衣服袖子都是白色的。”

    白幼薇听见卢禹文这样说，不禁想起那个白衣黑裤的年轻男人，伸手从她手里拿过纸，袖口露出一截手腕，白皙，精致。

    