    “城城，不用动怒吧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不就是一顿饭菜。”曲檀儿见墨连城这厮，竟然摆出一张像丢了几百万的阴暗俊脸，她就觉得很窘。

    “什么叫一顿饭菜？凡是你的，不管是任何东西，本王都想一个人独享。”

    “不管任何东西？”某女扯了扯嘴角，挑眉问。

    “是的。”

    “那……我拉出来的屁|屁，你也要独享？”

    “……”

    墨连城表情僵化……食欲尽失。

    结果，整个王府都快要被掀起来了，还是没捉出那一个偷饭菜的贼。

    事情，也就不了了之。

    两天的时间，悄然而过。

    赤努亚玛，由于上一次皇帝派人将她接进宫后，也搬出了八王府，也没有再出现过。至于，她到底要选谁，还是一个未知数。在曲檀儿看来，就像是一个孕妇难产一样，或者是便秘当中，怎么憋，也憋不出来。

    笑得枕边的人，直打滚。

    墨连城倚在曲檀儿身边，那唇角的笑意，想收敛都收敛不起来，“檀儿，明天宫里设宴，我们一同参加。”

    “什么宴？好宴，还是坏宴？”

    “有趣的宴。”

    很快，曲檀儿就听墨连城道出，原来是赤努亚玛挑夫婿的宴会，届时会宣布赤努亚玛挑中谁。墨连城道：“北原王到东岳国也有些时日，也是应该挑出夫婿，好准备成亲的事宜。据说，是和凤阳一起的。”

    “你父王不错，真会省钱，呵呵。”

    本是两件大喜事，当是一件来办了，不是省钱是什么？

    墨连城听了，却是好笑。

    只有她这脑袋瓜子才会想到这些。

    曲檀儿突然想到一件事，“城城……”

    “什么？”

    “你说，赤努亚玛会选择太|子吗？”

    “大王兄的机会大一些。因为选择的人不会是她，而是北原王。”

    “北原王来定？不是赤努亚玛？”

    “傻了么？自古以来的政治联婚，有哪一个人能自己选择？”墨连城挑眉，想不到她在这一点上还有这么天真。

    其实，真不能说曲檀儿天真。

    她从小在21世纪自由国度中长大，开始说由赤努亚玛来选择夫婿，倒是令她容易接受一些。

    “想想，我那一万三，真的有点危险。”曲檀儿纠结，也感叹。当初，她本有妙计会令赤努亚玛选向太|子府的，但是，人算不如天算，赤努亚玛来八王府的目标不是墨连城，何况相处下来，觉得这一个公主，除了脾气大一点，性格刁蛮些，本性并不坏，也就放弃了计划。

    墨连城轻笑，问道：“你当初不是有计划吗？”

    “这一个……滚！敢笑话我？”

    “哈哈！说说，是什么计划？”

    曲檀儿见他想知道，不由诡异笑上一把，“你真想听？”

    “当然，好奇。”

    “行，那我告诉你。”她清清喉咙，扯开和他的一点距离，再悠悠道：“想让赤努亚玛死心，只需要告诉她一点就行了。那就是你不能……咳咳，人、道。”

    “嗯？……”她在说什么了？不能人道？