    第1020章盛漾的浩劫

    大家都觉得丁兰这话说的在理，任她再厉害，但是周院长是什么人啊，那可是直升得最快的人，他之前管的兰卡学院里有肄业生，都无法阻碍上一任院长将职位传给他。

    大家都盛传他完全有实力成为四神，只不过他压根不在乎，也有可能他根本就是四神之一。

    不多时，盛漾走出来了，众人的目光齐刷刷看向她，她的手里换了张邀请函。

    不再是之前的绿色了，只不过是和绿色平级的蓝色。

    众人有点发懵，盛漾则是拿着手里的邀请函很满意，她回到自己的座位，手机“叮”的响了一声。

    Blue：忘了跟你说，周如生，那是个怪大叔，脾气怪，软硬不吃，不好对付。

    盛漾想着以前好歹是他学院的院长，他都能直呼其名了，看来也没那么不好对付，更何况看刚才的情况，也还好。

    盛漾也就怪无所谓地回答，“了解。”

    蓝然收到信息，无奈地摇了摇头，看来她是还不知道周如生的厉害啊。

    他眼神贼尖，看人很准，当初那么多学生中间，他就看出自己资质不同了。

    后来他肄业，周如生想让他做研究院的幕后顾问，最后被他拒绝了，因为他知道周如生就是个把女人当男人使，把男人当畜生使的工作狂。

    果然没过多久，在外人看来，盛漾的浩劫来了——

    负责盛漾的组长前来，面无表情地递给她厚厚一摞，“这十五个实验，今天之内要出结果，准确率必达百分之九十八以上，不做完不准走。”

    别的哪怕来了很久的人，都是做十个实验，组长心想着这是周院长亲自吩咐下来的，看来是因为刚刚的事跟盛漾结下梁子了，所以他也就没给盛漾什么好脸色看。

    毕竟周院长是他顶头上司的顶头上司的……顶头上司，犯不着为了这么个新来的小姑娘得罪他。

    谁知道能待多久呢？

    十五个实验，盛漾翻了翻资料，眼眸星星亮，她还真来对了地方。

    **

    兰卡研究院分为南北两边两座，中间用一个空中透明长廊隔开，北边是大多数研究员所在地，而南边则是单独办公室。

    全院只有为数不多的人拥有单独的办公室。

    此刻一个穿着白大褂的女子，正坐在那儿，没什么表情地看着屏幕，手指在键盘上打得飞快，打得全是一些高深莫测的程序。

    她工作到一半，突然手机“叮”的一声响起，这是特制的铃声，听到这声，她立马低头，而后看了一眼手机屏幕上那些和暗号一般的符号，她抿了抿唇，而后走了出去，来到离研究院有一段距离的一个公园，她早已褪去了白大褂。

    正值秋天，她穿着米白色的风衣，束带，显得腰身愈发纤细，身材高挑。

    她似在等人，不多时，一个男人走了出来，朝她招手，“周小姐。”

    来人正是童亮，而眼前的这个女孩子，名叫周飞扬，正是他们一言堂安插在研究院的眼线。

    (本章完)

