    众人也不敢多说什么，只觉得夏侯行事越发霸道了，几乎说一不二。

    　　虽然颜瑟身份特殊，可这段时间楚默的暗示下，众人倒对楚默有种盲目的信任。

    　　深沉的大殿之内，楚默端坐在上首，待军中将校悉数到场才缓声道：“诸位，我夏侯对唐王陛下向来忠心耿耿，可叹，唐王陛下居然忌惮本将军功高震主，派颜瑟前来暗杀本将军。

    　　幸好颜瑟被本将军击败，不然我夏侯也落得个狡兔死，走狗烹的下场。”

    　　人群一阵哗然，接着便是一阵议论纷纷，偌大的将军府反倒像个菜市场，嘈杂之声不绝于耳。

    　　“将军，这其中是不是有什么误会？”

    　　“是啊，唐王宅心仁厚，必然不会如此做。”

    　　“将军，不如把颜瑟大师请来，我等再好好谈谈，把其中误会解开。”

    　　……

    　　楚默神色一凝，一股浩大的真气狂涌而出，整个大殿好似卷起一阵狂风，吹得众人脸皮生疼。

    　　“这么说？你们认为是我妄言了？”

    　　他可不管底下将校信与不信，他原本只需要一个态度。

    　　没想到在场众人对唐国如此忠心，即使在神识影响下，几乎还有一半将校为唐国说话。

    　　周围众人心底莫名的泛起一股寒意，似乎有一把刀悬在头顶，一旦稍有异动，便会立刻落在他们脖颈上。

    　　“将军所言极是。”

    　　“唐王陛下老糊涂了，将军为我唐国驻守边关几十年，怎么会有二心呢。”

    　　“陛下如此做岂不令人寒心。”

    　　楚默双目精光一闪，当下也不再犹豫，沉声道：“不错，我夏侯为唐国兢兢业业这么多年，唐王陛下如此对我，实在令人心寒。

    　　我意，从今天起，我土阳城彻底脱离唐国。

    　　诸位若是跟着我，夏侯自然不会亏待了诸位，日后封王拜相也犹未可知。”

    　　众人齐齐愣住了，望向夏侯目光闪烁不定，一时间鸦雀无声。

    　　“夏侯，你居然敢叛国，其罪当诛！”

    　　“不错，你如此大逆不道，真是该死！”

    　　人群之中，突然几个飞遁出几个将士，个个气势汹涌，显示出一身不俗的修为。

    　　随着几人站出来，下首军中高层似乎找到主心骨一般，几乎有一大半站在他身后。

    　　为首那人见此，更是底气十足，毫不客气冲上首的楚默威胁道：“你现在若是收回刚刚的话，向颜瑟大师请罪，我等还遵你为大将军，今天这事就当没发生过。”

    　　楚默并未在意他们，目光落在其他将领身上，淡淡道：“你们也是如此想法吗？”

    　　吴东方率先站了出来，躬身道：“我等深受将军大恩，自然做不出这等忘恩负义之事。”

    　　“不错，将军对我有大恩，这条命就交于将军了。”

    　　……

    　　“不错，很好！”

    　　楚默冷笑一声，轻轻一掌拍出，最先站出来反对楚默那个人连反应都没有。

    　　瞬间被拍个粉碎，残肢断臂乱飞，落得个尸骨无存的下场。

    　　吴东方他们自不用吩咐，一个个抽出刀剑，向着几人冲杀过去。

    　　很快，大殿之内鲜血流淌不止，站出来反对楚默的人已经十不存一了。

    　　即使他们再顽强，可在吴东方他们的围剿下也岌岌可危，败亡只是迟早的事。

    　　正当吴东方他们要赶尽杀绝之时，耳边突然响起楚默的声音。

    　　“让他们离开。”

    　　几人心照不宣的卖了一个破绽，那几人也是身经百战之人，瞬间便抓住了这个破绽。

    　　气息狂涌不止，一瞬间逼退吴东方他们，几个闪烁便消失在茫茫夜色里。

    　　直到他们彻底消失不见，吴东方才一脸不解道：“将军，为何要放了他们，一旦他们逃脱，消息泄露出去，恐对将军不利。”

    　　“我这么做自然有这么做的道理。”

    　　楚默碾死他们比碾死一只蚂蚁还简单，杀与不杀只在一念之间。

    　　而且他本就需要他们活着，需要他们放出一个信号，让外界诸国知道土阳城已经独立于唐国。

    　　土阳城发展受到限制，最主要的原因还是人丁不足，一旦独立，楚默便可以施展一系列计划。

    　　楚默虽然没有什么经验，可单单在金庸世界沉淀下来的智慧就不可同日而语，治理一个小小的土阳城自然不成问题。

    　　至于唐国，楚默并不担心，等他们到来之时，自己手下十万渭北军在这段时间已经差不多都踏入修行之境。

    　　到时候自然战力大增，不说以一敌百，起码也可以一敌十。

    　　铁布衫本就是一门速成外功，经过楚默改良，一旦小有所成，便可刀枪不入，最适合冲锋陷阵。

    　　况且，以楚默的修为，这个世界也仅仅只有那个素未谋面的夫子和天道让他稍稍忌惮几分。

    　　……

    　　大唐都城，永远都是一派繁华与和谐，街上人声鼎沸，往来的商客络绎不绝，小贩密密麻麻簇拥在街道两侧。

    　　这日，天高云淡，和以往的无数岁月没有什么不同。

    　　哒哒哒……

    　　一阵马蹄声如疾风骤雨响起，大街上顿时人仰马翻，一片混乱。

    　　“边关急报！”

    　　“边关急报！”

    　　街上的行人与商贩纷纷躲避开来。

    　　声嘶力竭喊声中，数匹健马疾驰而来，其上是几个一脸风尘的甲士，身上大片鲜血还在不停滴落下来。

    　　“边关急报，好不容易和平下来的大唐难道又要打仗吗？”

    　　“到底是金账王庭？还是燕国？”

    　　“何时才能真正太平。”

    　　身后百姓各个面色难看，议论纷纷。

    　　人群之中，一个身形廋小，皮肤黝黑的侍女，紧紧拽着旁边一个青年，小心翼翼道：“会不会是金账王庭进犯，那马将军会有危险吗？”

    　　那青年面目清秀，气质颇为出众，此时也是一副心神不定的样子。

    　　似是在对自己说，又似是在对旁边的小侍女说。

    　　“不会，一定不会。”

    　　不到一刻钟，几位将军便到了皇宫之内。

    　　皇宫之内，百官云集，个个面色沉重，战争对他们而言，从未遥远。

    　　可看几个将校的惨状，一个个面色越发难看，难道边关已经沦陷了。

    　　唐王倒是很淡定，面色始终平静如水。

    　　大唐征战数年，虽然和其他几个国家时有摩擦，可在他眼里只是小打小闹罢了。

    　　而且他心里却清楚的很，只要夫子在，唐国就不会掀起什么风浪。

    　　因为夫子一人便可抵千军万马。

