    苏长幸在狂奔中，看到神秘商店渐渐露出它的全貌，也注意到前方的街道上还有其他人。

    人还不少，十个人左右。

    对面人多势众，他现在就想转身离开，可后面是尸潮，只能硬着头皮向前跑去。

    吴文弼还是看到了奔涌而来的尸潮，以及在最前面狂奔的一个少年，不由地在心头大骂道，这是谁啊，神经病啊，大晚上引着丧尸到处跑。

    他深吸一口，只好暂时放弃这一处神秘商店了，下命令道：“走，我们现在就撤。”

    等等！

    他突然发现那个少年拿着一把钢刀，并且背着背包，这不正是黑老三临死之前发来的凶手特征吗？

    随着双方距离接近，苏长幸敏锐地察觉到，这些人中领头的就是之前在A0171神秘商店看见的那个风衣男人。

    仇人见面分外眼红，苏长幸不知道对方有没有认出他，但是他已经认出了对方。

    本来他还有些抱歉引来了丧尸，但现在毫无心理负担。

    他猛地开始全力冲刺，只要能够到达神秘商店面前，就算体力耗尽也没有关系。

    吴文弼看出苏长幸的想法，冷声道：“我倒要看看你等会出来怎么办。”

    他被苏长幸的一通操作搞得满肚子的火气，本来的计划被这个人完全打乱，现在只能带人先灰溜溜地逃走。

    苏长幸来到神秘商店前，身后的尸潮随后而至，因为体力消耗的缘故，此时，他的速度反而不如身后的丧尸。

    不过也已经够了。

    “对不住了，各位。”

    苏长幸带着一丝笑意大喊道，站在白光之中。

    看见这一幕，吴文弼一行人傻眼了，有人大骂道：

    “这小子也太阴险了吧，为了不让我们得到神秘商店的物资，居然引来了尸潮，损人不利己。”

    苏长幸眨了眨眼睛，只是觉得无辜，这一切都只是巧合，纯属意外，随后他的身影消失在白光之中。

    丧尸失去目标，理所当然地将愤怒发泄在了吴文弼一行人的身上，蜂蛹而去。

    吴文弼压抑着愤怒，大声道：“跑我们肯定是跑不过的，往巷道撤退，我们上楼。”

    这是目前最为明智的做法，依托楼道的地形防守丧尸。

    十个人往通道口撤去，可是还没有到达，其中就有个人因为失误将自己绊倒，倒在了尸潮之中。

    没过几秒，在大量丧尸的分食之下，他的尸体连渣都不剩。

    不过这个死去的人也为其他人争取到了撤退的空间，不算死得毫无价值。

    吴文弼带人一路往顶楼撤退，战线拉得越长，对他们越有利。

    苏长幸瘫坐在神秘商店的空间之中，大口喘着粗气，这样拉满速度奔跑，他还是不能长时间持续。

    而丧尸却可以长时间保持最高速度奔跑。

    “这些丧尸像是开了体力无限的挂，简直不科学。”

    他不由地吐槽道，从地上缓缓站起来，同时感觉这片空间非常地凉爽。

    “温度是根据我的体感最舒适调整的吗，还真是高科技。”

    他来到蓝色屏幕前，浏览一番。

    果然，这个神秘商店还没有被开发过，很纯洁。

    苏长幸首先就看向最上面的稀有物资，这是他冒这么大风险的首要目的，不管是属性强化，还是技能都可以，当然是属性强化更好。

    【感知强化（极稀有)，3000积分】

    感知强化？

    人物属性之中分明没有感知这一栏，难道还有隐藏属性这一说？

    点开物品说明。

    【感知强化：大多数人都为零的属性，这是重要的枢纽，开启之后，或许你就拥有了第六感。能窥视事物本质的人往往都不是聪明的人，而是拥有天赋的人。】

    第六感？

    难道是某种预知危险的能力？

    苏长幸没有过多思考，兑换了之后总是没有坏处的。

    金属球再次向他射出一道乳白的光芒。

    周围的世界仿佛发生了某种变化，但似乎又没有变化，他的身体和原来也没有什么区别。

    “嘶，总感觉被坑了。”

    苏长幸有些无奈，三千积分似乎花在了一个奇怪的属性上面，没有看出有什么实际的用处，感觉还不如强化力量，速度来得划算。

    不过这个物品居然是极稀有的品质，也就是说在神秘商店看来，感知强化是比速度强化要好。

    还剩下7分钟，苏长幸开始查看这里面的其他东西。

    让人惊讶的是，这个神秘商店中的东西比之前的商店要丰富得多。

    【550ml水，数量二十，2积分

    压缩饼干，数量十，4积分

    铁棒，数量五，20积分】

    东西倒是很多，但是苏长幸肯定带不走这么多，因为外面还有大量的丧尸。

    他将所有的压缩饼干兑换出来，每一盒的体积都不大，所以完全可以装入背包之中，还勉强塞入了7瓶水，一共花费了的54积分。

    至于其他的东西，苏长幸浏览了一遍，买了一双黑色的皮手套花费了10个积分。

    【总积分：1021】

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：4（强于一般人类）

    体质：3（一般人类水平）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远高于一般人类）

    状态：轻伤

    评价：你可以在一定程度上对危险有一定的预感，或则对事物可以凭借着直觉去判断，但是这种感觉很玄学，时有时无，可能你需要的时候并不会出现。你可能可以走得更远。

    每一次属性或则状态出现大的变化，评价也会跟着变化，苏长幸不知道评价的来源，也不知道是什么人在评价。

    但是目前看来，这些评价都还是有些依据，他也能够从中获取一些重要的信息。

    从评价中，他基本上可以确认，所谓的感知和第六感应该是有些关系的，但似乎还关系着其他什么重要的东西。

    带上手套，苏长幸整理了一下身上的衣物，准备迎接外面的丧尸，对于外面的情况完全不了解，心里有些没底。

    一道白光在眼前闪过，接着就听到嘈杂的嘶吼声，他看到大量的丧尸在同一时间望向了他。

    之前的尸潮还停留在这里！

