    楚衡惊喜他算是破解了魂晶装备的一个秘密，这一点对他来说可是具有很长远的战略意义！

    17号也感觉自己似乎多了一个能力，一个从前没有的能力。

    “对我释放你的幻视能力试试。”楚衡对她说，让她立即试一下她刚刚得到的技能。

    17号不懂什么是幻视，但大概能够明白他现在说的是她眼下刚刚得到的力量。

    所以她立即将这份力量释放出来，试图用这种力量去攻击楚衡。

    楚衡却立即感觉他掌握的9级精神控制的力量被激发。

    因为同为精神系的技能，所以他的精神控制不仅仅可以攻，还能够守。

    眼下因为受到这个6级幻视的干涉，他的技能立即本能的开始抵挡它的影响。

    甚至因为他掌握的是9级精神控制，属于SSS级幻神技能，因此只要他愿意他还能把这个幻视技能反弹回去，直接让它作用在17号身上！

    “不过这样就看不出这个技能具体效果了。”楚衡揉捏着下巴发现他现在只能得到这块SS级6级幻视技能结晶的介绍是【使目标陷入幻觉】。

    但仅仅从这种文字还是看不出任何效果，不太明白到底是一个什么样的幻觉说法。

    “胖子，进来！”直接一个精神传音叫刚刚才出去的胖子回来一趟。

    胖子也疑惑老板怎么又要叫他，但是他现在就是任劳任怨的开荒牛。

    所以他把那个已经被‘狗’的男人扔出去，交代外面士兵把这人扔回窝棚区，这是他们老板的意思之后，他立即回来茶室这边，好奇这里打算要干什么。

    这时候17号也已经重新穿戴好了衣服，明白楚衡突然让她脱衣的目的就是为了给她镶嵌这块金色水晶。

    当胖子进来以后，楚衡立即给17号一个眼色。

    17号马上了然明白的释放出幻视能力，这一次是把目标放在了懵懂进来还不知道他即将遭遇什么的胖子身上。

    楚衡这边也对胖子进行了精神干涉，立即和他精神同步的获取了他当前的视野感官，仿佛移魂到了他身上。

    这一刻胖子是惊呆了看着眼前化作无尽草原的风景，天上是蔚蓝的天空，耳边是呼呼的风声。

    暖洋洋和煦的阳光照耀在身体上。

    温和的带着草香的微风撩过手臂上的汗毛，拨动了头发弄得头皮痒痒的。

    胖子现在除了有点蒙圈他为什么会突然出现在一片草海上，他本身是很享受现在美好的时光的。

    “给他点刺激的。”楚衡试着给17号精神传音，尝试她能不能脱离这种控制特定目标的状态，别是控制了一个目标但她自身也失去了任何战斗行动能力。

    17号马上改变了胖子现在的幻觉，立即让他置身在露天女温泉，眼前赫然是一个个仅仅用白色浴巾裹住雪白胴体的各式美女！

    胖子现在却和一个幽灵一般站在这里但没有一个人能够看见他，使他圆了男人最大的一个梦。

    “不管是谁，我真是太感谢你了。”

    因为太激动，胖子已经忍不住流出鼻血。

    但他还是舍不得挪开眼的痴笑看着眼前难得的‘风景’。

    楚衡大概已经知道这个幻视为什么只是SS级却不是SSS级甚至幻神级的了。

    因为这个能力有点偏精神控制的下位技能，它也是精神控制的一种，但是仅仅控制了目标感官。好处是控制难度小，只要给目标一个幻觉指令就可以脱管，然后目标要么爽得乐不思蜀，要么……

    “再给他点刺激的，让他单人面对96号避难所的画面。”楚衡也感觉差不多可以进行最终考验了。

    也发现这个幻视也很考验使用者本身的想象力还有人生经验，因为能够让目标出现的幻觉必须是施法者也必须知道的。

    “好。”17号立即把96号避难所的风景指令给胖子，让他单人面对里面的怪物群还有那个半魔人。

    胖子立即吓得摆开龙虎拳的架势，更是发了疯一样的在茶室里打杀起来。

    楚衡这边早防备着这一点，一边用精神控制让他离地，以免他真的在这里搞出太大破坏还有闹出太大动静。

    一边继续和他精神同步，想知道他正在经历什么，以及具体能够达到什么样程度的影响。

    “可以了。”也是认为差不多了，要求17号可以停下了。

    17号立即停下了对胖子的幻视控制，让他解除脱离的幻境。

    “什……什么鬼。”胖子现在全身大汗淋漓，整个人完全是从开水锅里捞出来的。

    他最后那一刻差一点以为他真的死了，差一点就死在那个强的变态的人形怪物手里。

    “又一个好消息。”楚衡却发现胖子带给他的情报信息是宝贵的，因为他发现了17号这个幻视能力的别样用途。

    不过现在……

    “看来我们没办法立即出发那边了，这边的事情要先处理下。”楚衡忽然看向茶室一面墙。

    他通过精神感知清楚看到大批怪物已经突破前面防线杀向这个足球场。

    他本来打算先带17号过去那个‘学校’，但眼下预感他如果不优先解决了这片避难营地的危机，他带17号回来看见的只会是废墟。

    “怎么了？先生。”17号现在虽然也算一个正规的精神能力者。

    但她不具有精神感知这个能力，也不可能达到楚衡现在的控制范围。

    楚衡正好也把一件事尝试能不能办到，立即让自己的精神频率和17号的同步，尝试她能够‘看到’他眼下能够看到的东西。

    当即之间，17号表情惊愕。

    因为她骇然看到大批怪物正在飞速向这片市足球中心区域区域接近。

    她也看见了这些移动速度飞快的怪物不是人，而是一些动物还有……飞虫！

    “这些是……蟑螂？”17号虽然身为陪护，但还是受过教育，所以知道蟑螂这种东西。

    “如果它们被放小几千倍确实是。”楚衡也知道自己漏算了。

    因为过去记下的仇恨基本都是和人，所以他经常性忽略遗忘在这个世界状况下发生异变的不仅仅是人。

    还有动物和虫类！

    尤其虫类和鼠类，比如害他差点断了一臂的血浆鼠，这些东西异变之后的威胁很多时候比人类的威胁还要大！

    眼下作为急先锋杀向这片市足球中心改造的避难营地的正是一个个犹如小坦克，最大体积能够达到两米的巨型蟑螂！

    这也是第三次暗潮的第一波攻击！

