    民族问题本来就是各国的难题，再掺杂进宗教，那几乎是无解的存在。后世美国这么强大，也对裹着头巾的阿富汗和伊朗敬而远之，足以说明这种势力的强大。

    在中国，因为上千年历史的传统，加上汉民族占人口的主要地位，以及儒家文化的包容性，使得在社会主体上，汉民族文化成为主流。在这种情况下，少数民族在长期的共同生活中渐渐和汉族融合，形成一个多元化的中华民族文化来。

    这个过程，世界各国的演变都一样，那就是族际通婚。只有出现你中有我、我中有你的局面，双方的融合才会真正做到取长补短、互相促进。

    但是由于强烈地受到YSL文化的影响，历史以来，YSL文化和汉文化的融合过程都不顺利。究其原因，YSL文化特有的传统让双方的融合----族际通婚，变成了单方面的索取。在这个时代，回民严格地执行了“回女不外嫁”的传统，让回汉之间的融合远不如其它民族那样顺利。

    就是在后世，根据2000年人口普查结果表明，全国回汉通婚率只有12.2%，远低于其它民族的81.58%，由此可见一斑。

    这才是YSL教的隐晦之处：它通过宗教和主体隔离，防止被同化，再通过婚姻安排和人口增加来慢慢发展，最终实现对当地文明的替代。善良的穆|斯林个体不代表YSL作为整体的侵略属性，全世界都没有穆|斯林和平融入非YSL文明的先例。

    考虑到问题的复杂性，张汉卿需要一个“破冰”之旅。其第一步，就是为信仰穆|斯林的回汉之间的通婚开出一条灿烂大道来。这个相对容易些，因为它不违反YSL教义。至于下一代的族群问题，需要一步一步来，但要先开一个口子。

    婚姻是两个家庭之间的纽带，族际通婚也会成为两个民族之间的纽带。只要人们渐渐地对族际通婚没有世俗的眼光，就是民族之间真正融为一体的象征。这个需要一个过程，需要持之以恒。

    这也是张汉卿第一个方向：打破“族教合一”的可能。

    阿訇们都是回民中知识丰富的老师或者学者，自然精通教义，知道先知其实对穆|斯林之间的通婚是赞同的。少帅提到这个问题，他们真的很难反驳。

    但是张汉卿今天可不是单单来做红娘的，他还有重磅炸|弹没有丢。他看了眼各位回民领袖们的眼神，自顾自地说：“回汉和其它各族人民都生活在这块土地上，需要和谐共处，对各自的生活习惯都要互相保持尊重，这样遇事就能相互理解，不会轻易再发生以前那次惨痛的场景了。

    但是这些还远远不够。陕甘暴乱，其实有两个主要原因：清政|府的腐败和百姓们的贫穷。

    腐败，导致有冤无处诉，长期的隔阂导致占统治地位的汉民、满民高层不理解回民兄弟的一些习俗，而回民兄弟又没有有效的渠道来释放这种诉求，致使对抗的情绪越来越重。

    贫穷，导致为争夺有限的资源，必然产生不可调和的矛盾。陕甘暴乱中，还有其它的民族也卷入了，我想即使换作其它民族，和回族民众在一起生活，也同样会造成这种后果。这个与民族无关，是经济条件造成的。”

    阿訇们表示赞同，其实他们也对此有过深刻反省。

    可是，在积贫积弱的中国、在教育程度落后的中国（很多事例表明，文化程度越高，对族际通婚的宽容程度也越高，至少可以比较理性地看待这个问题，如前生的张汉卿的同学的异族之恋），他们根本提不出办法来解决。当局没有这种眼光，国家没有这种条件。

    现在张汉卿相对客观地剖析了这个问题，自然有阿訇对此表示期待。就是马福祥、马麒他们也产生了兴趣：“少帅的话讲到了根源上，难道他有办法解决？”

    张汉卿真的有办法，他没有藏私，因为解决这个问题，他需要这些阿訇们的努力：“对前者，解决它的办法有一个，那就是民族区域自治，让各民族参与到管理地方事务中来。”

    阿訇们并没有显得激动，事实上，在张汉卿入西北以来，在宁夏、青海一带，是完全由三马控制了，他们早就参与甚至是“主导”管理地方事务了。可是，好像对解决民族问题并没有什么起色？在回人占统治地位的区域，汉民的不满情绪也是挺高昂的。而且更重要的是，他们被张汉卿率领的汉民族军队打得落花流水！

    张汉卿似乎看到他们的心底：“我讲的民族区域自治，可不是让谁自立为王、任意欺压别的民族！这个自治，是有底线的，那就是在坚持爱国、遵守中华民国律法和中|央管理的条件之上的！像蒙古那样打着自治的幌子行独立之实的，注定要被中|央政|府和全国人民所反对，这一些，你们千万要记住！

    而且这个区域自治，可不是让某个民族骑在其它民族的头上，而是各民族一齐为治理这个区域出谋划策，无论哪个民族的人管理，都要秉持一个原则，那就是各民族一律平等。

    按照这个思路，我们计划在回民占多数的宁夏建立一个新的省份，它仍然仿效中|央各省的管理架构，但选拨各少数民族干部特别是回民参与政|府的重要职务，这个计划已经上报给中|央了。”

    众阿訇开始震惊了，他们万万想不到，已经占据军政管理权的少帅会主动放权并明确由回人担任管理政|府的重责，这是天上掉下来的馅饼吗？祖辈在这里生活几百年，还是第一次合法地得到这样的好事。

    “是真的吗！少帅？”

    当然是真的，相信这个宁夏分治的办法会获得批准的。甘肃这么大，足以割据为王，这个跟民族无关，而是中国数千年来的传统。被驱逐的张广建是汉人，还不是一样的搞自己的王国？

    而宁夏建省，目标是多方面的。以前在回民区，虽然汉人做大官，但是政|府的法令无法与阿訇们的权威相提并论。遇到事情，回民们还是会要以阿訇们的意见为主，这也在客观上形成了一种与政|府相抗衡的力量。

    而且在青海北部一带的阿訇大多具有宗教世袭制度和特殊地位的“高门世家”，并且得到认可，穆|斯林称之为“门宦”的。其内部的构成十分有江湖帮派的意味，门宦领袖（教主）的意愿即为整个门宦的意愿，所以门宦教徒十分抱团，敢打敢拼…

    了解到这些后，张汉卿自然联想到了历史学上的“门阀政治”。他的分省而治的想法，也是因此而萌发。

    对回民自治，在回族内部应该是没人会反对的，因为这是有利于族群的。只要民众拥护、自上而下能够建立起一套行之有效的行政架构来，影响极大、水泼不进的“门宦”制度就会土崩瓦解。

    因为行政管理权是不能世袭的，要择优而上。

    “外人”来改变穆|斯林的世界是很难的，极容易引起反弹，像后世美国对中东的插手。办法只有一个，让他们自己想改变。通过本民族人的政|府治理，达到移风易俗的目的，会相对容易些。

    这是张汉卿第二个方向：打破“政教合一”的可能。土耳其做得到，张汉卿相信他完全也能做得到。

    历史上不乏这样的例子，几年后，在突厥人大本营的土耳其，就成功地做到了。

    凯末尔在1923年10月29日成为土耳其的第一任总统，他在立法、行政、文教和风俗等多个方面进行了全面改革，比如规定政|府人中必须着西服、妇女不得戴面纱等，同时在语言文字上以拉丁字母取代阿拉伯字母。他严格的政教分离政策，为土耳其的世俗化扫清了道路。

    在后来泛|突厥|主义的大本营都能搞得定，在这个极端思潮还没有形成气候的时候，对完成这些民族的世俗化，张汉卿还是很有信心的。他的努力方向是：不管你是回族的也好，维族的也好，汉族的也好，其它少数民族的也好，都只能团结在一个中国的旗帜下，都有义务为国家的强大和主权独立而奋斗，而不是有分裂之思、行分裂之实。

    不好的传统就是拿来改变的，不然叫什么革命？

    中国历来有集权的传统，“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，西方宗教势力一直与世俗王权分庭抗礼，中国的宗教势力从来都是封建王权的一种依附。从礼佛到灭佛，从尊道到弃道，统治者在利用宗教维护权力的同进也在不断打压宗教的发展，这使得西方的教皇之类的称呼在中国始终没有生长的土壤。

    在中国的土地上，如果任何一种宗教，它的发展破坏了国家对于行政权的控制，那么也就是它活到头了。在中国的领土上，顺应历史潮流，能够与各民族有机地融合在一起的，就都是中华民族的组成部分，享有平等的权力。

    而非要做那个“其心必异”的“非我族类”，张汉卿也绝不会吝惜把它统统赶出中国的领土去----爱到哪里去哪里，中国不欢迎你！?

