

宋天明说晚了，但艾德森中校却觉得刚刚好。

因为他所指挥的A组和B组自始至终都躲在黑暗里，并不像“饿狼”那般不管不顾的冲得那么近。

直觉告诉他，中国军队的那几列火车实在邪性得很，能够一举全歼科特中校所指挥的6架A—1攻击机，绝不单单靠着那几发所谓的无线电近炸引信，必然有着其他可以支撑的东西，就比如说能够在暗夜里捕捉高速移动目标的能力。

要不然A—1攻击机怎么会被中国人像拍苍蝇一般，轻轻松松全都拍成渣渣了呢？要知道A—1攻击机可以称得上螺旋桨战机中的佼佼者，一旦发起攻击寻常高炮根本没法奈何，可是眼下的中国后勤部队，就靠着车皮上的哪几门小口径高炮就能全歼科特中校的A—1攻击机群。

要么是上帝给那些中国人开了天眼，要么就是他们装备了能够先敌发现目标的新装备。

作为无神论者的艾德森中校毫不犹豫的选择了后者，只不过在此之前这只不过是他个人的猜测，并没有直接证据证明中国的后勤部队就具备这种能力，因此当亨廷格上校通过无线电要求他率领所指挥的F—86战斗机机队实施攻击时，他多少是有些抵触的。

直到亨廷格上校命令携带有航空火箭弹的A—1攻击机实施了一次试探性攻击，这才让艾德森中校稍稍放下了心，但他还是留了个心眼儿，并没有冲得太快，也正因为如此，眼睁睁看着C组和D组覆灭的艾德森中校，终于可以确认自己心中的猜测：

眼前的中国后勤官兵的的确确有着洞穿黑暗的设备。

意识到这点，艾德森中校后背便冒出一层的白毛汗，既然能够看穿黑暗，那他们岂不是在已经被人看了个抵掉？如此接下来……

艾德森中校再也顾不得其他，直接越过亨廷格上校，对所指挥的机队发布任务取消的命令。

艾德森中校的擅自举动，自然是让亨廷格上校气得直跳脚，但艾德森中校却毫不在乎，胜利是荣耀的，但也得有命去享受呀，如果明知前方九死一生，还义无反顾的冲过去，那不是勇敢，而是白痴！

艾德森中校可不是白痴，而是一名睿智而谨慎的王牌飞行员，尽管他并不是二战期间战斗机飞行员中战绩最高的，但却是胜率最突出的那个，若非有着谨慎的性格和聪明的大脑，根本无法取得最大的胜率。

是以他坚信，自己的判断很准确，如果不第一时间逃离中国后勤部队夜视设备的捕捉范围，那么他极有可能会步“饿狼”的后尘，生不见人，死不见尸……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

而事实上，艾德森中校的判断的确很准确，因为就在C组和D组同03列车所指挥的六门Flak  36型37mm高射炮殊死搏杀时，01列车机械式防空指挥仪上的光学观测系统就已经通过红外夜视系统，捕捉到艾德森中校这一队的动向。

可就在01列车机械式防空指挥仪的几位操作手准备把艾德森中校这一队再放近一些，以便观察更清晰，解算更准确，打击更有效时，艾德森中校却直接来了个180度大转弯，拍拍屁股跑了。

这要是放在以前，遇到这么个比泥鳅还要滑的对手，宋天明他们绝对会拍着桌子骂娘，可是现在他们却异常的镇定，反而是静静的看着眼前的这一幕，好似艾德森中校并不是在逃跑，而是在演一出精彩绝伦的滑稽戏一样。

是的，在宋天明等一众志愿军后勤兵的眼里，艾德森中校的举动就是一出彻头彻尾的滑稽戏，因为宋天明他们手里不单单有红外夜视系统，更有堪比锁定神器的松—9A雷达！

机械式防空指挥仪上的红外夜视系统，在两盏60mm红外探照灯的加持下，勉强能看清2.5公里左右的目标；但松—9A雷达在执行火控锁定模式时，却能咬住25公里范围内的任何目标。

然而不单单是探测距离提高了10倍，目标诸元参数的解算速度也一样提高了10倍，是以当艾德森中校选择逃跑的一刹那，意识到近空威胁解除的宋天明只留一部松—9A雷达执行对远空的警戒。

将另一部的模式调整为火控锁定和引导，当他将模式开关按下来的一刹那，松—9A雷达只在短短的一瞬间便结算出正在逃离的F—86战斗机的详细目标参数，如此这般，那几架F—86战斗机真正的就如同大闹天宫的孙猴子，就算筋斗云翻出花来，也无法逃脱宋天明这尊如来的手掌心！

“航向：047，航速：228，高度：597，距离：6489，俯仰角：29，全部站位，近炸特种弹，长点射，放！”

终于，掌控一切的宋天明觉得这部滑稽剧应该画上一个终点，于是便毫不犹豫的下达了攻击命令。

整整12门Flak  36型37mm高射炮应声而动，在调整炮口的同时，详细的射击诸元已经装入各门高炮的观瞄系统之中，旋即12门Flak  36型37mm高射炮对准艾德森中校远去的方向齐齐的发出怒吼，紧接着一串串远比F—86战斗机速度高数倍的37mm炮弹便应声咬了过去……

可怜的艾德森中校千算万算，就是没算到中国后勤部队会利用雷达锁定并引导高炮对他们实施攻击，以至于尚未配备雷达告警系统的他，还在洋洋自得自己算无遗策之时，十余道由37mm高炮炮弹所组成的铁链犹如绝望的牢笼，将他所指挥的F—86战斗机统统困入其中，旋即这十几条铁链顺势相互交织，四声轰响便震天动地的炸裂开来……

艾德森中校和他手下的三名飞行员就这样，用最绚烂的方式，成为志愿军后勤官兵功劳簿上的注脚！

……

“什么？C组和D组三架被击落，一架失踪；A组和B组在返航途中被悉数击落？你确定你说的是作战简报而不是科幻小说！”

三十多公里外，当亨廷格上校从作战参谋哪里得知最新的战况时，简直不敢相信自己的耳朵，那可是最最精锐的F—86机队，一直被他视若珍宝的“佩刀”，就这么被中国人硬生生折断，成为一无是处的断刀……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9177712"  chaptername="第三百六十四章  断刀（下）">加入书签</a>
        </div>
    