    一个小时之后。

    城镇后一间偏僻的酒吧，夏洛提着一个圆鼓鼓的袋子进入酒吧。

    酒吧里面只有一盏昏黄的黄灯亮着，勉强照亮周围桌椅，夏洛提着袋子大步走到吧台。

    吧台后坐着一个须发皆白的老头，佝偻着背，戴着一副老花眼镜，正拿着白色抹布细心擦拭酒杯。

    夏洛将装着修罗斯脑袋的袋子放在吧台上，血液渗透袋子，留到桌面上。

    老头瞥了眼，微微皱眉道：“我刚擦的，等下离开的时候给我擦干净”。

    夏洛没有搭理，指着袋子笑道：“大刀修罗斯的人头，悬赏金一千万贝利，赚我一百万，还要我擦桌子？”

    老头没说话，默不作声的将袋子拿下，然后拿起手中白布将桌子上的血擦得一干二净。

    什么叫铁骨铮铮，什么叫翻脸比翻书还快，夏洛今天算见识到了。

    为何老头能拿走一百万贝利，这其中缘由很值得说道。

    事关海军悬赏令制度，悬赏金的额度根据三个方面，分别是罪犯的实力、罪犯邪恶程度和对世界政府危害。

    悬赏金的出现，不仅促使赏金猎人的诞生，还促使了一批悬赏金中介。

    专门为夏洛这种背负悬赏金，无法前往海军兑换悬赏金的罪犯服务。

    在海军兑换悬赏金的制度中，只有活捉才能获得全部悬赏金，罪犯死亡只能得三层，中介的收费是一层。

    所以一千万悬赏金的大刀修罗斯，夏洛到手的只有六百万贝利。

    “等我会儿。”

    老头给夏洛倒了一杯酒，然后拿着人头进入后面侧门。

    夏洛也不怕老头逃走，他要是敢这样做，夏洛绝对会教他‘后悔’两字如何写。

    没让夏洛等多久，很快，侧门咔擦推开，老头走了出来，手中提着一只黑色手提箱，将手提箱放到吧台上。

    老头低声道：“这里是六百万贝利，你点点吧”。

    说着，老头打开手提箱，一箱子花花绿绿的钞票呈现在夏洛眼中。

    你要我点？…六百万贝利，哪怕是百元一张，也有六万张，六万张钞票那得点多久？夏洛心里腹诽，盖上手提箱。

    话说这倒是给夏洛提了个醒，前世被那些乱七八糟的电视剧影响了，下次带个验钞机。

    不是用来验假钞的，是用来点钞票的。

    喝了一口酒，夏洛问道：“附近，有没有什么赏金高的家伙？”

    跟泰格他们分别之后，夏洛决定离开伟大航路一段时间，激流勇退，他最近风头太大了，继续浪下去，说不定就自己把自己浪死了。

    还有找到罗的夏洛，那天尼米翁岛一战之后，发生了很多事情，这还是夏洛后面才了解。

    多弗朗明哥被海军抓住抓，柯尼松被救重新归回海军队列，而罗逃掉了，没有落到海军手中，现在不知下落，谁也不知道他在哪。

    总之，接下来一段日子，他要低调起来，正好趁着这段时间，他可以边修炼，边游历四海。

    不过在游历之前，他要先赚个小目标。

    这几天，他抓了三个海贼，今天这个是最高的，赏金加起来赚了一千多万，不过这速度太慢了。

    夏洛想要干把大的，找个悬赏金高的干掉。

    可这里是北海，不是伟大航路，虽然悬赏金最高比最弱的东海高不少，可再高也没有破亿，要想赚到一亿，也不是那么容易。

    “有一个”

    老头说着，抬头看向夏洛，脸色古怪。

    从抽屉里面抽出一张悬赏令，放在吧台上，推到夏洛面前，咧嘴笑道：“你要是觉得自己够强，可以试着去干掉这家伙”。

    听出老头语气中揶揄之意，夏洛嗤笑了声。

    这北海就没有他无法击败的海贼，不过夏洛懒得搭理老头，他总不能摘下墨镜，告诉老头他是谁吧。

    扫了眼吧台上的悬赏令，夏洛表情倏地僵硬，嘴角直抽抽。

    悬赏令上面的居然是他。

    敏锐察觉到夏洛僵硬的脸色，老头笑道：“开个玩笑，妖狐夏洛，人家可是传说中的人物，高高在上的大人物，哪是我们这些小角色能想的。”

    收回目光，夏洛喝了口酒，不动声色说：“这种传说中的人物居然会来北海？”

    说到这个，老头好像来了兴趣，压低声音道：“今天刚刚得到的消息，千里之外的斯洛克得王国，有一座城镇毁在夏洛手上，一个活口都没有，那可是上万人啊”。

    说到最后，老头唏嘘不已。

    他没有发现，夏洛听到这个消息，身体一震，瞳孔倏然紧缩，脸色难看到极点。

    竟然有人冒充他的名头在外面屠镇。

    该死！

    按捺下眼中浓浓的杀意，夏洛故作诧异万分，吃惊道：“妖狐夏洛不是那种人吧？听说至今为止，死在他手下的只有天龙人。”

    “谁知道呢”，老头继续擦着他的玻璃杯，说：“敢闯入玛丽乔亚杀天龙人，这种人不是疯子就是无法无天，做出什么事情都不稀奇”。

    夏洛脸色更加低沉了几分，喝了口酒，闲聊样的问：“既然全镇被屠，别人怎么知道是他干的。”

    “听说有个海贼团在旁边，亲眼所见，连照片都有”。

    …

    继续闲聊了几句，夏洛见老头也不知道什么有用的情报，便没有再多呆，脸色阴沉离开酒吧。

    走出酒吧，夏洛吐出一口浊气，按捺下心中躁动。

    有人冒充他在屠镇，虽然不知道对方是什么人，但能用屠灭万人这种凶残手段将他引出来，隐藏在暗处的敌人必定对他恨之入骨。

    他虽然来到海贼王世界两年多，但得罪的人极少，仔细算起来，天龙人是一个，堂吉诃德家族干部是一个。

    也有可能是某些想要用他人头去找天龙人换赏金的人，虽然这个可能性极大，但并不代表没有。

    无论是谁？用他的名头杀人，夏洛都不可能坐视不理。

    他无所谓名声，反正在海军和世界政府渲染下，他已经成为穷凶极恶的罪犯。

    可用他的名头杀人，让他来背锅，这就不行了。

    对方既然想引他出来，还搭了这么大的戏台子，他怎么样也要去捧捧场。

