    太监都封爵了。

    这可是稀罕事。

    可说实话，刘瑾当得起这个爵位。

    只是对刘瑾而言，他却是哭了。

    眼泪哗啦啦的落下。

    这下好了。

    自己的儿子爵位都有了，现成的。

    将来我老刘，是真的可以延续香火啊。

    刘瑾立即磕头如捣蒜：“奴婢谢陛下恩典，天恩浩荡哪。”

    相比于刘瑾的没节操，刘文善就显得谦虚多了。

    弘治皇帝微笑，颔首。

    他已经不吝啬于爵位了。

    自下西洋以来，这大明历经的变局已不亚于开国时期。

    正因为如此，才需要涌现无数的名臣和名将。

    现在这一批新秀，和当初的开国功臣们相比，都是不遑多让。

    大明未来，需要谋四海之大业，倘若连爵位都吝啬，那么有谁肯定海伏波，开疆拓土？

    这笔账，弘治皇帝算的比谁都清楚。

    何况刘文善和刘瑾二人所带回来的收益，比之那爵位，不知高了多少倍。

    这绝非是区区爵位可以相比的。

    弘治皇帝沉吟道：“至于王细作……此人为何要取如此的汉名？”

    这个问题……满朝公卿，俱都疑惑。

    是啊，这王细作之名，就和赵狗、张乞丐差不多，这人倒也是爱好特殊，啥名不好，偏叫这个，下贱。

    方继藩脸微微一红，忙是站出来，为王细作转圜：“启禀陛下，想来是王细作心向大明，忍辱负重，以这细作之名，借此机会向我大明敞开心胸，言明自己的志向。我大明怀柔远人，尤其是陛下仁德之名，四海皆知，他沐浴圣恩，取此名，难道不是很合理吗？”

    这……

    好像说得很有道理的样子。

    弘治皇帝苦笑，自然也就不再计较了，便道：“王细作此番也有功劳，他虽为夷人，可若是心向大明，在朕眼里，便是朕的子民，他的功劳不浅，亦敕其为新安伯。只可惜，他现在远在佛朗机，生死未卜，朕不能亲自命他在御前恩赏，却也是遗憾。”

    方继藩道：“王细作虽在万里之外，可心在御前，陛下赏他，他若是心有灵犀，不知该有多高兴，定当是喜不自胜，万里之外沐浴皇恩，更加舍命报效，粉身碎骨，也要为陛下分忧了。”

    弘治皇帝满意的点了点头，呼了口气，面上红光隐现。

    说实话，虽觉得方继藩的话里，溜须拍马的意味是重了一些，可架不住这话很悦耳，很好听啊。

    弘治皇帝看向方继藩，笑了笑道：“说起来，方才刘卿家所言的橱窗计划，朕倒是极有兴趣，倘若能成，使我大明彻底控制住北方省，有此北方省，更可使我大明如虎添翼，若是能成功，此乃天佑大明也。只是……继藩，你对此，如何看待？”

    方继藩想了想，其实这事儿，是刘文善自作主张，可细细想来，若是自己也在佛朗机，或许也会布下这一招险棋吧。

    这一步虽险，可若是成了，收益就更巨大了，埋下这一颗钉子，那结束西班牙王国的霸业，又多了几分胜算。

    方继藩咬咬牙，谁让这都是自己的徒子徒孙呢，信誓旦旦的道：“请陛下放心，王细作这些年一直为儿臣所用，此人对我大明赤胆忠心，定不负陛下所望。”

    弘治皇帝心里稍稍放下了心。

    这方继藩的言外之意，仿佛是在说，这个是我方继藩的人，我方继藩拿人头给他作保了。

    弘治皇帝便意味深长的看了一眼方继藩的脖子。

    而后露出了欣慰的笑容：“那么……朕便盼这佛朗机的佳音来。”

    今日弘治皇帝的兴致格外的高昂。

    可方继藩感觉很奇怪，陛下老是盯着自己的脖子看做啥？

    很没道理啊。

    一次便丢出了一个侯爵和两个伯爵，这对于大明而言，却也算是一桩盛事了。

    这满朝公卿，，心头俱都一震。

    此时……难免会有要发财找王不仕，要封爵寻方继藩的念头了。

    虽然有人心里微酸，可说实话，这是真服气，大家一丁点脾气都没有。

    人都是很实在的，毕竟吃喝都要钱，更别说许多人是背负着房贷的，而这里有多少人是靠着刘文善和刘瑾在股市里赚了一小笔啊。

    他们恨不得，再多几个刘文善和刘瑾这样的人呢。

    至于那些后悔不迭，没有买四洋商行的，心口阵阵发痛之余，却也只能怪自己当初没有听从王不仕的建议了。

    弘治皇帝似乎已经被勾起了兴致。

    他对北方省，格外的关注。

    还有方继藩的西山钱庄计划，这两样东西，若都能成，那便真是比大明在海外获得了两场大捷还要令人振奋。

    只是……

    虽是方继藩作保，可关乎国家大计，弘治皇帝的心里，却依旧还是有些没底气。

    尤其是北方省。

    一方面是拿不准王细作是否愿意真正效忠大明，毕竟山高皇帝远，他在北方省，若是自立为王，大明也拿他无奈何。

    另一方面，他若是失败了呢？孑身一人，只带着一批四洋商行的力士同去，还有一船金银，一旦被人揭穿，或者索性有人无端对他动手，他的性命也就没了。

    弘治皇帝心里唏嘘一番，心里却还在想，无论如何，总要试一试才好。

    继藩看人，理应不会差吧，他信王细作，朕信继藩便是了。

    心头千回百转间，他低下头，深深看了一眼舆图。

    心里又感慨，北方省的地理，实是得天独厚啊。

    而方继藩和朱厚照从殿中出来，朱厚照就忍不住哀叹道：“早知如此，你为何不提醒本宫，让本宫也买一些四洋商行。”

    看着别人发财，错失良机的心情可不好受。

    方继藩便安慰他道：“当初这事能不能成，臣也无法预料啊，何况殿下借的钱已太多了，每一次我见了沈学士的样子，都觉得好似我欠他银子似的，实在是不忍心再让他们破费了。若是成了倒也还好，可若是刘文善他们失败了呢？”

    朱厚照龇牙咧嘴，可想了想，方继藩这番话说的完全没毛病，的确有道理。

    方继藩随即道：“殿下，接下来，咱们的银票该改版了。”

    朱厚照露出诧异之色:“改版？”

    方继藩道:“当然要改版，要顺应大势嘛，这西山钱庄要向外扩张了，先从西洋诸国开始，还有倭国和朝鲜国，岂可不改版呢？”

    朱厚照点头认同，便道：“这个本宫在行，想想很激动啊，这银票的版面，本宫来负责了。”

    方继藩自是由着他的性子，脸上带笑道：“那么，就拜托殿下了，不过……银票……得改改名，不妨用宝钞如何，现在大明宝钞朝廷已是不再印制了，咱们西山钱庄，便接手了吧。除此之外，为了防伪，还需在油墨和雕版，还有纸张上头做一些功夫。”

    朱厚照想了想，一脸自信的道：“这个好办，这就牵涉到了技术层面了，本宫亲自组织一批人来，细细研究一番便是。”

    关于这个，方继藩是极放心的。

    方继藩笑吟吟的点头：“那么，就有劳殿下了。”

    “只是，过几日便是太皇太后的大寿……”朱厚照看着方继藩，一副催命鬼的模样：“本宫若是分了心思，这寿礼该怎么办？本宫近来又借据了，地倒是卖了不少，可是投入也不低啊……周转不开。可若是送的少了，本宫又怕……”

    方继藩拍着胸脯：“放心，这礼臣包了，咱们一起送，定要送一件普天之下，最贵重的寿礼，保管让太皇太后喜欢。”

    朱厚照一听，顿时乐了。

    他等的就是方继藩这句话。

    却又有点不放心：“老方，本宫这曾祖母，年纪大了，她一向对我好，可不能小气了啊，定要哄得她老人家开心才是。不然，咱们都别想有好日子过，惹怒了她，父皇非揭了本宫的皮不可。”

    方继藩只笑着答应。

    朱厚照才放心一些，满脑子，便开始想着改版宝钞的事儿了。

    方继藩倒是对寿礼的事，心里已有了计较，胸有成竹。

    不过……唯一让他担心的，却是北方省的事。

    刘文善这小子不错，果然不愧是自己的得意门生，只不过………王细作这家伙，到底能不能办成这件事，又或者办成了，是否会过河拆桥，这可拿捏不准。

    我方继藩是个有胸襟的人，对待别人，历来是掏心掏肺，可是………这人心隔肚皮，难保，不会被人所出卖啊。

    这可是大事，关系着未来经略佛朗机，彻底捣毁当下的海上霸主西班牙一决雌雄的大事，若成，则是大明之幸。

    以往，还可以靠宅子，来羁绊住王细作，可这一次，一些房产，已经无法对王细作产生任何的控制力了，谁不希望，能够裂土封王呢？

    方继藩背着手，心里吁了口气，想了想，还是为自己鼓气，不怕，不怕，我方继藩平时和蔼可亲，对人和气，凭着我方继藩的人格魅力，怕啥？王细作不被我方继藩的道德所感化那才怪了。

    ………………

     4/5章送到。

