    然而陆远虽然喜欢跑车，但还真不知道F1车手的反应速度是多少，之前也没看其他车迷的测试结果，所以还真不知道自己的成绩有多牛逼。

    不过刚好经过旁边的一个中年男子却注意到了陆远的成绩，对他和善地一笑道：“年轻人，你的反应速度挺快啊，该不会是蒙的吧？”

    陆远也看出来对方是在和自己开玩笑，也笑吟吟地道：“当然不是，其实要是我认真点的话，速度还能更快点！”

    中年人也来了兴趣，立刻催促他：“那就再试试，看看你的最好成绩！”

    陆远也不含糊，立刻重新测试了一遍，果然又提高了几十毫秒。反应速度达到了0.1秒，眼动测试速度也到了0.13秒。

    这下那个中年人真的有些震惊了，仔细地打量了陆远一眼道：“年轻人，你有当赛车手的潜质啊，一会正好有个赛道体验活动，要不要我开车带你上赛道转两圈？”

    眼下陆远只想当好一个合格的农民，对赛车手还真没什么兴趣，不过有上赛道体验一把的机会当然也是很不错的，想都没想就向对方伸出手道：“那就麻烦你了，我叫陆远，来自西部的枫林镇，还没请教你的尊姓大名。”

    中年男子愣了一下，但还是很快笑着和陆远握手道：“你好，我叫马克-韦伯！”

    马克-韦伯似乎很有名的样子，无论走到哪儿都会有人热情地向他打招呼，甚至还有上来要求合影签名的。

    马克-韦伯一路应付这些热情的车迷，很快就带陆远来到了车库，很轻松地就借到一辆经过改装的保时捷GT3赛车和全套头盔赛车服，笑眯眯地对陆远道：“穿上吧，带你去赛道上转几圈！”

    连体的赛车服穿起来可不方便，不过马克-韦伯告诉陆远，穿赛车服可不是为了耍酷，完全是出于安全的需要。

    赛车服最大的作用就是防火，能保护车手在几百度的高温中存活几十秒而不被烧伤。可别小看这短短的几十秒，在很多时候就意味着生和死的区别了。

    陆远一直是很怕死的，听了马克-韦伯的介绍之后，穿赛车服的态度立刻认真了许多。一丝不苟地穿好赛车服，还不放心地检查了好几遍，这才放心地跟马克-韦伯上了车。

    等陆远系好了四点式安全带之后，马克-韦伯一踩油门，赛车立刻发出震耳欲聋的轰鸣，飞快地驶上了赛道。

    虽然陆远也在电视里看过赛车，但身临其境的感觉真的刺激多了。引擎的轰鸣、赛车的抖动和每次加速刹车以及过弯时的过载，简直让陆远热血沸腾，从上车开始激动的笑容就没消失过，显然非常享受赛车的乐趣

    要是在赛道上疾驰和在马路上行驶可是完全不同的两个概念，无论是生理还是心理上都是巨大的考验。一般人在这种情况下不但会非常难受，而且早就惊慌失措了。而陆远却是一脸的享受，也让一直在注意他的马克-韦伯暗暗点头。

    所以在赛道上跑了一圈之后，马克-韦伯放慢速度问陆远：“感觉怎么样？”

    陆远满脸笑容道：“真是太刺激了，没想到在赛道上行驶这么激动人心！”

    马克-韦伯笑道：“既然这样，要不要再来一圈？”

    陆远立刻点头道：“当然好啦！”

    马克-韦伯道：“我希望你在跑这一圈的时候，尽量记住我的行车路线和速度、档位等信息，如果你记住的细节够多，也许我可以考虑让你也开两圈！”

    这对陆远来说绝对是个意外之喜，立刻跃跃欲试道：“好啊，让我来试试看！”

    于是马克-韦伯再次加速，带着陆远在赛道上疾驰。这次他在开车的同时，也不忘告诉陆远每个弯角该怎么走线，用哪个档位和什么速度过弯最合适等等。

    陆远则一边观察马克-韦伯怎么操控赛车，一面尽量记住这些数据。饶是他目前的体质已经比普通人好了许多，但此时也不禁觉得有些吃力。

    一圈很快就跑完了，马克-韦伯问陆远：“记住多少？”

    陆远不太好意思地回答：“没记全，最多也就记80%吧。”

    虽然陆远觉得有些丢人，但马克-韦伯已经大吃一惊。这个年轻人显然没接触过正式的赛车，这才在赛道上跑了两圈而已，要是真能记住八成，绝对称得上是天才了！

    马克-韦伯没有犹豫，立刻决定再跑一圈，不过这次让陆远当“向导”，在一路上说出要怎么驾驶赛车。

    陆远也不含糊，当即答应下来，很快就对马克-韦伯道：“这里油门到底，挂到六档，在一百八十米的距离刹车，降到三档，从外线并到内线，吃弯心过弯，接下来升到五档……”

    在接下来的一圈里，陆远一直在告诉马克-韦伯要怎么驾驶赛车，让马克-韦伯的表情越来越惊讶。

    等这一圈跑完之后，马克-韦伯都忍不住称赞陆远：“你真的记住应该怎么跑出完美的一圈了，确实有天才车手的潜质啊！“

    可惜陆远并不知道马克-韦伯的身份，对他的称赞也没太往心里去，只是充满期待地问他：“现在我能自己开两圈了吗？”

    马克-韦伯完全没有拒绝的理由，很快就和陆远互换的位置，在副驾驶座上指点他该怎么驾驶。

    “开始吧！”随着马克-韦伯一声令下，陆远一脚踩下油门，赛车如离弦之箭般向前冲去。

    GT3赛车的马力强劲、下压力也很高，速度当然也非常快。在这么高的速度下，普通人连路都看不清楚，根本可能精准地操控车辆。

    然而对陆远来说这却完全不成问题，他在马克-韦伯的指导下，飞快地驶过一个又一个弯角，全神贯注地提升自己的圈速，完全没有任何不适的感觉。

    随着陆远逐渐熟悉了车辆的性能，圈速也越来越快。在开了几圈之后，居然已经跑进了二分十五秒大关！

