    第427章谁捡到了我养的小鲤鱼？2

    饭后，给娘家人安顿好后，司明镜被漠银河拉回了行宫东苑的卧室。

    关上房门，漠银河发了很大的火：“不跟我商量一下，就打算抛夫弃子了？不就是想为母报仇么？我现在就派人宰了白传凤，以祭岳母在天之灵！”

    司明镜努力给漠银河顺毛：“不是就去一个月么？一个月后我就回来，你别生气，小别胜新欢么。”

    漠银河不为所动，板着脸，威严又铁面：“小别胜新欢，指的是早上我回海底世界办公，晚上我回家这点时间！多一秒都不是小别！”

    司明镜抿唇讨好地笑：“那是什么？”

    漠银河将她狠狠抱起来，丢在床上，高大的身躯覆上去，咬牙切齿地说：“生死离别！”

    说完，低头狠狠吻她的唇！

    真当他平日里纵着她，就是个好脾气没原则的男人？

    看来是他从来没有对她动用过家法！

    司明镜推他，没推开，心想别人都说床头打架床位和，只要把男人的胃喂饱，万事好商量，她就没挣扎了。

    一番大汗淋漓后，漠银河抱着她去浴室冲澡，脸色缓和了很多，但语气很硬：“再说一遍，我不同意。”

    司明镜想翻白眼。

    这男人，将她连骨头都啃干净了，竟然还不同意？

    她脸颊红晕微退，慵懒得连眼皮都懒得抬起一下，与他软声细语的说话：“也不是全是为了报仇，你不是说，姆大陆所有的小龙崽都是你的骨肉么？可是你派出去调查的人，查到哪怕一个小龙崽了吗？我想去姆大陆亲自调查。”

    两人站在浴霸下冲澡，漠银河阴沉着脸不说话。

    司离骚太防备他了，他的势力一进入姆大陆就会落入司离骚的视线内，想要调查事情太难。

    强龙压不过地头蛇！

    漠银河一个小龙崽都没有调查出来！

    若非小凉凉，小酥酥和小殊荣自己跑到他的面前，恐怕他到现在都不知道，这三个小家伙是明镜给他生的！

    如果明镜能够打入敌人内部……

    “我保证，一个月就回来。”

    “那也不行！”

    在儿子和老婆之间，漠银河心里只有老婆！

    漠银河阴着脸说：“我说着玩的，我漠银河再厉害，也不可能一胎五宝！我们只有四个孩子，不可能再多了！”

    两个儿子两个女儿，儿女双全，他没什么不知足的！

    “可是我觉得，我应该还有一个儿子，叫相濡。”

    司明镜对此很自信！

    漠银河听不进去，又搂着她的腰，在浴室里压着她肆意妄为。

    他要她三天下不了床，哪里也去不了！

    等他们从浴室回到卧室，司明镜趴在床上便睡了。

    昨晚没睡，今晚又如此折腾，她体力不支。

    漠银河却睡不着，夜里披着睡衣坐在露台上，给自己倒了一杯酒，在思考，在权衡，他知道自己拦不住她。

    他现在闹脾气无济于事。

    理智告诉他，不如给她安排好，让她去了姆大陆也不会受欺负。

    漠银河决定把自己的心腹护卫风珏派到她的身边。

    风珏脑子活，又在他身边多年，很多事情交给他处理，他都会处理得游刃有余，会是明镜的好帮手。

    若是有哪个不知道的野男人想要靠近她，风珏也能第一时间处理！

    漠银河担心的是曲流殇。

    在夜城，在他的眼皮子底下，曲流殇想靠近他女人，基本上没机会，哪怕他在银海大厦租了一层楼！

    漠银河一直严防死守。

    但是到了姆大陆就不一样了！

    他知道包括曲流殇在内，盛流云等人都在绞尽脑汁的把明镜拐回姆大陆，现在他们成功了！

    为母报仇这个诱惑太大了，他知道他的明镜抵挡不住！

    漠银河摇晃着红酒杯里的冰块，冰块撞击的声音，在深夜敲击着他孤寂的心，还没分别，他已经犯了相思病。

    这时候，“咚”的一声，鱼缸里小红鲤鱼跳了出来，重重的落到地上，惊扰了陷入沉思的漠银河。

    他垂眸望去，看到了在地面上咸鱼翻身的小鲤鱼。

    “爸爸！爸爸！看这里！看这里！”

    小相濡为了吸引爸爸的注意力，可是煞费苦心，摔得浑身好痛好痛噢~~

    漠银河放下高脚杯，走过去将蠢萌蠢萌的小鲤鱼抱起来，放回到鱼缸里。

    小相濡在鱼缸里游来游去。

    “爸爸！爸爸！妈妈要回姆大陆吗？太好啦，带上本鱼鱼！”

    “本鱼鱼要回去继续做任务，做完任务积到功德本鱼鱼就能变成人类小宝宝，搂着爸爸妈妈求抱抱了！”

    “爸爸！爸爸！本鱼鱼被困在这里，都不能回去继续做任务了，爸爸一定要叫妈妈带上本鱼鱼啊！”

    “爸爸，爸爸，你听到了吗？”

    漠银河当然没听到，但是盛流云从昨天到现在都在惦记小相濡！

    翌日，听说司明镜要随白家人回姆大陆，盛流云就差没放鞭炮庆祝了！

    “带上小鲤鱼！”盛流云给司明镜打电话，千叮万嘱。

    司明镜不以为然：“为什么？”

    盛流云说：“我查过了，那条小鲤鱼是从姆大陆溜去蒙城玩耍，被逮住了，它的主人正在四处找它，都已经在博微上发寻鱼启示了，我把链接发给你，拾金不昧才是好同志！”

    盛流云把博微链接发过来。

    司明镜点开链接一看，竟然还真的是！

    博微是一个叫做陆金逸的人发的，贴了好几张照片，写了：【重金悬赏】

    具体内容如下：谁捡到了我养的小鲤鱼？世界上绝无仅有！这小宝贝是我的命根子！若是谁捡到了一定要归还！这是我的命！不还就是要我的命！我愿意重金酬谢！跪谢！跪谢！跪谢！

    司明镜却不甘心还回去。

    她微微挑眉：“小鲤鱼不都长这样？”

    盛流云道：“陆金逸是我哥们，你昨天发到博微上的照片他看到了，一眼就认出鱼缸里的小鲤鱼就是他丢失的那一条，特地打电话给我，拜托我问你讨要。

    他说了，报酬随便你提，只要你把小鲤鱼还给他，以后你就是他亲妹，在姆大陆随便报他的名字，没人敢欺负你！”

    ?  ?求月票，求月票，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

