    “小易易，来找姐姐快活呢。”

    祁盈媚视烟行，扭着细腰一阵风般的进来。

    宁易熟悉这鬼女套路，道也不吃惊。

    剑十六这般正派有古风的君子，到她嘴中称呼就这成了“小剑剑”。

    嗯，一比较。

    小易易似乎太能接受了。

    祁盈嘴上说的骚气，可谁若是认真了，恐怕会被吃的只剩下骨头。

    宁易早就得到剑十六的提醒，可不会被祁盈表面样子迷惑住，脸上露出礼貌而不失尴尬的笑容，刻意保持距离，说道：“祁仙子说笑了，上次约定，可还算数。”

    “无趣。”

    祁盈嘴上说无趣，眼睛却微微一亮，靠近宁易，微微眯眼睛，目光显的有些迷离，柔声说道：“呀，你真弄到狐仙真血了。快拿出来，让姐姐瞧瞧。”

    一股异香扑面而来，勾人欲望。

    迷离的眼睛，似有千种风情，万种柔语，令人忍不住陷入其中不能自拔。

    泥宫穴中，月蜃珠微微动荡。

    那股奇异的力量被层层消弱，待接近宁易神魂，已经所剩无几。神魂剑轻颤，余下顷刻间被卷灭。

    若是之前，宁易还可能中招。

    此时此刻，就这还真不够看了。

    不动声色化解掉魅惑，宁易也不揭破，笑着说道：“拿出来当然可以，不过，祁仙子是否也让我看看养魂丹。”

    祁盈瞳孔微缩，脸上笑容多了几分僵硬。

    自己媚视烟行觉得把人家魅惑住了，结果人家冷眼瞧着自己，看你表演骚，你说尴尬不。

    心中的轻视怠慢，瞬间消失干净。

    祁盈认真的审视宁易一眼，笑容也看起来正常多了，说道：“自然有的。按照我们之前的约定，你有多少狐仙真血，我便给你多少养魂丹。”

    狐族狡诈，猎杀不易。

    宁易的实力虽然出乎她的意料，可最多也就能够猎杀练气境的一尾妖狐。这样的妖狐又能够提取多少狐仙真血，一滴就不错了。

    刚刚丢了面子，此时自然要说话大气点，才能镇住场子。

    “爽快。”

    宁易赞叹一声，从储物戒指中拿出玉瓶，递给祁盈。

    祁盈接过来，打开玉瓶。

    淡淡灵威从中溢出，玉瓶当中，一滴狐仙真血如同水银般缓缓滚动。

    “不错。”

    祁盈只看一眼，便确定了真伪。

    翻手掏出一个玉瓶，心中虽然有点不舍，却还顾做豪气，甩手扔给宁易。

    宁易一把接过来，打开后嗅了嗅。

    奇香扑鼻，神魂微微动荡，正如桑梓所言，比起幻真丹，确实差了一点。

    “是养魂丹，没错！”

    宁易合上玉瓶，重新封印好。

    “小易易，姐姐还会骗你不成。”

    祁盈掩嘴轻笑，说道：“合作愉快，下次在有狐仙真血，可要记得找姐姐。”

    话声未落，就见宁易手中又多了两个玉瓶。

    祁盈愣了一下，有点不解。

    直到宁易随手扔给她，祁盈才回过神来，接过打开，瞳孔不由的微微一缩。

    竟然又是两滴狐仙真血。

    宁易也不言语，笑呵呵的盯着祁盈，等待她给养魂丹。

    祁盈眼角抽搐一下，脸上笑容尴尬起来。

    原本想着宁易最弄来一滴，这下好了，不是一滴，而是三滴。

    这是宁易猎杀的吗？

    他那来这份实力，还是说另有外援。

    祁盈越发觉得看不透宁易，心中的地位已经提了几层楼高，此时又提高了几层。

    只是相比这些，眼前的局面太过于尬尴了，自己跟本没有这么多养魂丹。

    半晌后，咬牙硬着头皮说道：“那个，我手里暂时没有那么多养魂丹。要不，两天后我在给你。”

    “好啊。”

    宁易嘴中答应着，伸手从祁盈手中夺回狐仙真血，收入储物法器中。

    祁盈脸上笑容一下僵住，半晌娇怒的瞪了宁易一眼，盯着他手中的戒指，峦峦不舍半天才收回目光。

    “两天后去那儿寻你。”

    “在店里等我。”

    留下一句话，宁易离开灵馆铺。

    想留下狐仙真血，想屁吃呢。只有东西在自己手里，祁盈才有动力抓紧时间凑齐养魂丹。

    离开灵馆铺后，宁易没回稷下学宫。

    养魂丹在手，炼化不急于一时。

    杀掉妖狐，储物戒指中许多物品，宁易都用不上。

    于其放着浪费资源，不如先处理掉，换取修行用的物资。别的术法还好，金钟罩可以吞金大户。

    一直受资源所限，才没能修行圆满。

    七层和九层大圆满，差距很大的。

    此术法一旦九层大圆满，会有一个质的飞跃。那时肉身的防御、力量才叫强悍，足已横推同阶。

    售卖物品，首选七大商行。

    当然，这是指常规物品。

    宁易手里这些可是来自狐族，且是身份不一般的狐族。走常规方式出售，万一落入妖狼同伴眼中，岂不是引祸上身。

    至于狐仙真血，阴鬼宗与狐族所修之道相近，本就是天生的敌人。

    祁盈自然不会把自己有狐仙真血的事情透露给狐族，而且就算她想使坏，也要考虑一下后果。

    宁易展现出来的实力，已足以令她忌惮，要不要得罪这么一个人。

    祁盈能从阴鬼宗脱颖而出，自然不傻，知道什么该做什么不该做。

    至于其余的东西，要卖就要卖的手脚干净，最起码要尽量避免麻烦。

    长安城便有一处这样的好地方，名叫暗市。

    此地人龙混杂，货物一旦出手，如滴水入大海，任你在天大本事，想查清楚也很难。

    走进一条隐蔽无人的小巷，从另一头出来时，宁易已经模样大变。

    有月蜃珠相助，便是拥有灵目，想要看透宁易的伪装也不容易。

    换了衣服，改了模样，在用真元控制嗓音，犹如换了一个人一般。

    暗市宁易曾与同学来到一次，道是轻车熟路。

    交了三百两银子入门费，宁易随着人流进入暗市。

    据说处暗市背后，站着大唐朝廷中的某位巨头，无论镇仙司还是长安府对这片地方都是睁一只眼闭一只眼。别的不说，光入门费每年都是一笔令人眼馋的巨额收入。

    暗市与外面寻常市场，并无二样。

    街道两旁摆摊，只是售卖之物，皆非凡俗之流。还有一些稀奇古关的玩意，只要眼光够毒道，就能低价淘得宝贝。

    稷下学宫中，就流传这么一则轶事。

    说院长岳武，年轻之时，曾在这里用三百两银子买了一式地煞神通。

    此事不知真假，在稷下学宫流传却很广，几乎尽人皆知。

    宁易上次舍得花三百两银子进来，就是受到这事‘启发’，觉得院长能，自己也行。

    结果……想多了。

