    第630章 一个壮汉在他手里就成了木偶？

    若是没有慢放镜头，大家还不知道杨辰的攻击高明在什么地方。

    现在大家总算是知道了，他的攻击速度是正常人的16倍。

    有句话叫天下武功唯快不破，只要速度足够快，对手再强壮也要躺下。

    裁判征求了杨辰的意见，立刻示意可以继续比赛。

    主持人赶紧宣布道：“下面有请杨辰今晚的第二个对手，素有“笼中之王”、“全世界最危险的人”美誉的混合武术大师肯尼斯.山姆洛克登台！”

    这哥们最厉害的是摔跤技术，但是跟刚才被抬下去的查克利拉德一样，还会空手道，柔术，泰拳等，同样也是一位混合型武术大师。

    身高185cm，体重200斤，身上的肌肉线条非常明显。

    他的终极杀手锏就是脚踝锁定，只要被他弄倒在地板上，对手基本上就凉了，最终肯定会被他锁定脚踝硬生生掰断大腿。

    好在这哥们是参加WWF，UFC等正规比赛出身，只要对手拍地板认输，他会立刻放手。

    也就是说他接受对手投降，并不会赶尽杀绝废掉，甚至要杀掉对手。

    裁判简单讲述了一下规则之后，立刻示意比赛开始。

    杨辰还是站在擂台中间，没有任何防御或者进攻的动作，就很普通地双手背在身后站着。

    帝陀奥蒂兹：“这个杨真的深藏不露，他把查克利拉德KO了，我们却还没看出来他是什么路数。看他现在这个样子，肯定又跟刚才一样，不准备展示任何路数，就靠自己的攻速取胜。”

    弗兰克米尔：“在我们的职业生涯中，还从来没有遇到过这样的对手。希望山姆洛克能给力点，不管能不能击败杨，至少能让他多出一些招式，我们也好分析一下他擅长的攻防招式。”

    有了查克利拉德的前车之鉴，山姆洛克并不敢直接用摔跤的动作去攻击杨辰，他采用了常规的拳击套路，不断出拳骚扰杨辰。

    但是他的动作在杨辰看来就如同慢动作回放一样，杨辰看的出来他只是在试探，根本就没想要真的进攻，所以还是保持双手背后放着的姿势站着没动。

    弗兰克米尔：“我真是要疯了！如果换成是我，山姆洛克这么试探我，我早就忍不住要出手了。可是杨竟然一动不动，甚至连眼睛都不带眨一下的，真就是稳如泰山啊。”

    帝陀奥蒂兹：“我就不明白了，他怎么确定山姆洛克只是在试探，并不是真的要攻击他呢？正常人在这种近距离试探的情况下肯定会做出反应的呀。他怎么就一点反应都没有呢？”

    两位解说员都懵圈了，因为他们是专业格斗高手，他们自认为自己在这种近距离试探之下不可能一点反应都没有，但是杨辰就做到了波澜不惊，甚至连一个眼神变化都没有，所以他们才觉得太神奇了。

    山姆洛克试探着试探着，自己就冲动了。

    毕竟杨辰一直手背在身后不动，给谁都忍不住想真打。

    再一次出拳试探之后，杨辰依然没动，山姆洛克立刻用了泰拳的顶膝动作攻击杨辰的腹部，同时双手去搂住杨辰的脖子。

    这样一来他就可以下压上顶，给杨辰最大程度的杀伤。

    但是，他双手往前搂杨辰的脖子，也就意味着中门大开。

    杨辰直接用了一招八极拳的进步顶心肘，用自己的膝盖顶住了山姆洛克的膝盖，趁着山姆洛克中门大开之际，用右肘重重地撞在了他的心口窝。

    山姆洛克感觉心口传来一阵剧痛，当即就后摔了出去。

    随后他就赶紧捂着心口窝趴在地上不动了。

    “喔……”

    全场再次一声惊呼。

    裁判赶紧上前倒数十个数。

    山姆洛克忍着剧痛爬了起来。

    因为是无限制格斗，而且允许出现死伤，只要他敢站起来，裁判也不会问他身体怎么样，能不能继续比赛等。

    只要他敢站起来，也就默认为可以继续比赛。

    裁判立刻示意双方继续，自己赶紧后退。

    杨辰立刻说道：“下去吧，你打不过我。”

    山姆洛克哪里受得了这种羞辱，立刻就飞扑上来抱住杨辰，想要把他摔倒。

    按照以往的惊艳，只要他能把对手摔倒在地板上，他就有办法做到“脚踝锁定”。

    帝陀奥蒂兹：“山姆洛克成功了，他抱住了杨辰，只要他能把杨辰摔倒在地，胜利女神就会降临到他这边！加油！”

    弗兰克米尔：“加油！用力！把他摔倒啊！”

    两位解说员情不自禁就发出了心中的呼喊。

    但是出乎所有人的预料，杨辰看着好像不高也不壮，比山姆罗哥明显小了两圈，但是山姆洛克就是摔不倒他。

    弗兰克米尔：“怎么回事啊？为什么摔不倒他啊？”

    帝陀奥蒂兹：“难道是刚才被重击一次，心口疼痛不能发力了吗？”

    弗兰克米尔：“就是疼死了，也要发全力把他摔倒在地啊。这是他胜利的唯一希望。”

    俩人正聊着呢，被山姆洛克抱住的杨辰突然高举双臂，用双肘下砸山姆洛克的面门。

    山姆洛克突遭重击，面部吃痛的情况下松开了抱住杨辰的双臂。

    杨辰往前一步，用肩膀撞开山姆洛克，却又把他再拉回来，又一掌打在了他的心口，在他的身体被打的后退的时候又把他拉回来，再次用掌攻击他的心口。

    如此反复5个回合，山姆洛克直接喷出了一口血，杨辰再往前一步，用肩膀将山姆洛克给撞飞出了擂台。

    好在下面的工作人员把他接住了，否则这一下不把他摔死，那也得让他成为植物人不可。

    不是杨辰下手狠毒，而是杨辰给了他认输的机会，但是他在忍着剧痛的情况下还要打，那就不能怪杨辰不给他留机会了。

    全场的观众都被杨辰刚才那一套连环打给镇住了。

    一个身高185cm，体重200斤的壮汉，在杨辰手里竟然如同一个毫无还手能力的傀儡，任由他拉来打去，这是不是有点不科学了？

    帝陀奥蒂兹：“弗兰克，你看到了吗？”

    弗兰克米尔：“我看到了，看到了……所以，你看出来他是用的什么套路吗？我怎么没见过这种套路？”

    帝陀奥蒂兹：“我也没见过，现代格斗术里面的泰拳，柔术，摔跤，空手道，截拳道等等，都没有这样的动作啊。他这完全是把对手当成木偶一样摆弄，他是怎么做到的啊？难道这就是龙国功夫？我很想采访他一下啊，我想知道这种从来没见过的格斗术叫什么，我想学学。”

    (本章完)

