    突然间墨连城有种破罐子破摔的决心，说道：“既然大家都对这一场的胜负有质疑，那就不算了吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我和塔主大人再比一场。如何比……我就不定了。由塔主大人自己选择，这样行了吧。别说我不尊敬长辈。”

    “嗤……”

    这小子疯子，居然说出这种话？

    敢情他真将自己当天下无敌了？不，当人家九品丹师是闹着玩的？

    当然也有一部分人怀疑，墨连城是在以退为进。

    若是司马仲敢答应，那这人就太无耻了，为了保持自己的形象，司马仲肯定不会答应。这简直是以大欺小，欺负一个晚辈。

    “由我来决定？这个若我答应了，天下人都会觉得我欺负你。”司马仲眯起了眼，这一次他不得不谨慎。

    墨连城笑了，眼中闪过一抹流光神采，“塔主难道想照我之前提的，重复比一次？我这个人呢，一向比较懒得多想的。”

    “……”司马仲眼底一片阴霾，表现还是平静，道貌岸然。

    墨连城这一句是在威胁他。

    威胁他，让司马仲不得不答应，由他来决定比赛方式。

    若司马仲推辞，墨连城也摆明了，再照原来的方式，再比一次。

    当是刚才说的，能胜出一次，就能胜出第二次。

    虽然司马仲提出质疑，但是，司马仲内心还是相信墨连城真的不知用了何种办法，用一品灵药炼出了二品丹。鲁老是出了名的严厉，不然，司马仲也不会让请他出来主持。他要的，就是这名声，名正言顺。

    偏偏的，司马仲是搬石头砸脚了。

    碰上墨连城这一个不稳定的因素。

    司马仲如今选也不是，不选也不是。不选注定是败局，选了会为人耻笑。他阴沉又狠毒地望向墨连城。

    奈何墨连城温和无比，浅笑间更是温润如玉。

    “那好，既然你如此有心，那我就厚着脸皮接受吧。再推辞也会显得我做作了。”司马仲微微一笑地说道，听起来坦荡又君子。

    墨连城都有些佩服他，明明做了些无耻的事，但几句下来他总能逃脱一些。让人不会觉得他无耻，好吧，或者这也是他一种境界。

    大概是做无耻的事情多了……

    “那塔主决定如何比？”

    “规矩像你刚才说的一样，不过是炼的是……九品灵丹。”司马仲突然提出来，“你就当我占你一回便宜。”

    “哈哈！……”墨连城大笑。

    在别人以为墨连城将拒绝时，不料，墨连城却爽快地说道：“如此甚好。”

    哇！靠！……

    倒了，周围的人都晕了。

    这小子，真不知天高地厚，居然答应了？！

    那么无耻的要求，这小子不反驳不说，还说好。

    真是疯子，这个世界太疯狂了。

    这一点，鲁老头都惊讶不已。

    旋即，鲁老头道：“既然二位都已经说好了，我也没有理由不准。九品灵丹，规矩的时间自然不能是一刻钟。那就三天吧。两位是先歇息不，还是继续比赛呢？”他冷冷地眯起双目扫向司马仲。