    克莱恩从徐越这里知道了第四纪的一些隐秘后，也将从奥黛丽那里交换来的情报拿出来特地说道

    “这是我从一个非凡聚会的成员上得到的资料，那个地下遗迹之上的建筑原本属于庞德家族。

    “这是‘背誓之战’中获得了子爵爵位的家族，是忠实的王室簇拥者，在军队和自身封地有不小的势力。

    “但三十二年前，这个家族连续有两位继承人感染重疾而死，当时的老子爵只能将旁支的一位孩子接到家里。

    “没过多久，老子爵去世了，那位孩子因为年纪不大，在侍从的诱惑和教唆下，更换了管家，变成了纨绔。

    “只是七八年的工夫，他就败光了大部分财产，被降为男爵，连家族在贝克兰德的房屋都变卖了。

    “这之后的几年内，他的爵位再次被降低，只剩从男爵……”

    克莱恩特地又说了一些和塔罗会上相关的信息。

    虽说他向正义小姐这里购买的情报，是贝克兰德的所有落魄贵族。

    这是为了预防正义小姐察觉到‘世界’的真实身份。

    但配合自己之前询问关于罗塞尔日记的问题，以徐越这家伙一向表现出来的反应，应该是能直接锁定‘世界’就是自己了！

    靠着小丑的能力控制表情，暗中观察了一下见到徐越没有提出这件事的意思后。

    克莱恩也没有在意。

    每个人都会有自己的秘密嘛，现在自己和徐越之间就已经陷入了套娃的循环中。

    作为愚者的自己，知道恋人就是徐越，而作为恋人的富兰克林先生，又已经确定了世界就是自己。

    然而只能看穿一层的他，却是不知道自己除了是世界外，还是愚者！

    “这份资料应该只是表面资料，抽空我们应该要去调查一下现在那位落魄贵族本人。”

    徐越沉吟了片刻说到。

    “涉及到第四纪的图铎—特伦索斯特联合帝国，而且一个鼎盛的贵族突然落魄，这加在一起太过巧合了，里面必然有着一些不为人知的秘密。

    “或许，能知道那地下遗迹到底是什么。

    “不过半神级以上的凶灵，的确很棘手，你还有其他帮手吗？只靠日炎符咒和变异的太阳圣徽恐怕应对起来会很困难。”

    单论富兰克林先生在克莱恩面前可从未表现过序列5的能力，这一点两人都是相当有默契的依然将徐越当做猎人途径序列8的挑衅者。

    和目前的克莱恩同级别。

    但有着变异太阳圣徽这借力来的日炎符咒，克莱恩来找徐越帮忙完全是情理之中的。

    一滴太阳神血本就是太阳序列4的主材料，某种程度也相当于‘非凡特性’，所以在制作出有效期一年，相当于半神一击的日炎符咒被掏空后，本身也能和非凡者一样进行恢复。

    在抽出了足够多的日炎符咒，与神血达到最大的平衡值后，几乎就可以看做一位对技巧使用有所欠缺的半神力量了。

    因最大的灵性消耗在仪式的时候就用完，只是激活的消耗相对倒也能够接受。

    “咳，还有一位序列5的怨魂朋友，之前我和她一起进去差点就交代了。”

    “我说呢，你现在碰到半神级的凶灵，就算是有封印和约束也逃不掉才是，我介绍给你的保镖？”

    徐越认可的点了点头，让克莱恩有些无语。

    “如果是她的话，那现在我们掌握的力量就已经能够尝试了，再不济也能全身而退。

    “我还有一件非凡物品，能够让我短时期发挥出序列5的实力，当然，因为灵性消耗太大，所以无法持久。”

    听到徐越的话，克莱恩就马上想到了蠕动的饥饿。

    看来徐越果然又和对方‘谈条件’了。

    啧啧~

    用蠕动的饥饿掩盖自己是牧羊人的事实，这算盘也打的很响啊。

    要不是阿兹克先生看穿了，让你塔罗会上装不下去了，那恐怕作为愚者的自己都还被一直蒙在鼓里。

    “对，就是她，因为是一起发现的，所以有约定。

    “不过要注意的是，上次凶灵是刚刚苏醒，所以有些没反应过来，让我们成功逃脱，这一次难度肯定会更大。”

    “嗯，有日炎符咒在，所以我们最需要注意的是不要被附身了，好在这一点那位怨魂小姐应该能帮忙……”

    徐越目前是与马里奇有接触，得到了认可，莎伦还没正式见过，但却知道有这么个人。

    同时还知道他们正在被玫瑰教派的放纵派追杀。

    现在追兵已经抵达了贝克兰德，双方还在玩躲猫猫。

    因为对方携带了克制的封印物，所以目前马里奇和莎伦都是以躲避为主。

    徐越能得到马里奇的认可就是帮他摆脱过一次追踪。

    出色的追踪与反追踪技巧让多年来东躲XZ的马里奇都感到了惊艳。

    所以在徐越与克莱恩谈妥之后，便是前往了勇敢者酒吧找到了马里奇。

    “哟，这不是我们的猎人先生吗？”

    马里奇见到徐越也不见外，本来就是死人脸的表情上，扯出了僵硬的嘲讽笑容。

    “听说活尸这个序列和尸体也没有区别，你欧丁丁还能用吗？”

    徐越一副好奇的样子对马里奇问到。

    “你个文盲，当然可以！”

    “哦，那你用了？对谁？酒吧里的哪位应召女郎吗？”

    徐越随后审视的目光，直接是把马里奇怼的说不出话。

    “我是节制派，节制派懂吗？”

    马里奇似乎是不想继续讨论这个话题了。

    “可我记得活尸只是对吞食血肉有欲望，你压制这个就是了……”

    “所有，所有的我都会压制！”

    “看把你紧张的，我也就随口一说，又没叫你解释，这么激动做什么……”

    徐越一副无所谓的样子，看得旁边的克莱恩也是不由自主的抽了抽嘴角。

    在知道猎人途径序列8是挑衅者后，克莱恩不得不承认，徐越在伪装这途径的非凡者道路上，还是很成功的。

    而就在徐越逗弄马里奇的时候，房间的温度似乎是降低了些许，出现了一股阴冷感。

    莎伦以怨魂的形象出现在了房间角落。

    就那么手托着下巴静静的注视着眼前的争吵，完全没有打断的意思……

    ————

    下一章两三点……

