    自从沈秀决定未来要向娱乐圈方向发展后，暑假刚结束，在沈爸的帮助下，沈秀通过众多老师的包围测试，证明了自己根本不需要继续呆在学校浪费时间后，拿到了离校证明。

    沈秀的离校在班级里也传开，同学们都惊呆，纷纷跑来问沈秀的测试成绩，老师怕打消学生们的积极性，只模糊的告诉他们985没问题，几个平时自诩成绩优异的学霸，遭受到了严重打击，更加奋力学习，整个班级的学习氛围也得到了提升，这是老师没想到的，然而这些和沈秀已经没有任何关系。

    说实话，沈秀这会才开始做准备对于一般人而言已经晚了，像演员这块，是能早点打基础就必须早点打基础，因为除了练台词之外，形体姿态也是一个演员表演中非常重视的一个环节，这些都是需要长时间锻炼的。

    打个比方，像从中戏出来的，那几位出名的女演员如国际章，袁荃，曾丽等等，哪个不是从小学习基础，从身体控制到表情控制，比素人什么强上多少个档次。

    当然，不是说所有人都是这样，天赋这个东西是最不讲道理的东西。比如周汛这种，表演上就是灵气十足、浑然天成。不过也因为身体控制上缺少打磨，存在缺陷，也限制了她的戏路。

    在沈爸找的话剧老师那里，沈秀主要学习的是台词功底和表情控制，声乐这块沈秀可以说完全没问题。形体姿态更不用说，近一米八的身高加上长期的坚持舞蹈和健身，沈秀在这一块也是拔尖的存在。听话剧老师的说法，有舞蹈基础的人，一般拍武打戏之类的戏都会非常好看，要是有机会，沈秀倒是想试试。

    其实一开始话剧老师接下沈秀这个课的时候，也没报太大的认真，就当给朋友那的面子。但是等真见到沈秀的人的时候，还是被惊艳到了，就这颜值和身材，哪怕没演技，偶像剧什么的也是绰绰有余。待到沈秀开始练习基础时，又把老师震惊到的，肉眼可见的天赋，每天都有进步，所以老师也摆正了态度，教的也格外认真，确实是个好苗子。

    这段时间里，沈妈也在为公司的事情东奔西跑，影视公司执照已经办好，场地这块还在考察。

    前后看了一个多月，最终决定在北影的附近的商业大楼里接手了一个倒闭的公司留下的地盘，空间有300多平的，装修还可以，稍微整改下就能直接用。

    说道影视公司的名字，当初也是商量了好久，起初沈爸说叫沈方影视，取夫妻俩的姓。但是被沈妈和沈秀吐槽太难听。沈妈想了想，说既然是给儿子开的公司，就已秀字命名，取名为神秀影视，既有“造化钟神秀”的意思，也有谐音沈秀的意思。

    沈秀却表示太高调，不太好，两口子说这不行那不行的，那你取一个，沈秀思考了一下，最后说要不咱们就叫追光影视，追光的意思就是追逐星光，这个星光可以代表很多意思，也符合追梦人的寓意。

    三人商量了好几天，最后还是决定用沈秀的提议。这才将名字定下，取名为追光影视公司。

    这天，沈秀这会儿刚从老师那里上完课回来，躺在床上，有一句没一句的跟刘思思煲电话，公司的事情都已经定下只等正式运转，所以沈秀也就把自己成立公司这事情不避讳的跟姑娘聊了起来。

    “沈秀，你怎么突然就要当演员了啊，我没听错吧？这暑假才过了多久啊，怎么等到影视公司都开好了才告诉我。”刘思思在电话那头有点懵了，啥情况，男朋友突然做演员了。

    面对刘思思的不解，沈秀倒是想吐槽还是你害的，要不是为了你，我会这样？不过这些心里话不能说，剧透可不是好习惯。自己现在做的事情，都是给未来做准备，他要给自己和刘思思一个在圈子里的立足之地。

    “我这不是想给你一个惊喜嘛。等我公司打出名堂，肯定给你也演个电视剧，你做主角。”沈秀虽然不能明说，但是也开始疯狂暗示，埋伏一手。

    “哼哼～八字还没一撇呢，就知道骗我，还让我演女主，到时候亏死你别怪我昂”刘思思以为沈秀在逗她，不以为然，哼哼唧唧得回怼，殊不知沈秀这波在第五层。

    两人又聊了会，沈秀能感觉到今天少女情绪很不对劲，有点强颜欢笑的意思。

    “思思，你今天好像有什么心事，怪怪的”

    “嗯，沈秀，被你听出了啊，其实是因为今天老师又找我了，她告诉我，我的身体在跳舞这块没有任何天赋，让我尽早做好心里准备，但是我这十几年下来，除了跳舞什么都不会……”少女的声音越来越低，隐约带着哭腔。

    “思思，别哭啊，你还有我呢，你可是要当我们公司老板娘的人啊”沈秀听着少女的心事，也很难受。

    “呸，谁要给你当老板娘，我可还没答应呢！我还没成年呢，你想的美。”

    “也快了，明年你就成年，我爸妈20岁就结婚，咱们也快了。”

    “沈秀！我还没同意呢！”少女的心情被沈秀调动了起来，也不在低落了。

    两人又腻歪了几句，刘思思才接着刚才的话题继续和沈秀说了起来。

    “沈秀，我其实已经想好了，等毕业之后，我就做个芭蕾舞老师，毕竟我学了这么久，当个老师还是没问题的。”

    沈秀知道少女已经在坦然面对自身的情况，不过换谁发现十几年的努力没有结果，都不好受。

    “思思，答应我，以后有什么事情一定要和我讲，不要放心里知道吗。”沈秀认真的说道。

    “知道了，我不会瞒着你的，就怕你以后嫌我烦呢。”

    “怎么可能，我就怕你不来烦我呢”

    “哼哼～这可是你说的，我记着了。”刘思思听到沈秀这样的回答，很开心，笑个不停。

    两人又说了一会，感觉时间也差不多了，互相道了晚安后便结束了通话。

