    萧天策和江四爷的出现，让的整个北雪医馆的门口彻底热闹了起来。

    尤其是十亿现金和万两黄金堆在崇阳街上，更是显得无比扎眼。

    马振天已经被萧天策手底下的人给带了下去。外三城众名流，一个个也都是后怕无比，此刻更是闲不住，一个个轮番上场，恭祝北雪医馆开业大吉。

    刁霸悬着的一颗心也是放了下来。本来马振天今天搞出这么一出，让刁霸完全有些措手不及。甚至不知道该怎么补救了，但现在竟然连萧战神都来了，局势一下子就是发生了逆转。

    江小北也是懒得应付这些所谓的外三城名流，直接让刁霸去应付。刁霸毕竟是外三城三大家族之一刁家的家主，这些所谓的外三城名流，一个个阳奉阴违，刁霸自然不会放过这个机会，要好好的收拾一下，这些人。

    表面上笑里藏刀，但提出的要求，却是让一个个外三城的名流，皱起了眉头。

    秦暮雪也是满脸笑意，看着江小北和萧天策、江四爷等人相谈甚欢，也是开心至极。尤其看到北雪医馆四个琉璃烫金的大字，内心也满是幸福。

    而就在这时一道刺眼的光，却是刚好落到秦暮雪的眼里。秦暮雪感觉微微有些刺眼，用一只小手挡住眼睛，下意识的就是看向光线传来的方向。

    她抬起头来，看向一栋高楼，在高楼的顶端，有着一个小小的镜片，闪烁着刺眼的光芒。太阳光经过反射，就投向她这里。

    那个地方怎么会有镜子呢，秦暮雪心里微微有些诧异。

    接着她就是眯起眼睛仔细看了过去，这下她才看到在高楼的天台上，正静静的爬着一个人，怀里抱着的一个东西，正是那个东西上的镜片，反射了太阳光。

    秦暮雪仔细看了过去，才发现那人的怀里抱着的是一把枪。而反射出太阳光的镜片就是那把枪上的高倍镜的镜片。

    看到枪口瞄准的方向，秦暮雪脸色就是猛地一变。

    高楼上，那个穿着城市吉利服的狙击手，已经将手中的AWM的枪口位置调好，他已经经过了精密的计算，包括风力的大小，重力，以及弹头在飞行过程中遇到的阻力等各方面的因素。

    他进行了精心的修正，看着八倍镜的镜头里的十字线的交点聚焦在江小北的后脑勺后，他的嘴角微微勾起一丝的冷笑。

    他笃行，只要自己扣下扳机，子弹就会精准无比的射进自己瞄准的位置。

    接着他吐掉嘴里的草芥，食指微微扣下，AWM的枪口喷出青烟，加了消音器的枪口，子弹无声的飞了出去。

    “老公。”

    就在这同一时间，秦暮雪大叫一声，就是冲着江小北扑了过去。

    这一扑，江小北不由自主的往前走出一步。接着砰的一声，一枚子弹就是贯穿了秦暮雪的后背，一抹鲜血飙出，巨大的冲击力，直接将秦暮雪整个人带起，重重的砸在地上。

    “老婆。”

    江小北反应过来，接着就是睚眦欲裂的大吼一声。

    一直站在江小北身边的蓝间见状，顿时深邃的眸子里射出一道寒光。他立即转身就是看向那栋高楼。

    “草！”

    高楼上那狙击手见状，怒骂一声。也不再打出第二枪，直接抱起枪，猫着身子就是赶紧离开。

    蓝间见状，满脸的冰寒之色，接着他身子一跃就是沿着一栋高楼快速的爬了上去。

    他身轻如燕，如同蝙蝠侠一般的沿着高楼光滑的玻璃墙壁爬了上去。短短一分钟的时间，他就已经是来到了天台上。

    那狙击手动作也很迅速，猫着身子，怀里紧紧的抱着那把AWM狙击枪。蓝间所处的这栋高楼和那狙击手之间还隔着几栋楼。

    接着之间他纵身一跃，身子落下，又快速起跳，越过几栋高楼后，快速的拉进了和那狙击手之间的距离。

    那狙击手终于也是察觉到了蓝间的存在，眼里微微露出一丝的惊异。接着他就是将怀里的AWM狙击枪收起，将背上背着的一把M416突击步枪换到手上。

    看到蓝间，举起枪，就是哒哒一梭子子弹快速的打了出来。

    子弹激射而来，蓝间却是不慌不忙，身子快速的移动，穿梭在密密麻麻的弾雨中，身子还是一如既往的往前，并不退缩半分，和那狙击手的距离越拉越近。

    一枚子弹终究还是没有躲过，擦着蓝间的肩膀过去，立时间就是带起一道血痕。鲜血顺势就是流了出来，猩红一片。

    那狙击手也是不慌不忙，嘴角带着狞笑之色，快速的又是换上一个弹匣，举起枪一梭子子弹又是打了过来，同时他身子不断的后退。

    蓝间面不改色，在弹雨中穿行。终于他高高跃起，从一栋高楼的天台上落到了这狙击手所在的天台上。

    蓝间身子一抖，背上的剑匣就是被打开，他大手一展，霍得一声，一把银色的长剑就是出现在手里。

    那狙击手已经退到一个角落里，看着蓝间走了过来，举枪又是一梭子子弹打了过来。蓝间快速移动，避过那些子弹。

    一步一步的朝着狙击手所在的那个角落而去。

    就在这时，一枚子弹突然划破空气而来，传出一声的破空声。蓝间见状，脸色微微一变，举起手中的长剑，直接在身前一挡，砰！

    子弹撞击在剑身上，巨大的冲击力将蓝间带了出去。

    那狙击手冷笑一声，手里又是多了一颗手雷，他一脸冷笑的咬掉手雷上的挂钩，顺势就是朝着蓝间倒飞出去的方向扔了出去。

    接着，他就是背起M416步枪和AWM狙击枪，伴随着轰的一声巨响，转身大步离去。

    而在他走出没有几步，脸色就是猛地僵住。

    在他面前，蓝间手里正拿着一把长剑，一脸冷漠的盯着他。

    他下意识的去摸背上的枪，嗖，一道剑光闪光，伴随着一股鲜血飙出，他的右手也跟着飞了出去。

