    所谓的固有结界，是可以在现实具现化自己的心象风景，并且取代现实的一个技能。

    因为是心象风景所展示的心象空间，想象力足够丰富的话，可以构造出一个完全由奇思妙想组成的仙境……但很少有人愿意这么做。

    没有基础的想象脆弱的如同阳光下的泡影，费老大劲放出一个大招，结果没几秒钟就因为无法自洽而崩溃岂不是变成了小丑剧。

    所以绝大多数的固有结界，都是存在现实基础的。

    也就是说美羊羊的固有结界“应许的辉煌耀世”所展现的文明在荒芜之中重建，舰队在星海之中翱翔的景象是存在过的事情。

    至少对于美羊羊来说是存在过的……不然的话，是无法侵蚀那位死徒的心象世界，并且把那位死徒在自己的固有结界里干趴下。

    一并被拉入”应许的辉煌耀世“之中的林登万，相当于见识了一把科幻大片。

    由于末日环境下的生活资源匮乏，人们在精神追求上的投入远不如相对来说富足很多倍的旧时代。

    林登万从出生到现在，还没有看过什么科幻影片，顶多就是从一些旧时代的遗迹里找到过一些只言片语的资料。

    也正是靠着这点资料，林登万至少能理解固有结界中的这一幕幕意味着什么。

    因为理解才让林登万更加的震撼，一直到固有结界消失，重新回到废墟都市的图书馆里，林登万激荡的心情也久久不能平复。

    对于一位出生在末日环境下的人来说，看到那种文明之光照耀星海的景象，是很难自持的。

    这种激动的情绪一直持续到了林登万听到了一阵大快朵颐的咀嚼声。

    收回心绪的他看到刚刚展开固有结界的强悍女骑士……就当是骑士吧，正在毫无形象的吃着烤肉。

    之前美羊羊在吃的时候虽然算不上多淑女，但至少没现在这么夸张。

    现在美羊羊一副好长时间没吃东西的样子在那里狼吞虎咽。

    原本能让七八个成年人吃上一整天的烤肉，短短一小会的时间里就被美羊羊吃了大半。

    如此夸张的食量让林登万想起来似乎骑士放大招之后，都需要进食大量的浓缩营养剂……别说骑士了，就算是战士，日常的消耗也是超过普通人的。

    问题是，大多数时候只存在街头八卦里的骑士林登万没见过，林登万见到的最多的战士……平常也都是吃合成食物的。

    那些味道千篇一律的合成食物，和美羊羊师承格林希尔的烧烤水平是不能比的。

    之前还好说，林登万刚吃了最后一块压缩口粮，而且还处在危机关头，没那么多心思纠结别的。

    现在安全下来了，林登万突然发现自己平常引以为傲的自制力没什么卵用了，林登万觉得不管是谁看到面前这位“女骑士”吃肉的动作，都肯定会感觉很饿的。

    林登万咽下了口水，反复在心理告诫自己这些野生亚丽种的肉食就算看起来再好吃，吃进肚子也是会死人的。

    然而这份坚持在美羊羊的话语里被击的粉碎。

    吃了一大半的美羊羊随便擦了擦嘴，指着剩下的一小盆肉说道：“我处理了一下，你现在应该可以吃了。”

    “……”于是林登万立刻陷入了到底应该不应该信任美羊羊的纠结之中。

    几分钟之后，一阵心满意足的饱嗝声后，林登万才想起来自己好像没做自我介绍，连忙用着感恩的语气对面前这位救下自己还愿意分享食物的”女骑士“做着自我介绍。

    “林登万？”听到林登万的名字后，美羊羊的表情迟疑了一下。

    “阁下，难道你有认识的其他人也叫这个名字？“林登万好奇道。

    “嗯，是认识一个家伙和你一个名字。”人革联禁卫第一连连长，除了美羊羊之外最有可能成为禁卫团长的林登万将军，作为第二连连长，美羊羊当然是认识的。

    “……”末日世界的林登万无法理解美羊羊在提起那个和他同名之人时候的语气。

    那是一种很微妙的语气。

    “不用管那个家伙了，也许那个家伙正在领袖的命令下满宇宙的寻找我吧。”美羊羊说道。

    林登万的神情一凝，说者无意听者有心，美羊羊的这个回答透露出了很多东西。

    比如对方还有一个领袖，比如以整个宇宙为舞台。

    看到面前这位末日版林登万很努力的让自己情绪不至于太激动的样子，美羊羊笑了笑说道：

    “没错，我来自其他世界，这一点没什么好隐瞒的。”

    “你也要来毁灭世界吗？”以为美羊羊是要开门见山的林登万问道。

    “我为什么要做这种事情，私自执行净化令可是违反纪律的行为，就算有必要这么做，也至少得有个理由吧。”美羊羊说道，然后想起林登万刚刚的用语好奇的问道：

    “莫非这个世界曾经遇到过想要毁灭自己的异星来客？”

    “就是那些UO，从天外而来，只为毁灭这个世界而存在。“林登万说道。

    “……那种存在为什么要这么做？以这个世界现在的样子，这种行为纯粹是吃力不讨好的。“美羊羊有些好奇道。

    “没有人知道，似乎那些UO出现在这个世界，只是为了毁灭我们。”林登万摇了摇头接着说道：

    “无论是我们，还是刚刚那些死徒，所有的亚丽种，都是那些UO的狩猎目标。”

    “听起来，好像那些存在只是为了让这个世界真正死去……”美羊羊露出思索的表情，但因为情报实在太少分析不出什么，干脆先搁置一边的对林登完做自我介绍到：

    “我是人革联禁卫军第二连连长安……算了，你叫我美羊羊就可以了。”

    就算身份证上写着正式的名字，美羊羊被叫做美羊羊的次数远远超过喊她真实姓名的次数。

    美羊羊有一种预感，那就是当她有幸成为禁卫军团团长后，连身份证上的名字都要被改成美羊羊了。

    果然，在听到美羊羊的名字后，林登万再次陷入了比刚刚还要持久的愣神之中。

    无视林登万这个反应的美羊羊收拾好东西，把刚刚和自己一起大发神威的勇气之枪背在身后说道：

    “你住的地方离这座城市多远？“

    “啊？”

    莫名其妙来到这个末日世界的美羊羊，已经好几天没遇到足够文明的聚集地了。

    在看到林登万之前，美羊羊甚至以为这个世界的文明已经完蛋了，再加上自己又不是本体来到的这个世界，力量被削弱的一塌糊涂，干脆选择了待在出现的区域附近等待救援部队。

    但是看到林登万之后，美羊羊立刻有了第二个计划，从林登万身上的一些装备可以看出这个世界的文明虽然遭逢了末日，但至少还没退化到封建时代，还保留着一些技术在。

    而且这个世界还是一个科技和神秘并存的世界，也许可以尝试借助本身文明的力量和本部进行联系。

    只会等待可不是禁卫的风格。