    第180章断粮

    春耕很快就结束了，所有的男知青女知青现在都晒得皮肤黝黑。

    别看只是春天开始的这段日子，人们的肤色也已经有了巨大的变化。

    江小小的皮肤更是让人眼红，谁让她的皮肤很白，而且是那种晒不黑的白。

    知青点的两极分化还继续着，江小小他们十个人继续做自己的事儿，分工明确。

    每天该喂猪的喂猪，该打扫的打扫，该下地的下地。

    谁也没有推卸过责任，每个人都做着自己的事情，不过他们迎来了最大的一个难题，因为知青点儿的粮食没有了。

    现在已经入夏，天气炎热，而张秀梅和江小小翻开粮食口袋，里面只剩了一碗玉米面。

    这还是江小小一整个冬天都在偷偷从空间里偷渡粮食补贴给知青点儿的大锅饭，否则的话，粮食是应该过完年就断了。

    没看见对面儿的知青们现在都纷纷凑钱凑粮票准备去买粮。

    当然，因为对面知青总是统一不了意见。

    况且谁也不想承担这个风险，到县城里面去买粮食只能从黑市买。

    他们不可能买到供应粮。

    去黑市买，万一被抓住，那可是有风险的。

    那边儿的知青们本来心就不齐，遇到这些事情，只要说出钱出力，个个都往后退缩。

    这一阵儿更是这样。

    因为没粮食，他们这两天去找生产队长借了五十斤高粱米，玉米面生产队现在也没了，队长知道知青点儿的粮食不够。

    既然借粮食，肯定会借。

    不过说好的，秋收打了粮食之后，可是要还的。

    但是25个人，50斤高粱米，哪怕就是成天喝稀粥，也喝不到秋收。

    对面的人显然还没商量出一个章程，所以大家现在硬凑合。

    毕竟田里的工作基本上完成的差不多，现在就是下地除除草，浇浇水，打打虫什么的。

    这个活儿和刚开始翻地下种来说，轻省的很，这会儿大概是田地里最清闲的日子。

    所以即使吃不饱肚子，大不了就往炕上一躺呗。

    江小小空间里有粮食，可是不能往出拿。

    两个人彼此看一眼，这会儿不开会都不行。

    十个人坐在厨房里。

    刘斌，李杰这几个大男人一天说没粮食，也是心里着急。

    “小小，现在没粮食，咱们该怎么办？我听对面知青说，他们就去生产队借的粮食。要不然咱们也找队长借点儿高粱米回来，有的吃总比没有强。

    虽然高粱米我实在是不喜欢吃。”

    顾杰走了，刘斌说话做事的时候，多少全都听江小小的，所以一张嘴就问江小小的意见。

    在他心里江小小和顾杰一样，让人值得信任。

    “老找生产队长也不行。实话跟你们说没看到，这两天不少村民私下里都去找生产队长。应该生产队里其他社员家里也开始没粮了。按照这个速度来说，生产队的粮食坚持不了多久。

    我的意见是咱们冬天在工地上干了那么久的活儿，要不然挣的那点儿钱，拿出来一部分，咱们买点粮食去吧。”

    江小小这么说，是因为大家心知肚明，去工地挣那个钱，本来就是补贴家用。

    包括生产队长在内都清楚，所有的村民都知道。

    挣的那点儿钱，就是为了补贴家里粮食的。

    这年头谁家不知道去黑市买粮啊。

    “这能行吗？万一被抓住怎么办？”

    王顺还是有点儿担心。

    “要不这样，我先去一趟县城，跟顾杰商量一下。他毕竟在机械厂认识的人也多，说不准能给咱们出一个其他的主意。当然顺带着也能打听打听县里的黑市在哪里。

    我先摸清了路子之后，咱们再一块儿去买粮，毕竟让我一个人扛，我也扛不回来。”

    江小小话是这么说，可是她预备的就是这一次去想办法带粮食回来。

    到时候总会想一个借口和说法出来，不过买粮食的钱还是要大家出的。

    这一点绝对不能越过底线，可以帮人，但是不能倒贴。

    否则的话，会把知青点的知青的心养大了。

    认真的说，她和顾杰已经倒贴了很多。

    这也是两个人商量过的，毕竟贴的那点儿粮食，对于整个空间来说无伤大雅。

    一天就倒贴一两碗的面粉，不至于出什么事儿。

    再说，要想光明正大的吃饱喝足，总不可能一个人吃独食。

    也是两个人商量过后才决定在别人看不到的地方补贴大家。

    可是真正断粮的时候，还要拿粮出来倒贴，那就成了大善人。

    性质和偷偷摸摸的补贴是不一样的。

    最近她和顾杰虽然联系不多，可是两个人都会在空间里给彼此留纸条。

    顾杰空间里的地里产粮那是从来没断过。

    看样子顾杰应该是意识到粮食的迫切性，重要性。

    现在地里基本上种的都是小麦和玉米。

    目前他们的仓库里已经足足存了上万斤的面粉和玉米，连大米现在也有四五千斤。

    顾杰留了纸条告诉她，最近认识了个种子站的技术员。

    人家技术员人挺好，而且手里有不少天南地北的种子。

    技术站有他们专门为了实验的实验田，所以各地来的种子都到这里来实验。

    哪个种子好，来年才会给底下的大队分发，也是为了保证农民的产量维持在一个程度之上。

    再低下去，估计大家都得饿死。

    可是实际上江小小当然知道今年的年景并不好。

    今年是面临的一个大旱年，也就是说从开春儿下过那么几滴雨之后，要一直不下雨，一直到秋收之后。

    这场大旱引来了今年整个农场的粮食，颗粒无收。

    问题这个大旱并不是一年，第二年还没有下雨。

    不光冬天没有下雪，来年的春天也没有一滴雨，以至于来年还是颗粒无收，一年颗粒无收。

    县里面可以派发救济粮，勉强让大家度过了这个艰难的日子。

    可是第二年的颗粒无收，县里的救济粮也没了。

    各地调来的救济粮也需要时间，毕竟这旱灾影响的几乎是两三个粮食大省。

    这场旱灾给很多人都带来了严重的饥饿灾害，以至于这两年因为旱灾的缘故很多人饿死。

    这都是后话。

    不过现在他们空间的地里种了不少药材之类的东西，倒是让江小小对顾杰刮目相看。

    顾杰又不是一个纯粹的农民。

    想法倒是挺多，除了种粮食，水果，蔬菜之外，居然还能想到种药材。

    倒是意外之喜。

    (本章完)

