    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘decker’、‘bertypk’的打赏！）

    （因为出去庆祝生日，结果导致码字码到现在才把今天的份给码完，差点就天亮了，呜呜呜，友友们，看在如倾这么努力的份上，一定要支持哦~~~）

    而在马库斯、安得鲁两人烦恼的时候，无言这边同样也在烦恼中…

    来到巨兽森林营地这边，他本来是想将美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人给带走的…

    可是等到了巨兽森林营地这边，无言才发现了一个非常严重的问题。

    御坂妹妹们怎么办？…

    兽王可是还潜藏在巨兽森林里的，魔兽的异变也还没有彻底的根除，整个巨兽森林如今就好像一个随时都有可能爆炸的炸弹一样，如果他真的把少女们都带在身边，并且离开了这里，那么，妹妹们的安全，也随时有可能遭到威胁啊…

    在这样的情况下，无言根本不能够将少女们通通带在身边，保守估计还得留下一段时间，除非妹妹们全部成为七阶甚至是八阶以上的强者！

    否则，他们根本不可能放心的离开这里！

    别说无言了，至少美琴是绝对不会将两万个妹妹扔在这边的…

    保持现状？…

    但无言等人已经离开了‘斯巴利尔世界学院’了，接下来的旅途恐怕得扩展到整个斯巴利尔世界大陆，真的保持现状的话，也就意味着，他得跟一些少女们分隔两地，短时间内无法再相见了…

    虽说在‘刀剑神域’世界里，无言也呆了三年以上的时间，算是离开少女们一段不短的时间了，可那是建立在这边的时间比例比较短的情况下，无言自己可以忍受三年时间的分离，不代表少女们也同样可以。

    她们无怨无悔的跟在自己身边。与自己共患难，生命相融，自己进入副本世界的时候倒也还罢，毕竟相比斯巴利尔世界这边的时间是比较短暂的，若是让少女们也尝试到了分离的痛苦，那他是怎么都不忍心的。

    或许，自己可以把两万个妹妹带在身边？…

    可那是两万人，又不是战争，哪里有可能带着这么一支军团在斯巴利尔世界里横冲直撞啊？…

    难道像以前一样，将妹妹们安置在‘生体空间装置’中？…

    这倒也不失为一个办法。只是如果可以的话。无言实在不想这么做。妹妹们好不容易才能够在斯巴利尔世界里过上正常人的生活，把她们一直安置进‘生体空间装置’，那自己跟亚雷斯塔又有什么区别呢？…

    当然，动头脑一直都是无言的弱项。不是他脑残，只是真正遇到难题，由他来想办法的话，等他想出来的时候，人家食蜂操祈都已经解决完，坐在沙发上面喝红茶了。

    所以，无言只能将这个头疼的问题拜托给了女王大人，惹来女王大人好一阵没好气，扔下一句‘给我点时间’。女王大人便是施施然的走出了无言的帐篷，也不知道到哪里溜达去了…

    短时间内没有办法离开巨兽森林营地，无言也不再纠结什么，每天不是跟少女们一起打打闹闹，就是跟妹妹们一起下巨兽森林的副本（狩猎）。有空余下来的时间就修炼一下魔力，小日子也算是过得颇为滋润。

    还别说，原本以为自己这个懒人应该不会多么热衷于修炼的无言，竟然是有点迷上了修炼的感觉了，修炼魔力时虽然难免会有所枯燥，但那种一修炼，每天都能感觉到自己在变强的感觉还是让无言很是舒爽，魔力也在不断的增加，让整个身体都有一种说不出来的充实感。

    两个因素加起来，虽然不至于让无言把修炼拿来当废寝忘食的功课，但也是一有空就会将时间拿来修炼魔力，说不上多么勤奋，可也脱离了‘懒’的程度。

    这样的结果同样也导致了在外人的眼中造成了这个从‘斯巴利尔世界学院’提前毕业出来的超级天才是个‘勤奋努力的人’的印象，令得不少人对无言大为改观，隐隐的还有一部分开始憧憬起无言来，让无言汗颜的同时，也让少女们很是鄙视。

    只有她们才知道，无言修炼的时候一般都是白天，还只是有空的时候才会修炼，至于晚上的时间，自然就是他一天中最快乐的时间了。

    因为这个时候，无言就可以将打算睡觉的少女们给堵那么一两个下来，然后在她们的尖叫声中，如同流氓头子一样，将妹子给拖进自己的帐篷，扔到自己的床上去，过着没羞没躁的夜幕生活…

    说无言勤奋？…

    恐怕，全巨兽森林营地里，过得最快活的就是他了…

    就这样，转眼间，一个月的时间过去了…

    食蜂操祈坐在一个帐篷内，一边喝着红茶，一边惬意的整理着自己一头长长的美丽金发，在她的旁边，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人则是在清点着妹妹们从巨兽森林里狩猎得来的收获…

    经过这么一段不短时间的相处，这三个从学园都市暗部里出身的小丫头跟食蜂操祈居然意外的合得来，一般能够看到食蜂操祈，那么就一定能够看到这三个跟在她后头的小丫头，感情看起来好得不得了。

    也不知道食蜂操祈到底是怎么办到的，绢旗最爱三人似乎有将她当成第二个麦野沈利的兆头，整天以食蜂操祈的行动为主，除非无言也有一些吩咐，不然的话，即使是美琴、雏菊她们有事找她们了，也没有能够用‘吩咐’这样的词来麻烦她们做事。

    好像现在，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人不但在食蜂操祈的吩咐下清点着今天的收获，还在整理着妹妹们从营地里得来的情报。

    有一件事情，马库斯算是猜中了，那就是妹妹们彼此之间有互相联系的方法——御坂网络！

    不过他没有想到的是，从严格上来说，御坂网络并不算让妹妹们互相联系的方法，因为它的存在，本来就是将妹妹们的精神连接在一起，共享任何一个情报！

    马库斯以为，他们营地的情报是不会走漏给单独行动的御板军团知道的，可事实却是狠狠的打了他一个巴掌，有了御坂网络，妹妹们的强项就是收集情报，在营地里，甚至一些连马库斯等人都不知道的情报，每天都会送到食蜂操祈这里来。

    虽然自己的妹妹们帮食蜂操祈做事一度让美琴十分的不满意，但食蜂操祈却是很负责任的将妹妹们照顾的好好的，还把一切有用的地方利用起来，变成直接的利益，而且受益的还是无言，美琴也不好说什么了，只能睁一只眼闭一只眼。

    不得不说，食蜂操祈确实是一个合格的上位者！

    也是因为这样，食蜂操祈间接的惹来了一个麻烦…

    “咦…”正在阅读着某项情报的泷壶理后突然惊咦了一声，转头，将手中的纸张递给了食蜂操祈。

    “食蜂，你来看看这个…”

    “嗯？”食蜂操祈疑惑的看了泷壶理后一眼，随即接过了泷壶理后手中的纸张，定睛一看，眉头皱了起来，讶异了。

    “驻守人员无故失踪？…”

    绢旗最爱、芙兰达两人手头上的动作一顿，纷纷转头看向了食蜂操祈手中的情报纸张，待得看到上面的消息时，她们眉头也皱了。

    “连续低阶人员失踪？营地外围发生恐慌？报告给高层，居然没有派人处理？…”芙兰达惊讶了。

    “那群高层是超干什么吃的？”绢旗最爱嘀咕了一句。“都已经造成恐慌了，还没有派人下去处理。”

    食蜂操祈一对星眸微微一眯，将手中的纸张放在了桌子上。

    “这件事情，没有那么简单啊…”敏锐的嗅觉让食蜂操祈察觉到了什么，她看向了泷壶理后。

    “泷壶，你让妹妹们详细调查一下！”

    泷壶理后点头应下了…        

