    比如太阳出来了，天一直亮着，变异丧尸和变异植物以及变异动物那边没什么动静，他们猜测那三方也在进化状态当中，以及各方传言的惧怕话语等等。

    “妈妈，我们去卖水果冻吧！”时之珩忽然想起来在那个基地当中，他和妈妈约会去卖水果冻的事情，现在想起来，还有些怀念呢。

    “小珩想出去玩儿了？”时轻轻将儿子拉过来：“外面很热哦，珩宝宝会不会觉得辛苦？”

    “不，”时之珩摇头，认真的伸出小手，几道风刃出来：“妈妈，我有风系异能哦，可以给寄几吹风哒！”

    “噗！”时轻轻捕捉到儿子的‘寄几’，一个没忍住就笑了出来，看他疑惑的模样，止住笑说：“可是外面的太阳很大，你吹风也是热风呀。”

    时之珩嘟起嘴，翻个小白眼，妈妈是不是把他当成小孩子啦？

    捧住妈妈的脸，珩宝宝满是严肃的说道：“妈妈，我是男纸汉，不是小傻纸，妈妈有冰，我再用风吹，就不会是热风啦！”

    时轻轻觉得自己被鄙视了有木有【伐开森.jpg】！

    季夫人听到时轻轻和时之珩的对话，忽然来了个注意：“轻轻啊，不如我们开个冷饮店吧，一来总是在家里无聊，出去做点事情赚晶核，二来可以为帝都的幸存者们做点事情。”

    风管家在这个时候走出来，说着自己的建议：“太太，夫人说的不错，而且我们可以不止开冰饮店，还可以开个火锅店，小花年龄小，外面世界太危险，海亮的意思是和以前一样开个火锅店，在帝都里安稳的待着，这样的话，咱们可以合作。”

    姜海亮和小花姜悦彤毕竟是没什么背景的人，他们也考虑过单独自己开店，可这不现实，开起来之后也收不住，还可能会引来异能者联盟或者其他势力的注意。

    与其如此，不如将店挂在季墨言和时轻轻这里，他们在店里只求一个安稳就行。

    风管家说了姜家兄妹的打算，时轻轻也能看得出来的，认真思考了下可行性：“没问题，风叔你来安排吧，什么时候弄好了，来找我就行。”

    风管家点头：“小花和海亮肯定会留在店里，我有时间也过去，就当兼职，太太觉得怎么样？”

    时轻轻答应：“可以的啊。”说完从空间戒指里拿出一张空间符符绣递给风管家：“风叔，这里面有晶核，盘店做装修什么的都需要花钱，既然你们让我当老板，那我不出力就出钱吧。”

    风管家闻言没有推拒，本来想说可以找少爷要的，但看时轻轻的意思，是不会这么做的。

    季夫人拉着时轻轻和孩子们围在桌子上：“店如今很好找，最重要的是装修啊，咱们商量商量店内的装修。”

    时之珩和时之顷很感兴趣，可他们说不上来什么有用的建议，所以有些小失落。

    时轻轻道：“妈，我觉得我们可以做主题餐厅，现在的店铺确实不值钱，既然如此，咱们就做大一点的！火锅店和冰饮店的装修风格都以简洁为主，火锅店弄的复古一点，绿色植物要多！”

