    “众神的反应会很快到来，我不知道你想要做什么，但最好快一点。”

    潘森也不是一个优柔寡断的人，既然李珂真的有办法，那么他陪伴对方大闹一场也无所谓。

    “这倒是可以，但是我其实很好奇，你为什么会支持我，根据我所得知的情报，你已经是神明了啊。”

    李珂对这一点挺好奇的。

    “我是人类，我出身自人类，不管我变成什么样子，生我养我的终究是这片土地，我如果连生下我的父母的期盼都做不到，要背叛生我的土地，那么我早就不是我了！”

    他很干脆的说出了这番话，李珂也点了点头，从身后招来了一把利剑。

    这把剑闪耀着天青色的光芒，蕴含着一位神明的全部力量，而在李珂递出这把剑的一瞬间，他背后的剑也不断的飞向了世界各地。

    “拿着它，它能够让你最在意的那个人离开这里，到达一个没有太多战乱的地方。”

    潘森迅速接过了李珂手中的剑，然后化光消失在了李珂缓缓打开的心像世界。众神们也在这一刻得到了自己派出去的军团全灭的消息，天空当中的星辰也猛地出现了一大片的暗淡。那是这些神明彻底死亡的代表，也是让他们震惊到无法言语的现实。

    就算是众神最落魄，最困难的时代，他们也没有像今天这样子一样失去自己的同胞，鸽派瞬间转化成了鹰派，就连一些中立的神明也对李珂产生了畏惧和憎恨。

    神也是有交际的，也是有亲人的，而李珂将他们的力量锻造成剑的行为，也和在他们面前挥舞着他们亲友的尸体没什么区别。

    裁决的命令几乎是在一瞬间确定的，任何信仰李珂，接受李珂统治的人都将会被杀死，因为他们是李珂的使徒和在意的人。

    复仇的众神们可不会讲究什么美德。

    “但好在我现在有这个能力了。”

    数千名神灵力量的压力让李珂多少有些支撑不住，但也仅仅是他的灵魂没办法很好的支配这些力量罢了。他的身体能够完美的承载这难以想象的能量。

    所以在天空大门再次打开，露出了无数闪耀着光点的星辰的时候，李珂就摊开了双手，面对着众神的裁决。

    在这个宇宙的星系当中，那些最大的星系的中心经常会出现一种奇特的情况：最中心的星系和恒星在数万年的旋转当中慢慢的被自身重力吸引的星辰挤压，并且开始崩溃，但汇聚而来的星辰却并不会因此离开，反而会因为中心点的星辰的质量而不断的加入其中，让他们也加入死亡的结局。

    慢慢的，星辰的中心会向着上下两方喷射无与伦比的高强射线，那是物质在魔法和高温下转化成的能量的光束。

    这力量如此的磅礴，任何胆敢阻拦着无数恒星和星系用自己生命为代价所释放的能量，而现在这股能量就已经对准了李珂，势必要将其毁灭。

    这就是众神的手段，他们或许个体的实力并不强悍，但那超出了凡人能够理解的智慧，还有亿万年无尽生命的情况下，他们所掌握的武器的力量却是让人胆寒的。

    他们生于星辰，成长与星海，拥有着这个世界的权柄，他们汇聚在一起的文明，更是连创造世界的龙王都能够捕获和奴役。

    这样的文明不能够说不璀璨，不能够不说是不可怕和伟大。

    “但你们，配不上这样的文明！”

    站立在缓缓消失的心像世界的到底之上，李珂没有派出去的剑在他的身边汇聚，化为了一道道的流光进入他的手中，那是数千神明的力量的残骸，也是他为什么实力又开始疯狂增长的最大原因。

    数千个神明的记忆和独有的力量在他的身体当中不断的被拼凑成更加完整的状态，一些地方甚至比这个世界的龙王更加的完整。但这并非他完全超越了龙王，而是在某些方面有了龙王所不具备的特性。

    当没有更多的力量进入他手中剑的时候，来自众神的裁决也出现在了李珂的前方，这力量带着毁灭一切的气息席卷，而李珂手中的剑也慢慢的消散，散落的光点出现在了那已经开始扭曲的星辰的大气之前。

    “星辰倒转，万物逆流，天上的众神啊，好好的看看吧，这是人类所幻想的境界极境之一吧。”

    李珂的手掌猛然挥出，已经开始消退的心像世界再次的展开，一道道仿佛电路板的纹路在他的背后不算的延伸，而一把长弓也出现在了他的手中，之前在李珂手中飘散的光之剑也再次成型，化为了一把闪耀着星光的黄金之箭。

    “劫火自苍穹焚尽。”

    弯弓搭箭，反叛神明的一击就此完成，面对着众神的战争兵器，独有一人的李珂射出了用来引导和牵引的箭矢。

    这一只箭带着长长的光翼向着天空飞去，而在面对那无穷无尽的光之洪流的时候，这只箭也毫不意外的被瞬间碾成了齑粉。

    但这就足够了，因为目标已经确定了。

    “纳比斯汀之怒涛袭来！”

    李珂的心像世界展开的电路板的纹路在这一刻突然变红并且消失，来自无穷的虚数之海的力量在这一刻开始涌动。

    这是狄拉克之海的力量，亦是量子之海的力量，在这个攻击到来的一瞬间李珂就知道自己绝对是没办法抵抗下来的，只能够用自己的心像世界硬撑。但他为什么要硬撑呢？物质世界的一切都会在量子之海当中有着倒影，而自己只要打开量子领域的大门，就能够将那无穷无尽的力量引导出来，让其和这星辰永耀的毁灭之光进行对抗。

    只是……

    无穷无尽的光束从李珂的世界当中冲出，和袭击向这个世界的无尽的光对撞了过去，两者在碰撞的一瞬间就推动了这颗星球的运行轨迹，如果不是这个和星球是联系着这个世界所有星辰的枢纽点，那么在对撞的一瞬间，这颗星球就会被撞飞到遥远的地方。

    但就算如此，两道力量撞击所产生的的能量的震动，却还是让这个世界的全部角落都充满了光芒和各种致死的辐射。

    而李珂不担心这个，他之前派出去的剑就是为了杜绝这个世界上的一切生命被高强度的能量直接压迫到灭绝的。他惊讶的是自己召唤出来的量子之海所呈现出的力量的形态，那漆黑的光芒，还有那死寂的感觉，无一不说明他所召唤出来的力量是什么。

    虚空，那想要摧毁一切的虚空。

    “为什么是虚空的力量……难道这个世界，这个世界的量子之海就是虚空？！”

    李珂惊愕的看着自己召唤出来的力量，但他马上就发现并非如此，他所召唤出来的‘虚空’的力量并不存在那种怨恨，那种想要湮灭一切物质的怨恨，尽管还是会产生湮灭反应，但并没有那种主动的怨恨和贪婪。

    但此时的情况容不得他想太多，召唤虚空之海是凭借着那些神明带来的强大的力量，还有他的心像世界的特殊性。

    在他的世界当中，他所听说的一切人类的幻想都能够满足并且出现，他所创造出来的戴森球也好，还是这次召唤出的狄拉克之海也好，都是用这万能的作弊器达成的。

    而代价就是他的灵魂和意志会被不断的消耗。

    现在的他维持着狄拉克之海之海的大门不崩溃就已经是极限了，没有太多的能力在去研究其他的事情了。

    但在这绝对的强压之下，他的身体再一次的产生了变化，他身上的鳞片开始变得像是宝石一样耀眼，而他身上的甲片也越发的闪耀，逐渐变成了半透明的样子。

    脚掌变得更加，身上的角也开始了延长。龙尾更加的粗壮，更是长出了无数的尖刺。铠甲的缝隙当中更是不断的冒出星辰的火焰。

    而因为身体的进化，李珂所展开的狄拉克之海的大门也更加宽广了，一道道仿佛电路板的纹路缓慢而坚定的蔓延，并且转化为量子之海的大门。

    来自众神兵器的光柱开始慢慢的被逼退，朝着更远的方向前进着，两股巨大的力量所产生的光芒的让整个宇宙都能够清晰的观测到，也就更不用说和所有世界都息息相关的神界了。

    “虚空在暴动，世界在支援他的行动……”

    正在观察着这个世界的亚托克斯的本体看着那正在苦苦支撑的李珂，看着他召唤出来的力量，以及因此对李珂无比憎恨的虚空，忍不住的笑了一声。

    世界不需要虚空有任何的意识，但虚空出现了意志，而众神们抓捕龙王的行为加大了这个意识的强度。

    李珂力量是虚空的力量，是它天生的统治者，所以虚空无比的憎恨者他。而他在使用世界给他的权利，将虚空的意志剔除并且释放的时候，虚空更加的憎恨它了。

    而李珂之所以能够如此顺利的展开虚数之海，一是因为他心像世界的特殊性，二就是世界本身都在帮他啊。

    “裁判，主办方，场地，观众，记者，还有摄像师都是你的人，众神哪有胜利的可能。”

    轻笑了一声，亚托克斯就把目光转移开了。

    可此时此刻，李珂也依然不轻松，因为众神们也加大了自己兵器的功率，符文之地的天空已经到了普通人直视就会被刺瞎双目的地步了，但居住在这个世界的人们的却依然安然无恙。

    李珂分散出去的一把把的剑保护着这个世界，这些剑都是他力量的延伸，能够吸收那些溢散的能量张开护盾。

    而他的另外的一个计划，也在这一刻悄然的开始了。

    以这些飞到了符文之地的剑为中心点和坐标，几乎所有的符文之地的人们都发现自己的身上出现了奇妙的光点，而随着李珂和众神兵器的战斗越来越激烈，符文之地所有人身上的光点也越来越浓厚。

    直到他们当中有人发现自己的手掌能够穿过地面和墙壁的时候，他们就彻底的慌乱了起来。

    “这是……李珂的力量？”

    因为具有李珂的力量，所以能够直视天空的艾希和丽桑卓看着李珂的方向，而在这场异变发生的时候，所有拥有李珂力量的人都能够感受到这是来自李珂的力量。

    “没错，正是吾主的力量，他想要做些什么。”

    原本打算把虚空引到冥界的丽桑卓本来是很郁闷的，因为她千辛万苦的做好一切准备的时候，却发现冥界一塌糊涂，弗耶戈也莫名其妙的被李珂封印了，所以她就回来找艾希了。

    “不过这种感觉……我们的主人想要把我们送到另外一个世界。”

    已经从蜘蛛之神的契约中摆脱了，只有在和李珂在床上的时候才会再次吐出白白，黏黏的东西的蜘蛛侍女点了点头。

    说来让人无语，她获得的李珂的力量只仅次于莎拉，所以能够感受到更多的东西。

    “另一个世界……”

    艾希想到了李珂曾经说过的事情，有些焦急的看向了自己的部族。她之前其实是欺骗了李珂，因为她就算死都不会离开自己的部族。所以在察觉到李珂想要让她前往另外一个世界的时候，她的第一反应就是自己的部族会怎么样。

    然而就在下一刻，李珂的脸上挂上了微笑。

    “力量终于够了！”

    吸收了那些溢散的光芒的剑在众人惊诧的目光当中不断的落入符文之地的土地之上，随后这个世界的所有人都发现他们的身上开始冒出光芒出来。

    然后在下一刻，他们面前的景色就变了，脑海当中也多出了一种他们从来都没有听过的语言。

    荒芜的农田变成了车水马龙的街道，华丽的城堡变成了高耸的摩天大楼，正在和野兽搏斗的部族武士惊愕的看着笼子当中的狮子，而正在对天空顶礼膜拜的人们，更是惊愕的看着身边那些穿着短袖，没有长发的‘皮城人’。

    笼子里的大熊猫看到了一个穿着衣服的同类，友善的把手里的竹笋递给了那个正在吃肉干的同类，正想要虐猫的少年则看到了一个手里拿着刀子，眼睛上有一道疤的白色大猫。打算抢劫的人看到了一身德玛西亚盔甲的武士，某个还正在抓捕盗墓分子，从而全副武装的武警队伍，刚好碰上了一队讨论着要怎么卖恕瑞玛文物的‘冒险家’。

    落水的人看到了一群正在嫌弃这里水质的美人鱼，正在拍摄孙悟空怎么和妖精谈恋爱的剧组，则是发现了一堆不知道从哪里来的猴子群演…………

    是的，李珂把这个星球上的所有人都传送到了地球。

