    第201章新年如意

    “既然是辛苦钱，那有什么说不出来的？”

    上官绍和道：“还是说，做的都是伤天害理的事情？”

    徐梅的面色越发的灰白，上官绍和也懒得再与她多费口舌：“不说的话，那就呈报给官府，让官府去查，总能查的出来，上官家与官府的关系还不错，他们定然会很乐意帮这个忙的。”

    话落，他微微的侧头：“你去叫官府的人过来。”

    “是，少爷。”

    就在这时，徐梅陡然着急的出声：“不要找官府！”

    上官绍和似笑非笑：“那你倒是和我说说。”

    可是徐梅支支吾吾的就是说不出来话，上官绍和实在是没有耐心，摆了摆手示意下人继续去找官府的人，徐梅的嘴都不禁的颤抖了起来。

    “大家放心，”他道，“我定然会给你们一个公道，她能在村子里为非作歹这么多年，是我的错，既然我知道了，那定然不会坐视不理。”

    村民们像是终于熬出头了一般，纷纷的道：“多谢少爷为我们做主！”

    “多谢少爷。”

    “还有姑娘，幸亏有姑娘，不然我们...”

    恐怕是很难见到上官绍和了。

    “你们多带几个人在这边守着，等官府的人来，免得他们逃跑了，问出来什么事情之后第一时间告诉我。”

    下人们纷纷的弯腰：“是，少爷。”

    沈南鸢站在旁边，看着上官绍和满身冷意的模样，‘啧啧’出声。

    抛去自己本身对他的成见，其实他这个人，倒还是蛮靠谱的。

    上官绍和似乎是察觉到了她正在看自己，垂眸看过来时，眉眼稍稍的柔和下来了一些，语气也轻缓了起来：“明日就是新岁了，我先叫下人送你们回去，你们应当是有许多的东西要买。”

    他顿了顿：“今日这事谢谢你了，不然我恐怕一直都不知道了。”

    沈南鸢摆手，满不在乎的模样：“这点小事而已，有什么好谢的。”

    她转身：“那我先回去了，有什么事再来找我吧，反正我住哪你都知道。”

    话落，她便迈着步子跟在了下人的身后，上官绍和瞧着，黑眸底的温柔一闪而过，可转过身看向徐梅时，眸子冰冷的泛着丝丝的寒意，叫徐梅都忍不住的打了个哆嗦。

    ——

    朝歌城中的宅子显然是上官绍和派人打扫过了，干干净净的一点灰尘都没有，沈南鸢‘哎哟’了一声的躺在了床上，舒服的打了个哈欠。

    床铺被子等应当也是被换过了，疏松绵软，沈钟在外面道：“小姐，那小的们就出去买东西去了，您有什么需要买的吗？小的帮您买回来。”

    她想了想：“买点糕点吧，就我平时吃的那家，你应当是知道的。”

    “是，小姐。”

    明日便是新岁了，算一算，她已经出来将近三个月了，这些时间里什么都不用考虑，更不用担心哪一天会不会被突然的赐婚，永远的呆在宅子或者宫中无法出来，舒心的叫她每日都格外的开心。

    就是...有些想沈思年他们了。

    可是因为前段时间的事情，现在也不是个写书信的好时候，只能再等一等了。

    她伸手，把藏在枕头下面的话本拿了出来趴着看，青惢瞧见了什么都没有说，只是将茶水换了热乎的，若是在以前，她定是要让自己坐起来看了。

    看吧，出来之后，连青惢对她的包容性都高了很多了。

    现在只希望，萧琰早些把自己放下，让她自由自在的生活，她本就不属于京城，也不适合在皇宫那样的地方生活，这样的日子，才是她想要的。

    这样生活的话，她甚至是不想嫁人了。

    自己一个人多开心了，只要一嫁人，那么各种各样的糟心事就来了。

    不过这个想法她也就只敢自己想想，虽然沈毅和沈夫人同意她离开京城，可并不会代表他们也会同意这件事，尤其是在现在这样的朝代。

    只能走一步看一步吧。

    ——

    宫中一如既往的寂静。

    夜色渐深，整个文华楼都灯火通明，萧琰站在眺望台上，垂眸俯视着整个皇宫，因为是新年的缘故，所以宫中到处都挂着红色的灯笼，与金顶红门遥遥相应，洒下一片朦胧泛着红晕的光。

    本该是热闹的时候，可是他却感觉分明的冷清。

    “刘自安，”萧琰的抬起了眸子，“现在是什么时辰了？”

    “回殿下，现在已经是子时了，马上就要放烟花了。”

    萧琰双手背后，微微的扬着头往宫外瞧去，其实瞧的并不清楚，只能看到京城中的方向很亮。

    他伫立在昏暗的夜色之中，浑身上下笼罩着些许冷然的气息，他睥睨着眼前的一切，可心总是飘飘忽忽，过去将近三个月以来，一直都是如此。

    刘自安微微的弯着腰的站在萧琰的身侧，什么都未说，只是安安静静的陪他站着。

    “砰”的一声，天边骤然的绽放开了一朵朵的烟花，映亮了萧琰的脸庞，他双手背后，看着漫天的烟火，嘴边渐渐的勾起了一抹嘲讽的弧度。

    去年他在上阵杀敌，以为今年定是可以与她一同守岁，看烟花，可没想到的是，一切都是他自己以为的而已。

    灿烂夺目的烟花映在了萧琰的眸底，明明是和那时一样的，可是他却突然的觉得没什么意思。

    眼前倏的浮现起了一张浅笑嫣然的脸庞，眉眼弯弯，眸色黑润认真的瞧着自己，明艳的叫他心悸，是印在他心上的永远都没法忘记的一眼。

    那时的她笑着，仿佛天底下最美好的事物全都在她的眸底一般，可现在却连见她一面都仿佛比登天还难。

    她在躲着自己。

    萧琰不禁的垂下了眼眸，一片的落寂，烟花仍旧在天边流光溢彩的绽放着，他低低的呢喃出声。

    “新年如意。”

    沈南鸢。

    ——

    “小姐，您别喝酒！”

    青惢在中间拦着，气恼不已的瞪了沈钟一眼：“别给小姐，小姐不会喝酒。”

    沈南鸢偷偷的抿了一口，辛辣冲鼻的味道叫她接受无能的重新把酒放在了桌子上：“我就尝尝，没喝。”

    (本章完)

