    感谢虾米吃大鲨的打赏，鞠躬！

    ————

    婚宴地点选在水西，与清军的大战结束后，夏钧将行政中心搬到了水西，水西这边有大量的地皮，而且地形十分平坦。

    水西那边没有经过开，是一片农用地，有足够的土地可以规划，把行政中心选在那里显然是个不错的选择，而且过了桥就是县城。

    不过建安这边确实并不适合作为一个长久的行政中心，未来肯定还要搬，最好是搬到江浙地区，那里更适合。

    夏钧的新家也布置好了，是一个小别墅，直接从系统中兑换来的那种可以搬运的别墅，这种别墅在后世的美国很常见，美国佬搬家很多都是连房子一起搬。

    别墅虽然不大，不过里面却是十分整洁明亮，同时各种生活设施齐全。

    这是自己以后的家，夏钧自然是很用心的布置。

    夏钧与李诗婧的婚宴请了很多人，几乎每个宣布自治的乡镇都有派代表参加，建州大学的师生全都请了。这场婚礼办得风风光光，夏钧倒是不是很在意，只是别亏待了女人就行。

    李盛国也从英国匆匆赶回家，见到这个姐夫一面，印象很深刻，这姐夫只比他大一岁，和姐姐同岁，动静之中带着一种军人的风格。这让李盛国对这个姐夫有些崇拜，他在国外接触过先进思想，对夏钧能在闽西北武装自治很是认同。

    李诗婧出嫁时，李世霖给的嫁妆很多，银元就给了十五万，其他金银饰一堆，李诗婧的丫鬟梅儿也一起送了过来，成了夏钧的通房丫鬟。

    这通房丫鬟自然不是随便找的，这可是精心挑选而出。

    一个大户人家的女儿嫁到夫家后虽然是正妻，但难免要和那些小妾争宠，还不如找个相貌好的通房丫鬟帮村着，免得吃了亏。

    ……

    拜过堂，李诗婧就被送dong房里去了，夏钧则在外面应酬，酒倒没怎么喝，也没人敢硬要他喝。

    应酬到了晚上，夏钧把人都送走后，哼着小调走进了dong房。

    dong房内装了白炽灯，因此很是明亮。

    来到李诗婧身边，轻轻掀开她的盖头，宛如天仙般的面容出现在夏钧眼前，抱得美人归，夏钧心中自然是微微得意，对着李诗婧的朱netbsp;   李诗婧有些害羞，闪闪躲躲的。夏钧环手一抱，将李诗婧抱到了netg上，直接推倒~！

    “夫君，把灯关了。”

    “不关。”

    “我要关嘛！”

    “怕什么，黑漆漆的有什么好！”

    “啊！不要，好痒……”

    ……

    第二天早晨，夏钧怀中抱着熟睡的美人，那魔鬼般的身材绝对是诱huo之极，于是再次不安份了起来，且是非常的不安份。

    不过看到netg上的点点血迹，夏钧还是忍了下来。

    轻轻爬起netg，让梅儿把早餐端进来。

    这丫头才15岁，长得很水灵，一双水汪汪的眼睛，楚楚可怜的容貌，让人见了很有保护屿。

    不过这小美女的身材貌似正育中，身材还不是很丰满，看上去像个青涩的苹果，如果好好打扮下就更漂亮了，夏钧心想过两天给李诗婧和梅儿换身军装算了，那可是制服，也方便出入。

    早餐是梅儿很用心做的竹荪炖鸡，闻上去香极了。

    “姑爷，先梳洗一吧！”梅儿放下端盘，对夏钧说道。

    “好啊！”夏钧微笑着道，梅儿连忙跑出去端了盆水回来，动作十分温柔的给夏钧洗脸，夏钧心里爽到没边，娶一个还送一个，不就等于是买一送一嘛！

    难道这就是老爷的生活吗？真是万恶的封建社会！

    夏钧一边唾弃着这个黑暗的社会，另一边却享受着梅儿的服shì，心里偷着乐。

    一会，李诗婧也醒了，虽然昨晚坦诚相见，看见夏钧一脸笑意的目光，还是羞得脸上浮现出了一丝红霞。

    这家伙坏死了，竟让人家……

    李诗婧想到昨晚的一幕幕，更是羞得不行。

    “小懒猫，还不起netg边，伸手将李诗婧抱了起来，“夫君帮你梳洗一下。”

    “姑爷你会帮女孩子梳洗吗？”梅儿笑道。

    “正在学。”

    “那我试试。”李诗婧笑道，夏钧随即很认真的给李诗婧梳洗，不过事实证明，他完全不会。

    最复杂就的头式了，夏钧nong了半天反而把头nong1uan了，梅儿很熟练的就把一个漂亮的头式nong好了。

    吃饭时，夏钧很体贴的喂着李诗婧，‘受伤’的女人需要抚慰啊！

    “姑爷真体贴呢！”梅儿看了夸道。

    “那自然。”夏钧回了一句，关切的对李诗婧问道：“小婧，还疼不疼？”

    这一问，李诗婧直接掐上了夏钧腰上的软rou，然后转了半圈，娇嗔道：“就是这种感觉，你说疼不疼。”

    夏钧疼得直咧嘴，算我问错了！

    夏钧婚后的生活十分幸福，起居有人李诗婧和梅儿两人照顾，还可以一起商量事务，更能一起谈谈心，说说情话，做做运动。

    让夏钧心中的孤单、空旷一扫而空。

    ————

    票票有吗？

    </p>！