    小南现在就想杀人，杜兰自然要满足她的想法，但不可以亲自动手。

    山洞里不是有一个我爱罗么，虽然已经要死了，不过再利用一下还是可以的。佐井的墨兽发现原本已经死气沉沉的我爱罗突然直挺挺地站了起来，竟然复活了。

    佐井的忍术是可以控制用墨画出来的各种动物，墨就相当于他的忍具。就好像我爱罗的忍具是沙子，小南的忍具是纸。

    被控制的我爱罗从山洞中走了出来，看向晓：“你想杀我，先让我试试你的斤两吧。”

    是我爱罗？，鸣人他们都看到了，不过现在我爱罗显然是被控制了，这次救援看来还有波折。

    小南也看向我爱罗：“你又控制其他人，有本事你自己出来！”

    “有什么关系呢？反正风影也是你们要牺牲的人，现在我用他的身体来和你们战斗不是正好么？你也不用手下留情，虽然你们和风影无冤无仇，但我知道你们不会在乎他的生死的。”杜兰的说辞让小南咬牙切齿。

    “来吧，反正你们也是双重标准，客气什么。”我爱罗的查克拉还是不错的，勉强是影级。

    今天小南算是被打击得怀疑人生了，各种标签贴上来，现在多个‘双重标准’也是虱子多了不痒。最可气的还是杜兰总是躲在幕后不以真面目示人。

    就算再杀一次我爱罗也改变不了什么，也平息不了小南内心的怒火，所以现在小南很难受，难受到爆炸。

    “你看你现在一定是心理很难受，一定是有气没处撒。想想已经去世的弥彦说过的话，想想如果他活着的话会怎么办？”杜兰说道，其实他哪里知道弥彦生前说过什么啊，完全是忽悠：“想想‘晓’和‘破晓’的关系。”

    小南双手握拳，怒气难消，不过心中却想到自然是先有晓再有破晓。想到这里，她整个人呆住了，难道一切都是因为晓才变成如此么？

    想想去世的弥彦，他是一个阳光开朗的人，他绝对不会容忍晓变为现在这样子。

    杜兰看小南的模样，立刻再接再厉：“多从自己身上找找原因，你们的行为是让世界更好还是更坏？”

    晓是为了和平而行动的，可是却出现了‘破晓’这样可怕的事件。现有因再有果，一切都是因为晓。

    “没错，一切因你们而起，没有晓，我也不会来找你们逗乐，正是因为有了你们到处滥杀无辜，我才会测试一下你们是不是还有良心。因为这场测试而死的人都是你们的错！”

    咔嚓，小南的心碎了，所有的气劲卸去，整个人颓然跪倒，秀发贴前额，变病冰美人一切都是因为他们而起？

    其实杜兰的理论和‘散播痛苦，大家就能珍惜和平’一样扯淡。但小南既然相信一个扯淡的理论，自然也能被另一个更扯淡的理论说服。

    没有晓，是不会有‘破晓’，但有晓也不一定非要有破晓。杜兰真的要对付晓有一千种方式，可是却采取了杀鸡儆猴的迂回办法。就如迪妮莎说的废掉他们也不过是弹指一挥间，何必浪费时间精力搞这么麻烦。

    但现在小南满脑就是‘一切因晓而起，几百无辜生命也是被晓杀死的’。开始反省自己，反省晓组织的价值。

    一旦开始反省，晓组织犯下的错误就完全暴露出来了，以前自己可以无视。可是现在杜兰祭出死去的弥彦，小南知道弥彦为人，他是宁死也不会把晓变为恐怖组织的。

    回想自己和长门一心看向和平，可是最后发现自己追求和平的道路却是弥彦不会认同的，难道为了同样的目标就能践踏死去同伴的坚持么？

    不，今天小南彻底清醒了过来，她知道自己错了，晓错了。

    “小南，不要被蛊惑了。弥彦会支持我们的。”但六道佩恩却死不悔改。

    “你这个把好友尸体当做玩具的家伙就闭嘴吧，你有没有问过弥彦的想法，还是因为弥彦死了，你好用自己的想法取代弥彦的想法，然后让小南为你的想法而卖命？”“现在小南已经看清你的真面目了，她不愧是弥彦的朋友。而你不过是个有轮回眼的混蛋！”

    六道佩恩呆若木鸡，随后就是无尽的怒火：“我已经失去了弥彦，再也不能失去小南。”对我爱罗施展忍术。

    神罗天征，反正就是这招，其他更强的招式以长门现在的身体素质可能支撑不住，除非到决死一战的时候不然他是不会用的。

    “还真是不长记性。”杜兰一挥手：“矢量操控！”我爱罗的查克拉以更加倔强的势头反击回去。

    两股力量对撞，碎石变为齑粉，河水变为蒸汽。

    相比六道佩恩的凝重，杜兰就轻松多了：“看看你现在的模样吧，多么丑陋啊，你这种人根本只会扭曲朋友的意志，最终害得他和你一起钉在耻辱柱上。”

    要不是因为六道佩恩只是傀儡，恐怕他都要吐血了，远在雨隐村的长门就吐血了，佩恩败阵。

    力量上，轮回眼也不是杜兰的对手。

    “今天就到这里，我还得吃饭。”杜兰控制所有孩子将小南围住，然后众人眨眼之间，我爱罗和孩子和小南就都消失了。

    “我们也走！”我爱罗消失了，再和晓组织面对面显然不是最好的选择。

    “可是卡卡西老师，我爱罗他……”

    “你们已经尽力了。”千代婆婆说道，这一次救援有太多意料之外的事情了。

    好多孩子，如兵马俑一排排一列列地站在洁白的空间里一动不动。小南发现之前的孩子也回到了各自的位子上不动了。

    我爱罗没有来，而是直接被杜兰送回砂隐村了。

    “来吧，我多准备了一副碗筷，正好到饭点了。”小南听到身后有声音，立刻转身就看到杜兰清楚地站在面前。

    不熟但至少认识，眼前的男人正是木叶的名人，大陆上公认的大文豪——杜兰。

    “这些都是只玩具而已，都是我制造的空壳，现在也没有用了，因为晓组织里还有良心的也就剩你了，其他人破坏这些驱壳是不会有心理负担的。”杜兰很欣慰，至少小南及时醒悟了。

    ……小南此时已经不能思考了，一切发生太快，来不及消化。等到她回过神来，她已经坐在餐桌上了，眼前是和谐的一家三口，还有一个笑眯眯看着大家吃饭的侍女。

    这到底是什么和什么啊。

    “恭喜你获得了重生。”杜兰觉得还得做个总结：“你和长门认为大家都承受过你们受过的痛苦之后，就会如你们一样珍惜和平。但这是大错特错，你们又怎么能确定其他人没有承受过痛苦呢？和平不是揣摩出来的，不能因为你们的一次臆想就认为你们是最痛苦的人，其实世界上痛苦的人比比皆是，你和长门和弥彦的结局固然悲惨，但绝对不是最悲惨的。所以吃饭，吃饱，然后去寻找新的和平之路，和平并不虚幻一定能找到。”

    小南看着一碗米饭，热泪滚滚滴落米饭，此时她突然明白什么是和平，和平不在遥远的未来就在自己手心，只是以前自己没有注意到。

