    上清宫内，云中鹤正在和太上皇下棋。

    当然太上皇依旧是瘫痪的，拿不起棋子，帮忙他落子的是一个道士。

    这个道士云中鹤经常见到，就是帮太上皇诵读经书的那个。

    太上皇的无为殿内，总共有四个道士，其中两个袁天邪认识，两个不认识。

    曾经很长时间内，太上皇的无为殿连侯尘都不能进来，只有这四个道士陪伴太上皇。

    当然也帮忙保守太上皇瘫痪的秘密。

    目前帮忙太上皇落子的这个道士，叫冲田道长。

    不知道为何，听到这个名后，云中鹤总是想笑，因为在后世地球他认识一个冲田老师，被称之为地表最强。

    这位冲田道长应该算是一个奇人了，这是云中鹤见过最老的人，脸上的褶皱云中鹤都数不清了，简直比太上皇还要老。

    而且他仿佛是哑巴，从来都没有见过他说话。

    当然他肯定不是哑巴，因为他每天还要为太上皇诵读经书呢。

    他和太上皇相处的时间肯定很长了，都有点心有灵犀的感觉了。下棋的时候，太上皇目光落在棋盘上的哪一处，他的棋子就落在哪一处。

    不仅如此，有些时候太上皇说话间忘记了下棋，这个冲田道长就等一会儿，大约等一分钟左右，太上皇若是还没有眼神指示，那他就自己下。

    冲田下了十几个子之后，太上皇这才记起来正在和敖玉下棋，然后竟然还能接着下，丝毫不需要缓冲，因为冲田下的那十几步棋和太上皇想的一模一样。

    如果论云中鹤自己棋力，完全不是太上皇的对手，因为太上皇完全堪称国手了。

    不过他有九号量子就完全不一样了，每一次都能在棋盘上斗得难解难分。

    但敖玉经常都是输的，因为很多时候他不愿意按照量子的指示去下，想要靠自己的心意去，就是要杀伐果断，就是要痛快。

    “敖玉你可知道吗？皇帝的棋艺也很高，但是他和你有一样的特点，就是杀气特别重。”太上皇道：“很急切的，心理有一个事，就一定要把他完成掉。”

    云中鹤嘿嘿一笑，没有说话。

    太上皇道：“当然这对于现在的你来说，算是优点。年轻人怕的就是畏畏缩缩，多谋少断，失去了锐气。而且你现在是破局者，不是一个经营者。”

    天衍这句话说到点子上了，破局者当然需要锐利，杀气逼人，横冲直撞，但经营者就需要顾全大局了。

    “我在位的时候，许多年都没有杀过一个大臣。”天衍皇帝叹息道：“我勉强算是一个和气的皇帝，但这也给国家带来了很多不利。如今朝内官场疲怠，贪腐横行，积重难返，我也是有责任的，而且有很大的责任，因为我的和气某种意义上纵容了这种风气。”

    云中鹤道：“太上皇所做，是符合历史规律的。在高速发展的时候，有些时候是需要睁一只眼，闭一只眼，贪婪有些时候也是一种巨大的动力。这种时候如果抓得太紧太严苛的话，反而会破坏发展节奏。您在位几十年，先是征战南蛮境，扩张了五个行省，得到了巨大的粮仓。只有又发展海上贸易，建造了几个港口，成立了市舶司等等。这些都给帝国带来了巨大的利益，这就是典型的高速发展期。若没有足够的利益，下面的人也不会拼了命去弄港口，拼命去搞海上贸易，更不会拼命去南境拓荒。想要人做事，就必须用利益驱动。”

    这话一出，太上皇露出了惊愕的目光，就连冲田稍停落子的手。

    云中鹤继续道：“但是这些利益都已经发展到了某种极限了，高速发展期停止了。这个时候就需要整顿官场，肃清风气，这样朝廷和国家才能保持强健。再说的直白一些，之前是在拼命做大饼，你偷吃一点无所谓。因为你做出来的，比你偷吃掉的要多得多。但是现在大饼做得差不多了，很难变大了，那么你们这些偷吃的都要吐出来了，想要偷吃的人都要杀掉了，这样朝廷才能得到最大的那块饼，才能维持国力，争取北伐霸业。”

    足足好一会儿，太上皇叹息道：“敖玉，你有这个见识，了不起，了不起。我本来还很担心，你杀气太重，横冲直撞，怕你只能为車，不能为相。但现在看来，我是多虑了。你有此才，足够为相。”

    接着太上皇道：“如今大周官场贪腐横行，风气败坏，臃肿疲态。如果上一次北伐赢了，那没有问题，只要往前冲就有一股势头，带着大家一起往前冲。但上一次北伐败了，前进的步伐停滞了下来，所有的弊病就瞬间爆发出来了。”

    云中鹤这个时候就没有接话了。

    但太上皇就说出来了，道：“大赢帝国崛起的时间短，所以整个国家都很年轻，就如同年轻人一般，就算摔了一跤也没事，年轻人恢复得快。但我大周已经是几百年的强国了，就如同中老年人，一旦摔了一跤，就要养伤很久，而且隐藏的旧病暗疾都会发作。”

    这就是敖玉想要说的。

    太上皇笑道：“所以这个时候，就如同一个老人，真的需要一颗返老延寿神药了。但这个世界上真的有这种神药吗？几年前我退位了，让皇帝登基上位，一是我自己身体不大行了。二是不想重蹈大夏帝国的覆辙。还有更重要的原因，我是一个和气的皇帝，那就需要一个肃杀的皇帝，严苛的皇帝，整顿朝纲，肃清贪腐，改变风气。”

    太上皇一声叹息，道：“结果呢，肃杀和严苛他倒是做到了，其实在无主之地大战之前，他做的不错的，像是一个有为明君。所以无主之地北伐大战，他差一点点就赢了，而且是大获全胜。但是这一战败了之后，一切都不是那回事了。”

    说到这里，太上皇顿时无比的痛心。

    接着，太上皇问道：“敖玉，你来说说看，皇帝错在哪里？”

    云中鹤道：“皇帝陛下刻薄寡恩，严苛肃杀这些都不算错。但是这个人对别人狠，对自己却不够狠。”

    “对！”太上皇道：“这句话说得最到位了，他对别人狠，唯独对自己不狠，这样一来，很多事情就都做不好了。爱惜自己超过爱国家，想要做事却又要惜身，怎么可能？”

    “所以啊……”太上皇又道：“敖玉我就是喜欢你这股锐气，很多人说你和父亲敖心一点都不一样，说敖心正直无双，你却奸诈无比。这话说得对，但也说得不对。有一点你和你父亲是一样的，那就是一样锐气无双，坚不可摧。所以未来，不管你是执掌了枢密院，还是执掌了内阁，都要保持这股锐气，做事而不惜身，这句话是你自己说的，我现在也用这句话勉励你。只要是能肃清朝纲，弊绝风清，我大周不怕出现权臣。”

    云中鹤拜下道：“臣谨遵太上皇教诲。”

    这其实是太上皇和敖玉第一次真正的深入交谈，也是两个人第一次谈论朝政。

    当然这也是太上皇对敖玉的一次考验。

    之前敖玉表现出来了内斗无敌，文才无双，但这样的人夺权可以，掌权之后能不能大用，就不好讲了。

    但至少这一次敖玉的表现是完美的，关于朝政之事，他的话也绝对谈得上鞭辟入里。

    太上皇这是在为自己未来谋划，而且也是在下最后的决心。

    在他看来，皇帝很难承担得起整顿朝纲，杜弊清源的责任了。说不得就要自己来了，这个时候就需要一个先锋大将，在前面继续冲杀了。

    他能够重用的只有敖玉和周离，这两个人要是不行的话，那他就算有天大的能耐也很难施展。

    而就在此时。

    外面传来了老太监侯尘的事情，道：“陛下，南宫错、刑部、大理寺在外面跪拜求见。”

    太上皇淡淡道：“他们什么事情啊？”

    老太监侯尘道：“说是敖玉杀了史广，所以来请他回去问话。”

    太上皇道：“真是请他回去问话吗？”

    侯尘道：“南宫错是这样说的。”

    太上皇道：“带兵来的吗？”

    侯尘道：“没有，就三个人，跪在外面。”

    太上皇道：“既然不是带兵来的，那就不是逼宫，那就不要怪我不妥协了。要逼宫就堂堂正正地逼宫，大军包围我上清宫才算。”

    侯尘跪在外面依旧不动。

    太上皇道：“你别理会他们，他们要跪，就一直让他们跪着吧。”

    ……………………

    此时，上清宫外。

    黑冰台大都督南宫错，刑部尚书，大理寺卿笔直跪在上清宫之外。

    “太上皇，敖玉擅杀藩王之子，触犯国法，请太上皇明鉴。”

    “敖玉擅杀藩王之子，触犯国法，请太上皇明鉴。”

    三位大臣，一边跪着，一边高呼。

    但是上清宫的大门始终紧闭着。

    太上皇说得好，要逼宫你们就风风火火大军包围来逼宫，下跪哀求，别来这一套。

    但是对于皇帝这一方来说，逼宫也是要讲程序的啊，大家都想要占领道德制高点的啊。

    就这样，三位大臣在上清宫之外，跪了整整一夜。

    也高呼哀求了一夜，请太上皇明鉴，把敖玉交出来。

    但是上清宫大门始终紧闭，太上皇毫不理会。

    …………………………

    这一出戏是演给谁看的？当然是给京城百姓看的啊，不是我们不尊重太上皇啊，我们跪在外面苦苦哀求，是太上皇无动于衷，包庇罪犯敖玉啊。

    这个时候，月旦评掌握的舆论势力也开始发动。

    沈浪擅杀藩王之子，只怕会逼反镇海王，给大周带来大祸，实在是罪大恶极。

    而且镇海王付出了几百万两银子，镇海王世子史广在临死之前，还打赢捐献给浪州三百万两银子，简直是功在千秋啊。

    敖玉杀了史广，这是置浪州百万灾民于不顾，是帝国的罪人，万民的罪人。

    而太上皇在这个时候包庇罪犯沈浪，实在是不智，完全置帝国利益于不顾。

    在月旦评和文官势力的影响下，整个朝堂都是一个声音。

    大朝会上，肃亲王慷慨陈词，为了帝国利益，为了万民利益，一定要抓捕敖玉。

    就算是太上皇，也要识得大体。

    宰相林弓，御史中丞上谏言，内阁宰相和御史台，全部去上清宫外，跪请太上皇明鉴。

    皇帝在朝堂上含泪，道：“不可如此，不可如此，你们这不是逼迫太上皇吗？这不是陷朕于不忠不孝吗？”

    皇帝当堂拒绝了朝臣们的建议，不忍逼迫太上皇。

    结果，御史台的御史们不服从皇命，私自跑到上清宫面前跪拜。

    几十名御史，上百名年轻官员，跪在上清宫外面，扣头道：“太上皇啊，敖玉擅杀藩王之子，祸乱朝纲，触犯国法，请太上皇明鉴啊。”

    几百个官员，不断磕头出血，场面凄惨无比。

    接下来，来上清宫外跪拜叩首的官员越来越多。

    最后，文武百官都来了，整整上千人。

    但是上清宫的大门依旧紧闭，纹丝不动，太上皇就仿佛没有听到一般。

    接下来，在京的举人们，国子监的学生们，还有京城的勋贵们也纷纷跪在上清宫之外。

    每一个人都嚎啕大哭，无数人磕头出血。

    “太上皇，请您可怜可怜浪州的灾民吧。”

    “太上皇，请您明鉴啊。”

    “太上皇，王子犯法与庶民同罪啊。”

    “太上皇，一旦逼反了镇海王，那就是天翻地覆啊。”

    “太上皇，敖玉罪大恶极，请您明鉴啊。”

    这声势就惊人了，几千人跪在上清宫门外，嚎啕大哭，鲜血满地。

    巨大的压力，排山倒海地朝着太上皇汹涌而来。

    …………………………………………

    太上皇依旧和敖玉正在下棋。

    “看到了吗？我们这位皇帝陛下的权术还是不缺的。”太上皇道：“知子莫若父，前天晚上，朝廷几位顶级的大臣全部站队完毕之后，他是意气风发的，想要直接派兵逼宫。但是他很快就会醒悟过来，先发动道德攻击。”

    “先是三位大臣来跪拜出血，接下来御史台，接下来是文武百官，然后是几千个学子，全部都来我这里跪拜哀求。我这个太上皇如果仍旧不把你交出去，那就是昏聩了，那就是徇私包庇了。”

    皇帝的道德攻击，就是要毁掉太上皇最后的一点公正和威严。

    “敖玉啊，未来你做了宰相之后，一旦要动手肃清朝纲，这种场面还多的是呢，什么颠倒黑白，什么指鹿为马，什么千夫所指，会经常看到的。”

    云中鹤道：“所以这种关键时刻，就需要有一种勇气，虽千万人吾往矣。”

    “哈哈哈，说得好。”太上皇道：“现在几千上万民书生和官员都在外面跪拜，嚎啕大哭，接下来应该出人命了吧，应该有人死谏了。”

    太上皇这话刚刚说出。

    外面忽然一个御史出列，朝着太上皇高呼道：“太上皇，您在位五十年，励精图治，被誉为大周中兴之主，千古明君，千万不要为了区区一个敖玉而晚节不保啊。”

    “太上皇，请您清醒啊，请您恢复睿智，千万不要晚节不保，毁了一世英名啊。”

    哭喊完毕后，这个御史脱掉了官帽，猛地朝着上清宫的大门冲了过去。

    “砰！”他猛地一头撞在上清宫大门上，直接脑袋迸裂而死。

    这一幕终于出现了，有人死谏了。

    鲜血和脑浆喷溅在上清宫的大门上，惨烈悲壮无比。

    接下来，第二个，第三个，第四个……

    先后九个官员，撞死在上清宫的大门之内。

    这九个人的死，瞬间把场面点燃到了极点，无数在场的官员和年轻书生感觉到热血沸腾，感觉到自己掌握了绝对的道德和正义。

    虽千万人吾往矣，我以我血荐轩辕。

    等等等，虽然不是这诗句，但类似的豪迈句子不断在他们脑子里面闪现。

    瞬间让他们充满了无限的力量，真的有一种抛头颅洒热血的冲动。

    这个时候，太上皇承受的压力，就不是排山倒海了，而是天翻地覆一般。

    ……………………………………

    “太上皇，撞死九个人了。”老太监侯尘道：“惨烈之极，外面已经群情汹汹，热血沸腾。”

    太上皇淡淡道：“死谏，死谏！这东西对于皇帝来说，都有巨大的杀伤力，甚至是致命的杀伤力。”

    可不就是吗，上一次御史台左佥都御使胡庸大人当朝死谏，直接逼迫皇帝下了罪己诏。

    而这一次，整整九个御史撞死在上清宫，压力比当时的万允皇帝大了无数。

    太上皇问道：“敖玉，你觉得这九个撞死之人，是因为利益，还是因为道德正义？”

    云中鹤道：“大部分都是因为道德和正义，他们真的觉得若不杀我，就会逼反镇海王，浪州灾民就会有无数人会饿死，帝国就会分裂，所以为了心中的正义，他们选择撞死，想要用死谏来逼迫太上皇让步。甚至这群人对太上皇是有强烈感情的，想要用一死，避免您晚节不保。”

    “对了。”太上皇道：“这个世界往往就是这么痛苦，坏人伤害很大，但有些时候好人带来的伤害往往更大，更加致命。这群人正直刚正，也最容易被人利用，真是让人痛心啊。”

    ……………………………………

    皇宫之内！

    “陛下，九个御史全部撞死在上清宫大门了，上万人围在上清宫之外，彻底被激怒了，甚至马上就要强行冲入上清宫，抓捕敖玉了。”大宦官侯庆道。

    皇帝此时装病在床，怒声道：“胡闹，胡闹，怎么可以如此逼迫太上皇？这岂不是陷太上皇于不义吗？来人，来人，去阻止他们。就跟他们说，朕求求他们，不要逼迫太上皇。”

    皇帝说得潸然泪下，但是心中却无比快意，无比之爽。

    太上皇啊，你也有今天啊。

    去年胡庸在朝堂上死谏，一头撞死在朝堂之上，给朕雷霆一击，颜面全失，逼迫朕下了罪己诏。

    那还仅仅只是一个人撞死，现在有九个人撞死在你上清宫大门。

    我且看看你怎么办？太上皇！

    我且让你看看，什么是千夫所指，什么是墙倒众人推。

    所以现在的局面，口口声声都是说要抓敖玉归案，但本质上早已经不是针对敖玉，而是直接炮轰太上皇了。

    所以当敖玉提出和史广决斗的时候，皇帝也觉得这里面有鬼，但还是装作不知，纵容了这一场决斗的发生。

    因为他觉得，不管怎么样都有利。

    敖玉死了，当然万事大吉。如果史广死了，正好可以借机炮轰太上皇。

    再加一把大火，最好是让这些年轻举人，还有这些年轻官员被彻底激怒，然后砸开上清宫的大门，自己冲去，把敖玉抓捕。

    这样一来，太上皇就彻底颜面全失了，威严扫地。

    太上皇啊，读书人是天下的明天，也是我大周朝廷的未来，连他们都反对你啊。

    你还有什么脸面，还有什么资格指手画脚啊？

    …………………………………………

    上清宫门外。

    九个御史撞死之后，也没有人收尸，就这么惨烈地摆在门口。

    他们的死状，强烈刺激着无数的年轻学子，无数的年轻官员。

    所有人觉得，这九个人的死肯定能够触动太上皇。

    接下来太上皇肯定就会打开门，把敖玉交出来，并且接见年轻学子代表。

    但是，完全没有！

    上清宫依旧紧闭，太上皇依旧不闻不问。

    太上皇的这种冷漠和孤傲，彻底激怒了无数年轻书生。

    昏君啊！

    太上皇年迈昏聩了。

    九个忠臣撞死在你的面前，你竟然不闻不问？竟然依旧袒护敖玉这么一个祸国殃民的家伙？

    “太上皇包庇敖玉，何其昏聩？”

    “太上皇昏聩！”

    终于有年轻的秀才喊出了这句话，然后几十个人，几百个人，几千个人齐声高呼。

    “太上皇，何其昏聩！”

    “太上皇，何其昏聩。”

    几千上万人的高呼，震耳欲聋，响彻了整个上清宫，如同山呼海啸一般。

    上清宫里面的每一个人，都心惊肉跳，魂飞魄散。

    “诸位同僚，诸位学长，那九个忠臣不能白死，不能白死！”

    “既然太上皇昏聩，对我们不闻不问，如此作贱我们读书人，那我们就冲进上清宫，把敖玉抓住！”

    “对，对，对，冲入上清宫，抓捕敖玉！”

    “冲入上清宫，抓捕敖玉！”

    然后，上百个年轻武举人当仁不让，直接就要攻破上清宫大门。

    但是，他们却被人暗中阻止了。

    你们是武人，不可以强攻上清宫。甚至官员也不能，要让那些学子上，让那些手无缚鸡之力的人举人，文秀才上，让他们去冲击上清宫大门，这样才显得震撼，才显得正义。

    然后，几千名秀才，上百名举人，纷纷冲了上来。

    抬着木头，抬着石头，用力撞击上清宫的大门。

    这群读书人，竟然真的强攻上清宫了。

    一旦让书生们攻破上清宫大门，冲进入抓住敖玉，那太上皇真的彻底名誉扫地，彻底成为历史的负面人物。

    这一次的政治斗争，就彻底失败了。

    这次的二皇开战，也就彻底失败了。

    此时的太上皇，已经差一点点就要被绑在舆论的耻辱柱上了，绑在道德的负面了。

    ………………………………………………

    老太监侯尘道：“太上皇，那些秀才们已经开始撞门了，他们就要冲进来了。怎么办，要不要派鹰扬将军去阻止？”

    皇帝淡淡道：“你敢派鹰扬将军去阻止，他们就敢杀死几十上百个书生，然后栽赃到我的头上，让我彻底身败名裂。”

    侯尘道：“那怎么办？怎么办？”

    眼下这个局面，近乎绝望，仿佛完全无解。

    皇帝和大臣们煽动文弱书生们来强攻上清宫大门，你赶也不能赶，让也不能让，更加不能镇压。

    看上去，局势完全要一败涂地了。

    但太上皇仍旧半点都不急躁，淡淡道：“敖玉，你看到了吗？记住今天这一幕啊，这才是虽千万人吾往矣，因为这千万阻挡你的人，往往不是坏人。但是好人的破坏力往往更加惊人，因为看上去，他们仿佛掌握了大义，掌握了道德。”

    云中鹤道：“看到了，也记住了。”

    太上皇道：“现在看清楚皇帝了吗？”

    云中鹤道：“看清楚了。”

    太上皇道：“说说看。”

    云中鹤道：“当处于顺境的时候，皇帝很厉害，权术一流。”

    太上皇道：“对，当处于顺境的时候，这位皇帝还是一个很厉害的君主。你看现在，他就几乎要将我逼入绝境了。”

    何止是几乎啊，此时完全就是绝境了啊。

    外面几千名书生已经开始高呼太上皇昏聩了，马上就要撞门而入，抓走敖玉了。

    一旦让他们破门冲入，那就相当于大坝溃决，洪水涌入，再也不能挽回了，太上皇和敖玉彻底一败涂地了。

    太上皇道：“敖玉，面临如此绝境，你觉得应该怎么办啊？我们好像必死无疑了啊！”

    云中鹤道：“太上皇早就胸有成竹了吧，扭转局面，易如反掌。”

    太上皇道：“说说看。”

    云中鹤道：“他们发动书生的力量，我们就发动普通劳苦大众的力量。对于太上皇而言，那些书生是弱者。但对于这些书生来说，底层的老百姓才是弱者。用弱者攻击弱者，才是正义！对付这些热血沸腾的书生，绝对不能用兵马镇压，而是要用最底层老百姓，用他们的大粪和屎尿，才能破灭这些书生的慷慨激昂。”

    太上皇眯起眼睛道：“说下去。”

    云中鹤道：“这一场斗争，最重要的是站在道德的高地。扑灭了这些书生们的熊熊大火之外，接下来太上皇早就准备了致命一招，瞬间反败为胜，瞬间站在道德的高地，瞬间把皇帝打入昏君之列。”

    太上皇笑道：“知我者，敖玉也！其实这种顶级斗争，胜负往往就在一瞬间。”

    云中鹤道：“那臣拭目以待！”

    而在此时，外面几千上万秀才举人，依旧在疯狂地撞门，强攻上清宫。

    在皇帝和宰相林弓等人眼中，胜利就在眼前，就在眼前！

    太上皇身败名裂，就在此时。

    …………………………

    注：这一章很难写，整整写了好几个小时。

    我想冲分类前六，有月票的恩公们，拜求出手，顶我一把呀！

