    房间中。

    苏晴靠在沙发上，看着天花板。

    她在等，等那个男人给她安排下一个任务。

    虽然她也不知道，她下一个任务是什么，但是她感觉接下来的任务，会越来越难，甚至......

    她不敢往下想了。

    每次回想到巡捕房被炸，云千帆被人打得吐血，她的心都狠狠的揪了起来！

    “咚咚！”

    突然的敲门声，把苏晴给吓了一跳。

    整个人都忍不住浑身一颤。

    “谁啊？”

    她起身来到门边，透过猫眼往外看了一眼。

    可是，外面却空荡荡的没人。

    她长长的松了一口气，或许是自己听错了也不一定。

    正打算离开，可是忽然又传来了一阵敲门声。

    这下，她听得清清楚楚。

    下意识的打开门，却发现，门口一个人都没有。

    门边铺着一件大衣，大衣中似乎盖着什么东西。

    安静的楼道中，只有她那砰砰的心跳声。

    蹲下身，伸出手缓缓打开了大衣。

    一瞬间，苏晴呆在了原地。

    大衣之下，竟然是妞妞！

    那熟睡的模样，很甜。

    苏晴眼中的泪水就好像是断了线的珍珠，大颗大颗往下掉。

    有好几滴，都落在了妞妞那张粉扑扑的小脸上。

    她颤抖的伸出双手，连同地上的衣物抱在怀里，随后缓缓关上了门。

    来到客厅，她轻轻的将妞妞放在沙发上，看着那张熟悉的面容，她哭着笑了出来。

    虽然，她不知道是谁把妞妞送来的，但是她却很清楚，妞妞回来了，自己再也不用给那个男人做事了。

    她拿出手机，拔下了男人给自己的手机卡，换上了自己的卡。

    刚一开机，就看见了数百条短信。

    要么就是云千帆打给她的，转为了留言。

    要么就是云千帆给她发的短信。

    她一条条的看下去，越看就越心酸。

    泪水哗啦啦的往下掉。

    晴儿，我知道你是被威胁的，有什么话你直接和我说就好了。

    我答应过你和妞妞，不让你们受到一点委屈，对不起，是我能力不够。

    晴儿，你放心，我一定会把妞妞救回来的。

    每一条，都在触动着苏晴的心弦。

    “你怎么这么傻，你怎么这么傻？”

    苏晴口中喃喃自语，眼泪却止不住的往下掉。

    她哆嗦着手，按下了拨通键。

    别墅中。

    云千帆靠在沙发上，微微失神。

    本来已经知道了妞妞的线索，现在，又断了。

    苏晴也没有任何消息，这是最让他头疼。

    “晴儿啊晴儿，你怎么会这么傻，相信那些人的话。”

    云千帆长叹了一声，她如果告诉自己的话，或许就没有这么多事情了。

    就在这时，他的手机响了。

    还以为是君主来电，拿起来一看，却浑身一颤！

    是苏晴的电话。

    “喂......”

    他连说话的语气都颤抖了。

    打死他都不会想到，苏晴竟然会在这种时候给他打电话。

    “你在哪？”

    “我想你了，过来接我和妞妞。”

    苏晴在电话那头哽咽的声音，更是让云千帆心痛。

    但是，他感觉自己好像是听错了一样。

