
陈书岩见宇文向吉坚持，于是也就只好答应让他前去，也让宇文向吉放心，自己会好好在宫里养胎，让他在战场上一定要专心作战，千万不要分心，一定要安全的回来。

几日后，宇文向吉便已经和司马青赶到了前线的军营，与几位将军们一起商谈着这次的战事，虽然他们已经与南国合作，但是这次灵月国的将士们不知为何士气十分的高昂，而且在知道宇文向吉亲自出征后，与我方作战时就更加的勇猛无比了。

宇文向吉自然知道这是为何，但是为了不影响他们士兵的军心，宇文向吉还是决定不说出来，只是看着战场的地图研究着。

突然宇文向吉看到一处地势十分适合做埋伏，于是便对着司马青商量道："司马青，你过来看看这个地方，如果我们的人在这里做下埋伏，然后将灵月国的士兵们统统引到这里，那么就能将他们一举歼灭了！"

司马青看着宇文向吉指着的位置，思考着，良久后，司马青才皱着眉头说道："皇上，这个地方虽然很适合做埋伏，但是灵月国的士兵们也不傻，肯定也是知道这个地理位置的优势，没有那么容易就能被我们的人引诱到那里去，而且我们也很可能会被灵月国的人反将一军。"

宇文向吉闻言，认为司马青说的不无道理，于是又思索片刻后说道："若是那个诱饵是朕，你认为那些恨透了朕的灵月国将士们会不会跟来？"宇文向吉用肯定的语气说着。

"不行，那样太危险了！末将绝对不能让您亲自前去冒险！"司马青想都没想就拒绝了，不管怎么样绝对不能让宇文向吉有一丝一毫的危险。

但是宇文向吉还是坚持要用自己作为诱饵，将灵月国的军队们一网打尽，于是宇文向吉坚定的看着司马青说道："朕不会让自己陷入危险之中的，这次朕是一定要去的，你就不用再多说了，再阻拦朕，那就是违抗圣旨！"宇文向吉说完后摆出君主的威严来震慑司马青。

司马青知道宇文向吉心意已决，谁都阻拦不了，于是只好点头答应，并且和众将士们商议着完整的策略，希望尽量能让宇文向吉减少危险。

第二日，司马青和宇文向吉他们与轩辕凛墨他们的军队正面交战时，就故意装作被灵月国的士兵们打退，仓皇而逃，而在撤退的过程中，宇文向吉则是故意让灵月国的人以为他身受重伤，骑着马缓慢的走在军队的最后面。

轩辕凛墨见状便立刻让军队们立即上前去追宇文向吉："众将士听令！宇文向吉已经身受重伤！谁要是能活捉宇文向吉朕就立刻封他为骁勇将军！官居一品！不能活捉的话，带着他的尸体来见朕，朕照样重重有赏！"

众灵月国的将士们闻言纷纷士气高昂，立刻就上去追赶前方的宇文向吉，宇文向吉看到灵月国的军队们纷纷赶来追他时，就立刻驾马往昨日地图上的那个地点过去。

灵月国的将士们看到宇文向吉仓皇的逃向一条死路，就更加的欢呼雀跃了，就好像加官进爵就在他们的眼前一样了。

很快，宇文向吉就将那些追赶他的敌军引到了那个地方，那是一个呈之字形的山丘，入口很窄，灵月国的士兵们追进去后，就隐隐感觉到有些不对劲，而宇文向吉则是已经跑得不见了人影。

灵月国的士兵们缓慢的前进着，随后其中一个将士便开口说道："这里总感觉有些不对劲，要不然我们还是回去吧！"

这个将士说完，就立刻有其他的士兵说道："我也这样觉得，总感觉有人在盯着我们，回去就和陛下说没有追到宇文向吉就是了，总比丢了性命要好。"

可是等他们回过头时，却发现刚才他们进来时的狭窄口已经被天朝的将士们给围住了，正在他们想要杀出去的时候，两面的山崖上突然就冒出来的一波弓箭手，司马青也在其中。

司马青站在崖边俯视着那些灵月国的士兵们，对着他们冷酷的说道："你们已经被包围了，劝你们还是放下武器投降吧！否则我们的弓箭手手中的羽箭可是不长眼的。"

那些灵月国的将士们看到两边的山崖上冒出来的弓箭手，顿时就慌了，这时他们才意识到他们中了宇文向吉的圈套，而现在他们已经无路可退，再挣扎下去也只有死路一条，于是只好向司马青等人投降。

而另一边轩辕凛墨看到前去追赶宇文向吉的士兵们迟迟不回来，心下也有些担心，于是便派了个探子前去查探。

没多久后，探子便神色慌张的对着轩辕凛墨说道："陛下，不，不好了！我们前去追赶宇文向吉的军队全部中了宇文向吉的埋伏，已经被他们俘虏了去！"

轩辕凛墨闻言顿时气得火冒三丈，但是又无可奈何，他们现在的局势本来就处于劣势，现在经过这么一战，又损失了许多的良将，还使他们的士气也受到了影响，于是只好先回去和白将军再一同商议策略。

白将军听完轩辕凛墨的话后，就皱着眉头对着轩辕凛墨说道："陛下，都说穷寇莫追，兵不厌诈，您怎么就这么急功好利呢，那宇文向吉就是看准你对他恨之入骨，所以才会亲自作为诱饵引你们进圈套的啊！"

轩辕凛墨此时也十分的懊悔，暗骂宇文向吉的狡猾，但是却已经无济于事了，于是便对着白将军说道："白将军，朕知道这次的确是因为朕的一己私利才会让我们损失这么多的人马，但是现在事情已经变成这样了，白将军您还是帮朕再想想还有什么办法可以和天朝和南国一战吧！"

白将军此时对轩辕凛墨十分的失望，但是奈何他现在仍是灵月国的君主，而他是灵月国的将军，所以他还是只能继续为轩辕凛墨出谋划策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666459"  chaptername="第八百三十七章  宇文向吉的计策">加入书签</a>
</div>
