    “为什么说每个人知道的陶家，都不一样？”陶知命心里略微感慨了一下，就开口问道。

    安斋善卫喝着酒，思索了一会才说：“在战后，陶家曾经活跃过一段时间。但在50年代末期之后，陶家人反而很少出现了。在这三十年里，偶尔会有行业里，出现陶家人的身影。接触过陶家人的人，都只了解具体某件事的过程，还有陶家人在那件事里所具备的能量。所以，每个人知道的陶家，都不一样。”

    “所以就是通过陶家人处理某件事所具备的离谱能量，最后判断出陶家是米国人的组织？”陶知命估计不奇怪，如果是爸爸的手套，霓虹诸多行业的大人物，又能怎么办？最后当然是乖乖的了。

    安斋善卫点了点头：“没错。有时候是外来的巨量资本，有时候是来自驻霓虹米军的压力，有时候干脆是通过司法、外交和内阁的力量。在霓虹，不存在哪一个家族能够调动这么丰富的资源类型，有些还是不同派系的力量。还有一点，出现的不同陶家人，实际长相天差地别，根本不可能是一个真正的家族。”

    陶知命感慨地问：“那我姓陶，而且又这么厉害，你们怎么没有怀疑我是这个组织的人？”

    木下秀风直接回答：“你的履历清清楚楚，你的经历很好查证。”

    安斋善卫：“陶家办事情，不用这么蜿蜒曲折。”

    上田正裕：“岩崎藏之介敢炸你，说明之前甚至已经问过陶家了。”

    “……”陶知命看他们一言一语的，好奇不已，“陶家还有固定对外的联络人吗？”

    “当然有。”安斋善卫说道，“财团的当代家主，内阁的核心人物，还有一些重要领域的负责人，应该都和陶家可以直接联络。”

    陶知命啧啧称奇：“这么强大？”

    “其实不是你理解的那种强大。”上田正裕摇了摇头，“陶家出手的次数，很少。基本上，霓虹的发展过程里，他们也没有进行阻碍。如果说陶家是米国用以控制霓虹的工具，那么四十年来，各大财团又确实并没有陶家在表达态度。在政治的层面，陶家也没有进行实际的干涉。哪怕这十年多来霓虹的经济发展这么快，陶家也只出现了两次。所以，其实四十年来，没有人清楚陶家的真实目的和使命是什么。”

    “……玄玄乎乎的。”陶知命问道，“最近这十多年来，陶家只出现了两次，做了什么事？”

    “我知道的是两次。”上田正裕郑重说道，“第一次，是新闻界前往夏国的访问团。陶家出现，更换了一些人。这件事，很少人知道。”

    果然安斋善卫和木下秀风就一脸懵逼。看来，上田正裕身为旧华族，确实有一些独特的消息来源。

    “第二次，还是与夏国有关。当时岩崎藏之介本来不愿意三菱重工参与夏国的钢铁项目，但在见过陶家人之后，三菱中国还是参与了竞争。最后项目搁浅，三菱当时索赔了两千多万米元。”

    陶知命挑了挑眉，没说话。

    安斋善卫就补充道：“那应该还有一次，就是与电通有关，也许就是你说的这个陶雅人办的。那是在昭和47年，电通收购了几家会社。次年，电通在世界单体广告公司的营业额排名中到达了第一。那几家会社，原本是不愿意被收购的，后来忽然同时认可了电通的方案。当然，后来电通的股东当中，就出现了一个新的基金。”

    “……那应该还有一件事。”木下秀风也说道，“跟森家有关。岩崎藏之介死后，森家六本木的项目还是在三菱的帮助下通过了批复。森稔说，后来有一个叫陶杉人的家伙出面，和森大厦签订了一系列协议，是与那个赤坂新闻中心有关的。”

    陶知命愕然地看着他：“森稔和你的关系这么好了吗？这些都肯告诉你？”

    “他只是大为震撼，然后问问我有没有遇到同样的情况。”

    “那怎么不请他一起来？”

    “请了，他不在东京。”

    陶知命点了点头，思索起来。

    毫无疑问，他们推断陶家人是一个米国支持的组织，这肯定是几十年的经验证明了的。

    以他超出时代三十余年的阅历，知道的恐怕比他们还要多一些。这个陶家的使命和真实目的，当然是充当一直看不见的手，为米国在霓虹的利益服务。

    只不过米国在霓虹的利益，站位比这些商人更高罢了。

    陶知命心里琢磨着，访夏的新闻界，三菱重工曾经参与的夏国钢铁项目，电通实力的扩大，还有六本木新城……

    果然乱七八糟，从中找不出线索。

    但已经足以证明这个陶家所涉及的面之广，而米国的影子无处不在。

    “你有没有什么猜测，陶家找你，是什么目的？”上田正裕关心道，“说的是合作吗？”

    “没错。”陶知命停顿了一下说道，“实际上，之前次元文化在和电通谈判我们杂志的广告代理。当时，电通给出了很苛刻的合作条件。现在，我们和东京电视台进行合作了，而且还有不少大动作，也许是电通觉得需要更改合作条件了。”

    “不可能。”安斋善卫直接摇头，“只是这样的事，陶家不会出面的。虽然陶家很神秘，但他们每次出现，有一个共同的特点：与直接的利益无关。”

    陶知命扬了扬眉毛。

    想了想他就问道：“你们知道杰尼斯事务所吗？”

    不料安斋善卫居然点了点头：“知道，那个叫喜多川的家伙，不简单。”

    “你知道他？怎么个不简单法？”

    “与电通的关系很紧密。”安斋善卫回答道，“他的影响力不仅仅只是杰尼斯事务所，还有非常多的艺人经纪会社。我听说，他甚至可以让电视台做节目的时候，请不到一大半的霓虹艺人。为什么问起他？”

    “啧啧啧。”陶知命感慨了一下。

    明面上，喜多川当然和其他的艺人经纪公司没有关系。但他居然能做到这一点，鬼知道有没有什么隐秘的利益网络。

    看来是证实了他背后有人这一点。如今看来，很可能是陶家了。

    “实际上，舞厅开业的那天，揍了杰尼斯事务所的艺人。”陶知命想了想，还是说道。

    木下秀风眼睛瞪大了：“我们在的那天？谁？”

    “近藤真彦。”陶知命眼睛瞪了瞪，“他想让铃去陪酒！”

    “……”

    三人一起无语地看着他。

    被送出来的一个女人而已，至于吗？

    “那个人啊……”木下秀风回忆了一下，“好像最近都没有看到他的新闻了。”

    “因为我威胁要宰了他。”

    “……当时是有多生气？”安斋善卫就觉得离谱。

    “总之像招惹我的女人，我都会全力以赴的！”

    安斋善卫和木下秀风不由得一起看了看上田正裕：他当你面说别的妞是他的女人。

    上田正裕眼睑低垂，回头再砍他出气吧。

    “那你问这个杰尼斯事务所，难道是和陶家有什么关系？”

    陶知命呵呵笑了笑：“我猜应该有一点关系吧。对了，安斋大哥，你说财团的当代家主，可能可以直接联络陶家，那赤岩家呢？”

    “只是猜测，我不确定。”

    “有趣啊。”陶知命乐呵呵地说道，“你们说，我以后能不能冒充陶家人做点什么事呢？”

    “……”三人无语地看着他：有趣个屁啊。

    “这是什么表情。陶家的行事很暴戾吗？杀过人没有？”

    “……那倒没有听说。”上田正裕还是比较关心这个小子的，“不过，某些情况来看，当然有利益被陶家大大牺牲了的时候，比如说被电通吞并的几家会社。”

    “好了，知道一点背景就行了。”陶知命并没有太过于担心，“既然说是合作，总会表明用意的。”

    “什么时候见面？”上田正裕问道，“对于见面的形式，有没有什么要求？不行的话，我陪你去。”

    “……不是说没听说过陶家杀人吗？没那么严重。”陶知命摆了摆手，“没必要显得过于重视和忌惮，陶雅人说明天晚上到我这里来玩玩，那还怕什么？阳水在这里。”

    “那明天晚上，我也过来。”上田正裕还是说道。

    “师父，天天晚上流连舞厅，不太好吧？”

    安斋善卫和木下秀风听得没忍住笑，这翁婿俩挺好玩的。当然了，主要是陶知命这小子嘴巴太皮了。

    上田正裕冷冷地看了他一眼。

    “开玩笑的，欢迎欢迎。”陶知命站了起来，“明天我会先做做功课的，设想一下对方可能的目的。也许对我们来说是好事呢？米国人想要在霓虹维持影响力，也是需要很多帮手的。”

    “明天晚上吗？”安斋善卫也站了起来，“到时候我也过来一下，听你说说。”

    ……

    “这就是WanderDance吗？”

    次日晚上8点钟，一辆车子停在WanderDance门口之后，车上下来的两个人一起抬头张望了一下这里的外景。

    其中一个40岁左右，带着眼镜的人有点感叹地问出了那句话，然后就说道：“果然是非同凡响的气势。”

    “是，最近在东京名气越来越响。”他旁边一个男人年龄显大有一些，发际线已经有点高了，同样戴着眼镜。

    “去感受一下吧。”

    他当先往前走着，那种驾驶，仿佛行走在自家的花园里。

    到了门口，井上真二看着两人就笑呵呵地弯腰鞠躬：“欢迎光临，请问有预定过吗？”

    “是陶会长的客人，他有交代过吗？”

    “是陶君吗？”井上真二想起入江部长的交待问道。

    “是我。”陶雅人看着井上真二，和善地点了点头。

    “两位，里面请！”井上真二带着两人往里走，心里在八卦。也姓陶，难道是会长大人的亲戚？两人长得不像啊。

    陶雅人到了舞厅内部，看着里面的设计和装饰，又笑着对一起来的同伴说道：“喜多桑，这里的风格，不比米国落后呢。”

    “是啊。”和他一起来的人，居然正是杰尼斯事务所的喜多川。

    “我们舞厅是东京最时尚的啦。”话多的井上真二很自豪地介绍道，“舞厅的设计、演出、音乐，都是由会长大人策划或者创作的。”

    “是吗？有趣。”陶雅人看着这个主动说话的男招待，“舞厅里的招待全部是男人，也很少见。”

    “会长大人说，舞厅里用帅气的男招待，漂亮的女孩子才会愿意来！”

    “哈哈哈哈。”陶雅人被逗笑了，“十分有道理啊。”

    “两位，这边请。会长大人吩咐过，客人来了之后，请先欣赏一下WanderDance的演出。最好的酒已经准备好了，会长大人会在演出结束之后过来的。”

    “哦？”陶雅人淡淡地说道，“最好的酒吗？”

    “是的，各个国家的都有。”

    井上真二推开了包厢，里面的桌子上果然已经摆满了酒。

    陶雅人失笑道：“陶会长这是想把我们都喝醉吗？”

    “当然是随客人的心意。”井上真二鞠了一躬，“我们社长现在在香岛，我先去请代理社长过来。”

    “不用。”陶雅人摆了摆手，“既然如此，我们就在这里等候陶会长吧，顺便欣赏WanderDance的演出。”

    “不会让两位失望的。失礼了！”

    看他离开了包厢，喜多川才淡淡地说道：“确实有点失礼啊，说好的八点到这里来。”

    陶雅人轻笑了一声：“陶会长也很有诚意啊，那个手冢老师邀请他去研讨动画的事。况且，这不是已经拿出了很多好酒招待吗？”

    他眼里有奇异的光，看着桌上的各种酒。

    奇特的不是这桌上酒的种类之多，奇特的是它们摆放的方式。

    放在最显眼位置的，居然不是在舞厅这种场合或者当下这个时代最流行的威士忌白兰地或者葡萄酒，而是来自霓虹、宙国、夏国的清酒、烧酒、白酒。

    放在最中间的，赫然是夏国最烈的茅台。

    陶雅人不禁微笑起来：“有趣，非常有趣！”

    这酒中，有深意啊。

