    月入湖中，繁星点点，天水相依，一条轻舟游荡于湖中，仿佛坠入了星辰大海。夜的黑，又衬着这星光的绝美。

    一阵风来，容陌慢慢睁开眼，入目便是满天星光。

    他微微一怔，记忆迅速回笼。那两个同窗设酒席与他赔罪，还说要把之前欠他的银子还给他。

    他不在乎那点银子，只是既然他们认错了，同窗之间便没有必要闹得太生分。

    他如约而来，这两人以酒赔罪，一人一杯，他也只能喝了。而后又说了许多对不起他的话，二人情真意切，递来的酒，他实在推拒不了。

    这样一杯一杯，他觉出自己醉了，坚决要回家。

    这二人以送他回家之名，竟带他去了花街，他不去，甚至反抗。这二人却强压着他进了什么楚风楼，之后他就想不起来了。

    只是想到这里，容陌已惊得呼吸都停滞了。

    他猛地坐起身，轻舟晃了晃，而看到坐在对面的女子时，他一下子愣住了。

    星光璀璨下，女子一身白衣，衣带随风而飘动，她一手托着香腮，眼眸轻合，安静而美好。

    波光微动，清风撩、人。

    他的心，亦微微颤动着。

    容陌竟恍惚觉得这是梦境，似乎这世间污浊，只有梦里才会有这般绝美的景儿和美到极致的人儿。

    他们似乎飘到了湖中央，四处不见船只，只能看到远处一两点的光亮，那里才是岸边，却距离很远。

    “你醒了？”这一声婉转动听。

    容陌收回视线，看向陆雪微，但见她脸上带着微微的笑意，眼眸里盛着万千星光。

    心不由得一动。

    “陆姑娘，这是？”

    “还醉着吗？”

    容陌揉了揉额头，确实还有些晕，但已经清醒了。

    陆雪微把刚才发生的事，简单跟他说了一遍，倒也不是想让他感激她，而是希望他长个心眼。

    容陌听后，眉头皱紧，脸色十分难看。在他看来，人怎么可以坏到这种程度。

    这两个同窗家贫，他时常帮他们，本是出于同窗之谊，他们却认为是应该的。而一旦不让他们索取了，他们就会怨恨他，甚至害他。

    今晚若真让他们成事了，那他会落下一生的污点，被国子监除名，不能参加科举，前途尽毁！

    想到这些，容陌脊背发寒。

    然，陆雪微帮了他。

    容陌看向陆雪微，拱手向她行了个大礼。

    “陆姑娘，容某……”

    陆雪微忙摆手，“拒了你的婚约，我又帮你一回，咱们正好落得不亏不欠。”

    容陌怔了怔，而后摇头道：“婚约本就要两厢情愿，没有谁对不住谁，这次是陆姑娘帮了在下，然在不实不知如何回报，陆姑娘以后若有需要，在下必定全力相助。”

    陆雪微笑笑，她救顾承继，亲近韩子俊，勾、引顾敬煊，都有目的，只有对容陌，她无所求亦是最真心。

    这日，左思迁急匆匆来到定西将军府。

    后院，林宗和苏迟正拿剑比划着。这林宗长得高大壮实，一身蛮力，而且在战场上历练过，出招又狠又准。

    而苏迟相较于林宗，则显得瘦弱许多，不过他身形灵便，而且出招很快，打得的林宗眼花缭乱的。

    趁着林宗正晕头转向，苏迟一家把人踢翻了。

    林宗躺在地上，仰天大喝：“苏迟，你个龟儿子！”

    苏迟大笑，“你骂我爹啊，尽情骂，我喜欢听。”

    林宗坐起身，捂着胸口，红着眼睛道：“你踢到我心窝窝了。”

    “你心长偏了吧？”

    林宗抿嘴，默默的换了个位置，“好疼！”

    左思迁见二人打完了，忙上前把苏迟拉着坐到石凳上。

    “天大的好消息！”

    苏迟一愣，“什么？”

    左思迁眼眸贼亮，“曹贤马上风了。”

    “哪个曹贤？”

    “京郊大营副统领。”

    “哦，你跟他有仇？”

    左思迁气得想抽苏迟脑袋瓜一巴掌，“这曹贤是京郊大营副统领，这官职说大不大，但京畿重地，权利却不小。这曹贤最近也不知触了很霉头，似乎是家里的护院闯了什么祸，反正连累他被剥夺了实权，只挂个虚名。而这次，他不但逛花街，还得了这病，如今已经被朝廷免职了。”

    苏迟见左思迁一脸激动的样子，还是不大理解，“所以呢？”

    “所以京郊大营副统领的位置闲了下来！”左思迁看着苏迟，这下他说的明白了吧。

    “然后呢？”

    左思迁瞪大眼睛，“你就没有一点想法？”

    “我该有什么想法？”

    “我……”

    林宗凑了过来，巴巴瞅着左思迁，“老左，你罗里吧嗦半天，到底想说什么？”

    左思迁无语半天，所有三人中，也就他长了脑子？

    “自然是由你顶这个缺儿！”左思迁急道。

    苏迟这才敞亮了，“不过……”

    “你还想当废物？”左思迁堵住苏迟的嘴。

    想到陆雪微骂他是废物，苏迟冷哼一声，“本世子绝对让她刮目相看！”

