
　　孟盈有点搞不明白，她跟曲川峰真的没有那么熟。

　　哪怕是有那么点血缘关系，从来没有见过的人，她能凭着那点血缘关系跟他认亲？

　　“不回。”她拒绝。

　　“你父亲也在。”

　　“……”

　　……

　　孟盈到了曲家，确实是看到了孟世良。

　　“爸！”

　　“盈盈！”孟世良看到孟盈，眼里满满的惊讶，“你怎么也在这里？”

　　“我来找你的。”

　　孟盈看到他除了瘦了点，倒无异样，便放心了。

　　孟世良叹了一声，“那天要去应酬，结果就不知道怎么晕了。等我再醒来的时候，我都不知道我在哪里了。后来我听那个男人说要用我来威胁你，我急得找个了机会就跑了。”

　　“本来我想给你打电话的，但是电话打不通。”孟世良说起这件事，脸上一片忧心和自责。

　　“你没事就好。”

　　瞧着他们父女俩相亲相爱，把其他人都当作空气，曲川峰咳了一声。

　　孟世良和孟盈相视一眼，父女俩才收了重遇的喜悦。

　　“孟世良，当年曲婉珍不听我的话，私自跑出去和你结了婚，她人不在了，我也就不追究了。但是现在，孟盈的婚姻必须听我的！”曲川峰那独裁专断的模样，实在是不讨喜。

　　孟世良把孟盈护在身边，面色凝重，“爸，盈盈已经嫁人了。她现在生活得很好，没理由拆散她现在的婚姻。”

　　“你懂什么？”曲川峰吼他，“她是曲婉珍的女儿，是我曲川峰的外孙女。她的婚姻，从来都由不得你们做主。”

　　孟盈都不想听这些话了。

　　这老头儿，一把年纪了怎么就不能消停些？

　　“真是奇怪了。我嫁了人，还让我跟别的男人订婚。你们脑子是怎么想的？还是说，你们是想从我这里得到什么吗？”孟盈扫向曲家人。

　　曲川峰蹙眉。

　　孟盈冷笑，“也是奇怪了。别人的爷爷只会盼着孙女幸福，也不会插手孙辈的家庭生活，怎么到了曲家，还捧打鸳鸯了呢？”

　　“你……”M.23sk.com

　　曲湘怡哄着曲川峰，“爷爷，您稍安勿躁。”

　　曲川峰恨恨地瞪着孟盈。

　　“盈盈，爷爷其实是为了你好。韩家少主我们是知根知底的，你要是跟他在一起，不会亏。”曲湘怡连哄带骗。

　　“这么好，你怎么不嫁？”孟盈反问。

　　曲湘怡的嘴角抽了抽，“你一直养在外面，爷爷心疼你，想给你找门好亲事，也算是对你的补偿。”

　　“呵。这种话说出来，你们信吗？”孟盈冷笑，“谁爱嫁不嫁，反正我是看不上那种货色的。但凡长得好看一点，我还能考虑考虑。”

　　“你……”曲川峰简直要气死了。

　　看着孟盈油盐不浸，曲川峰调头就转向孟世良，“这就是你教养的好女儿？我告诉你，这桩婚约，必须履行。”

　　孟盈听了这话，嗤之以鼻，“有病。”

　　说罢，拉着孟世良就往处走。

　　曲川峰火冒三丈，正要发火，曲湘怡劝着，“爷爷，您不用动怒。其实那件事，也不是非得要她履行婚约才行。”

　　“你什么意思？”曲川峰怒容满面。

　　“不就是想让韩少验证一下吗？这种事情，很简单的。”曲湘怡温柔的脸上勾着一抹阴森的笑容。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，537、棒打鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 