    十分钟后。

    “投羽枭，失去战斗能力，本场比赛的胜利者，圣乔高中河谷和人！”

    “怎么会……”南田小彩看着倒下的投羽枭，默默的低下了头，然后握紧了自己的拳头。

    在优雅猫被狃拉找到机会使用劈瓦这种克制属性的技能击败后，投羽枭也自然因为属性上的被双重克制，被狃拉二连击败，完全呈现出碾压的趋势。

    “看来比想象中的要弱太多了，果然樱高那种女校教不出什么厉害的训练师啊。”河谷和人拿出精灵球把狃拉收了回去，然后笑吟吟的对南田小彩说道：“你说对吧。”

    “你，我只是几个人里最弱的……我不许你这样说樱高。”南田小彩轻咬贝齿，可是她又无比清楚，眼前的这个对手根本就不是在挑衅，而是打心眼里看不起，毕竟圣乔是每年都能打进全国赛的学校，面对一个市赛都无法出线的樱高，还真的完全没有看得上的意思。

    “最弱？”河谷和人看了一眼南田小彩身后远处的高桥惠果她们，微微耸肩：“是吗，我也是哦，我们学校最弱的那个。”

    话语刚落，河谷和人能清楚的看到南田小彩的脸色越加不好了起来，他笑了笑，丝毫不在意，而南田小彩却把投羽枭收了回去，然后慢慢的回到了自己学校的休息区。

    “小彩……”看到南田小彩一脸黯然的走了回来，高桥惠果连忙跑过去拉着她的手安慰道：“没事吧，小彩。”

    “对不起，我……”南田小彩满脸都是抱歉，一直以来，她都有努力跟上高桥惠果她们的训练量，可是她依旧还是最弱的那个，这次到了正式的比赛，她居然连对手的精灵都没有怎么碰到，这让她内心无比的难受。

    人与人的差距……真的能这么大么。

    “没事的小彩，那个家伙，就交给我吧。”就在南田小彩沮丧的时候，她的肩膀忽然多了一只手，南田小彩回过头，忽然发现海园未来正带着温柔的笑容说道：“我们都知道你尽力了。”

    “未来……”

    “就是呀，我们都是伙伴，这点挫折都是一起跨过去的！”高桥惠果撸起袖子握着拳头说道：“上上上，让他们知道，我们樱高也不是好欺负的！”

    “第二场，我来。”海园未来拿着精灵球，带着英气的俏脸上，满是斗志。

    “加油，未来。”南田小彩的内心似乎好受了不少，便笑着说道。

    “嗯！”

    ……

    “初赛第一场第二轮，攻擂，长坂樱高，海园未来！”

    “守擂，圣乔高中，河谷和人！”

    裁判话音落下后，海园未来拿出精灵球，面对对手的狃拉，她手中的精灵球抛出：“海魔狮！”

    白光一闪，一只蓝白相间的海狮出现在对战场地上，目光紧紧盯着狃拉：“唔呐！”

    “冰系和冰系的对决么，真有意思。”河谷和人一笑。下一秒，狃拉动了——

    “好快！”

    几乎是拖着残影的速度，狃拉一瞬间爆发出恐怖的速度来到了海魔狮的身前，利爪直接拍出，直接朝着海魔狮的眼睛攻击而去！

    “海魔狮！”海园未来喊道。

    下一刻，海魔狮笨拙的身姿居然一个翻滚，硬生生的躲开了狃拉的攻击。

    “什么？”

    看到那个与海魔狮眼中不符合的灵活度，狃拉以及它的训练师河谷和人都明显愣了一下，下一刻，海魔狮身体宛如橡皮球一般拉长弹起。

    海豹突击！

    类似于果冻一样的碰撞声，狃拉直接被海魔狮弹了出去，并且因为方向问题，它直接摔在了场地往外面。

    全场寂静。

    “狃拉出界，海魔狮，胜！”裁判直接举旗。

    “这像果冻一般的海魔狮究竟是怎么一回事。”河谷和人看着Q弹的海魔狮，抽了抽嘴角，也就在这个时候，身后传来声音：“河谷，还真没用啊。”

    听到身后的声音，河谷和人转过头，发现是自己队伍里的女生后，他翻了个白眼：“藤原你少说风凉话，这只是我大意了。”

    “呵，你要是输了，可就是我上场了。”藤原爱抱着手臂说道：“麻烦你多坚持几轮，我很累的。”

    “第二个？为什么……”河谷和人看着这个女生，还是一脸困惑的转过身拿出第二颗精灵球。

    虽然不知道队长是怎么安排的，不过藤原爱的实力可是圣乔的NO.2啊，要是真的派她上去，不就是给其他学院收集情报的机会吗？

    虽然想不通，但河谷和人还是把第二只精灵派了出去，一只强壮的豪力。

    “豪力，给我解决它！”

    格斗系的豪力属性上还是克制海魔狮的，它冲上去后，手臂的肌肉开始胀起，打算一击解决掉海魔狮。

    “唔吼。”

    海魔狮吼叫一声，身体凝聚出冰甲，和豪力的手臂对碰在一起，下一秒后，冰甲开始破裂开，豪力一步重重的踏出，用力一顶。

    冰甲应声破碎，但是于此同时的，豪力的手臂也撞在了海魔狮的身体上，又是一声类似于果冻般的声音，海魔狮的身体凹下去，然后猛的用力弹了出来，居然直接把豪力反弹开了！

    “这只海魔狮……”河谷和人微微眯着眼。

    下一刻，海魔狮轻盈的跳了起来，居然直接朝着豪力压了下去！

    泰山压顶！

    “闪开！”

    但是河谷和人的指令还是晚了一步，豪力自己选择了用拳击抵抗海魔狮的泰山压顶，下一秒钟，海魔狮踩在了豪力的脑袋上，直接把它重重的惯倒在地上！

    “我们樱高也不是好欺负的。”海园未来看着被压制住的豪力，十分认真的说道。

    “噢？”河谷和人露出笑容：“你只是占了点上风而已，就以为可以打败我了？豪力！”

    海魔狮的身体忽然晃动一下，大家看到，被撞到在地上的豪力居然直接硬生生的伸出手臂勒住了海魔狮柔软的身体！

    “居然还有力气……”海园未来难以置信的看着豪力被重重压制的身体。

    “结束了，地狱滚动！”

    “快挣脱开，海魔狮！”

    ……

    于此同时——

    长坂市的机场，门口，一个面容平静的男生从机场里走了出来，他抬头看了一眼湛蓝的天空，然后拿出手机按了按，发现时间差不多后，便喃喃自语道：“应该来得及……”

    说完，他加快了自己的脚步朝着某个方向走去。

    