    

    四年后

    一群少男少女围着练武场，正在奋力的呐喊，场上总有一大一小两道身影正在对战。与其说是对战，不如说是殴打。八岁的柳席正在殴打12岁的陈洪。

    柳席在这四年间，凭借着异于常人的灵魂力量，在斗之气阶段的修炼相当快。四年时间在没有太多修炼资源帮助的情况下，已经到达斗之气八段。

    他对面的陈洪今日达到斗之气七段便再次来挑战柳席，而他没料到柳席比他进步的更快，这就造成了今天练武场上的这场殴打。

    在柳席开始修炼之后，虽然没有强大的斗技可以修炼，但凭借着更高的修为，在同龄人中纵横无敌，成了名副其实的孩子王。

    柳席纵归有着更加成熟的思维，但碰上这群幼稚却又年轻气盛的挑战者。自然没有惯着他们，一出手就是殴打。反正斗气他最强，自然没有扮猪吃老虎，装逼打脸的环节。

    此时场上柳席最后一拳将陈洪打飞出去，重重的落在地上。一阵灰尘过去，虽然都是外伤，但此时的陈洪看起来相当凄惨，鼻青脸肿的，还有一只熊猫眼。

    柳席站定，拍了拍手上的灰尘，看向四周，嘴角掀起一抹笑容，说道：“还有谁！”用着温和的语气说的嚣张的话。

    “柳席大哥，真是太强了。”

    “就是就是，陈洪这次可是突破了斗之气七段才来挑战的呀，仍然被柳席大哥殴打！”

    “柳席大哥，不会已经是斗之气八段了吧！”

    围观的一众年轻人，自然先是一阵窃窃私语，然后各自送上了赞美之词。收获了一帮小子的羡慕嫉妒的眼神。另外就是一帮小姑娘的星星眼了。

    “既如此，来几人将陈洪抬回去，我先走了”看周围无人挑战，柳席轻笑一声，便转身离开了。柳席也没下重手，陈洪看着伤重，但都是外伤，柳席也不担心陈洪。

    入夜，柳席从修炼中醒来，眼神中闪过一道精光。气息缓缓收敛，斗气再次精进。达到斗之气九段，下一步便是要凝聚气旋成为一名真正的斗者了。

    次日

    当柳席告诉父亲，自己已经在昨天晚上突破到斗之气九段之后。此时柳眀那一张严肃的脸上，先是呆愣了一下，接着便浮现一抹笑容。看着面前的儿子，自然是老怀大慰。

    虽然柳明也没有大肆宣扬过自己儿子的惊才艳艳，但柳席的天才之名也随着在同龄人之间纵横不败的战绩，在林城之中流传开来。而柳席也被众多好事者誉为林城百年以来第一天才。甚至有传闻林城城主欲招柳席为婿，不过城主女儿倒是比柳席大了几岁，也不知传闻是真是假。

    林城本就是直属于伽玛帝国的城池，权力集中在城主身上，城中也无大家族驻扎。若真能成为城主女婿，对很多人来说就算是一步登天了。

    柳明看着儿子笑着说：“好好好，我儿真是给了我一个大惊喜啊。我也有一个好消息要告诉你。”

    “传闻城主大人的好友，炼药师玄昊大师年龄大了，想要寻找一位弟子继承他的炼药术。而这次被城主大人邀请过来，是想让玄昊大师看一看他的女儿是否有学习炼药师的资质。”

    “最重要的是这次得到消息，所有15岁以下孩童到时候都可以得到一个机会。若能获得玄昊大师的青睐，就可以拜他为师，日后成为一名受人尊敬的炼药师。”

    柳明说完便看到柳席双眼已经亮起了精光。最后欣慰的说道“席儿，你的修炼天赋毋庸置疑。也不知是否有练药的天赋，如果能够学习炼药术，那日后前途一定不可限量。”

    听完这个消息，柳席激动的握了握拳头，眼神中透露出惊喜。对父亲回答道“父亲，我一定会成为炼药师的。”

    柳席心想“看来原本的柳席便是拜这位玄昊为师，学习的炼药术。我的资质肯定没问题，而且现在还拥有更加强大的灵魂力量，只要顺利拜师，以后就能够学习炼药术了。”

    “而且自己父亲只有黄阶中级功放烈焰诀，若是能再突破到斗者以后，从以后的师傅那里至少能弄到一本玄阶的功法。”想一想还有点小兴奋。        

