    “那我就要看看你如何杀我轻而易举了。”许无舟哈哈大笑，身上力量爆发出来，向着锐王爆杀而去。

    尽管，无人区斩他力量，可许无舟有黑碗，也不惧被斩。

    拳头轰过去，爆发阵阵轰鸣声，灰蒙蒙的天色都被许无舟轰开，绽放璀璨的光芒，直接杀向锐王要害。

    锐王只觉得日了狗，他很不想和许无舟战。因为圣道就在眼前，不想被苍月王捡了便宜。

    可是许无舟杀招而来，他没有选择，不战真要被许无舟打死。

    “你找死！”

    锐王杀意凛然，这小子坏他好事，那就用他的命来还。

    锐王动用秘术，血液沸腾，体内凭空出现一股能量，这股能量支撑他其实暴涨，瞬息恢复到神海境的实力，身体断裂的骨骼，瞬间接好。

    锐王没有保留，取出一件獠牙般的兵器，兵器有一米多长，獠牙横空，发出锋锐的光束。

    锐王之所以称之为锐王，就是因为走锋锐一道。

    獠牙扫向许无舟，锋芒要斩了许无舟的头颅。许无舟身影跃动避开，锋芒斩在不远处的一座石山上，石山直接被截断。

    “好东西！”许无舟心惊，锐王尽管恢复到神海境，但也只是恢复到普通神海境，和他这样的无敌天骄的差距还是很大的。可是……借着獠牙爆发出来的力量险些斩了他。

    要知道，在无人区，宝器的道韵也要被斩，化作凡器。

    “你这兵器是什么打造的？是金属嘛？”许无舟看着獠牙寒光闪闪，像金属，但是也不确定，所以他问出来了。

    “混账玩意！”

    锐王暴怒，自己是要杀你，这时候你担心的不应该是自己的命嘛！你却问我的兵器是不是金属打造的，这和你什么关系吗？

    锐王再次爆发，獠牙扫出一道道光束，每一道都爆发惊悚的锋锐，切割一切，很让人心驰神颤。

    许无舟不再闪避，直接爆发战技，手中出现一柄剑，寂灭剑意覆盖其上，剑意肆虐，硬抗对方锋芒。

    “铛！”

    两人的大招都很恐怖，打的这一处山涧天翻  地覆，四处狂风呼啸，地上的山石都被绞成粉末。

    锐王连番大招，想要镇杀许无舟。可是许无舟一柄长剑不断的爆发，任由对方展现如何大招，都被他挡住。

    锐王瞳孔收缩，他死死地盯着许无舟，内心极为震惊。

    这小子好像在无人区一点都没有压制，爆发的就是他的巅峰实力，他的能量难道不流逝吗？

    这也就罢了！最重要的是自己是真王，就算被压制到普通真王。可真王的秘术和经验在，展现的战力远超神海境，加上自己兵器的辅助，按理说能直接斩杀许无舟才对。

    可对方却能生生挡住他，战的势均力敌。

    这对他来说，是一件很恐怖的事。因为他最多坚持一刻钟，一刻钟后他就要真正的成为凡人了。

    “轰！”

    又是一次大招碰撞，锐王吼叫，咆哮了起来，獠牙上锋锐的光芒如同汪洋，铺天盖地向着许无舟压了过去。

    可许无舟神情平静，站在那里周身光芒涌动，他爆发极致力量，动用大鹏之术。

    这是从参鹏手中得到的一套秘术，虽然许无舟未曾像参鹏一样以人族为血食修行，无法发挥其极限战力。

    但也不容小视，此时许无舟周身能量化作一尊大鹏，咆哮肆虐，扇动着翅膀扑杀向锐王。

    锐王身为真王，秘术不断，能量浩瀚如海不断的冲出去来，如惊涛拍案。

    但许无舟也不弱，大鹏之术冲击在最前方。各种战技也不断爆发出来。

    台阶战技九百九十九种，给许无舟一套战技体系。每一招爆发出来，都能展现出三品战技之威。

    尽管真王积累丰富，可他也不畏惧。

    两人在纵横冲杀，打的这一方颤动不已，沿途的石山直接四分五裂，更有一些石山被碾压成齑粉。

    苍月王看的目瞪口呆，锐王是真王啊，就算能量压制在普通神海境，但斩杀神海境也应该如同喝水一样简单才对。

    可面前这少年，居然强大至此。

    “难怪小姐要杀他，道门这样的天骄，确实应该杀了。”苍月王此时还不知道黛夭夭让他出手是  演戏，知道武耀在许无舟身边他杀不了。

    “轰！”

    锐王全力爆发，周身力量全部灌输到獠牙之中。璀璨夺目，宛如一柄锋锐无比的长枪，化作一道巨大的光束，凛冽无比的极速向着许无舟斩过去。

    “死！”

    锐王吼叫，身上的气息惊人，神辉完全冲到了獠牙兵器中。

    这一击威能可怕无比，要把虚空都给击穿。这是锐王爆发能量的极致，他想要一次斩杀许无舟。

    许无舟站在那，并没有畏惧，手中长剑爆发。

    “风雨惊古岳！”

    许无舟动用寂灭剑第一剑，剑芒爆发出来，剑意浩瀚，让人颤栗。一剑而出，要寂灭四方，惊摇山岳。

    两招都极其强大，生生的在虚空撞击在一起。

    “轰！”

    恐怖的光束，在寂灭剑下，不断的被磨灭。剑意一波接着一波，如同风雨，呼啸铺天盖地而去。

    锐王爆发出来的力量被磨灭，剑意冲击在他身上。

    “噗嗤！”

    锐王口中喷血，身上出现几道深深的剑痕，血液滚滚而出，触目惊心。

    “现在可以告诉我，这獠牙是不是金属打造了吧。”许无舟身上剑意狂暴，盯着锐王道。

    锐王咳嗽，抹掉嘴角的血液。当真是虎落平阳被犬欺！堂堂一个真王，却被一个神海境重创，可耻！

    “不说？无所谓，等等我自己拿过来细细查探就行。”许无舟道。

    锐王深吸了一口，看了一眼圣道。他很不甘，可……也无从选择了。

    “许无舟，你以为你就胜定了吗？”锐王身上的力量爆发出来，气势攀登。

    见到这一幕你，苍月王大喜。同为真王，苍月王自然知道，锐王能爆发出化神一击的。很显然，现在他被许无舟逼的动用这一招了。

    化神一击爆发，锐王就真的废了，化作一个普通人。

    那圣道谁和他抢？这东西是他的了！

    “死吧！”锐王冲向许无舟，气势攀登，符文喷涌。

    逼他动用这一招，必杀许无舟。

    ……

