    “怎么会，若是我没发现这其中的问题，我们顶多就是狼狈些罢了，丢命不至于。”

    夏水笑眯眯说着，“我们快划吧，早点到岛上，我相信岛上有吃的，但肯定有比我们早到的。”

    “恩。”

    三人也不说话，保持体力，往岛上划。

    看着近，可是不管她们怎么划，第二天中午……三人都没有到，此时三人已经一天多时间滴水未进，身体有些受不了。

    夏小芳说：“这也不知道什么时候能到，门主他们可是真狠呀，竟然这样选拔。”

    “这只是刚开始，估计后面才是最难的。”

    夏水淡声分析。

    夏兰兰在一边道：“第一关应该考虑的是我们在野外，什么都没有的情况下如何生存，只有生存下来的，才有资格进行下一关。”

    夏小芳有些幽怨，“真是……太变态了，还好我们都是有身手的，就这样划了一晚上加一上午，现在只是没力气，若换成普通人，恐怕早就死了。”

    夏水看着夏小芳噗嗤一声笑了，“就因为我们是训练过的，所以才会有这样的考验，若是普通人也不会被扔在海上，而没人管，你就别抱怨了，有抱怨的时间，我们应该能划出去好远，走吧，想到岛上有水，有吃的，我们就更应该快些。”

    于是……三人的动作更快了，她们心中只有一个信念，喝水找吃的，想喝水想找吃的，必须先到岛上才行。

    终于在下午太阳快落下的时候，她们上岛，之前的有气无力，现在因为一丝信念而变得有力气，夏水三人辨别着方向，找着最有可能出现淡水的地方。

    很快就真的找到一个淡水湖，当她们到时，已经有男的到了，但女人里面，她们三个是最快的，顾不得形象，上前就捧着水往嘴里送，干枯的唇碰到水，立刻就感觉舒服了。

    在人喝了满满一肚子水，这才慢慢去木子里找吃的，她们运气不错，夏小芳抓了一只人兔子，夏水抓了一只野鸡，夏兰兰什么都没有抓到，但两只小动物就够三人吃了。

    找到一个偏僻的地方，将兔子和野鸡处理了，将血什么的都埋好，这才找了一个地方去生火烤肉。

    有吃的，就算没有调料，三人也是极开心，饱饱吃了一顿，夏水三人才感觉自己活过来了，正坐着就听到身后有动静，夏水耳朵动了动，立刻防备起来。

    夏小芳与夏兰兰也听到了，主要是身后的动静越来越大，三人齐齐回头就看到泛着亮光的眼睛，在黑暗的夜里十分渗人。

    眼睛不只一双，而是很多双，看得有头皮有些发麻。

    夏小芳与夏兰兰立刻屏气，两人脸都吓白了，夏水身子微动，小声说：“我喊一二三，我们三个一起往不同的方向跑，看到附近的三棵树没，一人一棵动作一定要快。”

    “明白。”

    两人都严正以待。

    夏水看着那些狼，小声说：“准备，一，二，三，跑。”

    最后一个字落下，三道影子同时蹿了出去，谁也不比谁慢，逃命都发挥了自己最大的潜力，在她们动的一瞬间狼群也动了，直接扑了过来。

    夏兰兰动作稍慢半拍，但还好她飞快上了树，不然……小腿就要被狼咬住了，只要被咬住，再想脱身就难了。

    夏小芳松了一口气，说话声音也不压低了，“兰兰你刚才好危险。”

    “是呀。”

    夏兰兰轻声点头。

    夏水见狼群里在骚动，刚才她们一瞬间动的，狼群就扑了过来，现在到嘴的的猎物没了，狼群很躁动，但也没做出来什么，只是在树下守着不愿意离开。

    “看来今天晚上我们要在树上过夜了，就是不知道它们明天会不会乖乖离开。”

    夏水有些犯愁的道。

    夏小芳说：“应该会吧，守一夜都抓不到，它们肯定要走的，再说……它们不走，我们怎么活下去呀。”

    “明天再看看吧，现在看样是不会走，留点体力吧。”

    夏兰兰道。

    三人都不说话了，安安静静在自己待的树上闭目养神。

    一夜还算安静，可第二天天亮，狼群依旧没有走，仿佛就看上了夏水几个猎物，有一副吃不到嘴不罢休的架势。

    夏小芳脸垮了，“它们还真不走，接下来我们怎么办？”

    她往四周看了看，嘟囔道：“这里我们不熟悉，若是直接跑，指不定跑不过狼群，若是对战……手上没有武器也不一定能赢。”

    “再等等。”

    夏水轻声说，她也不知道等什么，只是想着再等等。

    夏小芳与夏兰兰听夏水的，于是便真的等着，没一会儿就听到不远处传来一声惨叫，紧跟着就看到信号传上天。

    看到有又人选择退出，三人心情都有些复杂。

    “岛上这么多狼群，看来这些都是被安排好的。”

    夏兰兰说。

    “自然是安排好的，就怕岛上不至这些狼，还有其他东西，若是我们不想办法对付，这几天想要活下去就难了。”

    夏水说完已经在想办法了。

    一直等到中午，狼群依旧没有退去，反而越来越多的狼，夏水感觉不能再等下去了，若再等下去，可能事情还会更糟糕。

    “小芳，兰兰，你们体力还好吗？”

    她问。

    夏小芳说：“我还好，昨天晚上吃饱了，也没活动，现在就是有些无聊，也不知道这些狼什么时候走。”

    夏兰兰却看着夏水问，“你是不是打算直接下去？”

    “恩，狼恐怕会越来越多，我们除了硬闯出去，没有别的办法。”

    夏水说，她有想过用轻功飞出狼群，可是……狼群比较松散，这里所谓的林子就是几棵树，周围都没什么可以下脚的地方，若飞出去还是与现在处境一样。

    夏兰兰点头，“若是我们合在一起，将狼打怕了，它们便会自己退去，我们还要在岛上生活几天，若现在就不将它们处理了在，在它们地盘上，对我们很不利。”

    夏水自然也赞同，“是的，现在打怕了，接下来还有几天安稳日子。”

    

