    小家伙做事情很认真，堆积木的时候一本正经。

    　　有时候遇到困难，他就会趴在地毯上，撅着小屁股，大眼睛眨巴眨巴地认真研究。

    　　叶佳期看了一眼小家伙，他认真起来的样子，真得跟某人很像很像。

    　　真的。

    　　叶佳期情不自禁地转过头，往沙发上看去。

    　　结果，刚转头目光就对上了某人。

    　　她在他眼里看到了从未有过的温柔，还有微微扬起的唇角。

    　　一惊吓，她又低下头，陪小帆帆玩。

    　　“七七，这个放在哪里？”小家伙拿着一只红色的积木，好奇地问。

    　　叶佳期看了看，拿过来：“放这儿。”

    　　“是的哎，对了！”小家伙拍手，可开心了。

    　　“小帆帆，听说你不吃饭？”

    　　“啊……”小家伙耷拉下脑袋，怨念地看了沙发上的乔斯年一眼，“有人告状了？”

    　　“是不是？”

    　　“没有。”小家伙嘟起嘴巴。

    　　“还说没有。”叶佳期板起脸，“不吃饭怎么行？你现在还小。”

    　　乔乘帆不吭声了，默默堆积木。

    　　“七七喂你吃，好不好？”

    　　乔乘帆砸了砸舌头，好一会儿，才勉强点点头。

    　　叶佳期这才将孙管家早就准备好的午餐拿了过来。

    　　“小帆帆，来，吃一口。”她扒了一勺子米饭。

    　　乔乘帆张嘴。

    　　“嗯，这才乖嘛，以后要是再不吃，就打pp了。”

    　　“宝宝很乖的。”

    　　“是啊，我们小帆帆最乖了。”

    　　叶佳期连哄带骗，可算哄着小家伙吃了小半碗饭。

    　　乔斯年不知道什么时候走了过来，他脱了鞋子，走到地毯上坐下。

    　　他一来，叶佳期就不自在了，目光躲闪。

    　　乔乘帆倒懂事得很，瞬间站了起来，抱着他的小熊跑开。

    　　“七七，我要去花园里晒太阳。”

    　　“哎，我陪你。”叶佳期连忙喊道。

    　　“不要，我跟孙管家玩。”说着，小家伙就跑出去了，跟一阵烟儿似的。

    　　小帆帆一走，叶佳期就分外尴尬。

    　　“来了一句话都不跟我说，嗯？”乔斯年先开口。

    　　“乔爷，我跟你没有什么好说的。”

    　　“跟我没话说，跟楚河有话说？”

    　　“不是你想的那样，我只是想见他最后一面，这是人之常情。”叶佳期辩解。

    　　她往后面挪了挪，离乔斯年远些。

    　　看着地毯上的积木，她随手拿了一只三角形的在手心把玩。

    　　“我不做亏本的买卖，让你见了，有什么好处。”

    　　叶佳期看向他，真是的，每次都要有好处吗？

    　　“送你……”

    　　“闭嘴！”乔斯年吼了一声。

    　　“……”叶佳期翻了个白眼。

    　　她只能送他几盒套套，再说了，不好吗？挺实用。

    　　“乔爷，小帆帆也吃饱了，我该走了，你要是实在不愿意给我开后门，就算了。”叶佳期站起身。

    　　乔斯年伸出手，拽过她的胳膊，将她搂进怀里。

    　　叶佳期跌坐在他的身上，用力推他。

    　　“乔爷，这里是乔宅，你别这样！”叶佳期咬牙。

    　　三年前在乔宅的时候，他们都是规规矩矩。

    　　就算她对他有什么想法，他对她，也没有任何念头。

