 九幽寻客灵宝狐，灵宝狐传创世图。

创世图下孕火种，火种燃起三界明。

在石壁上二十四句偈语中的最后四句，就是点名了寻死图最终所指的是什么。

不是破空神枪，不是九幽塔，而是创世图。

叶小川开始很诧异，片刻就不太怎么意外了。

不论是创世四图，还是创世四灵宝，对普通修真者来说，是屁用没有。

真正想要得到这四图与四灵宝的，都是三界之中的真正大佬，那些须弥境界的神祇。

李子叶就是须弥境界，她就是三界中凌驾在众生之上的神祇，她想到得到创世图，不足为奇。

叶小川道：“叶子姑娘，原来你想得到创世图啊，可惜我对寻死图，创世图都没兴趣，泰山寻死图的文字，你都看过了，你自己去找吧。”

李子叶哼道：“你当我傻啊，我今夜看到那些文字的时候，这才明白过来，这寻死图与我想的不一样，没有地图，只是文字。

这些文字谜语是你的前世木小山所设，只有你能解开这些文字的秘密。”

叶小川道：“你不会是想让我去忘情海帮你找创世图吧？”

李子叶幽幽的道：“看来你已经揭开了文字秘密。”

叶小川赶紧摇头，道：“你太高看我了！我只解读出了，寻死图藏在人间地下的忘情海，入口是在死泽的九阴汇聚之地，至于什么三千霞，九千杀，八尺崖，九幽塔之类的，我是一点头绪也没有。”

李子叶自然不信。

她本来以为寻死图是一张详细的地图，找到了，就能凭借地位准确的到达死啦死啦所在位置。

哪成想啊，木小山与木小珊那对文盲顽童，竟然学人家附庸风雅，整出一段谜语出来。

李子叶解不开这组偈语。

她的想法与二圣一样，三界之中能解开寻死图偈语的人，只可能是木小山的转世，叶小川！李子叶道：“现在没头绪不要紧，等你进入了忘情海，实地查看一番，应该就会解读出其他谜语的。”

叶小川还是摇头，道：“得了吧，那忘情海是人间最神秘的区域之一，古往今来进入忘情海探险的人，没几个能活着出来。

这些年我苟延残喘的活着，我容易吗？

就不能让我过几天安稳日子？”

李子叶道：“你没的选择，七世怨侣怨侣已经到了最后一世，苍天博弈也将在这一世画上句号。

人间十六万年来的准备，都压在你、小幽与南宫蝠三人的身上。

既然你打开了寻死图，就说明你就是让死啦死啦重见天日之人，这是你的命，你躲不开的。”

叶小川不屑的笑了笑。

他这辈子什么都信，就是不信命。

他是坚定的逆天改命者，信奉的是我命由我，不由天！不过，他在泰山答应过端公与颜公，根据寻死图去找死啦死啦，看看木神到底给人间留下了什么宝贵的非物质文化遗产。

此刻看样李子叶倒是对这事颇有研究，应该知道不少秘密。

于是叶小川眼珠子一转，道：“好吧，让我去忘情海走一趟也不是不可以啊，叶子姑娘，我知道创世图有四幅，至今只有一幅现世，便是鬼仙身上的山河社稷图。

死啦死啦看守的创世图，是不是其他三幅？

我对创世四图不太了解，你能和我说说吗？”

李子叶见叶小川答应去忘情海，也不藏着掖着。

道：“看来你知道的还不少，不错，对应着创世四灵宝，所以创世图也有四幅。

第一幅叫做六道轮回图，蕴含着为新世界打通六道轮回池，让新世界的众生可以进入轮回的神秘力量。

第二幅叫做银河星辰图，又称之为星图，此图可以让新世界连接宇宙，平衡新世界与宇宙的时间与空间，让新世界可以如人间一样，日月轮回。

第三幅叫做众生天衍图，此图蕴含的是万物众生进化繁衍的秘密。

从人类，到动物，从树木到鱼虾，包罗万象，应有尽有。

第四幅便是鬼仙的山河社稷图，此图乃山河地理图，可以帮助新世界构造完整且完美的地形地域。

这四幅创世图一直由人间最古老的盘古一族保管传承，百万年前，天界与人间通道打通。

两个文明一旦碰撞，绝对不会和平，盘古一族在对抗天界修士中，死伤惨重，逐渐没落。

后来这四幅图被女娲娘娘所得。

女娲娘娘将六道轮回图赠与人王伏羲，由伏羲一族负责守护。

当年木神、段小环等一群人，曾经进入过伏羲遗迹，带走了六道轮回图与六道轮回盘。

死啦死啦看守的，应该就是当年木神从伏羲遗迹带走的六道轮回图。

众生天衍图与山河社稷图，被女娲娘娘藏于麒麟山万狐古窟，由人间白狐一族世代守护。

后来众生天衍图失落，据说是被蚩尤魔神当做礼物，送给了天界某位天帝。

当年我师父与鬼仙徐小丫，曾经进入过万狐古窟里的白狐圣地，带走了山河社稷图。

至于星辰图，我当年说，此图被女娲娘娘留给了女娲一族看守。

女娲一族你或许不知道，女娲一族并非是人族，上半身为人，下半身为蛇，一直生活在南疆十万大山。

女娲一族消失后，星图便消失了许久，直到后来被南疆古巫族所得。

据说这图星图还是一把钥匙，可以找到巫山玉简藏洞。”

叶小川听到这里，眼珠子瞪的更牛眼似得。

上官玉也是一脸愕然。

叶小川道：“难道……难道是……”李子叶见状，淡淡的道：“你猜的不错，创世四图之一的银河星辰图，就隐藏在你身上的那件北斗星仪之中。”

纵然叶小川心智坚定，此刻也难以压制。

这些年来在西域，每天晚上在外面沙丘上打坐修炼，经常修炼星辰法术，对北斗星仪也颇有研究。

随着研究的加深，他发现北斗星仪里面蕴含着其他秘密，绝对不可能只是打开玉简藏洞的钥匙。

现在他明白了。

敢情自己随身携带多年的北斗星仪中，竟然隐藏着创世四图之一的银河星辰图！ 