    大手庞大足有千里，如一颗黑色的硕大星辰，上面透着一股力压万物的绝世气概。

    苏惊雷在这大手下，如一粒尘埃般。

    苏惊雷面如死灰，心中绝望下来。

    在林寒如此强大的一掌之下，他的确没有抵挡的资本。

    怎么都没想到，和林寒这一场战斗，会是这个结果。

    当着这么多人，他的名气算是丢光了啊。

    最后，他也只有满脸通红，咬了咬牙，羞恼道：“好了，住手吧，我认输了。”

    在他看来，林寒不可能杀他。

    他是雷电圣地之中的杰出人物。

    这种天才，就算其他圣地中的人动他，都要掂量掂量。

    若惹了雷电圣地的愤怒，后果是十分严重的。

    林寒虽说是北皇飘风的传人，但谁都知道，以北皇飘风那种高度，不到一定程度不可能出面帮助林寒什么的。

    所以，林寒相当于只是顶了一个虚名，并没有实质性的保护。

    反而还会因此，引起诸多天才，想要跟他交手的野心。

    “住手？”

    然而，林寒听得此话，嘴角却溢出一抹冷笑，道：“我可没有说过，我会住手。”

    在战斗的过程中，苏惊雷招招致命，从来没有一点留手的意思。

    还将战斗地方，选择在玄天擂台，也是摆明了生死有命。

    他输了，苏惊雷不会留手。

    眼下，他又怎么可能，会心慈手软。

    “你……什么意思？”

    苏惊雷顿时瞳孔骤缩，脸色剧变。

    林寒这架势，并不准备放过自己啊。

    黑色的大手，依旧在已泰山压顶之姿，狠狠的压盖下来。

    这让他心中浮现一抹骇然。

    他妈的，这小子疯了不成，真敢杀自己。

    难道不怕雷电圣地的高层震怒吗。

    达到他这种级别，象征着雷电圣地的脸面。

    死一位，对圣地来说是污点，圣地高层决不允许。

    更何况，这家伙，还是跟他们雷电圣地有些过节的北皇飘风传人。

    林寒冰冷一笑，眼中划过一抹讥屑之色，没有回答。

    杀人者，人恒杀之，对方准备对自己下狠手，他自然也就没有留手的必要。

    轰！所以，最后，在苏惊雷一脸恐惧而又震惊的目光下，如山岳般庞大的黑色大山，便是狠狠的压盖下来。

    啊！众人只听得一道凄厉无比的惨叫声。

    大手狠狠地落在擂台上，让整个厚重的擂台，都发出一道凶猛无比的轰鸣声。

    像一颗星辰砸在上面，磅礴的力道，让擂台的高度都下沉一些，十分恐怖。

    最后，当林寒将大手移开之后，在擂台上，只有一滩血泥粘在那里。

    苏惊雷尸体，早已没有人形。

    风吹过，触目惊心而凄然。

    寂静！四周陷入死一般的寂静中。

    无数人目瞪口呆，表情僵硬的像泥塑。

    苏惊雷，名声璀璨如背负光环，就这么被林寒一掌抹杀了。

    众人只觉这一幕像是天塌一般，反应不过来。

    嘶！子瑜也猛地倒吸了一口凉气，双腿颤抖，差点一屁股坐在地上。

    望着林寒的眼神，充满浓浓的颤栗，太恐怖了，这小子简直百无禁忌啊。

    苏惊雷师兄都敢杀。

    可想圣地高层得知，会陷入怎样的暴怒。

    同时，对林寒的战力，他也是心中发寒。

    没想到，之前在醉仙楼内，完全不被他放在眼里的一个无名小子，会有这么超乎他想象的手段。

    他有些庆幸，还好关键时刻苏惊雷师兄赶来。

    否则他若不从楼上滚下去，现在的他，也变成一具尸体了。

    “想必诸位有不少人想跟我交手，如果想来，就尽管来吧。”

    林寒淡淡一笑，神色从容，观看一下广场上，一些比较显眼的区域。

    那里有十大圣地之中的领头天才。

    有男有女，皆是人中龙凤。

    他这么做，自然是为了敲山震虎。

    闻言，原本根本不将林寒放在心上，气质高傲的杰出天才，都沉默下来。

    苏惊雷在他们眼中或许并不算特别强。

    但毕竟也是一个达到四象境五层的人物。

    这样都败在林寒手中。

    就算他们，对付林寒，也没有那么容易。

    眼下，仙元凰葬开启在即，他们并不想干一些消耗自己的事。

    若在仙元凰葬内错过一些机缘，那就得不偿失了。

    毕竟那些机缘，很有可能会改变他们的命运。

    修者都明白机缘的作用。

    见得那一些顶尖天才，都沉默不言，很多人都惊叹。

    林寒气度太强了。

    展现手段后，压的十大圣地的天才都失声。

    那些原本还想着，碾压林寒，成全自己名声的人，现在也是彻底将这念头，打消了去。

    终于明白，这小子并不是一个软柿子。

    林寒见状，这才满意一笑，知道自己的目的达到。

    然后，他微微转身，欲跳下擂台。

    不过，也就在这时，一道女子的嫣然笑声，却是在星空中响起来。

    “林寒，小女子不才，想跟你讨教两招呢。”

    声音清脆悦耳，如天籁一般划过众人心田，不少人都感觉心情一畅，像一股清泉流入心中，忍不住露出陶醉的神色。

    接下来，在一众人火热的目光中，在太元圣地阵营中，一个青衣女子如仙女下凡般，衣袂飘展，飞向擂台，展现出让星空黯淡的风姿。

    “这是……太元圣地的杜明月？”

    众人愣了愣后，眼中划过一抹惊艳，失声道。

    在十大圣地之中，太元圣地，是一个十分独特的圣地，她们只招收女弟子。

    且大多数都容貌极美，风姿不凡。

    无论走到哪里，都会形成一道极为亮眼的风景线。

    也正因为如此，她们大多性格，十分谦和温婉，从不主动找事。

    此刻，杜明月主动要和林寒切磋，实在出乎众人的意料。

    这可不像她的行事作风啊。

    毕竟杜明月也是一个大美人，驰名一方。

    实力强悍，若论名气，比苏惊雷还要强。

    “杜明月？”

    林寒怔了怔，眼神中也是掠过一抹疑惑。

    自己和所谓的太元圣地，并没有什么过节吧。

    杜明月和自己交手作甚。

    他能够感觉出来，对方倒并不为了打败他，图一个虚名。

    

