    “冯必安？”逢之必安！这个名字方如绣也是听说过的，此人原先在京都之中十分的有名气，被誉为京城圣手，听说已经九十多岁了，却是没有想到竟然来到了这黎阳县。

    难怪了，刚刚自己觉得不过是一个小小县城的大夫，竟然能够如此厉害，不但能够一眼就看出自家大哥的病症，而且还能开出一个缓解三年的方子。 不过此刻却是能够解释的通了，若是是冯必安的话，，医术这等高超，自然是不足为奇。

    眼前这大夫虽然是满头白发，但是面上皮肤却是光滑，看起来精神矍铄，真乃是传说中鹤发童颜，见到他的人，都不会相信他有九十多岁了。对于这样的人，方如绣也给了他足够的尊敬，她行了一个礼，真心的向冯必安道歉：

    “原来是鼎鼎大名的冯必安大夫，小女子真的是失礼之极，不过在下并无半点质疑大夫您的意思。只是刚刚实在是担心自家兄长的安危，所以一时情急，若有冒犯还望大夫您不要怪罪。”

    “放心，这点小事，老夫并没有放在心上，而且小姑娘你的质疑也是很有道理，毕竟以毒攻毒这种事情，一向最是危险的。”这冯必安却是十分的直率，他摆摆手，道：“给他喝了这种酒水之后，日后他看起来将跟常人无异，不过他的血液却是有剧毒，你们跟他接触可要小心，千万不能用伤口直接接触到他的血液，否则定然会一命呜呼，回天乏术！！！”

    “您的意思是说，日后我大哥他就相当于是一个毒人了？他的血就是毒液？”方如绣听到这一点，倒是有一些惊惧：“皮肤可以接触到他的血液，但是有伤口的地方却是不可以对吗？”

    “嗯，就是这样，所以你们要小心，可千万是要记住了！”这冯必安慎重的看着方如绣跟方长福两人，然后他把目光转向方长福，说道：“这位小兄弟，日后你可千万不要因为这三年之期，而给你儿子他娶媳妇，他的血液有毒，同房的话，定然是会传染的！”

    “放心，绝对不会！”方长福连忙摆摆手，说道：“怎么能呢，我家孩子就这三年之期了，日后能不能找到那劳什子的血灵芝还是一回事，我们怎么着都不能够坑害人家闺女啊！”

    “那就好！”听到方长福的回答，冯必安松了一口气，然后又看向躺在床上的方以正，道：“讲实话，现在对于是否救治这孩子，我又开始犹豫了。我若是不救治，七天之后，他定然会毒发身亡，可是我若是救治的话，我相当于是亲手制造出了一个毒人，若是日后你们不学好的话，用他的血去害人，那老夫我就是罪人啊！”

    “放心，大夫，这种事情绝对不会发生的，我们一家都是心性纯良之人，若是真的要害人的话，那方法也有许多种，不是您救不救治我大哥就能够决定的。”方如绣淡淡的说道：“医者只能够医人，却是难以医心。”

    “对对对，是这个理！”方长福身怕冯必安不肯救治方以正，便连忙附和道。

    “好了，你们说的都很有道理，救人一命胜造七级浮屠，老夫没有说不救，只是再次告诫你们一定要小心，而且三年之后，若是你们不能够找到血灵芝的话，他全身将会瞬间溃烂而死！”这冯必安又再次叮嘱道。

    “大夫，我们知道了，但是如果我们万一找到了血灵芝的话，又该怎么办呢？”方如绣再次问道。

    “若是你们找到了血灵芝的话，尽管来找我就行了。”这冯必安回答道。

    “那到时候若是您不在此处，又该如何？”方如绣还是有点担心，若是找到了血灵芝却是找不到这老大夫的话，那可就是麻烦了。方长福听到这话也是一脸的担忧之色，毕竟刚刚小张的话，他也是听见了的，这老大夫不是这黎阳县城的人，想必也是不会在这黎阳县城多呆吧。

    “你放心，找到血灵芝比找到我家大夫难。”小张在一旁回到。

    “可是在我的心中两者都是一样的难，毕竟大夫您的声名在外，自然是不会在这样一个小地方多呆的。”方如绣认真的说道。

    “这样吧，老夫三年后会再来这个地方，并且等你们半个月，从这个时间点开始算起，前后半个月。就算是老夫死了，老夫也会让我的徒儿前来的。”这冯必安笑了笑，然后说道。

    “既然如此，那就多谢大夫您了。”方如绣连忙作揖行礼，方长福也是一样对着这冯必安感激不尽。

    接着冯必安又是摆摆手，扶方如绣跟方长留两人起来，然后打开刚刚密封的酒坛，倒出了一杯酒来。

    这酒看起来寒意甚重，揭开盖，就有丝丝冷意从酒坛之中冒出来，把酒倒出来之后，这酒杯之上更是起了一层水雾，而且眼尖的方如绣更是发现了，在这倾斜的酒坛之中，此刻哪里还有那黑无常的影子呢。

    “这黑无常已经化为了水了。”或许是感觉到方如绣疑问的眼神，这冯必安头也不抬的说道。

    “哦。”方长福傻傻的应和了一句，然后坐到了方以正的床头，扶起了方以正的身子，让他坐直。

    “把他脚踝之上的绳子解开吧。”冯必安吩咐道。

    方长福马上就照做了，接下来又按照冯必安所说的按摩了方以正的伤口处一下，很快，从这伤口处，以肉眼可见的速度，看到方以正的腿慢慢的黑了起来。

    之前方以正的身上也覆盖着一层淡淡的黑，而后来这血液蔓延之处，方以正的腿瞬间是青黑的可怕。

    紧接着，方长福发现他的手也黑了起来，瞬间这个人就变成了一个黑人，看起来就是一副中毒已深的模样。

    方如绣的心猛的一紧，方长福扶着方以正的手也是颤抖的厉害，若此刻叶氏在此的话，那她看到方以正这副样子，少不得又要哭出声来了。

    这个时候冯必安走了上来，他手中端着那个杯子，然后扶起方以正，亲自把这水喂到了方以正的嘴中。

    这水喂到了方以正的嘴中之后，众人便开始了焦急的等待，不过是约莫一刻钟之后，众人可以看见，方以正整个人肌肤上的黑色慢慢的退去，很快就恢复了原样了。

    “好了，应该一会儿，这孩子就会醒过来了。”冯必安对着方如绣跟方长福二人道。

    “好的，多谢大夫了。”方长福点点头，向这个大夫行礼之后，便又看着床上的方以正。

    冯必安则是坐到这桌子上，慢悠悠的喝起茶来，看他这样子，好像是一点也不着急了。

    方长福看到方以正的脸色跟冯必安的状态也是放心了不少，这个时候，他才看着冯必安然后再次问道：“大夫，请问那个血灵芝究竟是一个什么东西？”

    “你们不知道血灵芝？”这个大夫之前看到方如绣两人的模样以为他们已经是成竹在胸了呢，没想到他们根本就不知道血灵芝。

    “我连灵芝都没有见过，又怎么会知道血灵芝呢？”方长福苦笑一声，说道：“您之前说我们拿不到，那么那东西想必是很贵吧？”

    “哼，岂止是贵，那东西根本就是传说中的存在，就算是些达官贵人，能够见到的话也是凭着运气。”旁边的小张听到方长福的话后，冷哼一声，接口道。

    “小张，不得无礼。”冯必安说了小张一句，然后对着方长福说道：“实话跟你说了，老夫行医多年，可这血灵芝老夫从来没有见过。”

    这冯必安叹息了一声，不过当看到方长福又变得青黑的脸色之后，他才又安慰的说道：“老夫从前也没有见过黑无常，可是这下不是见到了嘛，若是有缘分，一定是可以见道得。”

    “当然，你们还是得准备大量的银钱，否则的话，有朝一日就是出现了血灵芝，你们也得不到。”这老大夫又说道。

    “您刚刚跟我家闺女说了，我们只要有一丝丝的血灵芝就行了，那这一丝丝的血灵芝究竟是多少？然后如果有这血灵芝出现的话，这一丝丝大概需要多少银钱？”

    “血灵芝其实就跟普通的灵芝差不多，只不过是它浑身血红，它跟蘑菇差不多，若是你们真的有机缘能够得到的话，到时候只要有一线就可以了，至于准备银钱，至少数千两吧。”这冯必安说道，他其实只是给方长福两人一个希望而已，事实上，这血灵芝在这世上是否存在，他的心中仍旧是有一个疑问，就是存在的话，想必也是不可得之物。

    不过对于血灵芝这东西的存在方如绣却是深信不疑。她坚信她的存在比血灵芝的存在更加的稀有，连她都能够存在，这血灵芝为何又不能存在？

    “数千两？”方长福听到这三个字之后，已经是面如土灰，他一个普通的农民，去哪里弄来这数千两银子？

    “哼，行啦，数千两还算是少的了呢，不知道有多少达官贵人，手舞着大把的银票，可是问题是他们根本就连血灵芝的面都见不到！”这小张又看到方长福只关心银钱的样子，就觉得他这样子，实在是有些小家子气，在小张的眼中，钱算什么？东西才是最重要的！

    “小张，你闭嘴！”冯必安有些不悦的呵斥道。

