    第2538章公子请自重！

    他们仿佛看到一个女子站在屋檐下，遥望着远去的丈夫。

    春夏秋冬来了又走，她始终默默守在这里等他归来——

    炊烟起了，她在门口等他。

    夕阳下了，她在山边等他。

    叶子黄了，她在树下等他。

    月儿弯了，她在十五等他

    细雨来了，她在伞下等他。

    流水冻了，她在河畔等他。

    生命累了，她在天堂等他。

    他们老了，她在来生等他！

    她在等一个人，等一个不知道会不会回来的人！

    就连晏凌宇和尹揽枫也被这可怕的琴音所影响，忍不住黯然神伤，勾起了埋藏在心底不堪回首的往事。

    他们何尝不是在等一个不可能归来的人！

    纪裕峥没吃过爱情的苦，倒还能勉强稳住心神，惊叹出声，“太厉害了，这位念君姑娘的琴技竟然能调动起大伙儿的情绪，坠入她营造的世界里。有的深陷其中，怕是已经在她的世界里过完一生了。”

    纪薇澜闻言，罕见的没有反驳他的话，因为她也不得不承认，这样的琴技的确让人震撼。

    明明没有任何攻击力，却能让人悲痛欲绝，无法自拔，如此手段，纪薇澜毫不怀疑，若这位念君姑娘有什么坏心思，在场的人没有一个能逃得出她的手掌心。

    这女子果真不简单！

    尹揽枫则是面色凝重，询问道，“你们有没有觉得，这声音好熟悉——好像是——”

    他话还没说完，纪裕峥和晏凌宇都下意识的对视了一眼。

    显然，他们都知道尹揽枫说的是谁！

    纪薇澜也觉得相似，可内心却接受不了，立马否决了这个猜测，“不可能！表妹去了上位面，怎么会出现在这里。她要真回了九幽之域，大可正大光明，为何要躲躲藏藏，不肯露面。”

    还位念君姑娘戴着帷帽，不与外人来往，神秘的遮掩了三年之久，明显不是苏陌凉的作风。

    “也对，以她的实力和身份，的确没必要躲躲藏藏。更何况这里有她的亲人朋友，她要真回来了，岂有不见面的道理。”尹揽枫微微点头，语气却掩不住的失落。

    相比他们的失落，在场的其他人却是沉醉在旋律里，痴迷不已。

    就连前来猎艳的元天曜都不免惊艳得眯起了眼睛。

    他见过不少漂亮的女人，聪明的女人，才华横溢，实力出众的女人，却独独没见过这种能乱人心智的女人。

    说来，他能在十八岁修炼到至尊君灵师，除了天赋以外，很大程度要归功于傲人的意志力和自制力。

    所以，这么多年他从不被外界影响，却不想今日竟会被一个初次见面，连容貌都不曾瞧见的女子，靠着一曲琴音，三两句歌词调动起强烈的情绪来。

    看来，他还真是不虚此行，让他发现了这么一个宝藏。

    既然是个宝藏，那他就没有空手而归的道理。

    因此，待苏陌凉一曲作罢，准备起身退场的时候，他毫不客气的叫住了她，“念君姑娘，我可是花了大价钱来听你弹琴的，你这才弹了一首就要退场，未免也太不给面子了吧。”

    苏陌凉脚步一顿，帷帽浮动，顿时牵起无数觊觎她容貌的男子的心，随后在元天曜灼灼逼人的目光中，冷声开口，“我每天只弹半个时辰，这是我的规矩，望公子见谅。”

    她的目的本就不是弹琴作乐，供人消遣，既然在场没有属于君颢苍的气息，她便没了继续待下去的必要。

    以前也有人不守规矩，强行要她留下，但被春风坊的护卫教训过几次后，大家也慢慢学乖了，知道春风坊有北灵界界主撑腰，不敢造次。

    可哪想到，今日却碰到了一个不怕界主的刺头。

    “念君姑娘，你这就过分了吧。大家跑这么远，等了这么久，花了这么多钱，你一首曲子就打发了，不是存心耍人玩吗！”元天曜不满她的态度，声音夹杂了几分怒意，犀利发难道。

    元天曜这么一起哄，在座的宾客都跟着声讨起来。

    大家都还沉浸在她的琴音里意犹未尽呢，有的修炼者甚至还想靠着琴音领悟人生，来提升自己对灵力的感悟，哪想到领悟到一半就断了，自然是不肯依的。

    “我早就说过，这是我的规矩，没有任何例外。”苏陌凉不为所动的拒绝。

    “行，你有你的规矩，我可以不为难你。但你得撩开帷帽，让我看一眼你的容貌，不然你今天别想轻易退下去！”元天曜明面上做出了让步，却提出了一个更让苏陌凉为难的条件。

    苏陌凉面色阴沉如水，冰冷的声音带着明显的不悦，“我说过，我在等一个有缘人，只有有缘人能揭下我的帷帽，而公子并不是我的有缘人，还请公子自重。”

    说罢，苏陌凉便是抬步要走。

    元天曜见她这么不给面子，怒火猛地窜了上来，脚步一踏，飞上了舞台，顿时拦住了苏陌凉的去路，“念君姑娘，你别敬酒不吃吃罚酒，我的忍耐可是有限度的。”

    苏陌凉微微仰头，帷帽下淬着寒冰似的黑眸，对上了眼前这双让人讨厌，极具侵略性的眸子，声音泛着刺骨的冷意，“我的忍耐也有限度！”

    这少年看着年纪不大，苏陌凉本来不想欺负他，奈何他咄咄逼人，竟然逼到了她的跟前。

    “哈哈哈，你一个供人寻欢作乐的风尘女子，都在这春风坊忍了三年了，还有什么不能忍的？”元天曜仿佛听到了一个天大的笑话，大笑出声。

    在他看来，一个抛头露面，供人消遣的玩意儿，还装什么清高！

    苏陌凉听他出言不逊，眉头紧拧，耐着性子做出最后的警告，“我再说一遍，这是我的规矩，也是春风坊的规矩，你要坏了规矩，别怪我不客气！”

    她到春风坊当琴师，一来是信了北凌熠的话，等待君颢苍出现，二来是趁着空闲时间，帮九幽之域的年轻一辈提供感悟，帮助修炼，却没想到竟被这思想污秽的玩意儿误解成了风尘女子。

    这叫她如何能忍！

    “好啊，我倒要看看，你要怎么对我不客气！”元天曜连北灵界界主都没放在眼里，更何况春风坊的规矩，当下肆无忌惮的张开双臂，一副任她动手的架势。

    ?  ?炊烟起了，我在门口等你。

    ?      夕阳下了，我在山边等你。

    ?      叶子黄了，我在树下等你。

    ?      月儿弯了，我在十五等你。

    ?      细雨来了，我在伞下等你。

    ?      流水冻了，我在河畔等你。

    ?      生命累了，我在天堂等你。

    ?      我们老了，我在来生等你！

    ?      ————余秋雨《我在等你》

    ?  

    ????  

    (本章完)

