    诸多人的目光唐云与凰视而不见。

    在唐云看来自己收获已经够了，贪多嚼不烂，况且他好像还得到了一种棍法，早已满足。

    至于凰。

    更是不在乎。

    若非洞府是齐国她压根懒的来，现在见到了想见的人，机缘什么的也无所谓。

    “傲气啊！”

    麻衣老者轻轻呢喃，他不知道这是好事还是坏事，年轻人有傲气自然好，但这样下去能长久吗？路还长这过刚易折啊。

    “走！”

    万无双环顾了一眼这诺达的洞府，已经没什么留恋的念头，物有所超，收获之丰远远超越了自己的想象。

    魁梧青年眼神撇了一眼唐云，似在示意。

    “走！”万无双冷淡道。

    他也有杀念但他知道不急于一时，道院的少女，还有邋遢青年就在一旁站着，杀起来哪能这么简单？

    “我们也走吧！”海剑阁有人道，他们收获颇丰，眼下急这修炼将机缘化作实力，没心情再停顿与这等小地方。

    “好！”

    白千秋撇了一眼唐云等人，也迈步行去。

    “诸位请慢！”齐天子连声喊道。

    “嗯？”

    齐天子神色讪讪，道：“我儿……！”

    一群人的目光落在齐天铭身上，淡淡道：“先等着，不日有人迎接！”

    “嗯！”

    齐天子只能无奈道，心想这不是多此一举么，直接捎上小儿有困难吗？却也无奈道：“我们送一送诸位！”

    很快，场中已经没几人了。

    黑袍少年挤眉弄眼的看着二人道：“我们先走了！”

    “你皮痒痒了！”

    “嘿嘿！”

    宁吟也羡慕的看了一眼二人随着赵牧一起上前；麻衣老者也神色和蔼，道：“你们先聊会，我们在石壁处等着你们！”

    “要走了！”凰眨动了一下睫毛，美眸与他对视。

    “这么快？”唐云忽然有些失落，明明才见面没有多久却要分离，道：“就不能停下一些时间吗？”

    凰咬了咬贝齿，她也有心留下，可想到那一条约定，摇摇头道：“不能！”

    看着少年眼中闪过的一缕失落，她轻声道：“你也可以去东州道院，我在哪等着你！”

    “东州，道院！”

    唐云再一次的呢喃。

    “这一次我来的时候，听道院院长所说，将在百国之地开启一次招生！你只要申请参加就行！”凰美眸看着他，很认真道。

    “多久？”

    “不到一个月！”

    “一个月啊！”唐云呢喃一声，觉得这时间有些长。

    “嗯！”凰轻轻点头，与他近距离的对视，长长的睫毛都在微抖。

    凝视着这精致的五官，唐云脸上忽然涌现了一抹灿烂的笑容，道：“真漂亮。”

    凰倾城一笑，脸上还洋溢着灿烂的笑容，道：“美么？”

    “美！”唐云重重点头。

    “还能更美！”凰唇角翘起，得意道。

    “更美？”唐云想了一下，现在都已经这么美了，再美有能美到哪里去？不由眨眼故意道：“我不信！”

    “不信？”看到唐云眼中的戏谑，凰白了他一眼，道：“不信就不给你看了！”

    “啊，你耍赖！”

    凰灿烂一笑，这种感觉除了和他在一起，她从未有过，盯着他，灿烂道：“其实，我还可以换上女装！”

    “女装？”

    唐云愣了一下，想着凰本就已经盛世容颜，要是换回女装那又该是如何的倾城容颜？不由心神火热道：“我想看！”

    “你不是不信吗？”

    “我信，我信，我肯定信啊！”唐云灿烂一笑，还捏了捏她粉嫩的脸颊。

    凰脸颊上浮现一抹红霞，道：“那下一次！”

    “下一次啊！”

    唐云呢喃一声，也想到了为什么，唇角稍稍翘起得意的笑容，道：“那好啊，下一次我就要欣赏你的倾世容颜，还是独自欣赏！”

    凰笑容灿烂，看的唐云怦然心动。

    或许是几个月来的陪伴，或许是不经意间的触动。

    十六岁的少年少女情窦初开，隐隐感受到，这，应该就是恋爱。

    外面。

    大道学宫还有人在等候。

    人宫宫主，叶前辈等一行人来了却不敢靠近，只因为上方有一头庞大的妖兽悬浮，那是一头巨大的鲲鹏，遮天蔽日，身上涌动的气息，似能吞没天地。

    极其的可怕。

    “有些恐怖！”这些人眺望，每一次看到都觉得心惊；同时也有些忧虑唐云等人不知道在洞府当中处在了什么样的情况。

    “嗡！”

    随着一道光芒的亮起，有一行人闪烁见走了出来，正是紫衣青年万无双。

    鲲鹏发出一声鸣叫，似鱼非鱼，似鲲非鲲，极其的古怪却有兴奋之意缭绕，让人们知道鲲鹏的主人出来了。

    “咻咻咻！”

    一行人身影闪烁见降临在了鲲鹏的背上，他们的眸子眺望还能观看这八道冲天的光束，然而却在逐渐的内敛，虚幻，好似随时都会消散一样。

    上方的八卦更是淡成了薄薄的纸张。

    “要消失了！”灰袍老者凝望道。

    一行人都在注视，心绪起伏难定，这是一场大机缘，至少他们每一人都有所求，有所获，称得上是满载而归。

    “可惜，没能宰了那个小子！”万无双惋惜道。

    “要不，逗留一段时间？”

    “不了，终归只是百国之地的一小子，纵然再妖孽随着时间的流逝也会泯然于众，下一次有了充足的时间，再过来宰了这小子！”

    魁梧青年咧嘴一笑，道：“下一次由我过来取走他的头颅！”

    “嗯！”

    万无双颔首。

    鲲鹏振翅，翱翔中穿入了云层当中，庞大的身躯一震，让上空的云层都形成一道道圈形涟漪，朝着四方弥漫，鲲鹏的身影更是随着消失。

    “嗡！”

    另外一行人走出，正是海剑阁的诸多人。

    他们也站在一头强大的妖兽身上，默默的俯瞰前方的洞府，停顿只有少许，便道：“走！”

    虽然这下方还有一些人让他们心动，但谁知道会不会发生什么变故，他们一个个都携带这天大的机缘，自然不愿意在这多做停留。

    随着强大妖兽的穿梭云层，强大的压迫也随着消失。

    人宫宫主则紧张的看着洞府，他不知道唐云等人如何了。

    “嗡！”

    思绪见，又有一行人走了出来。

    齐天子、赵天子、燕天子；还有韩貂寺等一群人走出，他们抬头看着已经离去的两大妖兽，也知道这片天地再无外来者。

    他们几位，依旧是这天地当中的主宰者。

    往日的霸气立即恢复，冷傲从身上释放，看着皇道学府的一行人道：“你们在洞府中获得了什么一一上交，否则，你们懂得！”

    顿时，众多人脸色苍白。

