    为了这个夜晚的暗杀行动，他准备了半年。

    从这里可以看出，他的心思之缜密和性格之谨慎！

    他本就是一个生性谨慎之人，任何一丝一毫的意外，都不允许出现。

    倘若换做另外一个仙境的强者，只怕早就依仗着自己的仙境实力，从而早早的发起了暗杀行动。

    可刘天不同。

    他，为了安全起见，筹备了半年时间。

    生性谨慎、多疑、警惕......

    这，就是刘天的性格。

    也是他很多时候，都能化险为夷的关键原因。

    他的人生格言就是。

    对付任何敌人，都要打起十二分精神去应对。

    计划行动之后可以藐视对手，却决不可在计划之前，就藐视对手！

    为此。

    这个夜晚的暗杀行动，刘天脑袋早已经有了一个详细的脉络计划，任何一丁点的误差都没有出现。

    直到现在，即将靠近此行暗杀的目标，仍然按照刘天原本制定的计划发展，中途没有意外。

    一切，都在刘天的计划之中。

    “计划最容易失败的最大地方就在于......”

    “在我潜入御虚仙门之时，会被御虚仙门的长老察觉，从而引起御虚仙门的警觉，而无法做到，悄无声息的展开暗杀行动。”

    “可这个最有可能失败的环节，已经让我成功度过了。”

    “现在，就是最后的收割行动！”

    “这最后一个环节，已然不存在任何的意外。”

    刘天望着不断逼近的小院，脸上浮现了一抹成功的喜悦笑容。

    最容易失败的，就是刚潜入御虚仙门之时。

    可这个环节，已经被他顺利度过了。

    全程都没有引起御虚仙门长老的察觉，他顺利无比的潜入了御虚仙门的腹地，且来到了此行准备暗杀目标的小院不远。

    至此。

    计划，走向最后一个环节！

    即是......

    动手杀人的关键时刻。

    虽然这个环节最关键，但刘天依然不认为自己会失败。

    对付一个区区五阶、六阶的毛头小子，以他仙境的实力，他当然不觉得他会失手。

    仙境的强者，去暗杀五、六阶的毛头小子会失败？

    开什么玩笑！

    “仙境与仙境之下...…”

    “这可是截然不同的两个境界！”

    “天差地别！”

    “本质上的不同！”

    一个闪身，刘天已经站在了小院墙体边缘。

    近距离。

    刘天的面孔，于小院内散发的微弱火光照耀下，显得愈发的冷峻而遍布杀机，眸子里的杀意已经凝实涌动。

    他不会小看任何敌人。

    但，他也不会高估任何敌人。

    这一次暗杀行动，刘天基本看不到任何失败的可能性。

    除非......

    御虚仙门的长老被惊动了。

    但现在很显然，御虚仙门的长老尽皆没有察觉到，他已然潜入御虚仙门的这件事情。

    至于事后惊动御虚仙门的仙境强者？

    这就不是刘天需要考虑的事情了。

    反正。

    他只需要确保，杀掉目标之后立刻逃离御虚仙门即可。

    事后御虚仙门的仙境强者，顶多只能看到一具御虚仙门道子的尸体。

    而这一切，都与刘天无关了。

    他自信。

    那个时候的他，早已经顺利逃出御虚仙门，逃之夭夭，可以顺利重返西照刘家家族。

    “待得这个计划完成，我回到家族之后，必然会得到夫人的重视。”

    “再加上，身怀着仙境的实力。”

    “我，一定会成为家族身份地位显赫的族老！”

    “陆沉道子，就是我成为族老的一块敲门砖，无论如何，这次的行动计划，都绝不能失败。”

    刘天心里发狠，眼眸闪烁凶光和杀意。

    陆家余孽......

    都是必杀之人！

    如若不斩草除根，以后将会后患无穷！

    这个道理，刘天当然心知肚明。

    “行动，开始吧！”

    抬起头，刘天望着旁边灯火通明的小院。

    轻轻地一跃，他整个身体好似化作一根鹅毛般轻盈，运转仙境仙力的他，直接腾空而起飘浮于半空中。

    而后。

    再次落地之时，他已经平稳的站在了小院内。

    “我所打探到的消息情报表明。”

    “这里，就是御虚仙门道子陆沉的住处，即是那个陆家余孽陆沉于御虚仙门这一年来居住的地方。”

    刘天双目迅速转动，查探四方环境。

    一缕缕仙境仙力，从他的身体往外散发，席卷四面八方。

    人仙一品的实力境界，几乎全方面的展现了出来。

    “找到了！”

    突然，刘天双眼一亮，目光定格于一处略显昏暗的地方。

    月光下。

    白色柔和的光晕，从天际边洒落。

    小院的昏暗被驱散了些许，让这里的地形面貌，几乎全面呈现在刘天的眼中。

    只见。

    不知何时起。

    早在小院的宽敞正厅，站着一个年幼稚嫩的身影，身穿一身白衣，头上道髻一丝不苟，显得格外的超然和不凡。

    朦胧的月光，映照着这年幼的身影。

    透过夜里的黑暗，那一双如星辰般流转的璀璨眸子，好似贯穿了黑夜，直接洞彻到刘天的双目瞳孔。

    与此同时。

    刘天脸上的表情，略微有些僵硬住了。

    微风轻拂。

    地面尘土随之卷动升腾，飘散各方角落。

    白衣飘飘......

    陆沉的身影，于夜里显得格外的洒脱！

    一股超凡脱俗的气质，从陆沉的身上扩散，稚激的五官已然带着几分文弱，剑眉星眸显得格外俊俏。

    身穿白衣，头上发丝精致的他，外貌显得格外出彩！

    柔和的白色光晕，衬托着陆沉的年幼身形，外加他那格外出彩的五官面貌，以及一双如星辰般流转的眸子，平淡而毫无波澜动静的面孔。

    这一切，无比清晰的浮现刘天的眼帘。

    不知为何。

    这一刻。

    刘天破天荒的，感觉到了一丝丝的不妙。

    气氛诡异！

    这里的一切，都显得不同寻常。

    太诡异了！

    刚试图潜入小院，竟然就碰到了正主儿。

    刘天对此，压根就毫无任何的心理准备。

    因为。

    隐约之间，他从陆沉脸上那平淡的表情看出来了。

    对方，好像一直都在这里等待着他的到来！

    就像是......

    一头猛兽，在等待他主动送上门。

    这荒唐的念头，涌上刘天的脑门，让他霎时身体僵硬于原地，脸上那刚浮现的一抹喜悦的笑容随之戛然而止。

    诡异的气氛和局面，让刘天脑袋短路了，―时间无法正常运转思维。

    “这位前辈，如此深夜前来主动拜访，而且还是从墙边潜入小院。”

    “请问，有何赐教？”

    陆沉嘴角微动，声音平静的缓缓响起。

    他目光于月光下，静静注视着刘天，眸子不带任何一丝一毫的情感波澜起伏，如同湖水般平静淡然。

    早在刘天出现在千米之外靠近之时，陆沉就已经洞察到了刘天的存在痕迹。

    因而，这才有了他在这里恭候多时的场面。

    刘天来者不善，陆沉自然能一眼看穿。

    选择在如此深夜拜访......

    又怎么可能怀有善意？

    更何况。

    刘天并未敲响大门，而是从墙边潜入小院。

    如此。

    陆沉觉得。

    刘天来此，只怕是为自己而来！

    对方目标明确，从千米之外直奔小院而来，显然是明知道自己居住于此处。

    “以我为目标？”

    “那么，还能是谁呢？”

    陆沉双眼微微眯起，心里有了结论。

    除了西照刘家以外，还能是谁？

    唯有西照刘家，才会派遣仙境的强者潜入御虚仙门，为的就是前来对付自己，杀掉自己以绝后患！

    想到这里，陆沉对于刘天的来意，也已经了如指掌。

    “西照刘家，果然还没有放弃对我的暗杀行动。”

    “这也情有可原......”

    “这半年时间，我所造成的动静影响可谓是太大了。”

    “人榜第一，被誉为当代第一天骄，这一层身份，足以让西照刘家无法遏制的想要把我趁早铲除掉。”

    感受到刘天人仙一品的实力境界，陆沉脸上浮现了一抹笑容。

    派遣了一位仙境强者前来实施暗杀行动。

    想来。

    西照刘家，已经开始急了！

    “急了才好，不急的话，怎么证明我会对你们存在着巨大的威胁？”

    现在实力境界达到地仙一品，且能够短暂爆发地仙三品破坏力的陆沉，自然不会再如以往那般，对西照刘家深感忌惮。

    他不需要再畏畏缩缩！

    既然西照刘家派遣了仙境强者实施暗杀行动，那他就一并接下来便是了。

    就算整个西照刘家倾巢而出，陆沉也已经自信，他有足够的实力全身而退。

    这样一来，又何需再如以往那般胆战心惊？

    完全不需要！

    也没有这个必要！

    “前辈，你是西照刘家派遣而来的人吧？”

    陆沉双目好似看穿了刘天心里所想，直接道出了真相。

    闻言。

    刘天沉默了一下。

    片刻。

    他目光充满冷厉与杀意的盯着陆沉：

    “小子，你很聪明。

    可惜，就算你再聪明，今日你也难逃一死。”

    虽然他无法理解。

    为何陆沉好似早已有所察觉，且在此处等候多时。

    但，源自于对自身仙境实力的自信，让刘天无惧任何的阴谋诡计。

    只要御虚仙门的仙境强者不曾被惊动，刘天就有着十足的自信和把握，能够顺利完成此次的暗杀行动。

    “这四周围，我可完全没有察觉到有任何人的藏匿。”

    “御虚仙门的仙境强者，显然并没有隐藏潜伏在这一带区域......”

    “所以......”

    “计划到了这最后的环节，就算出现了一些意想不到的变化，却也并不会影响这个计划的最终结果。”

    “小子，你就算再冷静，再聪明，也改变不了现在你的处境！”

    刘天冷笑了一声。

    他没有察觉到四周围有潜伏者。

    如此一来，他就自信能百分之百斩杀眼前的目标人物。

    尽管计划貌似出现了一些始料未及的变化。

    可惜。

    这，并不妨碍计划的最后实施。

    “你早就猜到了，我会潜入你的小院？”

    “为此，你已经在这里等待了一段时间吧？”

    刘天双目带着几分诧异的表情。

    “差不多。”

    陆沉点头。

    他并不否认这一点。

    “真是嗅觉敏锐啊......”

    “对危险的预知这么强烈？

    那么你为何不选择逃亡？”

    “虽然说，就算你真的选择了逃亡，我也一样可以做到轻而易举的杀了你。”

    “但好歹，在这种极度危险的情况下，源自于身体本能的求生欲望，不是应该会促使你仓皇的逃离此处才对？”

    “或许。”

    “在你逃亡的过程中，御虚仙门的那几位仙境强者，会因此而及时赶到，最终，把你拯救于水深火热之中，避免来自于我的杀机。”

    “可你，却像是主动放弃了生存的机会。”

    “这实在是让我无法理解，你到底是怎么想的？”

    刘天眼眸望着陆沉，浮现了浓浓的好奇。

    这就是现如今御虚仙门的道子？

    万年来的唯一道子？

    人榜第一？

    当代的第一天骄？

    不得不承认。

    今日一见，当代第一天骄果然非同一般！

    只可惜。

    从今日起，修行界再无御虚仙门道子陆沉！

    百晓楼出品的人榜第一，也将会易主，重新回到那位圣元宗的圣子叶风手中。

    毕竟。

    刘天的心里一直都坚信一点。

    那就是......

    仙境之下，皆为蝼蚁！

