“轰——”
耗尽最后的一丝气血之后，雪怪巨大的身躯轰然倒地，激起漫天的雪花，而就在它倒地的瞬间，我的经验条“唰”的一下跳动了一下，经验值还真不错，五个人分依旧相当的可观，而且伴随着爆出的还有三枚金币！
“真富裕啊……”
沈明轩看着地上的金币，笑道：“一个普通怪都能出3G了，简直无法想象。”
“是的。”
林夕一张俏脸上满是唏嘘之色：“按照目前的金币交易比例，这就差不多五块钱了，杀一个怪赚五块钱，这才是真正的在线送钱啊，比什么**蓝月、**霸业之类的要真实多了……”
破晓缘不禁失笑：“其实，这也是因为怪物等级太高了，75级稀世级怪物，现阶段根本没有几个五人小队能打得过，等到大家都能打得过的时候，金币也就贬值到不值钱了吧？”
“有道理，这就是经济学的发展性与守恒定律。”我手握利剑，随声附和道。
林夕美目一横：“你还懂经济学？”
“不懂，那个名词我随口瞎诌的……”
“哈哈，我猜也是！”
顾如意提着法杖走来，笑道：“继续继续，我感觉我今天应该就能冲到70级了！”
“嗯！”
……
再次，由我开道，一行人摸索在白茫茫的一片天地之中，再往前刷新出来的依旧还是雪怪，只不过怪物数量越来越多了，雪幕之中，影影绰绰的出现越来越多的雪怪，有时候已经开始三五成群了，好在我们队伍的强度已经足够，由我嘲讽拉怪，林夕、沈明轩等人输出，再有破晓缘的治疗，抗着五个雪怪杀也不成问题。
“哗啦~~哗啦~~~”
伴随一小堆一小堆金币的爆出，大家的嘴都快笑歪了，短短不到半小时，我就已经收获了近一百枚金币了，而且金币都是平分的，意味着每个人都收获了这么多，说实在的，这种收入已经是家教课的收费水准了，我们已然走在了富裕小康的道路上！
就这么刷着刷着，一个多小时过去了，已然是上午十点多，已经记不清杀死多少个雪怪了，而经验条则涨了不少，白雪皑皑的雪域之中似乎什么都没有，只有这些凶厉无比的雪怪，也就在这时，“滴”的一条消息，来自于阿飞：“在干嘛？”
“咋，想我了？”
“啊哈，有一点点。”他的声音中有些唏嘘：“但是我带着小浅在练级，所以对你倒也没有多想，就是想告诉你，这条岩蛇是真的猛啊，从昨晚到现在才刚刚升到40级，这就已经能扛着62级的稀有级怪物对刚了，几个技能也很强！”
“这就40级了？”
我眯起眼睛，看着他的神色，笑道：“你不会是一夜没睡吧？”
“你说呢？”
他睁大了熊猫眼，道：“为了不给你拖后腿，我这个当兄弟的可是不敢懈怠啊！不过收获还是不错的，一夜之间升了3级，岩蛇也升到了40级了，它在前面缠绕、攻击、岩石鳞甲，我负责主攻，小浅给岩蛇加血，杀得美滋滋啊，能越近10级刷怪，你说猛不猛？”
“猛！”
我心头一喜：“不愧是我弄出来的幻兽。”
“哈哈哈~~~”
“对了。”我心头一动，说：“阿飞，你练级的地方隐秘吗？人多的话，岩蛇肯定会被发现的，毕竟现在还是游戏中前期，幻兽系统都没开，你带着一个幻兽招摇过市……太高调的话恐怕会引来不少麻烦，万一被人举报了也不好啊！”
“放心吧。”
他拍着胸脯子：“老子的为人，比诸葛亮还要小心谨慎，这一点我明白的。”
“还有，别被人盯上。”
我沉声道：“这么久以来，我们一直都只帮别的公会的人做铭纹装备，破晓的订单一概都拒绝了，说实话，破晓的人早就对你这个铭纹大师恨之入骨，想除之后快了，你出门练级必定会被人盯上，一旦坐标暴露，恐怕会很麻烦，还是尽量叫上小黑、小铃铛他们一起练级吧。”
“嗯，今天他们健身房上午开会，所以没叫到人，没办法，我只能跟小浅练级了，放心吧，我现在等级也不算太低了，一般人也不敢招惹我。”
“哦，这样啊……”
我瞥了一眼他的54级，禁不住轻哼了一声：“反正注意安全。”
“知道了，你也好好练级泡妞吧，对了，跟林夕、沈明轩、顾如意她们几个相处得怎么样，有没有摩擦出爱情的小火花？”
“摩擦个P……”
我一想到自己一天天的就是肉盾、门卫以及外卖接收员，禁不住脑门上满是黑线：“在这里过一天算一天吧，等你和小浅分手之后我就搬回去住。”
“啊？你看看你看看，你这还是人话吗？这么快就咒我和小浅分手？”
“毕竟，你之前的那些个女朋友，没有一个超过两个月的……”
“啊哈哈……这次我尽量坚持爱得久一点……”
“你要真的懂爱，就不至于这样了……”
“CNM，不聊了，老子杀完最后一批怪就睡觉了！”
“去吧！”
……
关掉通讯器，继续杀怪。
就在前方的一头雪怪哀嚎一声倒下之后，忽地雪地之中传来了凛冽的破风声，以至于我身体深处的修罗灵墟都开始尖啸示警了！
“小心了！”
急忙一拽缰绳，将盾牌高高扬起，连人带马宛若变成了一座堡垒一般的挡在了几个MM的前方，同时灰烬壁垒一开，这次连修罗灵墟都开始有反应了，肯定不简单！
“轰！”
雪幕中，一道至少半径两米的巨大雪球就这么猛烈轰在了我手中的紫盾上，顿时“蓬”一声巨响，五脏六腑仿佛都被撞击得移位了，连人带马更是轰然倒飞了出去，沿着雪地滚翻出十多米才停下，同时血条也掉了2W+，这可是在灰烬壁垒的情况下，如果没有开的话，兴许已经被这一下就秒了！
“什么东西！？”
林夕持剑飞掠上前，目光中透着讶异。
远方，传来了一声声的脚步声，隔着漫天的飞雪，一个巨大的身影出现在我们的视野之中，赫然是一个披着巨大斗篷的巨人，足足有十五米高，林夕也不矮，至少一米七，可是在它的面前却像是一只小蚂蚁一样的渺小！
“是稀世级的橙色BOSS！”
林夕一双美目中透着难以压抑的兴奋，道：“陆离回血，快，准备接BOSS了！”
“哦！”
我急忙翻身而起，也就在这一刻，林夕已然将BOSS的属性共享在了小队频道里了——
【雪人王】（稀世级BOSS）
等级：77
攻击：8700-11250
防御：6000
气血：6000000
技能：【锤击】【玄冰踏击】【彻寒之风】【冰雪漩涡】
介绍：雪人王，一位雪域中的王者，由冰雪精灵孕育而生，他拥有极为庞大的身躯以及对冰雪元素无比深邃的掌握能力，手中的巨大冰棍则来自于冰川深处，坚硬如铁，挥动之间有毁天灭地之力，此外，雪人王擅长冰霜系魔法，是一个十分难缠的狠角色
……
“哇哦……77级的橙色BOSS！”
沈明轩檀口微张，透着喜悦与紧张，笑道：“这次有的打了，一旦击杀，收获肯定不小！”
“嗯！”
林夕用力点头，笑道：“老规矩，陆离先上，其余人输出辅助，各司其职！”
“好嘞！”
就这样，我策马飞奔而去，而雪人王则低头看了我一眼，血色目光中透着睥睨与轻蔑，笑道：“蝼蚁，你想与本王战斗吗？”
“没错！”
我哈哈一笑，趁着十秒钟的灰烬壁垒时间还在，第一时间冲上前，剑刃横扫，直接将惩戒+神圣风暴+顺势斩给一起轰了出去，此外，一声怒吼，发动技能正义挑衅，顿时身上金色电芒一一闪烁飞起，顿时仇恨值瞬间拉满了！
“找死！”
雪人王一声怒吼，抬起一条长满黑毛的大腿就踩了下去，“蓬”一声踩在了我的盾牌上，顿时整个人被挤压得弹飞出来，但就在雪人王一脚踩下的瞬间，激荡出一道道朝着四面八方扭转刺出的玄冰刺，顿时连人带马都被刺穿，有种透心凉的感觉！
“10929！”
“10283！”
“11287！”
好疼！急忙原地不动，抬手就是一次圣疗术加持在自己身上，恢复了1.2W+的气血，同时破晓缘的治疗术也落在了身躯之上，一缕缕绿色圣光升腾，顿时气血再次回复了不少，完全可以顶着雪人王打了，于是奋然而上，连续三剑之后，发动战争践踏技能！
“蓬！”
雪人王的双腿被战争践踏打出了一缕缕白色雷芒，移动速度、攻击速度暴跌，一时间更加愤怒，挥动手中的巨大冰棒从天而降，再次轰击在盾牌上，顿时我再次七荤八素起来，整个人差点就要被BOSS给捶成傻子了。
没办法，人族账号虽然已经够强了，但比起刺客号却只能用弱鸡来形容，硬扛这种级别的橙色BOSS，确实有点难度！
好在，林夕与我并肩战斗，火力齐开，橙剑地狱火迸发出一缕缕火芒，加上林夕的技能，顿时轰得雪人王嗷嗷惨叫，加上身后方沈明轩的七星连射、爆音箭等技能，还有顾如意的魔法连轰，顿时雪人王的血条开始以肉眼可见的速度下滑了！
这个小队的输出，也太足了！
