    “大哥不是带着陆延峰去探探路吗？怎么一直没回来？”

    八个人站在密林深处有点耐不住性子。

    “奶奶的大哥是不是把咱们甩了，带着陆延峰自个儿去买私盐。”

    徐武蹭一下站起身，把手里的树枝一下子折断。

    徐文跟着大哥站起身。

    “恐怕真的是！这都过去两个时辰了，大哥还没有回来。就算是再探路，也该回来了。”

    两兄弟对视一眼。

    他们两兄弟早就打上了陆延锋那笔银子的主意，而且跟大哥商量过。

    这一回进货自然是用这笔银子进货。

    但是回程的路上只要使一个绊子，把陆延锋扔在半路上。

    当然要是运气不好，遇到了官兵直接把陆延锋顶出去，这就是天生的顶罪羊。

    银子他们拿了，人他们也不用管。

    徐小宝答应的好好的，可是一扭头居然带着陆延锋走了。

    刚才兄弟两个就意识到不太对，本来是想着徐小宝毕竟是徐家庄的，他们可是一个村子一个族里的族人。

    徐小宝干出如此吃里扒外的事情，就不怕他们两兄弟报复吗？

    可是两个人想到这里也是叹口气，徐小宝怎么会怕他们？

    徐小宝一个人能打他们兄弟两个。

    其余人一听这话也吓坏了。

    这一趟买卖大家身上多少都带了一些银两，就是为了走这一趟。

    当然大家也心有灵犀的想到了也许陆延峰这只肥羊，路上就是给他们送银子的。

    但是这会儿大家都不说，因为这是前去贩私盐的路上。

    回程才是最惊险的。

    “大哥不会这么做吧？咱们都是姓徐的。”

    “行了，咱们不等了，咱们赶紧往前走，大哥贩私盐的地方不过就那两个地方。跑不了，按他的方向来说，应该就是吴老二那里的盐场。”

    “咱们赶紧走，应该能追上他们。”

    陆延锋跟随徐小宝一路疾行。

    终于在傍晚的时候宿載野地里。

    两个人生了一堆火烤着干饼充饥，陆延锋看看四周，黑压压的看不出来是哪里。

    荒郊野岭还真的很渗人。

    尤其是只有他和徐小宝两个人，要是人多还能壮壮胆。

    现在似乎连夜枭的叫声都让人心惊胆战。

    “宝哥，咱们不等他们？”

    “他们自然会赶上来的。”

    徐小宝看一眼陆延峰。

    这货胆子又小可偏偏还想干大事。

    这又怂又害怕的样子，真的是让人忍不住。

    不过想一想，今天晚上过后，他就能摆脱陆延峰。

    可以找自己的兄弟汇合，以他们的脚程不出意外，明天中午就能见面。

    “赶紧吃，吃完了就准备睡吧。你前半夜守夜，我后半夜守夜。就怕这周围有狼，守夜的时候可不能闭眼。”

    徐小宝故意给陆延峰调了个前半夜。

    前半夜不能睡，打起精神，一直到后半夜的话。

    等到陆延峰躺下，估计会睡得跟死猪一样。

    徐小宝的想法很好。

    可惜人算不如天算。

    他刚说完，狼果然田野里远远的传来了狼的嚎叫声。

    一时之间连他都打起了精神。

    要是真遇到了，他们两个加一块儿都对付不了，狼可不存在单打独斗，一般都是狼群。

    一旦要是被缠上，恐怕老虎也得被狼吃了。

    立马握着手里的棍棒站起身。

    两个人背抵着背，凝望着四周。

    果不其然，草丛里传来窸窸窣窣的声音。

    十几双绿油油的眼睛渐渐的从草丛中出来。

    徐小宝暗自有些后悔，早知道自己不该动这个心思。

    如果这会儿有大伙儿在，也不至于陷入绝境。

    一千多里路可不是这么简单。

    哪一次他们出门不会损伤兄弟？

    自己本来想的一晚上而已，不至于出什么事儿，还没成想这么巧，偏偏就他们两个人落单的时候遇到了狼群。

    眼看着狼群还没有形成合围之势，一旦被包围住。

    他们两个那就真的九死一生。

    两个人是绝对打不过十几只狼。

    徐小宝到底经验丰富，这种情况遇到过无数次，急忙指了指离他们只有十几步远的大树。

    树挺大，而且枝叶都落光了。

    飞快的向那边跑去。

    “陆延峰赶紧上树。狼不会爬树。”

    当然他故意自己先跑，才说出这句话，就是想留陆延峰被狼群包围。

    狼群要是有猎物，也不至于会惦记上自己。

    当然这样陆延峰就顺理成章的被消除掉。

    徐小宝跑得飞快，却没成想从他身边窜出去一个更快的身影。

    陆延锋害怕早就已经吓破了胆。

    他这辈子哪见过狼？

    虽然在山上打柴，偶尔也能见到野兽，可是见个兔子，野鸡什么的他真见过，但是狼是真没见过。

    听说过狼经常回到村儿里来祸害人。

    叼走了，谁家的孩子，顺走了谁家的猪羊？

    可是他哪儿见过真狼？

    看着那凶狠的眼神。锋利的牙齿，嘴角冲着他流着的哈喇子。

    陆延峰拼出了平生所力，飞快地向前跑去，唯一的念头就是一定要逃走。

    的确他也做到了。

    主要是顾春华和陆长盛基因比较好，生出来的儿子还真有把子力气和速度。

    于是就在徐小宝的目瞪口呆之下，只看到路延锋手脚并用，直接爬上了树。

    听到身后的狼叫声，徐小宝吓了一跳，急忙往前窜去。

    两个人瑟瑟发抖缩在了树上。

    狼群冲了过来，但是在树下徘徊，还真没办法爬上树。

    陆延峰坐在树梢上，紧紧地抱着树干。

    问道。

    “宝哥，现在怎么办？狼要是不走怎么办？”

    声音都变得颤抖起来。

    这辈子第一次这么近距离的接触狼。

    “我也不知道，你以为我经常遇到狼？上一次遇到狼，那还是四五年前。我就知道这些狼很狡猾，很聪明，咱们还是先等会儿吧。”

    两个人抱着树干，难兄难弟一样的对视。

    离开了温暖的火堆，这会儿才感觉到真的有些寒风瑟瑟。

    两个人冻得直发抖，牙关咯咯直响。

    而眼前的狼群显然没有离开的迹象，居然东倒西歪的趴在了树下。

    连徐小宝都心里发苦，看样子这狼反而要跟他们打持久战。

    这可怎么办？

    不用多，他们只来得及上树，什么干粮，行李都没带。

    就在这树上，先不说能不能冻死吧。

    只要困两天直接就饿死渴死。

