    栎婕愣了一下，脸色微微一变。

    我知道她又想歪了，便对她说：“在那边有几个我的朋友，我带你去认识一下，他们都是我的家人。”

    “你的话，我也是把你当成朋友来看的。”

    栎婕半信半疑地点了点头。

    她心里清楚，无论我说什么，她都要照做，我说的话，她只能执行，因为这是新夜城。

    而她是九角场出来的下等人。

    接下来，我便带着栎婕回到了住处。

    王俊辉、徐铉和李十六见我带了一个两千五百星的女人回来也都有些疑惑。

    我说明了一下情况，几个人也就知道怎么回事儿了。

    栎婕那边本来以为我的同伴会像学武堂其他人一样瞧不起她，所以一直低着头。

    可在我介绍完之后，同伴们都向她热情的打招呼，她忽然怔住了。

    她从没有被这么多人同时尊重过。

    她正在一点点找回自己丢失的人格。

    而我这边也是发现，王俊辉和徐铉的进步也很快，两个人用完留下的神格力量已经又升了不少星，现在他们已经来到一千一百星。

    所以介绍大家认识之后，我就让栎婕自己选一个房间去休息，然后便到老徐的房间，给他们再次输送神格的力量，让他们储存到符箓里。

    这次的量比上次多了一些，不过依旧足够他们再升一百星的。

    给了他们足够的力量后，我就准备离开。

    徐铉忽然叫住我说了一句：“老李，你把栎婕留在身边我不反对，可你这样做，势必会引起其他神格老师的关注，你不怕他们发现一些什么吗？”

    我说：“放心好了，要是他们能够发现，即便是我装的像个贵族一样，到处欺凌周围的人，他们照样可以发现。”

    徐铉说：“可还是小心点好，你这样做，是不是有些太特立独行了。”

    我说：“是有一点，不过这也是没有办法的事情，这个世界太糟糕了，不来点特立独行的东西刺激一下，这个世界所有人都会这么麻木下去，我特立独行了，标新立异了，才会引起他们的注意，才会引起一部分人的思考。”

    “这样其实就够了，不过我行事的时候，也会格外的小心，我比任何人都不想暴露自己。”

    王俊辉此时也在旁边说了一句：“老李做事有分寸，我们不用担心，万一真要出了什么事儿，咱们就一起担着。”

    从他们的房间出来，我就去了李十六的房间。

    我在学校的薪水今天已经领了，我直接给了李十六一颗神格内丹说：“你的门槛有点强，需要用猛药，而且我多日观察，发现你的星域容量很大，就算是吞下了这神格内丹，你也不会爆体而亡，最多就是有些难受。”

    “所以从今天开始，你就用神格内丹升段，等冲破了两百星的门槛，我们再恢复正常的水准。”

    李十六也是点了点头。

    从李十六的房间离开，他就已经开始吸收神格内丹了，而我也是给他布置了一层结界，同时在他的身上留下了一些印记，万一他有什么事儿，我也可以第一时间发现。

    回到我房间门口的时候，我就发现栎婕在这边等着。

    她露出一脸惶恐的表情说：“大人，我真的可以在这阁楼里随便选属于自己的房间吗？”

    我说：“只要是空着的房间，你都可以随便住。”

    栎婕立刻点头说：“太谢谢您了。”

    我则是让她，没什么事儿，就回房休息。

    栎婕则是问出了一个疑惑：“大人，你和你的朋友关系很好，可他们的实力都很低，除了您弟弟之外，其他两个人，和你只是朋友，实力相差这么大，也可以做朋友吗？”

    我说：“朋友和实力没有什么关系，另外，我那两个朋友实力可不弱，过些天你就知道，他们的实力可不输给我。”

    栎婕表情大变说了一句：“难不成他们隐藏了自己的实力？”

    我神秘一笑说：“好了，你不要乱猜了，赶紧回去休息吧。”

    说到这里，我也是又给栎婕一颗内丹说：“喏，去修行吧，这算是你明天的薪水，以后每天回到住处，我都给你发一颗，就不在学武堂给你了，以免引起不必要的麻烦。”

    栎婕点了点头，欣喜地接下了那颗内丹。

    看着她回房间，我也是回到了自己的房间。

    剩下的神格内丹，我也是全部吃了下去。

    要给王俊辉、徐铉提供能量，消耗也是很大的，如果单靠身体自身的恢复，每天的量是不够他们用的。

    转眼就到了次日清晨。

    王俊辉、徐铉、李十六修行都没有结束，还没有从房间里出来。

    栎婕已经完成了对神格内丹的吞噬，而且她对内丹的吸收能力比昨日初学我教的心法时，提升了好几倍。

    等我见到她的时候，她已经来到了两千六百星。

    不过我也看的出来，她两千六百的门槛有些强，再突破就要费些心思了。

    栎婕看到我的时候，也是一脸激动看着我，好像是在等我的表扬。

    我也是笑着说了一句：“你的天赋果然不错，只不过你好像要被两千六百星的门槛卡住了，我估摸着你要突破至少要十颗神格内丹。”

    “这样，十天内，我不给你发内丹，你好好稳固一下自己的修为，十天后，我给你十颗，你安心突破两千六百星的门槛。”

    其实我今天的内丹就可以全给她，让她突破，可她进步太快，会让她星域不稳，以后会有很多问题暴露出来。

    所以我才让她先稳固十天。

    栎婕没有任何的意见，连连对着我点头。

    到了学校之后，我先去领了薪水，然后再去了教学楼。

    四个学生早早地等在这里。

    他们几个人的实力都有不同程度的增强，虽然还没有升星，可这种增强也足以让他们感知到了。

    所以今天他们再看我的时候，就显得比昨日更加的尊敬了。

    我看了看柴奇说：“是不是感觉快要升星了。”

    柴奇大喜说：“是的李老师，您教的那套功法，太好用了，我回去闲着没事用了下，越用越上头，效果越好，以后要是熟练了，升星应该会更快。”

    我点了点头说：“你小子还算聪明，我有个小任务给你，不知你愿不愿意接受！”

