    金佛寺前。

    一处不起眼的角落。

    “少爷，这真的能行吗？”小兰的眼中带着担忧之色。

    李寻看着热闹，笑呵呵的说道：“继续看下去你不就知道了？”

    那拄着拐杖的老者，继续说道：“以前，我们吃不饱饭，穿不暖衣，每到冬天，哪个村子，没有冻死的人？”

    “而刚过去的冬天，老朽敢问各位，哪个村子，有冻死的人？”

    “陛下取消了税收，那粮食，地里面的每一颗，都是我们自己的，自己种多少，就可以得到多少。”

    “多余的粮食，可以卖给衙门换钱，我们再用这些钱，去翻修我们的院子，去买碳，去买厚衣服。”

    “老朽倒是要问问，你们供奉的佛祖，给了你们什么？”

    “陛下给你们粮食，让你们吃饱，陛下给你们钱，让你们住好，穿暖，佛祖给了你们什么？”

    空智大师双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    “老人家，今生的苦，换来的是来世的福啊！”

    “怎么会说，佛祖没有给什么呢？”

    空智大师话落，立刻就有人说道：“是啊！我们今生多吃点苦，来世就能享福了！”

    “胡说八道！”

    老人家脸色一变。

    大声的说道：“大洼子，你家老母亲病倒的时候，是谁救的你家老母亲？”

    “你去求佛了，可佛祖，救你家老母亲了吗？”

    人群中。

    被老人家喊作大洼子中年人脸色不好看的说道：“二爷爷，那是我求佛祖保佑，我娘她才好的啊！”

    “您当时也看到了啊！”

    老人家拐杖一拄地。

    “放屁！”

    “那是佛祖保佑的吗？你母亲吃的药，吃的肉，你都忘记了吗？”

    “没有陛下，你哪里来的钱去买药？去买肉？”

    “既然佛祖保佑，那你还买什么药？给佛祖上两炷香不就完了吗？”

    大洼子听到这话，眼中带着疑惑。

    好像很对的样子啊！

    自己母亲病好的原因，就是因为吃了药才好的，身体恢复，也是因为有肉吃才慢慢转好的。

    和佛祖。

    的确是没有什么关系哦！

    “阿弥陀佛，那也是种善因，得善果！”

    空智大师微笑的说道。

    所有的事情，就没有贫僧解释不了的，病好了，那是因为你行善积德，佛祖看到了，你的病才好的。

    “那敢问空智大师，既然是种善因，得善果，那为什么，还要吃药恢复呢？”

    “那还要大夫干什么呢？”

    “种善因，得善果，那空智大师，是不是种恶因，就要得恶果呢？”

    空智大师：“阿弥陀佛，老人家，你说的没错，种善因，得善果，那种恶因，自然就是得恶果。”

    老人家又问道：“那空智大师，此去三十里。”

    “有一恶人，手上沾过血，欺凌弱小，可这人，现在还活得好好的，那他的恶果，怎么没有呢？”

    空智大师：“不是不报，时候未到！”

    “那大师，你确定，是时候未到吗？”

    空智大师点了点头，说道：“一切，自有缘法！”

    “大师，你错了。”

    老人家突然笑着说道：“就在老朽过来的时候，那人，已经被官兵捉拿，此刻，应该差不多压入大牢了。”

    “大师，看来，佛祖，也不行啊！”

    “这是佛祖在拯救苍生吗？在老朽看来，这明明是朝廷在救我们这些百姓啊！”

    空智大师：“......！”

    你个老东西，你不讲武德！

    大洼子看到这里。

    “你们还我的血汗钱！”

    “我拜佛，到最后是陛下给的粮，陛下给钱，你们金佛寺，是在吸我们的血啊！”

    “是啊！要不是佛祖，陛下也不会将田地收回去！”

    “砸了金佛寺，说不定陛下还会将田地再给我们！”

    “将功赎罪！”

    随着一块石头的飞出......

    一场好戏，上演了。

    隐秘处。

    李寻轻轻一笑：“小兰，我们走吧！”

    小兰看着暴动的百姓。

    “那老和尚，会不会被打死？”

    李寻则是摇着纸扇，淡淡的说道：“做错了事情，自然要受到惩罚！”

    “这场戏，就当做是他们的惩罚了吧！”

    “想来，他们以后，肯定不会再信佛了。”

    小兰的眼中带着疑惑，问道：“少爷，你说，会不会有来世啊？今生吃苦，来世就会享福吗？”

    李寻笑着说道：“无论有没有来世，小兰，你都要知道一点，无论是吃苦还是享福，并不是谁能决定的。”

    “唯一能决定的，只有你自己！”

    “努力享福，不努力，即便是坐拥万贯家产，早晚也会败掉。”

    小兰：“那少爷，到底是有没有来世啊？”

    李寻停下脚步。

    “有没有来世？”

    李寻哈哈一笑。

    “可能会有，也有可能，没有！”

    “这谁知道呢。”

    东宫。

    李二不断的看着消息。

    “李冲，那老人家是？”

    李二可不信，这些话，是一个普通老人家可以说出来的。

    李冲的脸色有些不太好看。

    因为，在他们百骑司的查探下，那老人，还真的就是一位普通的老人。

    这.......

    “陛下，百骑司查探到的是，那老人所在的村子，因为受到过赵王的救助，而且，在此之前，赵王似乎就见了那老人一面。”

    “根本不可能教他这么多。”

    “而且，这老人，也没有什么问题。”

    李二的手指敲打着桌面。

    “你的意思是，这些话，都是这位老人家，自己想到的？”

    李冲也感觉不太可能。

    但是，这确实没有什么问题啊！

    不过。

    李冲当即跪下，大呼道：“陛下，既然是没有人教，这不就是说明了，陛下在百姓心中的地位吗？”

    “在百姓心目中，哪怕是佛祖，也无法和陛下相比啊！”

    嗯？

    李二听到李冲的这话。

    顿时一愣。

    佛祖，都无法和朕相比吗？

    这话听着，舒坦！

    “带着人过去，金佛寺的人死不死无所谓，千万要看好，别让朕的百姓受伤，还有，如果金佛寺的人出现刀兵，你知道该怎么做吧？”

    李冲咧嘴说道：“陛下放心！”

    “金佛寺，今日之后，定然会消失在大唐地界！”

    “金佛寺暗藏刀兵，意图造反！”

    “杀害百姓，罪该，当灭满门！”

    李二点了点头。

    “去做吧！”

    李二看着外面。

    轻轻一笑：“那小子，哈哈！”

    “朕不需要任何的手段来统治百姓。”

    “朕只要让百姓吃饱，穿暖。”

    “那佛祖，也无法和朕相比！”

