    太清老祖一脸阴沉，他没想到鲲鹏竟然如此狡猾，而且那十二祖巫也敢对他们出手，这确实出乎了太清的所料。

    “大兄，巫族简直可恨，他们竟然敢站在鲲鹏老祖一方，把我们三清置于何地！”

    元始天尊怒火中烧，一旁的通天道人一样是怒气翻腾。

    他们三清兄弟行走洪荒世界多年，从来没有谁敢这么和他们正面冲突的。

    今日倒是让鲲鹏老祖和十二祖巫，他们联手把三清的面子给驳了！

    “那巫族早晚要毁灭在量劫之中，至于鲲鹏老祖，他既然敢和我们兄弟作对，那就必须有付出惨痛代价的准备！”

    太清老祖可不是个软柿子，吃了亏，他自然是想着要找回场面。

    三清老祖在昆仑山洞府之中做着盘算，忽然间那天地玄黄玲珑宝塔一阵精光闪耀，无尽玄黄之气弥漫开来，瞬间把他们兄弟包围其中。

    太清老祖悚然一惊，他急忙收摄心神，让自己的泥丸宫中一片清明。

    无尽玄黄之气把三清裹住，然后不断的冲刷着他们的身体和元神，同时间一缕缕黑气从他们身上被分离出来，瞬间消散在虚空之中。

    良久，太清老祖缓缓睁开双眼，他的双眸之中再无一丝愤怒之色。

    “二弟三弟，这量劫的气息太过于强大，之前你我竟然也在不知不觉中被劫气侵染，从今以后，我们还是闭关修行，不要随意离开昆仑山了！”

    太清老祖心中一阵后怕，就在刚才，若不是天地玄黄玲珑宝塔主动护主，太清到现在恐怕都不知道自己已经被劫气感染了。

    此时元始天尊和通天道人同样是心有余悸，大劫的危险程度他们都一清二楚，之前三清也是万分小心。

    但即便如此，他们却还是被量劫之气感染了。

    若是他们不及时的驱逐劫气，只怕就会被这劫气感染的更加厉害，直到最后一发不可收拾，最终不得不身入量劫，拼死搏杀。

    三清老祖深知量劫的强大，他们此时也不敢再计较什么，一个个立刻闭关清修去了。

    而此时的北冥仙岛上，鲲鹏老祖和计蒙一路疾驰而回。

    直到降临在仙岛之中，鲲鹏老祖这才彻底放心下来。

    他这一路上确实害怕三清拦截，如果三清老祖真的不顾脸面的半路截杀，恐怕鲲鹏最后也要落荒而逃了。

    索性三清老祖还是要脸的，他们已经丢了脸面，不会再做出半路剪径的勾当。

    鲲鹏老祖和计蒙双双来到神殿当中，此时鲲鹏兴奋的说道：

    “计蒙道友这一次咱们得到了这芭蕉扇，你我尽快把这宝贝炼化，日后战力必定大增！”。

    鲲鹏老祖一脸的兴奋，两件极品先天灵宝，这对于鲲鹏老祖和计蒙来说也都是非常不错的宝贝。

    此时鲲鹏老祖手中拿着水火二扇，这两柄扇子可都是极品先天灵宝级别，其中水火之力充沛不已。

    鲲鹏老祖随手一挥，无尽的神力瞬间狂涌而出，顿时在北冥海中的卷起百万丈的波涛。

    那火扇所过之处，更是无穷海水被直接蒸发一空，寒冷的北冥海都生出一股燥热之感来。

    鲲鹏老祖看着自己手中宝扇竟然有这般神威，这威力完全就超乎了鲲鹏老祖的预料。

    计蒙此时也拿出了自己的风土两柄宝扇，那灵宝上的流光让计蒙看的痴迷无比，他仔细的打量了一番之后，竟然将灵宝递给了鲲鹏老祖。

    “鲲鹏道友，这一次如果不是你拼力抗争，只怕几件灵宝都会落入三清之手，而我却一点力都没有出，这宝贝我受之有愧，还是道友拿去吧！”

    计蒙虽然很喜欢这两件灵宝，但是他还是把宝贝交了出来。

    在他看来，不周山中对抗三清之时，他根本没有起到任何的作用，不如把这宝贝交给鲲鹏老祖，这样一来还能让鲲鹏老祖的实力更强一些。

    计蒙心中有愧，鲲鹏老祖自然是感受到了。

    这让鲲鹏会心一笑，他摇头说道：“计蒙道友，你的心思我怎么会不知道，在不周山中，并非你不愿帮忙，而是实力不足，因此只能袖手旁观。”。

    鲲鹏老祖这么一说，计蒙更是满脸羞愧，不敢去看鲲鹏。

    “实力不足，那就努力提升，这两件灵宝威力不凡，如果道友将它们炼化，定然可以实力大增，下一次遇到争斗，不就能帮上我了？”

    “如果道友把灵宝让给我，我的实力也不见得能提升多少，而下一次遇到麻烦，道友还要在一旁看着吗？”

    鲲鹏老祖的话让计蒙一阵语塞，正如鲲鹏所言，下一次遇到麻烦，他还要袖手旁观吗？

    可实力不足，怎么去帮忙？

    炼化灵宝需要大量的时间和精力，鲲鹏老祖即便手中灵宝再多，他也只能挑选几件炼化。

    如果贪图众多灵宝，想要全部炼化，那就势必会影响到自己的修行进度，反而落了下乘。

    毕竟只要花费一丝时间在炼化灵宝上，那么悟道的时间肯定就会减少一丝。

    计蒙心生犹豫，鲲鹏老祖趁势把灵宝推回计蒙手中。

    “道友真心待我，我鲲鹏又岂是无义之辈？只要道友把这两件灵宝炼化，日后肯定可以帮到我的！”

    鲲鹏老祖灿烂一笑，那一脸的欢快之意，瞬间感染了计蒙。

    “鲲鹏道友，计蒙受教了，我会尽快提升自己的实力，若是下次遇到那三清，我倒要向他们讨教一番！”

    计蒙身上气势爆发，他瞬间有了一种舍我其谁的气息，之前的计蒙由于实力不足，因此他不敢与三清争斗，这才少了一份锐气，少了一丝宁折不弯的争斗之心。

    而现在鲲鹏老祖一番话语，让计蒙如同醍醐灌顶，他的心神更加坚定了起来，那一往无前的气势也渐渐形成。

    看着计蒙的变化，鲲鹏老祖心中彻底安定下来。

    这可是鲲鹏老祖第一个得力助手，只要计蒙能够成长起来，日后对抗三清，对抗妖族，那都会给鲲鹏老祖带来很大的帮助。

