    宁子琛低头看了眼生命值，差点吓个半死，就差一线，帝血弑天可就被秒杀了。

    尼玛！

    印山虎调转枪头，黑洞洞的枪口对准帝血弑天，一点都没有姑息的意思，已然扣动了扳机。

    “砰！”

    宁子琛眼前一花，枪口火舌喷出，视野振动，下一秒，他的屏幕瞬间暗了下去。

    看到这一幕，众人脸色都有些不自然，印山虎再次变换武器，根本没有给众人任何反应的机会，挥舞着重拳，朝着第二仇恨的君莫笑砸去。

    “咚咚！”

    千机伞幻化东方棍，双棍架起重拳，摩擦产生大量火花，饶是如此，也无法招架，只见君莫笑以肉眼可见的速度，倒飞出去，还在空中时，安之若素吟唱治愈术，挽救了他的血线。

    “还真猛啊！”

    宁子琛心有余悸地说着，吃了一记复活，他的帝血弑天隐匿在角落里，恢复着自身状态。

    “呵呵，无妨，就算他再猛，如今血量也不足百分之十，连续两波暴走，差不多也该消停了。”叶修轻轻一笑。

    正如他所言，打出两段杀招的印山虎，终究还是没能力挽狂澜，随着时间推移，印山虎的生命值下降得飞快。

    兴欣以有条不紊的配合，放手一搏，倒是安若素，却成了全队中，最为忙乱的那一位，这样混乱的局面，着实让人难以吃得消。

    “水平不错啊，但比起张新杰，还差了不少。”叶修夸奖道。

    说实话，安若素的技术，的确给了他一个惊喜，在BOSS十拿九稳的情况下，他不介意趁机考核一二。

    就单从目前看来，安若素的这份“答卷”，叶修很满意，身为一位荣耀女玩家，大局观和意识手法都能如此精妙，属实不易。

    “你滚哦！”

    安若素翻了个白眼，没好气的略皱琼鼻，双手不停地敲击着键盘，一边快速走位，一边为团队添加着增益效果。

    每一发治疗，判断地都特别精细，将全队角色的生命值，都维系在了安全线以上，战斗减员，始终没有再次出现。

    伴随着印山虎倒下，系统公告如期归来，BOSS和副本首杀两则消息，接连一并闪了出来。

    虽然此时已经到了凌晨的两点四十五分，但游戏里依旧是人满为患，无数玩家在得知了这个骇人听闻的消息后，都是有些面面相觑。

    一次通关！

    普通玩家和职业选手，差距难道就这么大吗？或许大部分人不能理解，但俱乐部公会的高层们，心里却是一清二楚。

    兴欣全员的技术水平，放在职业圈里，都可以和老牌战队，抗衡一二，一个小小的副本开荒，又怎么可能难倒他们？

    这边副本刚一打完，陈果便迫不及待地上前准备摸奖，一共六个首杀记录，按照常理推测，应该都是橙色物件无疑，只是不知道，现在每个BOSS都列出了首杀记录，会不会最终导致奖励有所削弱？

    “我要领了啊！”陈果深吸一口气，心情难免有些紧张。

    “领吧。”叶修笑笑。

    “嘿嘿，先来领第一个。”陈果说着，用叶修的电脑，点开了奖励。

    一则提示闪过，系统给出了答案。

    橙字武器！

    陈果差点幸福地尖叫起来，在荣耀中，武器从来都是玩家们最重视的装备，没有之一。

    先锋季狼首杀奖励：

    杀破狼（太刀），等级75。

    重量2.4千克，攻速8。

    物理攻击力+750，魔法攻击力+800。

    力量+42，智力+75。

    附加属性：

    物理暴击+10％，攻速+3，迎风一刀斩技能等级+3。

    攻击时，杀破狼发出欲念，有5%的机率，令目标物理防御降低10%，持续5秒。

    “数据不错，稍后扔进公会仓库里吧。”欣赏完装备的数据后，叶修点评了一番。

    其实从常规角度来说，这把太刀虽然称不上顶尖，但也算是一般的75级橙装，可坏就坏在，众人都被宁子琛的手段，养的眼光高出了不少，对于这种半步“垃圾”，自然不屑一顾。

    一号BOSS给了橙装奖励，这让陈果信心十足，紧跟着就点开了沙豹的首杀奖励。

    “印山石、印山木、蓝月牙……”

    “啧啧，不错嘛。”

    宁子琛点了点头，饶有兴趣的盘算着材料数量，副本奖励给的材料，都是稀有级别，照理最次也是野图BOSS的掉落物。

    “到三号了啊！”

    陈果说着，点开冷鹰的奖励，是一双橙色的皮靴，属性当然是橙色级别，除了原有的基础防御以外，还额外增加了30点智力、12的移速、以及10的跳跃，属性还算不错，勉勉强强可以供寒烟柔暂时使用。

    再接着，四号和五号BOSS的奖励，被陈果一一点开。

    一件印山重铠，毫无疑问，这是人熊首杀最终的奖励。

    75级橙字重甲上衣，附带37点力量，28点体力，减少20点精神，物理防御强化增加10%，力量增加4%，体力增加4%，精神减少10%……

    就目前而言，这是一件集中强化基础属性的重甲，此类装备倒不怎么挑职业，但是这件印山重甲，却又暴露出了和他的主人一样的缺点，增强力量体力的同时，却又大幅度削弱了精神，可以说，这两条属性，足以扭转很多战局。

    要知道，精神力都和各种增益属性或者负面状态息息相关，如果没有这两则词条，这件重甲上衣也算是一件半步极品了。

    银装的可贵之处，在这里就很显眼了，多余的属性，都可以替换成更加强力的词条，不过，话虽如此，这件装备倒不失成为研究用的材料。

    “回头我仔细琢磨琢磨，再来看一下另一个吧，刚刚依稀瞟见，好像是一件橙武？”宁子琛随口说了一句，众人才回过神来，将目光放在了印山虎的奖励上。

    虎之印（魔杖），等级75。

    重量3.0千克，攻速10。

    物理攻击720，法术攻击825。

    智力+40，精神+20。

    附加属性：

    法术吟唱速度+12％，每分钟回复3%的法力值，技能鞭挞效果增加10%。

    虎之印效果：攻击时，以魔杖为中心的九个坐标区内，物理召唤兽的攻击力将提高20%。

