    沈湛心底涌现炙热。

    现世中，神祇早就跌下神坛，成为大妖们猎物，想一想，也不再多他一个拿神箓修炼的了。

    “只要得到这净神法，让我头疼的法力积攒就不再是问题！”

    自身根基在许逊指点下打得牢靠无比，成仙前都是一片坦途，只剩下法力问题。

    “道友，猿怪的老巢到了。”

    此时，李槐忽然道。

    他闻声抬头看去，一直转过头不敢关注这边的欧阳纥耳边响起声音，转回头来。

    唰！

    面前本是一片空旷山野，仿佛穿过什么幻境，面前一下变了。

    一座高山显现在视线中，葱茏秀丽，山上青翠竹林，藤蔓肆意生长，山下溪水环绕，一片人间胜景。

    “那白猿倒找了个好地方。”

    沈湛冷笑一声。

    这座用幻术遮掩起来的高山，景色秀丽美好，和千年妖怪的巢穴相比，不知道的还以为这是什么仙人的隐居修炼之地。

    同时，他瞥了眼身旁的山神。

    “到了吗？绣娘，我的绣娘。”

    怀揣绣鞋的欧阳纥，情难自抑，目光急切搜寻起来。

    “看来此时那猿怪应该在外面找寻我，不在家中。”

    李槐扫视了一番后，回头笑着说了一句，带两人落在山上，

    山峰东边一座座漂亮精致的阁楼殿宇。

    数十个妇女衣着光鲜亮丽，倚在窗边，有的神色黯淡，凭栏而望，但有些却在说笑，如生活在自己家里，十分惬意。

    “那些……难道也是被那妖怪掳来的人？”

    欧阳纥看着其中一些说笑的妇女，怔怔的开口询问。

    因为她们怎么看上去，并不怎么痛苦，反非常欢乐。

    “可能是吧……”

    沈湛随口回了一句。

    想一想也该知道，真的性子贞烈到极点、宁死也不愿被侮辱的妇女，估计早自杀了。

    能活到现在的，有的虽然失去贞洁而伤心，但却都更看重自身性命。

    常言道，好死不如赖活着。

    而有的……猿怪化作人形时，美髯飘逸，身体又强，不少被掳来的人估计已喜欢上了白猿。

    只是欧阳纥的妻子，此时也还活着，他不好多说。

    不然岂不是揭人伤疤。

    “这位山神早知晓白猿老巢，也知道平时白猿多半会时间在外面寻他，居然不趁白猿离开的时候，把被掳来囚禁的女子救走，看来也没那么良善。”

    沈湛暗暗瞥了眼身旁一副和善小老头模样的李槐，心底暗道。

    早便怀疑故事里出现过的这个山神没那么良善。

    之前还不确定，现在看他知道这么多，却什么都没做，已能够确认了。

    异类果真是异类……

    靠近人世的地方，天庭一般让人来担任山神土地，不是没有道理的。

    “你们是谁，怎么到达这里的？”

    阁楼殿宇内的妇女，发现沈湛三人，都渐渐不再言语，其中走出一个大约三四十岁的妇人，怔怔的问道。

    她们很久没有看见外人了。

    “我是欧阳纥，来寻找我的妻子。

    我身旁两位，一位是仙人一位是山神。”

    欧阳纥快速道。

    “仙人，山神？”

    这群妇女纷纷色变，吃惊的看向沈湛和李槐。

    李槐似乎只是一个和蔼的矮个老员外，但沈湛眉目清俊，气质脱俗，不像凡人，令她们顿时信了。

    白猿曾和她们说过，山外有幻术笼罩，一般人根本进不来。

    听到神仙找到了这里，她们之中有惊有喜，有的面露羞惭，有的神情灰暗。

    “我妻子叫郝绣娘，你们有谁没有谁见过？”

    “绣娘的丈夫？

    尊夫人到这已有一个月了，如今生病躺在床上。”

    那个妇人想了一下，道。

    “绣娘！”

    欧阳纥听了，大叫一声，担心的往楼阁里冲去。

    到了楼阁里，他见到了自己的妻子，确实生了病，面色憔悴，躺在床上，转过眼一见到他，先是不敢置信瞪大双眼，然后哭着拼命叫他离开，不敢看他。

    欧阳纥连忙上去安慰，抱住了她，说了一些话后，最后夫妻俩抱在一起抱头痛哭。

    沈湛则让那个妇人领着，到了白猿平时所住的一座楼阁的二楼，楼上摆放许多古籍书画，珍贵的玉器和精美瓷器，颇有品味。

    不少放在凡间，都是难得一见的宝物与珍品。

    妇人紧张跟随沈湛，说着关于那白猿的事情，比如白猿留着美髯，每日穿着一件白色罗衣，不管寒暑变化，常常捧着一卷古简，字体像是古篆，没人认得。

    白天经常不在家，半日之内就能往返几千里，他想要什么东西，抢什么人，没有不能到手的。

    她说了许多关于白猿的事情，最后咽了咽口水，小心翼翼问道。

    “仙人，你们有多少把握能除去那只妖怪？”

    沈湛手指划过书架，未能找到那部古简，想必那么重要东西是被那白猿随身带着。

    听到这话，他玩味的笑了一下，轻轻道。

    “老山神已告上天庭，即便今日我等拿它不下，它来日也必死无疑。”

    “啊……是这样么？”

    那妇人闻言像吓了一跳，脸色变化不定。

    沈湛知道她说了那么多，就是想取信他，问出刚刚那一句。

    被囚禁在深山中，反像养尊处优的贵妇人一样，在众妇女中地位最高，这个女人和白猿关系可想而知。

    “仙人，那妖怪平时喜欢饮酒，假如我们把它灌醉……”

    过了数息，她挤出一丝笑意提出道。

    “不必了，接下来用不到你们了，为了你们的安全，你们现在就下山去吧。”

