    方天浩虽然觉得慕霏霏不对劲。

    但是每一个电话她也接，只是好像不喜欢他安排的保护她的人。

    而且慕霏霏说，再过两天就回来了。

    同时暗组的人，也找到了慕霏霏，在燕京寸土寸金的一栋四合院里。

    而这栋四合院的主人，是慕霏霏的舅舅。

    方天浩听到这里，倒是没有多想，只要慕霏霏安全就行。

    另外，如今年底，公司好多事情。

    刘岚和安琪已经无法独立处理。

    方天浩实实在在的感受了一把，什么叫做社畜！

    之所以这么忙，也是因为公司许多高层离职了，这也让方天浩感觉到了不对劲。

    甚至可以说，前锦集团各部门的负责人，有一大半都离职了。

    起初方天浩还以为，或许是因为年底了，所以人事变动大也是正常。

    可是现在，刘岚和安琪都说极其不正常。

    方天浩不得不重视一点。

    虽然一个公司不会缺了谁就出问题，但是高层走了这么多，就会出现工作衔接不稳的问题。

    而这时候，被方天浩强行带到总部来的慕小琪，却忽然说了一句。

    “这都没看出来吗？有人在挖公司的人才！”

    方天浩皱眉：“我们公司的福利那也是不错的，股权激励政策年过了就会实行，怎么会走这么多？”

    慕小琪看了方天浩一眼。

    来到总部这几天，她是每天都没有事情干，一下就成了总部最闲的人。

    本来想帮着刘岚处理一下，但是刘岚像是防贼一样，什么都不让她接触。

    每天上班，就是玩！

    今天慕小琪实在是忍无可忍了，就想找方天浩说事情。

    没想到就听见刘岚和安琪正在和方天浩说，公司高层变动的事情。

    听到方天浩的话，慕小琪自持的笑了笑：“不信，那你们可以直接调查一下离职的人，都去了什么地方，这不就说明了问题？”

    “说得好，小琪啊，能帮姐夫分忧的，也就只有你了，这件事情你就负责跟进一下！”

    “我？”

    慕小琪惊愕的盯着方天浩。

    方天浩一本正经道：“纵观全公司，有能力解决这事情的，也就只有你了，嗯，小琪，不要辜负姐夫，不要辜负公司对你的信任！”

    “……”慕小琪瞬间无语。

    直说她太闲了，给她安排点事情做不就行了。

    刘岚和安琪离开了。

    慕小琪闷闷的坐在方天浩的面前，盯着方天浩：“姐夫，你让你的人给我搬家，结果搬成什么样子，你自己去看看！”

    “咋了？”

    “下班之后，跟我去看看就知道了！”

    “要是磕坏了什么东西，姐夫赔，我自己掏腰包，绝对不要公司报销！”

    方天浩一本正经的说。

    慕小琪似乎和方天浩熟悉了不少，如今也没有那么生疏了。

    忍不住瞪了方天浩一眼：“姐夫，下班你去看一下就知道了，再说了，我来总部两天了，你这个当姐夫的，居然连饭都没有请我吃一顿！”

    方天浩惊愕：“我请你吃饭了的啊！”

    “什么时候？你这说谎都不脸红的啊！”

    慕小琪瞪着方天浩，俏脸通红，似乎被气的。

    方天浩理直气壮地说：“昨天食堂吃饭，还是我帮你刷的卡！”

    “食堂都叫请客？”

    这一刻，慕小琪简直不知道该说什么了。

    自己这个攀上白富美的凤凰男姐夫再抠，也不至于这么抠吧？

    方天浩嘿嘿笑道：“那还不是扣我的钱，小琪啊，不要在乎我花了多少钱，你要明白，那是花的我的钱！”

    慕小琪瞪着方天浩许久。

    鼓起腮帮子：“今天下午，我在门口等你，今晚你不请我吃饭，我就……我就告诉我姐，说你虐待我！”

    说完，慕小琪气冲冲的走了。

    方天浩忍不住翻了个白眼，这妞果然是大小姐脾气。

    下午！

    余封忽然来到了方天浩的跟前。

    余封这一天，不知道怎么的，忽然就感觉阳光灿烂，空气香甜，甚至……浑身都透着一种曾经黑暗中无法体会的感觉。

    而这一切，都是眼前这个能量极大的人给予的。

    “方天浩，从今天起，我的命都是你的！”

    方天浩拿出了一张卡，放在余封跟前：“其他事情以后再说，这里有五十万，你先去你家乡走走，享受享受正大光明的感觉！”

    余封捏着那张卡，指节有些泛白。

    “别捏坏了！”

    余封抬起头，看着方天浩：“谢谢！”

    余封转身就走，绝不拖泥带水。

    方天浩看着余封的背影，不禁想起了曾经的自己。

    那流亡的日子和神组的暗子，似乎也没什么区别。

    快下班的时候，慕小琪就来纠缠方天浩，非要让方天浩自己去看看，她搬的新家。

    陆风安排的人到底怎么搞的，方天浩自然不清楚，也没有心思去管。

    看着慕小琪开着的兰博基尼，方天浩瞬间觉得，他这个代理总裁的座椅，实在是有些寒酸了。

    心里腹诽，万恶的资本家，万恶的富家千金！

    “上车！”

    “我还是开我自己的车吧！”

    结果！

    慕小琪直接将方天浩拉上了车。

    方天浩干笑道：“不习惯坐女人的副驾驶！”

    “方天浩，你还是不是个男人，我都不怕，你怕什么！难道怕我姐收拾你？”

    “我怕她？你都不知道哥的家庭帝位！”

    “做好了！”

    路上，方天浩奇怪道：“你怎么不回家住？你爸肯定房子也不错吧？”

    “我爸去半山别墅陪爷爷了，家里空空荡荡的，没有意思！”

    “那你这自己租房子，不也是空荡荡的你一个人？”

    “谁说我一个人，我和朋友一起住！”

    “同居啊，不是我说你，你们这些富家千金，生活作风就是问题！”

    “方天浩，你胡说什么呢！”慕小琪气愤的瞪着方天浩。

    当方天浩来到慕小琪租的房子，才知道这娘们儿那么气急败坏的原因。

    暗组的弟兄，那不是一般的粗鲁。

    从高新区那边搬过来的东西，十之五六被磕坏了。

    关键是，一个纸箱里面的女人隐私衣物，都散落了出来。

    慕小琪指着这箱衣服，颇为激动：“你说你的那些手下是不是诚心的，本小姐这些东西，需要他们这些臭男人收拾？还指不定他们拿着我这些衣服，脑子里在想些什么见不得人的东西！”

    方天浩眨了眨眼睛，很为他的兄弟们抱不平：“你这话就不对了，我的弟兄们那都是正人君子，绝对不会有什么歪心思，再说了，你咋那么自信呢，以为谁都对你有非分之想啊？”

    “呸！”

    慕小琪哼了一声，然后盯着方天浩：“男人都是大色狼，一丘之貉，男人就帮着男人说！”

