    　　那些男生，脸色虽然平淡，但是眼神之中却有着些许期待。

    　　那些女生，眼神之中有可怜，却又压制着一丝厌恶。

    　　一时间，大堂里面安静的落针可闻。

    　　“阁主！属下有个主意，不知道当不当讲！”

    　　就在众人沉默的时候，王博站了出来。

    　　“王博！你快说，有什么好主意！”

    　　看见王博站了出来，上官婉儿欣喜不以。

    　　虽然她是碧水阁的阁主，但是碧水阁的事情要不是她一个人说了算，还是要考虑一下其他人的感受的。

    　　大家都不表态，王博站出来，自然是为她解围了。

    　　只不过，在王博站出来的时候，他特意对我做了一个眼神。

    　　那眼神……很猥琐……

    　　只见王博恭敬的对着上官婉儿行礼，随后说到：“阁主，这次战斗之中，我们一共制服了藏刀阁战斗人员八十人，这八十人，我觉得有必要把他们和我们碧水阁现在的势力分开！”

    　　“哦？这是为什么？”

    　　上官婉儿不解的看着王博。

    　　王博淡淡道：“这些人虽然和我们来自一个地方，但是在藏刀阁的时候，已经受韩鹏的不良教育太久了，所以想法和生活形式肯定和我们有很多不同！

    　　如果贸然把他们和我们放在一起，生活上肯定会有不适应发地方。

    　　所以属下建议，在藏刀阁的旧址，在建立一个碧水阁的分部，就如同我们的征西王城一样！”

    　　“这……”

    　　听到王博说在建一城的时候，碧水阁的那些高层顿时双眼放光！

    　　毕竟，这是自己成为一城之主的机会！

    　　可是，上官婉儿却说到：“在建一城，有这个必要吗？”

    　　王博急忙说到：“阁主，不要小看这一城！

    　　现在我们都知道九州的事情，难保九州不会知道我们的存在，所以这一城的位置很重要，他和镇西王城在战略意义上，如同两个门神，护卫碧水阁。

    　　在发展意义上，我们可以用这座城，来生产一些九州这边没有的东西，以此这些东西作为基础，通过征西王来和九州贸易！”

    　　上官婉儿沉思良久，最终说到：“好！那就在建一城，不过这城的城主，你可有人选？”

    　　碧水阁的高层闻言，急忙看向王博，都想让他为自己说活。

    　　可是王博却笑到：“这城主任免，还是阁主自己定的好！”

    　　“嗯！”

    　　上官婉儿点了点头。

    　　随后，王博又说到：“除了这些战斗力之外，大家应该也知道，我们在藏刀阁解救了将近一百五十名女性，这些女性多是被藏刀阁挟持的可怜人，所以对于她们的安排，是我们的重中之重！”

    　　上官婉儿笑到：“这个不用多说，让她们加入碧水阁就好！”

    　　“阁主！这……”

    　　碧水阁的高层听到这句话，急忙站了起来。

    　　“你们……”

    　　看着这些面色各异高层，上官婉儿愣住了。

    　　“阁主，这内女人确实都是可怜人，可是她们在藏刀阁受了那么多……那么多羞辱，和我们……”

    　　“对啊阁主，如果让他们就这么加入我们碧水阁，那碧水阁的声誉……”

    　　高层们七嘴八舌，就是不想让那些女人成为碧水阁的弟子。

    　　上官婉儿呆呆的看着这一幕，她应该是想不明白，自己的手下怎么会这样。

    　　而这时王博朗声说到：“阁主！王博想为征西王求这些人！”

    　　“嗯！？”

    　　我惊恐的看着王博，什么叫为我求这些人啊！

    　　你不要坑我啊！

    　　“你……要这些人？”

    　　上官婉儿转头看向了我，我顿时心虚的低下了头。

    　　王博继续说到：“大家不要误会，其实这些人到征西王城，是我经过深思熟虑的，请大家听我说！”

