
　　随着廖向河每一次爽快的承认，林尚礼的脸上渐渐浮出了笑容。

　　此案一结，东厂也算是建立以来，有了一个自主发现，自主查办的大案子。

　　在皇上那里，也算是交出了一分合格的答卷。

　　虽然归根结底，只不过是锦衣卫和东厂相互争宠的一场闹剧，但针对东厂，那一个个匪夷所思的连环阴谋，却是对皇权的极大挑衅。

　　皇上成立这东缉事厂，目的就是制衡锦衣卫，其发往大明整个疆土的诏书，无不显示着皇上对东厂的重视程度。

　　针对东厂，就是针对皇上，挑战皇威的下场只有一个，那就是诛灭九族。

　　“廖大人，这些供词，你可愿画押？”林尚礼面带一丝胜利者的微笑，看向对方。

　　“我来到东厂，就是认罪来了，这些供词，当然要画押。”廖向河面无表情，看向林尚礼的目光，带着一种怪怪的味道。

　　“大牢役长。”回头，对着众人，林尚礼轻喝一声。

　　“卑职在。”杜少勤急忙应道。

　　“准备笔墨，将廖大人的供词记录下来，让他签字画押。”林尚礼双手交叉，放置于小腹，淡淡的说道。

　　“是。”杜少勤走出门外，拿起早已经准备好的笔墨砚台，连同门口的一名校尉一起带了进来。

　　两人走到了牢房中央。

　　那校尉右手端着砚台，背对着杜少勤，将整个身子弓了下去。

　　杜少勤将毛笔咬在嘴里，拿出纸张，在其背上平铺开来。随后又拿起嘴里的毛笔，在砚台里蘸了几下，对着面前的纸张，书写起来。

　　牢房里，没人说话，只有那墙上灯盆里的火苗，不时的忽闪一下。

　　段天明瞄了一眼那一身囚衣的廖向河，又看了一眼双手背负，脑袋高高仰起的自家厂公大人，悄悄的活动了一下因为一直挺立而有点僵硬的身子。

　　提审人犯，只要有肖尘在场，他都不会发表意见，何况今天是厂公大人的主场，他更不敢插言。

　　看着在那疾书的杜少勤，段天明感觉这次提审，自己毫无作用，完全就是一个摆设。

　　此案马上就要完结，不知道厂公大人是否还记着曾经给自己的许诺？

　　若是到时候，厂公大人真给自己一个理刑百户的职位，可得好好的和肖尘学习一下，免得自己在理刑百户的职位上，丢人现眼。

　　盏茶功夫，杜少勤已经将所有的供词整理完毕。

　　“厂公大人，供词写好了。”杜少勤直起身子，拿着供词看向林尚礼。

　　林尚礼移步，走到了廖向河身边：“廖大人，过去签字画押吧。”

　　廖向河也不做声，走到了杜少勤身前，接过手中的纸笔，看都不看，空中一阵挥舞。随即，抬起右手的食指咬了一口，对着供词就按了上去。

　　“廖大人，你也不看看这供词写的是否有所差异？”林尚礼道。

　　“来到东厂大牢，我就是必死之人。供词看与不看，有没有异议又有何区别？”

　　林尚礼呵呵一笑：“既然廖大人一心求死，我也不能不满足你的愿望。放心吧，在皇上处决你的诏书没有下来之前，我都会让人好吃好喝的伺候着你。”

　　“难得林公公还有这份好心，老夫谢过了。”廖向河淡淡一笑，似乎是真心的对其感谢。

　　“哈哈哈，谁让我们相交一场呢！”林尚礼大笑了起来。

　　廖向河不再说话，缓缓的转过了身子，对着那漆黑的青石板墙，犹如一根木桩般一动不动。

　　看了一眼那交到了林尚礼手中的供词，肖尘不知道说什么好。也许，这个时候什么都不说，才是唯一正确的。

　　但他相信，这廖向河所谋划的阴谋，远远不止供词上那么一点。

　　这供词上面的东西，太过于肤浅。如此肤浅的东西，值得一个掌管着锦衣卫诏狱的皇上亲信，冒此风险？

　　一个制造了不知道多少冤案，错案的北镇抚司实权派人物，会为了一个锦衣卫的未来，而甘愿走进东厂的大牢，献出自己的生命？

　　肖尘不信，他知道，厂公大人也一定不信。

　　厂公大人之所以这么急匆匆的，让廖向河签字画押，无非就是急切的想在皇上面前表功而已。

　　搬倒了北镇抚司的实权派人物，搬倒了多年以来自己最大的对手，厂公大人已经被胜利冲晕了头脑。

　　况且，东厂成立一来，一事无成。这起案子的完结，也是厂公大人向皇上展示自己能力的机会。既然廖向河承认了这么多的事情，换做谁，都会急切的结案，然后上报。

　　看着廖向河那毫不弯曲的背影，肖尘不知道自己到底该继续深挖，还是遵循厂公大人的意思，结案上报。

　　若是就此上报，那将是一种皆大欢喜的场面。整个东厂从上到下，凡是参与了此案查办的人员，都将会得到皇上的封赏。

　　可是，此案就这样完结，肖尘真的是不甘心，一点都不甘心。

　　脑海中仿佛有两个自己在争吵，一个要坚持查下去，一个要放弃，就此结案。

　　“走吧，我们回去。”林尚礼面带胜利者的微笑，缓缓的走出了牢房的大门。M.23sk.com

　　随着这一道声音，传入肖尘的耳朵，再看向厂公大人那一脸满意的笑容，肖尘心目中那个想要放弃追查的自己，彻底占了上风。

　　“唉。。。”肖尘轻叹一声，回头望了一眼那依旧木桩一样站立不动的廖向河，跟着众人走出了牢房。

　　东厂大厅，林尚礼将手中的供词往桌上一扔，一屁股坐在了岳飞画像下，属于东厂厂公专用座位的椅子上。

　　胳膊放在桌面，手指微曲，轻轻的敲打着桌面。虽然努力的让自己的表情严肃一点，可那胜利后的喜悦，仍然难以掩饰。

　　“拿下廖向河，终于是将整个案子的真相搞清楚。对上，我们可以对皇上有一个交代；对下，以后烧纸的时候，对王三还有另外两名公公的冤魂，我们也有话可说。明天，我就进宫，去和皇上汇报。”林尚礼道。

　　“此案得以彻底的查处，除了肖尘不辞辛苦的昼夜奔波，还是多亏了厂公大人的悉心教导和鼎力支持。这下，大家终于可以好好的休息几天了。”段天明不失时机的开始拍须溜马。

　　“这起案子，肖尘功劳最大，你也功不可没。明天进宫，我一定要给你们表表功。”林尚礼哈哈大笑。

　　旁边的肖尘，听着二人的对话，却是连一句话也接不上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第87章 草草被结案免费阅读。https://xs.23sk.com 