    和财团达成初步默契，威廉怀特又开始了他的悠闲岁月。对于首富大人的兴趣爱好，财团表示难以理解，你丫的这么多钱，干点啥不好，居然还要当导演。

    威廉怀特不想告诉这群白痴，这是哥们排解压力的一种手段。钱这个东西，他早赚的想吐了，要是没有一些兴趣爱好，没准他就要琢磨炼丹了。

    古代的那些帝王，最喜欢服食丹药的，往往是那些所谓明君。

    秦始皇帝是这样，李二陛下也是如此。这可不是什么巧合，说穿了，这都是闲的。既然敌人都没了，每天折腾美女身体也吃不消，那就看看能不能长生不老吧，万一成功了呢？

    威廉怀特现在大体就是如此，如今这个时代，又不可能去称霸，跑去非洲当一个酋长，那还不够闹心的。

    拍电影就非常不错，可以从视觉上回到任何一个时代，也可以变成任何人，只要他喜欢。这可比私人订制过瘾多了，非但自己开心了，还能将观众也带入那个时代。

    威廉怀特回到这个时代的过程太诡异了，如果不能将自己的负面情绪祛除，没准真就要学习一下穿越前辈特斯拉了。

    很多人不太理解，你丫的汽车品牌叫啥名字不好，偏偏要是特斯拉。这位大神似乎没对汽车工业做出卓越贡献吧？

    特斯拉的高层却知道，公司的研发部门，研究的根本就不是普通燃料的所谓汽车。

    俊男靓女超跑，这就是007黄金眼的拍摄现场了。虽然争议颇多，却没有人对它的票房说三道四。他们只是希望，威廉怀特不要把这个IP改的太过离谱。

    事实上，他们想多了，从黄金眼开始，007发生了本质的区别。看过这部电影后，之前的007就会变得索然无味。

    当然，电影的主线依然是007暴击邪恶势力。

    太空电磁武器？

    呵呵，这难道算是给毛子提供一个思路吗？

    情节纯属虚构，希望毛子不会过分纠结吧。说起来，这部电影现在有些不合时宜，因为毛子和美帝的关系有所缓和，或者说，美帝打算从内部肢解毛子。

    这样一来，毛子就不能完全是坏人。打算干坏事的，只是少数分子。这是政治正确，实在没有办法的，在他们没有魂飞湮灭之前，最好还是悠着点，唯一遗憾的是，可能没办法去俄国取景了。

    “亲爱的，那个小丫头你也下得去手，没把别人吓哭吧？”娜塔莎咯咯娇笑，眼睛里的戏谑，无论如何都掩饰不掉。

    “说什么呢，我是一个很正直的人，咳咳，你的武技训练的如何了？腿部要有肌肉，看起来不能太假。”

    “哼，人家的腿都粗了很多，不信你看。”

    “咳咳，好吧，好吧，你先准备一下。”威廉怀特只有败退，这个女人，越来越像妖精了。

    “皮尔斯，这身西装很适合你，听着伙计，如果你打算在这行里走好，千万不要有什么不良嗜好，你知道的，如果票房不崩，007会一直拍下去。”

    “老板，你放心，我知道该怎么做。”

    “好，好好表现，不要让我失望。”

    威廉怀特踏入好莱坞之后，经他手捧红的明星实在太多了。如果仅仅是有钱，显然做不到这一点，这也是好莱坞其它巨头最头大的地方了。

    不过，如今的怀特影业，似乎更执着于打压福克斯，对于其它的电影公司，没有太大的影响。

    说起来，默多克还是非常顽强的，遭遇连续暴击，居然屹立不倒。老家伙的顽强可想而知。

    “老大，你还别说，默多克还真行，这都成为好莱坞公敌了，居然还不死？”

    “公敌？未必，杰森，你想多了，那些老家伙坏的很，故意找一个靶子出来，这样他们就安全了。”

    “哈，听你这么说，还真是的，你说，他们有这心思，咋就不能把电影拍好呢？”

    “你也不能这么说，他们这些年都在努力学习，努力进步，比他们以前的电影，可是好的多了。”

    威廉怀特确实不是随便说说的，好莱坞的整体进步非常明显，你的那些套路，人家自然也可以学习。

    “明菜，你要努力哦！”

    “我知道了，请多多关照。”

    “好说，好说，晚上我请你吃饭，法餐如何？”

    “给您添麻烦了。”

    今天算是开机，也只是象征的意义，这一套东西，也是怀特影业独有的模式。或者说，威廉怀特独有的，他公司的其它导演可没这么讲究。

    事实上，香江人搞的开机拜神还是蛮有意思的，热热闹闹的多好，不像美帝这里，你啥时候开拍都没人知道。这么好的炒作方式，又花费不了几个钱的。

    “威廉，你这部电影，怕是会拍不短时间吧？”

    “卢卡斯，你的特效要是耽误时间，我可要换人的。”

    “切，你放心，默多克太抠，我没兴趣和他玩。”

    “靠，还真是找你了，算了，随便好了，记得先收钱，小心血本无归。哈哈哈。”

    卢卡斯的特效公司，现在可是生意好的不得了，老家伙都没功夫拍星战了，也不知道是咋琢磨的。

    “唉，如今的好莱坞，钱可是不缺的，问题是，脚盆元素怎么加入，这是一个很麻烦的事情。”

    “脚盆元素？哈，看见没，那个脚盆美女，是脚盆国宝级美女，你安排一个酒吧的桥段，让她上去唱歌很难吗？哈哈，智商才是硬伤害。”

    卢卡斯不说话了，这个脚盆元素，似乎也不是那么困难。

    “卢卡斯，总有一天，亚洲的票房会超过北美地区，你信不信，现在多增加点异域风情，绝对值回票价。”

    “超过北美？开什么玩笑，虽然人口很多，收入不行吧？”

    “哎呀，你气死我了，要用发展的眼光看问题，四十年前脚盆啥模样，现在呢？”

    “啧，你别说，这群家伙现在是真有钱，不过，冬芝事件还在热炒，你这时候加入脚盆元素，会不会让人反感。”

    “卢卡斯，你就告诉我，你会不会买米国的电视机？”

    “不会，实在太垃圾。”

    “还是的，等我电影拍好了，脚盆的问题早没了，有啥可以在意的？”

    一天时间只拍了两组镜头，也就是个意思，大部分的时间都在吹牛皮。不过，却也没有人说什么酸话，能来这里的人，不是投资者就是赞助商。

    