
　　孟娇点头，“我记得，爷爷，你放心，等我处理完这边的事情，我一定会按照约定回到天海。”

　　	“半年之内，我不会再回天州，也不再理会这边的任何人或事。”

　　	孟爷爷摆手，“爷爷改主意了，爷爷你相信你是一个有分寸的好孩子。”

　　	“感情的事爷爷不懂，也不再阻拦，只要你自己无怨无悔就行。”

　　	“你只要记住，天海孟家永远都是你的家，只要你想回，爷爷随时等着。”

　　	“但是，爷爷不想将孟家变成你的囚笼。”

　　	“所以，咱们之间的约定就当爷爷从来没说过。”

　　	“从今以后，你去留自由，爷爷不再干涉！”

　　	孟娇有些意外，没想到爷爷会说出这么一番话，“爷爷……”

　　	孟爷爷摆手，“行了，不说这些。”

　　	“今天晚上你安排一下，咱们一家人聚在一起吃顿饭。”

　　	“等明天，我就跟你大伯返程……”

　　	另一边。

　　	等在客厅内的孟振岩，似乎也猜到了父亲的决定，没有进去阻拦，而是默默等在外面。

　　	就在这时，外面传来敲门声。

　　	开门一看，来的是苏菲和赵东。

　　	苏菲的手里，拎着很多的礼品和营养品，很明显，两人是来登门拜访。

　　	其实孟振岩对苏菲没有太多的反感，之所以有这么大的敌意，也是因为爱屋及乌。

　　	这些年孟家对孟娇有亏欠，偏偏因为感情的问题，孟娇在天州受了这么多的苦。

　　	眼见孟娇处境，孟振熙行事就多了些偏颇。

　　	其实孟振岩也清楚，孟娇现在的处境跟苏菲并没有太大的关系。

　　	毕竟男女之间的感情问题，谈不上谁对谁错。

　　	既然苏菲已经跟赵东结婚，孟娇就不应该再缠在赵东身边。

　　	可孟娇为了这段感情走火入魔，哪怕明知道是飞蛾扑火，也要义无反顾。

　　	他几番阻拦，又拦不住孟娇的痴傻行径，这才将火气发泄到了苏菲和赵东的身上。

　　	眼下，看着苏菲登门拜访，孟振岩心中的怨念已经消散大半。

　　	只不过，他依然没有想让两人进门的打算。

　　	倒不是小气，而是不想再让孟娇跟赵东扯上任何关系！

　　	因此不等两人开口，孟振岩开口婉拒，“你们还来干嘛？”

　　	“手术已经结束了，孟家对你们来说已经没有任何利用价值，请回吧！”

　　	“如果你们是来说谢谢的，大可不必。”

　　	“孟家是医学世家，救死扶伤是应该做的，跟病人的身份没有任何关系！”

　　	苏菲没说话，而是对着孟振岩弯腰，深深鞠躬！

　　	“大恩不言谢，之前我就说过，不管这次手术成败如何，孟家的救命之恩都算在我苏菲头上。”

　　	“苏晴是我妹妹，这个人情既然是我求来的，那就由我苏菲来还。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“谈钱太俗气，也玷污了孟老爷子的医风和医骨。”

　　	“我苏菲，欠孟家一条命！”

　　	“以后只要是孟家的事，有求必应！”

　　	孟振岩也不说话，苏菲却没有起身的意思！

　　	这次，轮到孟振岩意外。

　　	几次见面，他三番两次地刁难，也从来没有给过苏菲任何好脸色。

　　	偏偏这个女人，就像是一潭深水，看不见底。

　　	也不管他如何手段，甚至面对他的刁难，呵责，不可理喻，都激不起半点涟漪。

　　	片刻之后，孟振岩终究还是败下阵来，“你起来吧！”

　　	“手术是我父亲做的，我当不起你这么大的礼数，有什么话进来说！”

　　	转身，孟振岩进了屋。

　　	房门没关，倒不是真的接受了两人的到访。

　　	而是伸手不打笑脸人，既然对方态度诚恳，而且又是登门拜访，他再拒人于千里之外，未免显得太过小气。

　　	“我去跟父亲说一声，你们稍等。”

　　	片刻后，孟振岩从房间里走了出来，一同走出来的还有孟娇。

　　	孟振岩开口，“苏小姐，我父亲请你进去。”

　　	苏菲没让赵东一同跟上，一个人大步上前。

　　	路过孟娇身边的时候，她微微点头，然后径直进屋。

　　	房间里，孟振岩不愿意久留。

　　	干脆给两人留下了难得的独处空间，“娇娇，我去办理一下明天的返程事宜，你替我招待赵先生。”

　　	很快，房间里只剩下赵东和孟娇两人。

　　	随着赵东入座，孟娇递过一杯茶水。

　　	赵东沉默着不说话，气氛一时变得有些怪异。

　　	孟娇笑了笑，“怎么不敢跟我说话？因为苏菲就在里面吗？”

　　	“赵东，如果你真能做到心如止水，为什么不能像正常的朋友一样跟我坦然相处？”

　　	“你不觉着，你越是在刻意地回避，就越是心虚么？”

　　	“你害怕什么？当着我爷爷的面，难道我还能跟苏菲大打出手？”

　　	赵东依旧不说话。

　　	孟娇自顾自地说，“行了，不逗你了。”

　　	“你啊，还跟以前一样，分不清玩笑话，也分不出心里话！”

　　	不等赵东回应，她又像是朋友一般，分享着心中的喜悦，“对了，跟你说件事，我试麦通过了。”

　　	“一部很棒的作品，也是我很喜欢的一位老师亲自作词作曲。”

　　	“我相信，只要我努力，一定可以凭借这首歌在音乐圈崭露头角，一定可以实现我的梦想！”

　　	“当然，我之所以能够得到这次的机会，得谢谢苏菲。”

　　	“所以说，苏菲不欠我的，你也不用觉得有什么亏欠。”

　　	“另外，等这首歌录制完成之后，可能用不了几天，我就要离开天州了。”

　　	突兀的离别口吻，让赵东鬼使神差问了句，“去哪？”

　　	孟娇转头，“回天海，回孟家。”

　　	“不然的话，总有人觉着我留在天州，就是为了缠在你的身边。”

　　	“以后你要是带着苏菲回天海，顺路的话可以去看看我。”

　　	“让我尽一下地主之谊，请你们吃顿饭。”

　　	“当然，你要是觉得不方便那就算了。”

　　	“好了，我约了桐姐，先走了，你保重。”

　　	离开前，孟娇站起身，“赵东，能握个手么？”

　　	见赵东犹豫，她又补充，“像朋友一样。”

　　	赵东起身，伸手。

　　	短暂触碰，孟娇率先抽回手掌，“再见！”

　　	虽然面上平静，可是关上房门的那一刻，孟娇的嘴唇却紧紧咬住。

　　	试过放下，可真的好难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2373章 真的好难免费阅读。https://xs.23sk.com 