    听到这里的孙韬，直接笑喷了，笑得前仰后合。

    拍着桌子嚷嚷着“绝绝子！真是绝了！”

    就特么藏个私房钱，还整个高大上的说法，叫什么“没有硝烟的战争”？

    这不是搞笑呢吗？

    江鸿则是认真听着，没有打断。

    陈铭和付家海两人一脸淡定，如同看着一个傻子一样的看着孙韬。

    年轻，老孙这家伙还是太年轻了！

    什么都不懂！

    等你结婚以后，有你受的！

    “老江，你这种态度才是对的！老孙这傻子就是什么都不懂，不会为自己着想，日子过得太马哈了。”

    “我都懒得说他！还是你啊，老江，孺子可教！刚结婚就明白了藏私房钱这个至关重要的事情！”

    “既然你这么上道儿，哥哥就跟你说几句掏心窝子的话。”

    付家海的态度无比认真，就像是在讲课的老教授一样。

    “我这套藏私房钱的方法，是我和老陈日以继夜琢磨了很久，最终摸索出来的！”

    “虽然未必尽善尽美，但也已经适用于绝大多数情况了！今天，传承给你！”

    一边说着，付家海也不管孙韬在旁边喊着“你们是想笑死我嘛！还特么传承，我笑疯了啊！”，郑重其事的从兜里拿出一个便签本。

    江鸿：“……”

    “我用不用记一下笔记？”

    陈铭拍了拍他的肩膀。

    “有些事情，能记在脑子里，就记在脑子里！否则要是被你家那口子发现……将是一场灾难！”

    “老江，一直以来你的记忆力都比我们好，所以我相信你能够记下来的。”

    说完，他朝着付家海点点头。

    示意付家海可以开讲了。

    “我和老陈，将这套藏私房钱的方法，命名为……私房钱三大定律！”

    “只要你自身的情况，满足于这三大定律，那么你的私房钱就是暂时安全的！”

    “啪嚓”一声巨响……

    另一边的孙韬因为笑的浑身颤抖，直接从椅子上跌倒了地上，摔了一个狗吃屎，但还是兀自在笑。

    “你们俩没喝酒怎么就多了？要不再点几个菜？”

    俩人都没理他。

    就连江鸿也只是伸了只胳膊把孙韬给扶了起来，注意力却一直在老付的身上。

    “老付，你接着说。”

    付家海伸出一只手指。

    “第一，切记一点，私房钱不能以网银的方式储存！千万别以为存个数字就是稳妥了！”

    “不论是支付宝，还是v信，都不安全！”

    “因为这里面的数字非常容易查看！就连银行卡也未必绝对安全，因为你办银行卡的时候，是需要留下身份信息的。”

    “可以很轻易地查到，你到底办过哪些卡。”

    “有些银行还会隔三差五的像神经病一样，给你发信息推送！根本就无法终止这种推送，时间长了就容易留下痕迹！”

    “一旦和你明面上的卡对不上，就非常容易招致怀疑，你的老婆大人会自然而然的觉得，你有鬼！如果没鬼的话，为什么多办一张银行卡？”

    付家海就好像在做间谍培训一样，丝毫没有意识到他说的话是真的真的很搞笑……

    “经历我们哥俩的多次试验，现金绝对是最最稳妥的！在现在这个年代，很多人对现金多点少点的，都没有太大的概念了！”

    “这是最好的藏钱时代！所以，记好这一点，万事藏现金，那么你就已经成功一半了！”

    孙韬笑着笑着，突然有种不明觉厉的感觉。

    这俩人还真是下了狠功夫了，说的话居然听起来还真有几分道理……

    认真的？

    但他还是很想笑。

    付家海伸出第二根手指。

    “第二，要有你自己的‘安全区’！”

    “创造属于你的安全区，这非常重要！据重要大数据表明，没有自身安全区的男人，百分之九十九的婚后幸福指数都低的吓人！”

    “在结婚的初期，你就要给你的老婆大人，灌输一种想法，灌输你的爱好！”

    “最好是只有你一个人的爱好，要是这个爱好和你的老婆重样了，那么赶紧换！”

    “就比如说，我对我老婆说的是，我喜欢打台球，每个周末都得打一天台球，每个月至少打五次。”

    “而老陈说的是，去体育馆健身！”

    “但我真的喜欢打台球吗？”他扭头看向陈铭。“你喜欢健身吗？”

    两人同时摇头。

    “当然不。”

    “但我家里有台球馆的终身vip卡，有一大堆的台球杆和球具，甚至家里还贴着丁俊h的海报！”

    “而老陈的家里，有很多的健身器材，各种规格的哑铃、跑步机、划船机等等，还有一套成系统的健身计划表。”

    “这就叫，做戏做全套！你必须要做到连你自己都相信的地步！”

    江鸿只感觉一个脑袋凑了过来。

    一侧头，他差点吓了一跳。

    只见孙韬无比认真的坐在他身边。

    仔细的听着。

    时不时的还点点头。

    真的，就差就拿笔出来做笔记了。

    江鸿：？？？

    孙韬以后别叫孙韬了，就叫真香韬吧！

    付家海的“私房钱课程”还在继续。

    “台球馆和体育馆，就是我们两个的安全区，我们可以随时把这个借口拿出来用，不仅可以解决至少百分之八十以上的生活问题。”

    “而且，那也是最适合我们藏钱的地方。”

    “有些时候，家里真的未必适合藏钱，因为藏在哪里都未必会稳妥。”

    “但你的这个独特爱好，是你的老婆大人不具有的。所以除了新婚燕尔两个人一直腻歪在一起的时候，其他情况下，你的老婆大人都不会跟你一块！”

    “那么你就可以在安全区里，肆无忌惮的藏钱，只要稍微隐秘一些，就能很轻松的藏下一大笔。”

    第三根手指。

    “第三，看起来不太重要，但实际上却是三大定律里面最最重要的一条。”

    “勿以钱小而不藏！”

    “藏十块就是十块，能藏几十就是几十！你可以把份额不大的小钱，藏在各种你认为可能会安全的地方。”

    “因为每一份的额度都不大，所以即便被老婆大人发现了，老婆大人也不会觉得你这是在藏私房钱，只会觉得这是你随手扔到哪里忘记的钱。”

    “可以避免矛盾冲突！但很多时候都能够解决关键问题！”

    “就比如我要买包烟，但是兜里没钱了，又不适合去安全区去取钱。”

    “怎么办呢？”

    不得不说，付家海真的很有讲课的天赋。

    讲得是绘声绘色，唾沫横飞。

    不去做金牌讲师真的是亏了。

    江鸿和孙韬，听得全都津津有味。

    “直接要的话，老婆大人是不会给的。”

    “他们都会觉得能少抽点烟那是养肺，少喝点酒不伤肝，除非她心情极好的时候，否则你是要不出来的。”

    “但是男人嘛，不沾烟酒那还叫什么男人？”

    “这种时候，你藏的单体份额不多但是很密集的私房钱，就能起到作用了！这条规则真的真的很重要！！划重点！一定要记住！”

