    随着男性亡灵法师的离去，营帐内一下便安静下来，洛曼的注意力，再度集中到身前的地图之上，却听得一旁的女性亡灵法师揶揄道：

    “可怜的安莫尔，他一定是吃坏肚子了，我告诉过他，不要吃属于尸巫的肉，但他显然没有听从我的劝告。”

    洛曼摇了摇头，并没有多说什么，而是继续看向身前的地图。

    眼看两人间又要冷场了，女性亡灵法师主动问道：“如果这场战役顺利结束，亡灵法师取得了最后的胜利，你有什么打算？”

    “我吗？”借着还算明亮的火光，洛曼看向了女性亡灵法师。

    黑红色相间的兜帽下，呈现出的是一副充满缺陷的面容，左眼窝附近布满了青紫色的血管，下方皮肤皱起，失去活性，但从尚且精致的右脸来看，不难看出她曾经有着怎样的容貌。

    洛曼自身，同样也好不到哪去，口腔周围的皮肤尽数腐烂，骇人的牙齿时刻暴露在空气当中。死亡能量的侵蚀痕迹，深深存在于他们身上，这是所有资深亡灵法师的必经之路。

    “我想前往迪雅，去最好的亡灵法师学院进修，探寻成为巫妖的道路，这场战役的收获，足够让我消耗很长一段时间，如果顺利的话，要不了多久，我就能举行最终的仪式……无尽长夜仪式。”

    成为真正的巫妖，是每个亡灵法师的追求，洛曼的这番回答，让人找不出任何问题。

    “巫妖啊……想要成为巫妖，可不是单靠法术知识就行的，必须要有独特的潜力。我就没有这样的潜力，达到现在这个程度，已经是我的极限了。”

    “那么你呢？你曾说亡灵法师的生活令你厌倦，想找个位置隐居。留在维尔宁当中，可不是一个好的选择。”

    洛曼看似随意的问道，但他的视线始终望着身旁之人。

    “我也知道……”似乎想到了什么，女性亡灵法师叹了口气，“我会留在埃里当中，就像你知道的，当战役结束后，曾经属于埃里的土地，将被亡灵法师尽数占领。”

    营地当中，突然狂风大作，连带着令整个支起的营帐摇曳不止，烛光晃动，随时有着熄灭的可能。

    洛曼却无法顾及这些，他的视线，始终都停留在身前的女性亡灵法师身上。

    随着话语的道出，她露出了一抹期待的笑容，完好的半张脸上，笑容是如此明媚，那种不应该属于亡灵法师的笑容，深深吸引了洛曼的注意，一时间，洛曼完全忽略了她半张脸的缺陷。

    “如果可能的话，我想在埃里境内，选择一处尚未被亡灵法师侵蚀的密林，建立属于自己的牧场，再找一个看的过去的男人。也不知道我现在的身体，还有没有生育的能力。”

    女性亡灵法师脸上的笑容尚未消失，突然，营帐内的烛火，在这一刻尽数熄灭。

    黑暗中，伴随着木头折断的声音，有什么东西劈头盖脸的砸下。

    意识到危机的到来，洛曼顾不上其他，当即通过瞬间移动来到营帐之外。

    洛曼注意到，不知为何，营帐突然发生了坍塌，整个营地内，原先那些支起的火把，此时也全然熄灭，四周完全陷入黑暗。

    “安莫尔是你吗？是你破坏了营帐，还让整个营地陷入黑暗？如果是你的话，你最好小心一点，因为一旦让我遇到你，我一定让你见识‘尸巫之心’的厉害！”

    发出怒吼的同时，洛曼手中燃起一团火焰，试图照亮周围的景象，但黑暗仿佛有着某种魔力一般，能够吞噬散发出去的光线，将火球的照耀范围压至最低。

    死寂的黑暗中，没有传来任何回应，唯有呼啸的阴风，在嘲笑着眼前的洛曼。

    “艾娜，你在哪？快从倒塌的营帐内出来，营地内看起来发生了一些不好的事情。”

    不曾有过的慌乱，从洛曼的心中涌现，他知道，这种时候越是慌乱，越无法解决眼前的问题，但他却无法压抑心中的情绪。

    想要克服属于生物的本能，可不是一件容易的事情，有着意志的加持尚且还好说，但若是没有强韧的意志，往往会被本能所控制。

    倒塌的营帐下，没有传来任何的回应，本能的恐惧，令洛曼托举着火球的手隐隐有些颤抖，眼前所发生的情况，早已出乎了他的预料。

    就在这时，营帐下方传来了一阵响动，还有着人影挣扎的迹象，洛曼赶忙凑近，通过火球的照耀，他发现了那独属于艾娜的黑红色法袍。

    发现了这一点后，洛曼赶紧上前帮忙，翻开那压下来的厚重布匹，想让下方的身躯得到解放，但他的手，却突然被一个冰冷的事物抓住。

    “艾娜？”

    存在于黑红色法袍之下的，可不是洛曼印象中的艾娜，虽然在面容下并无差别，但从手上的冰冷触感，以及一种熟悉的死亡气息来看，艾娜显然发生了某种变化。

    在洛曼的注视下，艾娜身体表面的皮肤伴随着血肉，如同蜡像融化般，从身躯之上脱落，露出了躯体内部的惨白骨骼。

    暗色的粘稠物，顺着原本属于艾娜的手，沾上了洛曼身上的黑袍，红色的光点，从它那空洞的眼窝内涌起，没有其他的选择，洛曼将手中的火球射出，直击艾娜的骨骼。

    强烈的火焰，在艾娜的身前爆开，骷髅身躯瞬间四分五裂，洛曼只觉身体一轻，但手臂依然被死死束缚，仔细一看，一截碎裂残破的手骨，仍然死死抓着自己的手臂。

    赶忙将这半截手骨扯开，洛曼再度燃起一个火球，他惊魂未定的望着前方的景象，饶是像他这样的亡灵法师，这种事情也是第一次见。

    黑暗中，突然传出了一阵嗤笑声，无情地嘲笑着眼前的洛曼，这无疑将他给惹恼了。

    在洛曼的命令之下，聚集过来的尸巫，稍稍给了他一些心理安慰，他向着四周怒吼道：“是谁在黑暗中装神弄鬼，赶快给我滚出来！”