    自从江河的亲民款上线以来，转眼已经过去了三天。仅仅三天的时间，江河便已经完全掌控了杭城的电视机市场。至于原来的杭城龙头林家，早已失去了反抗的实力。

    这三天的时间，林家的众人彻底品尝到了什么叫众叛亲离。许多与林家有着多年合作的店铺和工厂，都纷纷转投了江河的步步升，而且为了讨好江河，更是公开放放话，要与林家划清界限。

    对于这些林家人眼中的“叛徒”，江河则是大开城门，照单全收。这就更加剧了林家的衰败，三天之后，除了林家自己投资的店铺外，整个杭城，再也没有一家电器商铺内还有林家的身影。

    林氏集团总部的会议室内，林业忠端坐在台上，满脸愁容地看着台下的所有人。发展到这一步，大家的心里也都清楚，林家，已经输了。

    “林总，事到如今，我也就实话实说了。我呢？家底有限。这一次，恐怕不能再陪林家一起走到最后了。还请您和林老爷子见谅。”

    一个声音响起，打破了会议室的宁静，只见一个微胖的中年人满脸凝重地站起身，缓缓地说出了自己的想法。

    此人叫王胜，是杭城比较知名是材料供应商，属于最早跟随林家的那一部分合伙人，从林老爷子执掌林家以来，王胜的工厂，便一直是林家最稳固的合作伙伴。

    而且王胜旗下的工厂主做的就是ABS材料，林家的所有电器的外装材料，有一多半都是王胜的工厂供应的。

    甚至在好几次林家面临危机时，王胜都十分坚定地站在林家这边。所以对于他的话，林业忠在惊愕的同时，心情也愈发的沉重起来。

    连王胜都这样了，恐怕接下来，会有更多的人站出来吧？

    “王总，难道，连你都放弃林家了吗？”

    林业忠还想最后挽留一下，不管怎么说，王胜所代表的实力在众多合伙人当中都是极为雄厚的。如果连他都离开了，那对于现在的林家来说，影响就太大了。

    “林总，我知道，这个时候说出这种话，是有些不太地道。但我们，真的扛不住了。”

    王胜微微的摇了摇头。跟林家合作的这么些年，王胜也赚了不少，要说对林家没有感情，那是不可能的。

    可他王胜毕竟不是一个人，他的身后也有一堆人指望他吃饭的。这次的情况不同于以前，他和手下认真地计算过，林家能翻盘的可能性几乎为零。

    在这样的大趋势之下，他实在没有办法陪着林家继续抗下去了。

    “对呀，林总，我们店面也撑不下去了。这几日几乎都是入不敷出，再坚持下去，我们可都要揭不开锅了啊！”

    “没错，没错，林总，我们不比你们林家，我们，真的耗不起啊！”

    “是啊！林总，您是不知道，这几天，我手下的人都快闹起来了。”

    “……”

    林业忠担心的情况还是发生了，在王胜之后，越来越多的合作方都开始大倒苦水。所有人的话总结起来就一个意思，那就是撑不住了。

    “各位的意思，我都了解了。正如各位所见，林家目前确实正面临着一些问题，如果各位想要撤资的话，我林家也无话可说，但合作本就是相互的，如果这次我林家能够挺过去，那么以后……”

    林业忠的意思很明白，林家与各位投资人本应该是患难与共，共渡难关的关系。可是现在呢，这些投资人不仅不肯出力，反而还落井下石。

    大难临头各自飞的道理林业忠也不是不明白，但大家只是合作关系，林业忠虽然心中不满，但也没有拒绝的理由。毕竟在座的都是商人，权衡利弊也属于本能。

    不过背叛就是背叛，理由说得再好听也改变不了这个本质。林业忠也明确的表示了，如果这次林家能够挺过去的话，那么林家之后所有的合作，将于在场的众人再无半分干系。背叛，一次就够了。

    “林总，这个，难道就没有商量的余地了吗？你们林家家大业大，可我们这点家底，确实经不起折腾啊！只要这次林家能渡过难关，下一次，我保证，我们的合作一定以林家马首是瞻！”

    林业忠的话，让在场的众人脸色瞬间变了，有人更是急忙站起来大表衷心。其他的一些人也纷纷附和。

    看着这些人的嘴脸，林业忠的心中却充满了冷笑。虽然林家现在的情况确实不容乐观，但林家还有电冰箱和洗衣机的市场，即便是电视机市场输了，林家也不会真的完蛋。

    可这些人呢，一遇到事情便急着撇清自己，这样的合伙人，林业忠可不敢奢望对方能够跟林家一起共历风雨。

    “不用了，俗话说的好，老马不吃回头草，我林家即便是没了各位，也不是那么容易垮掉的存在。各位如果打定主意要撤资，那么我会立刻安排人手为各位办理。”

    这些人打的什么主意，林业忠又岂会不知。无非就是希望林家现在顺利的把大家的资金还回来，等危机过去，再恭恭敬敬的把大家请回来。可是天下哪有这么便宜的事呢？

    看到林业忠如此决绝的态度，在场的众人一时间都有些犹豫了。不少人紧皱眉头，掏出了香烟，吞云吐雾的同时，也与身边的人窃窃私语起来。漫天的烟雾开始弥漫，熏得林业忠都微微皱起了眉头。

    “林总，我明白，这次是我对不起林家，所以我虽然会撤资，但是我会留下10%的股份资金，送给林家作为补偿，算是我们这么多年合作的回馈吧！”

    最终还是王胜先站了起来。表明了自己的立场。王胜心里清楚，江河的身后，可是有着上面的背景的，林家这一关，恐怕并不乐观。所以，他赌不起，也输不起。

    至于林家，他只能说抱歉了。留下资金，也算是给他的内心，减少一份愧疚感罢了。

    “我明白了，王总，也多谢您这么多年对于林家的支持，我会吩咐下去，尽快给您办理清算的。”

    事情还是发展到了这一步，林业忠也仿佛瞬间苍老了许多。对于王胜的做法，林业忠不置可否。毕竟从王胜的角度而言，他也算是做到仁至义尽了……

