    第一千一百五十四章 碾压希尔顿手机   

    “当然，虽然希尔顿手机很不错，在这里我还是想提醒一下大家，我们大米公司打磨了一年的大米3手机即将批量生产上线。”

    

    “这款大米3，将在性能、功能各方面完全碾压希尔顿手机，大家敬请期待吧！”

    

    此话一出，刚刚还等着看笑话的媒体们，顿时炸开了锅。

    

    大米3？

    

    不是说通浪手机没有3g授权，制造不了了吗？

    怎么又推出新品了？

    

    还有雷大军的话，太出乎所有人意料了。

    

    刚刚雷大军在一路狂吹希尔顿八号手机中，大家还以为雷大军怂了，是在跪舔尼克斯。

    众人还笑人家雷大军是舔狗。

    

    现在回过头来看，想不到雷大军把希尔顿手机吹的这么厉害，实际上是在衬托出自己的手机更厉害呀！   

    不过对于雷大军所说的大米三手机比希尔顿手机更牛逼这一点。

    众人并不觉得很相信，因为希尔顿手机虽然价格上有点太高了，但是从性能还有网速这方面，确实来说是当前手机届无可匹敌的。

    

    就一点，现在大家手机商用的3g网络，只有希尔顿能够达到最高网速，其他的手机，只有100k，之间的差距就很明显了。

    

    还有在这之前，就有科技爱好者曾经评测过了低通公司的战龙310芯片，跟主流芯片中的六星芯片，梨子芯片进行对比。

    

    最后得出的结果是，低通战龙310会比其他两款主流芯片运算速度提高50%以上，储存也大于百分之三十。

    

    希尔顿手机独享的战龙310芯片，也给予了尼克斯嚣张的本钱。

    

    雷大军居然说大米3手机，能够全方位碾压希尔顿手机，这听起来就有些太夸张了。

    

    虽然大米手机之前很有名气，大米1，大米2都是远近闻名的好手机代表。

    

    但是大家可都知道，你大米手机之所以一直没有出新品的原因，就是因为被希尔顿公司拿三句网络。

    限制了。

    

    那现在你没有拿网络授权。

    总不能让用户继续回过去用2g网吧。

    

    莫非，通浪又把这个3g使用权拿到手了？

    

    “什么玩意？”

    

    尼克斯微微挑眉。

    

    我就知道，这小子过来发布会没安什么好心。

    

    不过又有什么用呢？

    拿不到3g授权的大米，手机就算凭空品控再好，质量再好，性比价再高，再漂亮又有什么用呢？

    

    难不成靠着慢吞吞的10k，24k的网速，跟他的希尔顿手机竞争吗？

    

    基本的网速都没法保证，还能在这个智能手机时代生存吗？

    注定是来送死的对手。

    

    想到这里，尼克斯冷笑一声。

    

    这个宋宁，果然无时无刻不想对付自己。

    可惜呀，就他的水平。

    跟自己简直不是一个级别的对手！   

    就让这一切，在他无可匹敌的希尔顿至尊手机面前灰飞烟灭吧！   

    接着，尼克斯冷笑一声，对着雷大军高高在上的质问道。

    

    “据我所知，低通公司似乎没有授权芯片你们使用吧？”

    

    “难道说，你们大米手机用的是六星芯片，或者是梨子芯片？

    那我可要去问问李秉吉和乔不斯两个人，究竟是怎么回事了？”

    

    在场留下来的六星公司代表，和梨子公司代表闻言，忙站了出来，迫不及待的解释道。

    

    “这个尼克斯先生误会了，我公司绝对没有向大米提供授权！”

    

    “是啊，尼克斯总裁，这绝对是假的，梨子手机芯片只用于梨子3g手机。”

    

    目前不管是你子公司，还是六星手机公司，他们都不敢得罪尼克斯。

    这种小人。

    所以即使是他们老总不在场，剩下留下来的代表，也会迫不及待的解释这件事情。

    

    别说是没给通浪用，就是给了，他们也得说成没有给！   

    因为尼克斯这个架势，摆明是要找麻烦的啊。

    

    闻言，尼克斯冷笑一声，看向了雷大军。

    

    “既然他们的芯片你都没拿到，请问雷总，你们所谓的大米3手机，用的是什么公司的芯片啊！”

    

    尼克斯的话非常有针对性，因为目前世界上一流芯片只有低通、六星和梨子三种。

    

    如果大米根本没有使用这三家公司的芯片，那基本上代表着大米3手机的主芯片性能不行，从而证明大米3性能也不太行。

    

    尼克斯的话，说完，众人也纷纷将目光看向了李大军。

    

    这话说的对呀，大米竟然不是用的低通他们三家的芯片。

    

    那雷大军号称大米三性能能够碾压希尔顿手机的自信究竟从何而来？

    大米三又是用的什么芯片呢？

    

    面对质疑，雷大军没有任何畏惧，他微微一笑。

    

    “诸位不用担心，大米3将搭载本公司自己研发的一款手机芯片，性能同样足够强悍，绝对不低于战龙310芯片！”

    

    “这些年，通浪公司一直投入大量资金，大量资源对芯片进行研究。

    中午取得了一定的收获。”

    

    “这款芯片，也将和大米3一块，震惊全世界所有人！”

    

    此话一出，不懂行的人被唬得一愣一愣的，懂行的人，一个个不屑的摇了摇头。

    

    切……   

    他们当大米手机有什么奇迹出现呢，合着就是用自己研制的芯片啊。

    

    芯片又不是大白菜，说出现就出现，别说赶超了，就是想要达到人家的水平，那也是千难万难。

    

    你进步，人家三大芯片公司也在日新月异的进步，听说现在低通已经突破到了30纳米大小以内的芯片。

    你一家没有研究基础的芯片公司，拿什么跟人家斗呢？

    

    “同样强悍？”

    人群中一个人突然笑了，“请问你们通浪自研的芯片，大小达到多少了？”

    

    众人纷纷往声音来源来去，赫然发现，出声的人，正是低通公司的总裁保罗。

    

    这可是全球芯片技术的代表，他居然朝雷大军大难了。

    

    雷大军脸色微微一变，最终冷声回应道。

    

    “50纳米左右，不过我们通浪的凤凰芯片技术有一定的突破，我相信性能能够做到跟战龙310不相上下的！”

    

    闻言，保罗瞬间就笑了。

    

    区区50纳米的精度，居然敢在这里大放厥词？

    

    50纳米，那只是低通几年前的水平，这个雷大军是得了失心疯吗，这还能跟低通战龙310相比？

    

    哼，哪家新芯片公司诞生的时候，不是豪言壮语，说自己芯片多牛。

    

    最后等到真正运行的时候，才发现跟低通芯片他们天差地别。

    

    “哈哈哈，雷先生，不要说大话闪了舌头，区区50纳米，战龙310芯片可是30纳米工艺，”   

    “就连梨子和六星手机都是31纳米左右的工艺。

    你们通浪想要赶超我们，还远着呢！”

    

    

