    成为宇宙之主后。

    林天能够感悟到每个星球的雀跃，也能够感觉到每个星球上的生灵的雀跃。

    对此，林天很满意。

    林天检查了一番自己的实力。

    成为宇宙之主后，他可以调动宇宙之力，即便是大罗道祖真的降临在这个宇宙之上，他也能与其一战！

    况且。

    成为宇宙之主后。

    他的境界没有提升，但是却感受到了宇宙之中的大道玄奥，以及宇宙的运转。

    这股力量让林天有些痴迷。

    林天不断参悟大道玄奥！这是凌驾于大罗玄奥之上的层次！

    到达金仙初级境界之后，林天不断参悟，让他有了不小的提升。

    不仅如此，他的眼界也提升了不少。

    “现在我已经是金仙，以前自创的绝技，更适用于于天仙时期或者是真仙时期，并且很难让绝技也跟着境界提升。”

    “我所有的绝技之中，目前只有永恒法相和混元大悲手这两门金仙绝技。一旦遇到强大的对手，只两门绝技很难应对，还是要继续创造出更多的金仙绝技才行！”

    林天淡淡的道。

    随后。

    林天继续参悟。

    随着时间的不断流逝，林天又自创了古仙斩天剑诀、混沌仙瞳术以及混沌不灭体这三大金仙绝技！

    并且。

    这三大金仙绝技，都是最逆天的三大金仙绝技！

    参悟了这三大金仙绝技之后，林天并没有出关。

    而是继续修炼！

    二十万年之后！

    林天的修为达到了金仙初期巅峰！

    “我已经在金仙初期巅峰的境界停留了五万年，虽然比为傲天金仙时，缩短了几万年，但我现在已经不想慢慢打破了，毕竟我现在已经完全融会贯通了金仙初级巅峰的一切，根基也无比扎实，完全可以强行冲击，不会影响根基。”

    “还好，之前在至圣尸体的虚空之中，得到了不少的极品仙药。”

    林天道。

    随后。

    林天拿出了一株极品仙药，吞服了下去。

    仙药一入体，林天便感觉体内暖洋洋的。

    林天立即继续修炼。

    没多久。

    天帝山之上的所有仙气，都向林天的方向汇聚！

    同时！

    宇宙之中的宇宙之力也在向宇宙之主林天的方向汇聚！

    林天甚至，还能感觉到这个宇宙的每个星球，都在释放着宇宙之力！

    很快！

    这些宇宙之力，伴随着仙气全部聚入林天的体内！

    “嗡！”

    林天只觉得自己体内一声轻响。

    所有的仙气以及宇宙之力遍布林天身体的每一处！将林天的身体不停的挤压！

    最后林天的身体一点一点消失！

    随后！

    宇宙之力为林天重塑了身体！

    林天只觉得，自己的道体竟然又增强了几分！

    金仙中期！

    林天现在的实力，已经突破了金仙初期巅峰，踏入了金仙中期的境界！

    林天感悟了一下身体的变化，道体、道魂、道力都有了很大幅度的增长！

    “终于突破了！”

    林天笑着道。

    已经踏入金仙中期的林天，又多了三大金仙绝技，以及他宇宙之主的身份，现在正面迎敌大罗道祖，都有了将大罗道祖击败的实力。

    喜悦之后，林天也想到了另外一件事。

    “不过，这个宇宙的资源，还是太过匮乏了！如今踏入了金仙中期境界，这个宇宙已经没有了磨炼我的实力的机会了，这对于我的实力提升太不利了！”

    林天叹息了一口气。

    “看来，还是要去其他的宇宙修炼，提升实力才行！”

    林天道，同时，他也决定要离开了。

    “先去看看欣儿如何了，已经二十万年都不曾见到欣儿了，不知道她实力如何了。”

    林天这样想着，直接出关。

    去寻找肖欣儿。

    肖欣儿此刻，正在仙池之中修炼。

    自从林天闭关之后，她便一直在这里修炼。

    仙池毕竟是快宝地，再加上还有林天给予她的一株仙药，所以肖欣儿的实力提升的很快。

    现在的肖欣儿，已经到达了真仙圆满境界！

    实力增长之快，简直让人惊叹。

    肖欣儿像是有所感应一般。

    一直紧闭的眼睛，忽然睁开。

    一道让她熟悉到骨子里的身影顿时映入眼帘！

    “林天！”

    看到这道身影的主人，肖欣儿顿时兴奋的不行。

    当下，直接从仙池之中飞出，投入到林天的怀抱之中！

    林天也紧紧的抱着肖欣儿的身体，恨不得将她揉到身体里。

    “林天，你终于出关了！我好想你！”

    肖欣儿抱着林天的手再一次收紧，一点也不愿意放开。

    “我也是。”

    林天说道，同时温柔的揉揉肖欣儿的头发。

    同在仙池之中修炼的五大帝君、四大天王以及十二小天王，看到林天到来之后，立即也停止修炼，悄悄退出了仙池。

    二人又彼此抱了一会，这才松开。

    “欣儿，没想到你的实力竟然增长这么快，现在已经到真仙圆满境界了！”

    林天赞赏道。

    “主要还是你制作的这块宝地太好了，在这里修炼，简直事半功倍！所以我的实力才会提升的这么快。”

    “不仅是我，五大帝君、四大天王以及十二小天王都有所突破，现在，五大帝君已经是真仙后期境界了，四大天王是真仙中期巅峰，即便是十二小天王他们，也已经是真仙初级了！”

    肖欣儿顿时将这段时间发生的事情，以及所有人的境界情况都和林天说了一遍。

    “没想到大家的进步都这么快。”

    林天感慨了一声之后，话音一转，这才说道。

    “不过，还是我的欣儿进步的最快！”

    “讨厌！”

    肖欣儿害羞的嗔了一声，却没反驳。

    “林天，你现在是什么境界了？”

    肖欣儿看不透林天的修为，只能问了。

    “我啊，现在已经是金仙中期了！”

    林天温柔的道。

    “竟然是金仙中期了！境界提升最快的是你才对！”

    肖欣儿惊讶了一番之后，很快平静了下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

