
“是啊爹，您也别担心了，李大夫不是说了吗，大哥二哥明天就醒了。”谢渊现在就是庆幸，还好自己去了作坊，没跟着去打水，不然现在估计自己也躺在床上昏迷不醒了。

“虽然老大和老二没事是好事，但眼下这么看来，十有八九今年是大旱啊，咱家虽然说是不缺粮食，但大旱的时候你们是没见过，那人都会变成魔鬼的，咱家这粮食不能全放在地窖，不安全，这几天得再找几个地方存粮才行。”

谢皖音听见外公的话，心里不由得对外公敬佩起来，不愧是经历过大风大浪的老爷子，事事都能做到提前预防，现如今姜家的情况十里八村都知道。

一旦有了大旱，要抢粮肯定第一个选择姜家，到时候家里的粮食如果都抢走那可就大事不妙了。虽然她有空间，肯定能保证家里人饿不死，但不到万不得已的情况下，她不想让别人知道这件事。

两个村发生这么大的斗殴事件，没过一会就惊动了两个村的村长，好在没有出人命，但受伤昏迷的人也不在少数。

甚至还有被打断胳膊打断腿的，为了抢水伤了两个村的和气，两个村长都急得焦头烂额，一是为两个村的关系发愁，二也是为了这天气发愁。

隔天一早，姜大舅和姜二舅就醒过来了，老村长也特意来姜家看看两兄弟。

“老村长，你咋亲自来了，快进屋里，我让老婆子给你沏壶好茶来。”

“姜老弟啊，我这不是听说你家老大老二昨天也被人打了，昨天我就想来看看，但是又要处理打架斗殴的事，又要跟隔壁村的村长交涉，实在是没有倒出空来。”

“诶哟，老哥哥你可别这么说，我家老大老二没啥事，大夫都来看过了，不过这次也是该让他俩长个教训，咋能随便跟人打架呢。话说回来，这次跟邻村打架的事村里还有谁受伤了，准备怎么处理啊？”

老爷子这昨天光顾着担心儿子们，也没派人出去打听后续的事，今天村长来了他才提这么一嘴。

村长也叹了声气，两只眼睛里都是满满的红血丝，一看就是一夜没睡，估计光顾着处理这事了。

“唉，这事还没商量完呢，两个村都有责任，而且伤的人也都不少，晚点我还得去跟隔壁村长商量商量看怎么解决，以后可不能再发生这事了。”

村长其实心里也是很生气的，那河又不是写了哪个村的名字，本来平时两个村的人也都去那打水，谁知道这次就出了这样的事。

好在隔壁村长是个讲道理的，要不然这事更没法解决了，以后肯定打的更严重。

老村长跟姜老爷子吐了一番苦水就告辞了，他这些话也就能跟姜老爷子说说，整个曹家村也就老爷子的格局最大，不会只看眼前的蝇头小利。

“爹，您怎么样啊，头还疼不疼，你知不知道昨天你被抬回来的时候，多让人担心，娘差点被吓晕了。”姜小婷看着醒过来的父亲，忍不住哭了出来。

姜小婷是几个女娃里脾气最硬的，哪怕挨打的时候都不会掉眼泪，但昨天父亲浑身是血那一幕，真的给她吓得魂都没了。

以往她总是觉得父亲母亲性子软，任人欺负，甚至有时候还会羡慕谢皖音有谢渊那样的父亲，但昨天看着自己爹被人抬回来，她才发现，根本接受不了父亲就这样离自己而去。

姜二舅硬扯出一个微笑，费劲的抬手摸了摸女儿的脸蛋，“小婷啊，别哭，是爹不好。爹让你跟娘担心了，都是爹不好啊。”

最后村长和隔壁小长村也没解决出什么名堂来，这一次打架伤了两个村的和气，就连隔壁村嫁过来的媳妇，在家里也会被挤兑，曹家村嫁过去的女子也是一样，两个村越来越水火不相容。

不过尽管如此，倒是没再发生打架斗殴的事了，最近的天气干旱越来越严重，大家都把心思放在了自家田里，有些信佛的还特意去了离村不远的寺庙祭拜，但效果却不尽人意，已经一个多月没下雨了，地里的苗眼瞅着就要枯死了。

天气太热，谢皖音没事就会进空间凉快凉快，顺便带一壶灵泉水出来给家人沏茶喝，她也是最近才发现灵泉水还能解暑降温，喝完以后整个人都觉得清爽凉快。

谢皖音刚从空间里提着装满泉水的水壶出来，准备去厨房沏壶茶，一出屋子就碰见了走路一瘸一拐的二舅。

她连忙跑上去，扶住姜二舅的手臂，“二舅！您怎么下床了，李大夫都说了，你这抢得躺在床上养一阵子，而且伤口最怕热了，这太阳这么毒，你出来做什么，有事喊我一声我帮你啊。”

谢皖音一边扶着二舅，一边忍不住跟个小老太婆似的出声唠叨。

“诶哟，我们音音什么时候变成碎嘴的老婆婆啦，二舅这就是躺床上太久了，想出来走动走动，总躺着人都快锈住啦。”姜二舅看着身边的小外甥女，露出一个憨厚的笑。

“那二舅出来也要喊仙云姐姐他们扶着呀，不然万一摔了怎么办，伤口还没好利索呢，可得小心着点。”

“二舅知道，唉，二舅就是担心这地里的庄稼啊，你看这天越来越热，也不下雨，现在地里也没人浇水，那庄稼怕是快遭殃了。”姜二舅躺在床上这些天，最惦记的就是家里那几亩田地了，他和大哥都躺着养伤，没人去地里浇水，这还不都被太阳烤干了呀。

谢皖音也是长叹一口气，“唉，现在这天色这样，村里家家基本上都放弃浇水了，根本浇不过来，外公倒是去看过庄稼，情况不太好。不过二舅，现在最重要的就是你跟大舅把伤养好，至于粮食，这几年咱家的粮食也没卖，肯定够吃的，放心吧！”

“音音说的是，还好咱家这些年的粮一点也没卖过，存起来的粮都够吃个几年的，不过可惜了那一地的水稻啊，当时辛辛苦苦种下的，如今却全废了。”

“二舅，其实咱家庄稼没了是好事，您想想，如果一直浇水，等到大旱，全村人的地全废了，只剩咱家的稻子还长的好好的，乡亲们会咋做，与其到时候损失的更多，不如一开始就跟大家一样颗粒无收，这样起码还能保住咱们自己手里的粮。”

姜二舅没想到这一层，忍不住看了小外甥女一眼，这心思比老爷子想的还周全啊，可不是道理么，枪打出头鸟，到时候家家没有粮，只有姜家有，那哪里是什么好事，那是把姜家往火坑里推啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70527935"  chaptername="第一百零三章  干旱">加入书签</a>
</div>
