    娘的，大意了啊，瘦死的骆驼比马大啊！

    灵机子心头只有后怕，还好刚才阴魔老妪受伤极为严重，否则那一掌，老子怕是顶不住。

    他擦了擦嘴角的鲜血，从地上爬了起来，看着四周众人，大声道：“贫道虽然只有天合之境，但在正义感的驱使下，依然勇敢地与碎虚境魔头一战，虽败犹荣。”

    “你们这些年轻娃娃，就是要多学学老夫的正义精神和无畏勇气！”

    四周的灵阳圣山弟子们愣了愣，然后纷纷鼓掌。

    灵曲子竖起大拇指，郑重道：“灵机子师叔！彩！”

    其他弟子长老也齐声道：“彩！”

    灵机子这才松了口气，还好，高大的形象没有崩塌。

    而风无相哪有心情管这个王八蛋，他只是瞪眼看着天空，一阵出神。

    因为天空的裂缝，还没愈合。

    那道裂缝，正是刚才突如其来的剑芒斩出的。

    这一剑，绝对是碎虚巅峰之境的至强一剑！

    妈的？为什么？谁帮了大哥？

    想到这里，风无相有些疑惑了，大哥从小到大，一直都运气爆棚，总是能在最危险的时候化险为夷。

    要么就是有莫名其妙的剑芒刀光帮他杀敌，要么就是他直接遇到刚死的强者...

    所以，他的天才之名才能坐实。

    否则这种毫无可信度的谎言，早他妈被拆穿了。

    风无相之前其实不怎么信，他总是在怀疑逍遥子道长，他怀疑逍遥子道长是高人，只是在扮猪吃老虎，默默装逼，而大哥正是他在暗中保护。

    但随着时间，风无相越来越了解逍遥子道长，才发现那老王八蛋不是故意装菜鸟，而是真的菜。

    而大哥...显然有他的气运。

    这一次亲眼看到，风无相震惊得说不出话来。

    但是...他虽然震惊，可明定却不震惊。

    这种事，他有经验啊！

    于是，明定把剑拔了起来，装作很疲倦的样子，喘着粗气道：“还好，还好刚才拖延了这魔妇的时间，才让我有机会酝酿出这生平最强一剑，不然就这么直接打，我明定恐怕不是她的对手。”

    实际上，他喘气纯粹是被吓到了。

    风无相知道他的真实水平，但此刻还是忍不住震惊。

    震惊的不是大哥的幸运，而是...大哥的演技实在太特么好了啊！

    即使多次在心中拔高大哥的演技，但没想到，还是低估了他。

    而听到明定这句话，灵机子等人就慌了啊。

    “明定公子天资卓绝，傲视云灵大陆，万古第一！”

    灵机子吆喝了起来，并大声道：“原来你刚刚只是故意藏拙，只为拖延时间，酝酿这绝世一剑。”

    “贫道刚刚出于正义感，对公子无力，请公子万万不要怪罪。”

    明定心头也没底啊，他可不敢保证这老头出手，自己还能召来剑芒。

    于是他冷冷一哼，淡然道：“灵机子道长毕竟是前辈，在下不会计较。”

    “彩！”

    灵机子激动道：“明定公子虽然年轻，但格局如此之大，心胸如此开阔，真是让人自惭形秽。”

    “刚才贫道出手，虽然没能拦住阴魔老妪，实为遗憾，但与明定公子写手败退她，也算是修炼界一段佳话了。”

    慕容柔弱听得目瞪口呆。

    她不禁撸起袖子，咬牙道：“老娘忍不住了，真的...”

    “息怒息怒，娘子息怒！”

    风无相连忙拉住她，道：“天合之境，天合之境咱们惹不起的。”

    慕容柔弱深深吸了口气，强行压制心中的怒火。

    见到时机差不多了，灵机子担心留下来，明定会翻脸，于是连忙道：“既然魔头已然逃走，那我等就不奉陪了，诸君，咱们中山王都见。”

    他对着一众弟子使了个眼色，便连忙朝南而去。

    要知道，灵机子的秘术叫“灵机一动”，而灵机一动的精髓，就是从心而为。

    何为从心？就是怂。

    说直白点，就是干净他妈的跑路逃命。

    “师叔，咱们这次白来了啊！”

    路途中，首席大弟子灵曲子叹息道：“没想到明定不但不是假货，而且还隐藏了实力，他根本不是什么归真巅峰，而是碎虚之境啊！”

    “是啊！”

    灵机子骇然道：“二十三四岁，碎虚之境，千古罕见，此子必成大才。”

    灵曲子道：“那我们怎么办？”

    灵机子想了想，郑重道：“他隐藏实力，我们差点栽了，不能把这件事说出去，让其他门派也吃吃苦头。”

    “到时候真相大白，再把贫道与明定公子合力重伤阴魔老妪的事宣扬出去，那咱们灵阳圣山，就长脸了。”

    灵曲子疑惑道：“是师叔你长脸了吧？”

    灵机子脸色一沉，皱眉道：“师侄，你路走窄了啊。”

    灵曲子“啊”了一声，连忙大声道：“记住了，这件事不能传出去，到时候要好好配合灵机子师叔。”

    “是！师兄！我们保证不说出去！”

    “放心师兄，我们嘴巴一直很严。”

    灵曲子看向灵机子，谄媚笑道：“师叔，我嘴巴也很严，保证不会传出去的。”

    灵机子这才点头，道：“彩！”

    ......

    中山王都，客栈之中。

    休憩之后，灵曲子走出了客栈，来到了一处高级场所，至于是什么高级场所，懂的都懂。

    但凡是各大圣山的修者，下山之后必去的两个地方，一是客栈，二是某高级场所。

    前者是睡觉的地方，后者也是睡觉的地方。

    前者让身体放松，后者让心灵放松。

    “唉...”

    灵曲子微醺了，看着这繁华的大厅，吵闹的人群，不禁笑了起来。

    “明定公子乃归真之境，长公主必然是他的。”

    “其他高手来我中山，只会是自取其辱！”

    “管他什么圣山首席大弟子，什么仙门圣子，都是垃圾。”

    四周有人在讨论着。

    灵曲子一听就来了火气！

    这叫什么话！

    他腾地站了起来，大声道：“谁说明定公子是归真之境？”

    “你们知道他到底什么境界吗？我告诉你们！起码碎虚初期！”

    四周众人一愣，顿时围了上来。

    ......

    第二天，茶棚之中。

    肥恩看着诸位同僚，讳莫如深地说道：“听说了吗？明定公子在几年前，就已经是碎虚之境了。”

    另一个人点头道：“听说了，明定公子藏得好深啊！现在起码碎虚巅峰了！”

    旁边有人道：“我看都已经成神躯了。”

    下午，夕阳西下。

    灵机子从高级场所的特殊房间内出来，伸了个懒腰，往左边一看，灵曲子从房间里走出来，也正在伸懒腰。

    他面色一变，刚要捂脸，便听到声音：“嗯？师叔？”

    灵机子心中暗道糟糕，中山王都这么大，怎么就撞上了。

    他使出秘术，灵机一动，脸色陡然沉了下来。

    “灵曲子！贫道找了你这么久！果然在这里找到了你！”

    “你忘记圣主的严令了吗？你对得起圣山的栽培吗？你对得起我的教导和关怀吗！”

    灵曲子腿一软，吓得眼泪都快出来了。

    他刚要说话，突然灵机子背后的房门又打开了。

    一个衣衫不整的女人走了出来，满脸晕红，对着灵机子娇声道：“道长你好厉害，下次记得也点我喔！”

    说完话，她扭着腰缓缓离开。

    灵曲子目瞪口呆。

    灵机子深深吸了口气，道：“师侄啊，你说，咱们有多久没回去看圣主了？”

    不是才下山四五天么？

    灵曲子眉头一皱，随即也跟着叹道：“有些时日了吧，也不知道他老人家身体好不好。”

    “唉...”

    灵机子缓步朝楼下走去，道：“说实话，我有些想念他了。”

    “是啊，弟子也很想念。”

    两人很有默契的朝下，都没有再提其他事，只谈宗门情怀，心照不宣。

    而就在此时，旁边正在吃饭的那一桌，说话的声音传了过来。

    “我告诉你们，明定公子其实已然朝拖了凡俗，成就了神祇之尊。”

    “还用你说？老子昨晚就知道了。”

    “对啊，据说他之前杀的不是两个归真，而是两个碎虚。”

    “放你娘的屁，分明是八个碎虚。”

    “不是二十个吗？”

    众人说得眉飞色舞。

    而灵机子脸色越来越僵硬，然后霍然回头，咬牙切齿道：“灵曲子！”

    “不是我！师侄我嘴巴一向很严的！”

    灵曲子说话的同时，已然在逃了。

