    第52章 荆棘崖·夷为平地

    很快到了一座名叫“荆棘崖”的高崖上，高崖下有一处湍急的水流，几根光秃秃的铁索横亘在悬崖峭壁之间当桥。山势的巍峨，涧水的轰鸣，越发烘托出桥的危险与简陋，羲言让他们小心注意，这里经常有行者失手葬身在这里。

    “羲言勇士，岳某还有一个问题想问。”岳熵忽然插入了所锦和羲言他们的谈话之中。

    “你在捡到族长的时候，他身上有什么特征特点吗？例如有没有携带什么物品？”岳熵的问话让所锦警铃大作，岳熵怀疑到了什么了吗？……

    “是啊，族长那么睿智的人，应该不会轻易去肠谷，去肠谷一定有他的原因吧。”所锦也猜测着说道。

    “告诉他们……是一把剑……”所锦猜测得到，那时候魏山尘一定从肠谷拿到了那本叫《幻》的书，但是这书不能再向岳熵提起了，于是所锦使用出控心术让羲言说出魏山尘身上的宝剑。

    “是……一把剑……族长身上背着的那把剑……”羲言如她所愿地说出了她的命令，而且面色如常，并没有被控制的症状，所锦对于自己目前的控心术暗暗心惊。

    …………

    …………

    直到上了荆棘崖，见了全貌，众人才感慨，羲言就是个坑货。

    只见荆棘崖上杂草丛生，荆刺棘藜、乱石粗砺，路上的荆棘像磁铁吸附着金属一般，纷纷向着岳熵他们缠绕着来，而且是在羲言走后才攻击他们，让人不得不怀疑这是羲言的阴谋。

    “主人小心。”皲木用剑劈开向着所锦袭击而来的荆棘，只见荆棘惨叫一声，殷红的鲜血洒满了所锦他们走过的路。

    这些荆棘，竟然是有生命的!!!

    很快，荆棘就包围了所锦他们，而且还伴随着无数的怨奴都张着血盆大口向着所锦他们而来。

    更让所锦气愤的是，这些荆棘和怨奴都主攻所锦，所锦一边用匕首挡击，一边为当初剔除了骨王气息而叫苦，现在这些怨奴完全认不出他们的王来。

    岳熵他们纷纷拿出武器御敌，但是怨奴死了灭，灭了生，十分难缠人，这样下去，他们无疑会耗尽精力而亡。

    “怨奴公雌之间能够互相补充力量，重生肌体，我们不能给他们互补的机会。”赋隐趁着灭了一团怨奴的空隙，喝了一口酒说道。

    “好。”众人应了一声，纷纷凝聚灵力，荆棘崖忽然陷入了剧烈地晃动之中……

    岳熵用宝器钰玦琴祭出了绝招:”礼乐之丧。”

    祁烨用宝器囫囵绫祭出绝招:“攻心囫囵。”

    裴风用宝器执雅骨扇祭出绝招“夺雅杀针。”

    赋隐用宝器失重黑镰祭出绝招“失重附庸。”

    天烬用宝器貔貅长枪祭出绝招“暴戾屠杀。”

    脉衍梭用宝器凿垣双锏双斧祭出绝招“与世隔绝。”

    回刑卓用宝器幻心剑祭出绝招“牵鬼铸剑。”

    一道巨大的光亮，荆棘崖被夷为了平地……

    视野渐渐变得宽敞开朗了起来。

    这是所锦第一次见到了岳熵他们的绝招，实力之强，威力之大，让她大受震撼……

    (本章完)

