    “你是谁？”

    炎龙被突然出现在面前的叶修吓了一跳。

    以他六境战神的实力，竟没有捕捉到叶修的移动轨迹，这要是叶修偷袭他，这会儿他已经凉了。

    “黄泉！”叶修冷漠道。

    “什么？你，你就是黄泉？”

    炎龙倒退三步，接着身上燃起惊人的战意，笑了起来道：

    “我刚刚接手华夏官方武者，正愁拿什么立威震慑天下呢，你来的正好，斩杀威震全球的黄泉，以后全球将没有武者敢小觑华夏武者。”

    “说完了吗？”叶修问道。

    炎龙点头：“说完了……”

    啪！

    叶修抬手一巴掌。

    顿时，炎龙跟炮弹似的被抽的横着飞了出去，眨眼间就飞出了百米，还在继续飞。

    “狗东西，敢在我面前耍横，我特么捏死你！”

    叶修闪身追了过去，没等炎龙落地，就一脚又把炎龙踹的朝原路飞了回去。

    没得飞出百米，叶修又闪身过去拦住，又踹了过去。

    眼瞅着黄泉踢足球似的踢着炎龙玩，以八大护国战神为首的官方武者，和外姓十三家的二境战神们，以及炎龙的徒弟们。

    全傻眼了！

    之前炎龙表现过自己的实力，震撼到了青鸾等人，再加上炎龙说他的实力碾压黄泉，所以青鸾等人才畏惧炎龙，叶修来了之后，桑秋雨等人才假装不认识叶修，桑秋雨更是着急的让叶修快走。

    刚才叶修逃掉，这更让青鸾等人意识到炎龙没有吹牛逼！

    可是现在！

    这特么炎龙的实力简直辣眼睛啊！

    在黄泉手里，炎龙居然跟玩物似的，毫无还手之力！

    “一直以为他是个王者，结果是块废铁。”一直以叶修女朋友自居的南宫月感慨道。

    这话得到了青鸾等人的赞同！

    但是炎龙的徒弟们却全都震惊的眼珠子和下巴差点都掉下来。

    青鸾等人不知道炎龙的具体实力！

    他们可是很清楚的！

    那可是妥妥的六境战神。

    比复辟者联盟的伪七境战神都强。

    如此强横的实力，在黄泉手里居然毫无还手之力！

    天呐！

    黄泉之威名，果然不是吹出来的！

    太强了！

    “啊啊啊啊……”

    此时最震惊的是炎龙。

    他自以为凭借自己六境战神的实力，只要三大裁决者家族的顶尖高手和他那几个朋友不出世，他就是无敌的。

    甚至昨天他还在青鸾等那么多人面前吹牛逼，说黄泉在他手里不堪一击。

    结果！

    确实是不堪一击！

    是他在黄泉手里不堪一击！

    “啊啊啊，气死我了，我死我了……”

    炎龙被叶修踢来踢去的同时，气的嗷嗷大叫，想反抗，却发现黄泉根本不给他出手的机会。

    他感觉自己快被踢散架了！

    “以后还敢不敢装逼了？”

    叶修终于停下，左手捏着眼里的脖子问道。

    “黄泉，你，你居然当众羞辱我，我和你拼了……”

    炎龙颜面扫地，气的要跟叶修拼命！

    啪！

    叶修一巴掌把炎龙的左脸抽肿，冷声问道：

    “以后还敢不敢装逼了？”

    “你，你你你……”

    啪！

    “以后还敢不敢装逼了？”

    “你……”

    啪！

    “以后还敢不敢装逼了？”

    炎龙不敢说话了，他发现只要自己开口，黄泉就抽他，他感觉自己的左脸被黄泉抽的麻木了，没知觉了。

    啪！

    “还敢不敢装逼了？”叶修继续问道：“不回答，我就一直抽下去，直到把你抽死为止！”

    炎龙一哆嗦：“不敢了！”

    “哼！”

    叶修随手把炎龙扔在地上，冷声道：

    “区区一个吸收毒灵气修行到六境的垃圾，还敢在我面前装人物，你现在全身被毒气侵蚀，道心都被污染了，不出半年，你的境界就会跌回到五境，不出一年，你必死无疑！”

    “这……”炎龙猛地抬头看向叶修，眼睛里和脸上全是震撼之色。

    黄泉居然一眼就看透了他的虚实，甚至连他是靠吸收毒灵气修行的秘密都知道。

    炎龙顾不得生气了！

    虚心求教道：“那个，以我现在的状况，还有救吗？”

    “有！”黄泉点头：“去找华夏医王叶修，他能救你！”

    说完便离开了！

    华夏医王叶修？

    炎龙嘴里咀嚼着这个名字，如同找到了救星，连忙爬起来跑到青鸾身边，问道：

    “华夏医王叶修是谁？他在哪？快，快去帮为师找来。”

    青鸾等人一听乐坏了！

    原来叶修换上黄泉套装跑回来，不止是为了揍炎龙，还要打脸炎龙。

    青鸾当即说道：“叶修就是赤焰军教官，就是刚才那你要杀的那个人。”

    “啊？”炎龙如遭雷劈，怒道：“你怎么不早说？”

    “我想说的，是您打断了我，不让我说。”青鸾佯装委屈道，心里乐开花了！

    炎龙尴尬了！

    这尼玛自己刚才还想着杀人家，现在就跑去求人家？

    他笑呵呵道：“青鸾，那个，你替为师跑一趟，帮为师给叶修道个歉，请叶修来给为师治治病，好不好？”

    青鸾一脸为难道：“师父您不了解叶修，他属驴的，牵着不走打着倒退，您要杀他，现在又要请他来给您治病，以他的脾气，就算杀了他，他也不会来的。”

    桑秋雨等在场官方武者差点没忍住笑喷，青鸾可以说是坑师父高手了！

    “这……”炎龙急了，黄泉都说了顶多半年，他就会跌境界，顶多一年，他必死。

    他的使命还没有完成！

    不能死啊！

    “那，那师父该怎么做，叶修才会消气？”

    炎龙问道，此时他哪里还有之前牛逼哄哄的高人姿态。

    “这……”

    青鸾假装沉吟片刻，道：

    “我去找叶修问问，看他能提出什么条件，然后再回来禀告师父。”

    炎龙立即眉开眼笑：“快去快去！”

    青鸾点头，当即跑去追叶修，跑出朝阳农场没多远，就看到路边停着一辆车，而已经换下黄泉套装的叶修，正蹲在路边抽烟。

    “您知道我会来找您？”青鸾问道。

    “我挖的坑，当然知道谁会跳进来。”叶修笑道：“炎龙派你来求我的？”

    “嗯！”青鸾点头：“师父让我来探探他怎么做您才会消气。”

    “这个不着急，你先说说炎龙到底是怎么回事，官方怎么会忽然让他一个莽夫领导官方武者？”叶修问道。

