
在秦飞的印象里，一般从事外勤特别行动的一线行动人员都是男人居多。

不过这一次，这支MI17的行动分队让秦飞有些开眼了。

五个人里，三个男人，两个女人。

三个男人俩个是突击队员，一个是前SAS少尉，叫做雨果；另外一个叫做康纳，前SBS特种作战分队的士官，看俩人的年龄都在三十岁左右，职业军人做派，而且这些人在MI17接受过特别的训练和培训，已经在里面服务多年，据说经验十分丰富。

五人小组里还有一个稍显年轻的小伙子叫佐治，少尉军衔，是技术支援。

俩个女的年纪看起来都有三十左右，其中一个年纪稍大点，估摸着有三十多岁的叫做米歇尔的女少校居然是这个行动小组的头儿。

女人当头，秦飞倒是意料之外。

另一个女的叫做乔伊斯，一看就知道是个南美和欧洲混血，皮肤略显咖啡色。

但不能否认，这些欧洲基因的女人虽然在皮肤上略显粗糙，露在外头的手臂上能看到细小的茸毛和星星点点类似小雀斑一样的半点，而且都属于那种高头大马型，无一例外都有引人鼻血的翘臀，而是身体的黄金比例相当好，大长腿，黄蜂腰，胸前波涛汹涌。

米歇尔短发，乔伊斯扎了个短小的鞭子，作为外勤的人看起来衣着以舒适耐用为主，都是通勤裤和衬衫外加鸭舌帽和LOWA户外靴，进了门和秦飞相互介绍一番立即脱掉了衬衫，露出里面的短袖，开始从那台破旧的雪佛兰厢车里往外搬设备。

看来他们对这些安全屋的构造很熟悉，知道哪是哪，直奔着装备室去了。

米斯特在一旁看得就差没当场流口水，花痴一样站在乔伊斯身旁套近乎，巴不得做一头温顺的小毛驴，让乔伊斯用鞭子抽在他的身上。

米歇尔将秦飞拉到客厅，俩人之间进行了一次任务前的沟通。

“秦先生，这里现在有我指挥。”

一开口，米歇尔就表现出那种强烈的控制欲和女性军人特有的强势做派。

“我想哈维男爵已经和你谈过了，从现在开始，瑞德交给我们，至于你们的硬盘，我们会交还，请放心，未来的一段时间，你我都是合作的伙伴，希望大家合作愉快。”

说完，伸出手。

秦飞只能礼貌地和她握了握手。

“瑞德答应明天带我们去他存放硬盘的地方，将真硬盘还给我们。”

“这要视乎实际情况，因为圣城军现在有不少杀手已经渗透进了约翰内斯堡，并且我们获得的情报显示他们和当地的黑帮有联系，所以必须小心一点，我个人建议你们要拿硬盘需要等待整个行动结束之后。”

说到这里，米歇尔加重了语气。

“我说的是，假硬盘必须交到圣城军的手里，才算完成任务，那时候，瑞德会带你们拿走真的硬盘。”

“听你的口气，我似乎没有反对的权力？少校，我可不是你的手下……”

“没错，你不是我的手下，你只是个佣兵团的头头，试想一下，你们是否还有更明智的选择？”米歇尔说：“我知道你们派了一支分队去哥伦比亚，不过似乎遇到了麻烦。相信我，我们在那边也有自己的队伍，他们比你们掌握的情报要多，获得的支援和支持都要多得多，如果你和我们合作，救出莫里斯的胜算会大很多，你们X佣兵团这一年多来的确有很多傲人的战绩，但是相信我，那不是你们厉害，是你们的对手太弱，莫里斯的事情我相信和圣城军还有黑日组织有关，现在哥伦比亚的毒枭集团宣布支持圣城军，你可以想象一下自己的小分队要面临多大的压力，如果你想看到你的兄弟们死，我可不会阻拦。”

一番头头是道的抢白，让秦飞哭笑不得。

这个米歇尔还真的是足够强势，而且多少有些自傲，不过能看出她领导的五人小组的确是一个战斗力很强悍的小组。

强者和强者只要见面，什么都不说都能感受到对方的实力。

而雨果和康纳俩人，还有面前的这个米歇尔少校，房子里那个有着南美翘臀的乔伊斯，一看就知道不是省油的灯。

“那我们要负责做什么？”秦飞问。

米歇尔一摊手：“你们只需要辅助我们，例如帮我们做一些外围的警戒，我们现在在约翰内斯堡人手有些紧缺，我看过你和米斯特的资料，还不错，应该能帮上忙。”

秦飞在心里衡量了一番，不得不说，米歇尔是个谈判的高手，她知道拿出最有诱惑性的条件来换取对手的妥协。

如果莫里斯那边的情况复杂起来，幽灵小组和分队暂时又在东南亚抽不开身，似乎依靠MI17的力量救回莫里斯没有什么坏处，至少不用老鱼他们冒险。

“OK，一切听你的安排。”秦飞无所谓道。

米歇尔伸手拍了拍秦飞的胳膊，仿佛一个大姐头在安抚小弟：“不错，一切交给我，你会觉得很满意的，只要听我的安排就行。”

说罢，转身进了房间。

很快，雨果和康纳带着瑞德坐上了那辆雪佛兰厢车离开，显然是将他送回自己的家里。

秦飞趁客厅里没人，拿出电话走到一边，将这里的情况发送给安老爷子。

很快，信息回了过来。

只有四个字——见机行事。

这意味着安老爷子同意自己的决定，删除了短信，回到了装备室里，米歇尔指着卡门母女，对秦飞道：“麻烦你们将这俩个人送走吧，我可不想在这里看到一些无关紧要的人。”

瑞德和卡门的意思都是回到J院去，其实那样做也好，J院这种地方虽然龙蛇混杂，不过反倒是更安全。

秦飞和米斯特俩人将母女俩罩上头套，然后推上车，用自己的面包车将她们送回了J院。

回来的路上，米斯特问秦飞：“那个米歇尔少校和你谈了什么？”

“你探听情报？”秦飞调侃米斯特：“是不是要向你的上级汇报？”

“你和我之间是有默契的，合作，但是互不过问对方的背景。”米斯特说。

秦飞将自己和米歇尔谈话的内容粗略告诉了一次米斯特，米斯特听了吹了声口哨，“英国女人，都是这么强势吗？”

“我看你倒是一点不介意别人强势不强势。”秦飞说：“你刚才围着乔伊斯献殷勤时候的那副表情，就差没马上找一条皮鞭塞进别人的手里了让她抽你了。”

“那个妞儿二十八岁，够味儿！”米斯特舔了舔嘴唇发，仿佛空气里都是乔伊斯的味道。

秦飞冷笑道：“你还是多想想自己的事情吧，上次吃亏还不够？”

“上次不一样，这次的五人小组不会是假货了。”米斯特说：“他们是货真价实的大英帝国情报部门的精锐分队。”

回到了安全屋，MI17的人还在装备室里做准备工作。

秦飞注意到，似乎这些人在瑞德身上安装了窃听器和跟踪器，因为桌上摆着一个铝外壳的箱子，里面有一个粗大的针筒一样的工具，似乎是用来植入皮下追踪芯片的设备。

既然有MI17在主持，秦飞也就任由他们自己忙活去，回到自己的房间洗了个澡，躺在床上梳理了一下今天发生的事情。

现在瑞德已经开始回到正确的轨道上，明天只要他装作昨晚从自己和圣城军杀手们交战中逃脱出来，并没落入自己手中，再将假硬盘交出去，一切就等着收网了。

望着黑乎乎的房顶，秦飞迷迷糊糊睡着了，合上眼睛，他似乎进入了梦境……

梦境中，父亲的映像再次出现，正微笑着朝自己走来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091775"  chaptername="第1066章  强悍的女指挥官">加入书签</a>
</div>
