    乔梁和邵冰雨回头一看，吕倩正两手叉腰斜眼看着他们。

    此时的吕倩，扎着马尾巴，穿一身运动衣，跑步鞋，显然是来江边晨练的。

    吕倩跑步过来的时候，正好看到邵冰雨在乔梁怀里，登时就火了，靠，这个花心大萝卜，和叶心仪还不够，竟然和邵冰雨也腻腻歪歪。

    看到吕倩，邵冰雨更尴尬了，尼玛，吕倩看到刚才那一幕，不知会如何认为。

    乔梁倒是有些无所谓的样子，冲吕倩一咧嘴。

    看乔梁这样子，吕倩心里更火了，看着他们冷冷道：“什么时候勾搭上的？”

    邵冰雨一听吕倩这话不乐意了：“吕倩，你少胡说八道，什么勾搭，好难听。”

    “难听？难道我说的不是事实吗？一大早就跑到江边来亲热，我可是亲眼看到的。”吕倩酸溜溜道。

    邵冰雨忙道：“吕倩，你误会了，那只是，只是我不小心……”

    “得，哪里来这么多解释，敢做不敢当，不是好孩子。”吕倩毫不客气打断邵冰雨的话。

    “我说的是真的。”邵冰雨道。

    “什么真的假的，我只相信自己的眼睛，只相信自己亲眼看到的。”吕倩武断道。

    看吕倩如此武断，邵冰雨急了，又上火：“好吧，怎么解释你都不信，那随你了，爱怎么认为就怎么认为。”

    “嗯？无法圆谎，承认了？对不对？”吕倩道。

    “那又怎么样？这和你有关系吗？你管地着吗？”邵冰雨赌气道。

    “我……”吕倩被邵冰雨这话噎住了。

    偏偏这时乔梁笑眯眯插了一句：“嗯，冰美人敢作敢当，不错不错……”

    一听乔梁这话，吕倩更恼了，邵冰雨心里连连叫苦，尼玛，自己是赌气的话，吕倩正恼羞着，乔梁这么一说，岂不是火上浇油？

    但邵冰雨既然已经这么说了，也不好改口收回，于是就不做声。

    吕倩看看邵冰雨，又瞪眼看着乔梁，尼玛，这个死鬼，都是他惹出来的事，都是他惹老娘不开心。

    如此一想，加上之前对乔梁的幽怨，吕倩不由有些手痒。

    “乔梁，过来——”吕倩伸手一指乔梁。

    “干嘛？”乔梁瞪眼看着吕倩。

    “我这会手痒，陪我练练。”吕倩皮笑肉不笑道。

    乔梁一听怕了，这丫头要对自己动手，想打着练练的名义暴打自己。

    “我不。”乔梁摇摇头。

    “再说一遍。”吕倩边说边往乔梁身边走。

    “我就不。”乔梁边继续摇头边往后退。

    “我让你就不。”吕倩一个飞身靠近乔梁，伸手一把卡住他的脖子，咬牙切齿道，“姑奶奶给你个陪练的机会，是你的荣幸，你竟然还敢说不，来，陪老娘大战三百回合……”

    看吕倩这动作，听吕倩又是姑奶奶又是老娘，邵冰雨懵了。

    “不要，不要啊……”乔梁挣扎。

    “不行，必须要……”吕倩说着就开始动手。

    一看吕倩动手，乔梁被迫接招，两人在旁边的草地上噼里啪啦对打起来。

    乔梁虽然身手还可以，但在经过专门训练身手矫健的吕倩面前，显然还是逊了一筹，加上乔梁也不敢对吕倩真用气力出手，但吕倩却是带着火气用了全力的，没过几个回合，就被吕倩一个扫堂腿撂倒。

    接着吕倩骑到乔梁身上，使劲按住他，腾出一只手，照乔梁屁股就毫不留情“啪啪”打起来。

    “啊，啊啊……痛啊，屁屁好痛啊……”乔梁装腔作势杀猪一般嚎叫起来。

    邵冰雨在一边看着，不知乔梁是真痛还是假痛，但看吕倩却是真的用了气力打，不由于心不忍，我靠，大家都是朋友，怎么能这样暴打呢？

    邵冰雨过去阻拦吕倩：“住手，吕倩，你太过分了。”

    “嗯？”吕倩停住手，瞪眼看着邵冰雨，“怎么？心疼了？”

    “那又怎么样？”邵冰雨带着火气吐口而出，说完邵冰雨又后悔，尼玛，这样说会让吕倩的误会更深的。

    但说出来的话泼出去的水，已经收不回来了。

    偏偏这时乔梁又说了一句：“冰美人，你不用管，让小毛驴打死我好了，我不活了……如果我今天真的被小毛驴打死了，你可一定要照顾好孩子，一定要好好活下去……”

    尼玛，乔梁这都是什么话，连孩子都出来了，邵冰雨顿时头大，一阵发晕。

    听了乔梁这话，吕倩更来气了，接着又照乔梁屁股“啪啪”打起来，边打边道：“靠，我让你不活了，我让你照顾孩子……今天我非把你屁屁打成两半不可……”

    “啊啊……人家的屁屁本来就是两半啊……”乔梁又继续嚎叫，“来人啊，救命啊，警.察打人了……”

    乔梁这么一喊，提醒了邵冰雨，对啊，吕倩是警.察，她不可以随便打人的。

    于是邵冰雨也跟着喊：“来人呀，警.察打人啦……”

    乔梁和邵冰雨这么一叫，周围散步的人都往这看，有几个人往这边快步走过来。

    吕倩一看不妙，忙停住，从乔梁身上下来。

    乔梁哼哼唧唧从地上爬起来，揉着屁股，苦着脸。

    这时那几个市民过来了，一位老大爷问道：“谁是警.察？谁打人了？打的谁？”

    “她，她是警.察，她打的我！”乔梁伸手一指吕倩。

    “对，就是她。”邵冰雨也义愤填膺一指吕倩。

    “嗯？你是警.察？”老大爷上下打量着吕倩。

    “额……我是。”吕倩不自在地点点头。

    “你是警.察就可以随便打人了？”老大爷质问道。

    “对啊，而且还是当着人家女朋友的面打的，太不像话了。”另一位市民愤愤不平道。

    “这……我……”吕倩神情尴尬，又有些无措。

    邵冰雨则有些扭捏，艾玛，他们当自己是乔梁的女朋友了，真不好意思。

    “身为警察，随便打人，岂有此理，我这就打110报警。”老大爷接着摸手机。

    吕倩一看紧张了，尼玛，不好玩，110的人都是自己部下，要是他们过来看到这情景，自己可怎么解释呢？

    三十六计走为上计，吕倩稍一思忖，狠狠瞪了乔梁和邵冰雨一眼，突然撒腿就跑。

    “哎，站住——不许跑……”几个见义勇为的好市民紧跟着追过去。

    以吕倩的身手，他们显然是追不上的，不大一会，吕倩就跑远了。

    边跑吕倩边心里懊丧，尼玛，这都是什么事啊，本想借机好好教训乔梁一顿，却落了个如此狼狈的结局，落荒而逃了。

    更快阅读，搜索并关注威信工重号：天下亦客3。

    看着吕倩跑远，乔梁呲牙咧嘴笑。

    “哎，你没事吧？”邵冰雨关心地看着乔梁。

    “怎么？真的心疼我了？”乔梁看着邵冰雨。

    “我……”邵冰雨神情扭捏，很不自然。

    “心疼我就对了，我这样的美男子，哪个女人看到我被打都会心疼的。”乔梁笑道。

    “哼——”邵冰雨瞪了乔梁一眼，心里嘀咕，刚才看吕倩打地那么带劲，似乎这家伙并不疼啊，还挺耐揍的。

    乔梁揉揉屁股：“刚才那位市民说你是我女朋友，感觉如何？”

    邵冰雨脸有些发烫，不搭理乔梁，接着转身就往前走。

    乔梁笑了下，跟上去。

    邵冰雨沉默地走着，想着刚才的场景，不知为何，心里突然涌出一缕奇妙的感觉。

    这感觉有些莫名，却让她的心跳不由加速。

    为什么？为什么自己会有这感觉？邵冰雨暗暗问着自己，看着眼前浩渺的大江，感到一阵困顿和迷茫……

    沿着江滨公园的小路往前走了半天，邵冰雨突然站住了，眼神直勾勾看着前方。

    乔梁看邵冰雨停住，看着她：“怎么了？”

    “你看那边。”邵冰雨的手往侧前方指了下。

    乔梁顺着邵冰雨手指的方向看去，江边垂柳下的一个连椅上，有一男一女坐在一起。

    虽然是侧面，但乔梁一眼看出，那男的是薛源，女的是小桃，此刻他们挨地挺紧，两个脑袋凑在一起，从侧面看过去，他们的神态很亲密。

    看到他们，乔梁的心一沉，小桃一大早跑出来和薛源约会，不知对安哲找的什么借口。

    邵冰雨眨眨眼，轻声道：“这男的是薛源，女的……看他们此刻的样子，这女的应该是他女朋友，可是，这女的长得不像啊……”

    “嗯？你见过薛源的女朋友？”乔梁看着邵冰雨，她知道邵冰雨不熟悉小桃。

    邵冰雨点点头，继续轻声道：“年前我带着市直媒体的记者到江海大学采访大学生青春建功立业活动，江海大学宣传部的一位女干事负责陪同，采访间隙，我和这位女干事闲聊的时候，她说她是外地人，毕业于京城某著名高校，研究生毕业后，和男朋友一起考到了江州，她考入了江州大学，男朋友考入了市/委办，而且她男朋友考入市/委办的时候，笔试面试都是第一，我一听就知道是薛源……现在和薛源一起的这女的，我一看就不是那女干事，这就有点奇怪了……”

    乔梁一听，心里全明白了，薛源一定在欺骗小桃，自从过年初三同学聚会的时候他见到小桃，知道小桃在安哲家做事，就想利用小桃的单纯和痴情和她旧情复燃，从而借助和小桃的这种关系来达到个人的某种目的。

    对薛源的这种伎俩，乔梁深恶痛绝，薛源虽然是高学历，肚子里也有些货，但做人的品质却很恶劣，这种人是他所唾弃的。

    同时乔梁又为小桃担心，薛源只是在利用她，并不是真的想和她谈感情，一旦小桃深陷进去，一旦薛源发觉小桃没有了利用价值一脚把她踢开，那对小桃的打击将是残酷和深重的。

    想到这，乔梁心里不由蒙上了一层阴影。

