    巴伦支海域的温度已经零下14度，海水则无限接近零度。

    夜色格外肃穆，流动的海水犹如翻滚的水银，沉重而又具有压迫感。

    北极号放下了锚，船身在海面飘摇着，整个海面都只剩下它的灯光，孤零零的照亮着一小片海域。

    就像是流浪在世界尽头的孤独旅者。

    它身边是星辰一样点缀在黑夜里的浮漂，犹如河流里的浮萍。

    有人跳入了翻滚的黑暗之海里。

    这种情况下，赤裸着身体跳入冰冷的海水中，这种行为与自杀无异。

    张俭看着都觉得冰水沾上了自己的肌肤，忍不住打了个寒颤，他看向秧秧，在呼啸的海风中怒吼：“在这种天气跳入大海里，怎么可能没事？！”

    船灯下的女孩摘掉了自己的兜帽，任由着长发在风里飘摇，她笑着回应道：“不会有事的，他要帮北极号解决一点小问题。”

    张俭疑惑：“阿尔卑斯号、长尾号、虎鲸号真的来了吗？你们不是在开玩笑吧，我们什么都没看到啊，雷达上都没有显示。”

    秧秧笑着没有解释那么多，她只是紧紧的盯着海面，随时都准备出手支援。。

    这时，张俭等待了半晌，却从未见庆尘出水换气。

    要知道，一个正常人在暗流涌动的深海之下，随便一个动作都会消耗大量氧气。

    可是，庆尘就像真正的海王一样，进入大海之后便再无消息。

    张俭默默的看向秧秧，暗想庆尘和这位女孩过来，不会是想骗保吧。

    别是这两人上船之前买了大量的意外人身保险，然后回去对保险公司说庆尘在船上意外身亡？

    早些年倒是有船员走投无路时这么干过，可后来保险都不愿意给捕蟹人提供保单了。

    甚至有保险里会注明条款，捕蟹船上发生意外身亡属于天灾……

    另一边，黑暗的大海上，长尾号、虎鲸号、阿尔卑斯号早早便熄灭了灯光，关掉了自己船上的雷达，在即将靠近北极号的时候，甚至纷纷关闭了引擎。

    “巴伦支海上只允许强者生存，弱者可以在岸边享受帝王蟹，但不能来这里与我们瓜分好运，”虎鲸号船长凝重的看着夜色。

    每艘捕蟹船上，都已经有经验丰富的水手穿好了潜水服，正由同伴检查着身上的氧气瓶。

    虎鲸号的船长站在船头，笑着说道：“风速变缓了，只有20节的话刚好可以潜水作业。下水吧，去割掉北极号三十个浮漂，让他的捕蟹笼永远沉于海底。”

    说完，三名水手翻身跳入了大海，灵活的就像是一头头海豹。

    他们摇曳着脚上长长的潜水蹼，快速朝北极号所在的海域游去，而北极号亮着的船灯就像是孤海里的灯塔，为他们指引着方向。

    与他们一起的，还有长尾号、阿尔卑斯号的水手。

    三位船长已经商量好了，他们测算过北极号上最多只有180个蟹笼，而他们割掉90个，刚好可以不让张俭破产，却还能保证张俭无法支付明年的修船、租蟹笼、港口管理费用。

    水手们接近北极号，已经有人隐隐看见船灯照射下的浮漂了。

    只是，一名水手总觉得隐约间有些不安，水下仿佛有一股奇怪的暗流。

    可他朝四周打量过去，可那黑暗的海水里却什么都没有发现。

    只有黑漆漆的海。

    可能是自己多心了吧，水手抽出袖口绑着的匕首，朝浮漂游去。

    然而，下一刻他竟看到水下有什么黑乎乎的身影从面前快速游走。

    一瞬间，水手的头皮都麻了！

    他手脚并用的想要浮上海面，但水手才刚划拉两下，他便感觉自己的脚踝像是被什么东西缠住了似的。

    将他拖入深深的海底。

    水手腿部力量爆发，试图将脚踝上的诡异东西给踢掉。

    但那东西越缠越紧，如北冰洋海底大王乌贼的触手。

    突然间那向下拉扯的力量也爆发了，雷霆之间，水手漫无目的的挥出匕首，但手掌一麻，再反应过来时手里的匕首已经不知道去了哪里。

    就在他迷茫自己匕首去哪了的时候，只觉得自己胸口被巨力推开，像是被人重重的踹了一脚似的……

    不对！

    水手已经反应过来了，船灯的光线照射下，他发现，刚刚就是有人踹了他一脚！

    而现在，那踹他的人已经借那一蹬之力远去，就像是大家在游泳池边上蹬墙似的。

    水手回忆着刚刚发生的一切，分明是有人从水下先拉扯住了他的脚踝，然后夺刀、踹人一气呵成！

    水手人都傻了，这黑暗之海下的人是谁，对方没有带脚蹼、没有穿潜水衣、没有带氧气瓶。

    可是对方在水下灵活的就像是一头虎鲸，力气也奇大无比。

    等等，对方是北极号的人吗，但对方既然发现自己要割浮漂，为什么只是夺刀，却没有杀了他？

    这种时候在海下想杀人太简单了，只需要割断氧气管，水手必死无疑。

    这位海下的神秘存在，好像只是为了把他的匕首‘没收’掉似的，并不打算杀人。

    水手思索两秒，转身往虎鲸号游去，刀都被人夺了，割浮漂的事情也没法做了。

    而且，对方有能力没收他的匕首，就一定有能力杀他。

    既然对方已经饶了他一命，那就不要不知好歹了……

    此时此刻，相同的事情仍旧在海底不断发生着。

    张俭把自己的衣服裹紧，紧张无比的站在北极号甲板上，时间已经过去五分钟了，但庆尘仍然没有出现在在海面上。

    那个庆尘肯定已经死掉了吧，哪有人能闭气这么久的？！

    这两人果然是来骗保的！

    没想到，两个学生年纪轻轻的竟然做出这种事情！

    ……

    ……

    相比甲板上胡思乱想的张俭，海面之下的水手们就没有心思想那么多了。

    他们只感觉自己被巴伦支海下，传说中的海怪给盯上了，想跑都跑不掉。

    一名水手刚刚伸出左手抓住气球浮漂之下的绳索，右手便握着匕首准备割断。

    可是一个黑乎乎的影子从身边游过，等水手右手来到绳索前时，手里的匕首却已经不知道去了哪里。

    他们奋力往自家船只落锚处游去，一边游一边回头看着，生怕那黑乎乎的影子还跟着自己。

    这些水手们没第一名那么幸运。

    第一名水手看清夺他匕首的是一个人类，所以没那么恐慌。

    但剩下这些水手距离北极号的船灯很远，在黢黑的海里根本看不清庆尘，所以心里的恐惧已经填满了整个心脏。

    关于巴伦支海的传说很多。

    世界上最著名的空战撞机事件就发生在这里，1987年9月13日，挪威国防空军的一架侦察机正在巡逻，结果一架苏联新式战机突然出现，从侦察机下方穿梭而过。

    那架苏-27用垂直尾翼在挪威侦察机发动机下方，犹如手术刀般豁开了一个巨大的口子。

    这就是著名的巴伦支海空中手术刀事件。

    然而，这片海域还有更加出名的传说：大王乌贼。

    历史记载中，巴伦支海是最早发现大王乌贼的地区之一，并有记载证明，这片海域曾经真的有商船被大王乌贼袭击过。

    一时间，从未在这片海域亲眼见过海怪的水手们，一边奋力游着，一边回想着那些传说，越想越害怕。

    但他们想不明白，海怪要他们的匕首干什么……

    好在，‘海怪’夺取他们的匕首之后并未继续追杀，任由他们逃回了自己的船上。

    虎鲸号的船长芬尔站在船头，他看见水手们这么快就返回，当即觉得有些不对劲来：“发生什么了，割三十个浮漂可没这么快！”

    一名穿着潜水服的水手被拉上了甲板，他瑟瑟发抖的说道：“有海怪！”

    芬尔愣了一下：“海怪？！”

    他看向另一名水手：“你也遇到海怪了？”

    那名水手点点头，惊恐莫名的说道：“在水下黑黢黢的看不清踪迹，只感觉那海怪游的很快，力大无穷！”

    芬尔皱起眉头，如果只有一名水手这么说，那可能是深海恐惧症突然出现，搞的水手出现了幻觉。

    但如果水手都这么说，那就有问题了。

    可是芬尔总觉得有诡异之处，却不知道诡异在哪里……

    他看向水手：“既然遇到海怪，你们是怎么回来的？”

    芬尔终于想明白到底哪里奇怪了，水手们全都遇见了海怪，结果竟然还都活着回来了，这不就是最奇怪的地方吗。

    芬尔看了一眼船上惊慌失措的船员们，立马说道：“慌什么，如果真是海怪，还能让三个下海的水手回来？这巴伦支海下面真要有大王乌贼这种东西，你们早就死了。对了，你们遭遇海怪之后，具体发生了什么？”

    水手回答：“海怪把我的匕首夺走了。”

    另一名水手愣了一下：“我的匕首也被夺走了。”

    芬尔冷笑起来：“这肯定是有人在装神弄鬼，不是海怪。你见哪个海怪闲着没事出来溜达一趟，就把你们的匕首夺走？怎么，巴伦支海不让带管制刀具啊？”

    他遥遥的看向海面上依旧飘摇着的北极号：“把船灯打开，这事肯定是北极号搞出来的，开过去看看就知道了。对了，用无线电，把我们这边的事情告诉阿尔卑斯号和长尾号，问问他们那边是不是也遇到了同样的。”

    说话间，虎鲸号甲板上的灯光全都亮起，一起亮起来的还有阿尔卑斯号与长尾号。

    三艘船宛如一个正三角形，将北极号团团围在海中。

    北极号上的张俭、老约翰、尼德普看到这一幕都愣住了，原来真的如庆尘、秧秧所说，这三艘捕蟹船一直就在他们的旁边！

    张俭忍不住去看秧秧的背影，却见她将一条绳索扔进了海里，将毫发无损的庆尘拉了上来。

    张俭等人都震惊了，庆尘真的没有死，而且状态看起来很好，似乎并不畏惧冰冷的海水。

    这到底是什么人，来巴伦支海到底是为了什么？

    在此之前，张俭非常确定他从未见过庆尘出水换气！

    他看向庆尘与秧秧的眼神变了，现在就算有人告诉他这个女孩会飞，他都一点也不意外！

    只见庆尘乐呵呵的笑道：“搞定了。”

    说着，他将手里捏着的几柄匕首扔在甲板上，秧秧低声问道：“没有杀人吧？”

    庆尘想了想：“这些人跟我也没什么大仇大怨，没必要在这里大开杀戒。”

    “嗯，”秧秧笑着点点头，她早就准备好了干燥的毛巾递给庆尘：“要不要我帮你擦。”

    “咳，不用了，”庆尘在水下没有被呛到，上船之后反而差点被秧秧呛到。

    眼瞅着外围的三艘捕蟹船开了过来，庆尘想了想回到船舱里：“我先换身衣服，对了，他们问什么就说不知道。”

    张俭和老约翰他们心说，这货一定对那三艘捕蟹船做了什么！

    可是海面那么黑，连他们都不知道到底怎么回事。

    而且，这扔出来的匕首是从哪里来的啊？！

    虎鲸号当先抵达，三艘捕蟹船与北极号也就相隔十多米，芬尔拿望远镜，一眼就看到了甲板上散落的匕首。

    “没想到这次你藏的很深啊，”芬尔看着张俭遥遥冷笑道：“‘海怪’呢，让他出来跟大家打个招呼啊。”

    张俭愣了一下，似乎有些紧张的看向四周：“海怪？巴伦支海的海怪？！”

    芬尔冷笑：“在这装什么，我说你怎么敢守在这里呢，原来是有高手在船上，我还以为你真的没有水手可用了。对了，你把谁请过来了，你父亲原来的老部下吗，这次是不是把你父亲积攒下来的人情都用完了？”

    张俭忽然意识到，之前芬尔所说的海怪，还有什么父亲的老部下，其实说的都是庆尘！

    一定是庆尘在海面之下做了什么，才会让芬尔跑过来阴阳怪气。

    张俭想了想，低头数了数匕首，九把。

    他看着芬尔好奇问道：“你们九个水手都打不过他一个？”

    张俭确实是出于好奇才问的，他想知道庆尘到底是个什么样的人，但这句话听在芬尔那里，简直嘲讽拉满了。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    张俭继续问道：“为什么要针对北极号呢，就算没有分到北极号的配额，你们依然可以每年赚上百万欧元。”

    此时，另一边的阿尔卑斯号船长也冷声说道：“为什么要死守着你的船呢，四艘捕蟹船合并到一个公司里上市不好吗，在股市上赚钱难道不比在海上快？水手们也可以跟着拿期权与分红，大家辛辛苦苦在海上拼命，不就是想有个衣食无忧的退路？”

    张俭想了想说道：“你们要想上市的话，三艘捕蟹船也足够了啊，为什么非要我手里的北极号？”

    克雷格说道：“因为阿姆斯特丹港口的八艘捕蟹船都愿意合并了，只有你还不同意。还因为你父亲是巴伦支海上的传奇，北欧人都听说过它，就像白令海上的时光大盗号一样。”

    张俭摇摇头：“我不会做这种生意，我只是喜欢捕蟹这个行业，想要继续做下去而已。一旦有资本介入，慢慢的北极号可能就不属于我了。”

    “北极号可能不属于你，但是你会有很多的钱，”格雷克说道：“踏踏实实做个船东不好吗？公司化运作，大家能够换更好的船、更好的设备，还有更好的捕捞制度。”

    “那捕蟹人的自由精神、冒险精神呢？”张俭认真问道：“每年这个时候我们都会来到这个全世界环境最恶劣的地方，也不仅仅是为了钱啊。妻子会挽留丈夫不要再出海了，但真正的水手还是会收拾行囊，如果看到了鲸鱼会欢呼，看到如山一般的浮冰会虔诚祈祷。会有新的水手听说父辈的故事，来到这片神秘的巴伦支海，以后还会有更多人听说这里的故事。但如果水手与船长都不自由了，那这些故事也将黯然失色。”

    格雷克愣了一下，但他没有再多说什么。

    他冷笑一声：“祝你好运吧，希望你真的能打捞到足够多的帝王蟹，熬过今年。如果熬不过去，你的捕蟹牌照就会被重新拍卖，到时候我们从司法拍卖那里买回来也是一样的。”

    这时，甲板上的老约翰看了一眼时间，突然说道：“该吊起蟹笼了。”

    张俭看了老约翰一眼，他知道对方这是想把那满满当当的蟹笼拉起来，当场气死克雷格等人……

    “那就吊起来吧，看看我们的收获怎么样！”张俭大声说道。

    下一刻，已经重新换好工作服的庆尘从船舱里走出，一次就用钩爪勾到了浮漂下的绳索。

    庆尘笑眯眯的对老约翰说道：“吊机！”

    原本打算离开的克雷格与芬尔等人停了下来，站在甲板上默默的等着。

    北极号的吊机发出轰隆隆声响，当蟹笼出现在水面时，所有人都屏住了呼吸，却见北极号的蟹笼里，密密麻麻的全是比脸盆还大的帝王蟹！

    芬尔等人都是纵横巴伦支海的老船长了，只需要看这一眼，便知道那传说中的黄金蟹场被北极号找到了！

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

