    又往前走了几里地，大城户宽重终于忍不住。

    “冈本君！”大城户宽重问道，“还要走多远？”

    王岩想了一下说道：“大概还要走七八里地吧。”

    “还有七八里？”大城户宽重怒道，“你刚才就说七八里！”

    王岩没好气道：“我们上次来的时候是晚上，再说这里的山又大多长一个样，我能记住路线就已经不错了，谁还能记得准确的距离不成？”

    大城户宽重还要再说时，前方忽然之间传来叭的一声枪响。

    听到枪响，大城户宽重的脸色立刻变了，喝道：“抓住他们！”

    大城户宽重的第一反应是这是一个陷阱，他们已经进一脚踏八路军的陷阱，而冈本正还有山田刚就是八路军的奸细。

    所以在被八路军消灭之前他一定会先处死两人。

    当即便有一队日本兵端着三八大盖过来，将王岩和魏大勇围住。

    尾高龟藏也是一脸错愕，按说不应该啊，冈本君和山田君怎么可能是奸细？

    王岩装作被激怒的样子，厉声喝道：“大城户君，你想要干什么？你们这是想要黑吃黑吗？幸好我也暗中留了一手！”

    大城户宽重并没有理会，而径直向着前边去了。

    与此同时，随行的两个步兵中队却是迅速展开，抢占周围制高点。

    随行的一个工兵小队还有医疗队则被留在中间，跟王岩他们几个呆在一起。

    过了一会，大城户宽重便又折回来，又让那队日本兵把王岩、魏大勇放开。

    “冈本君，不有山田君，真对不起。”大城户宽重诚恳的说道，“误会你们了。”

    敢情这个时候大城户宽重已经知道，他们并未遭到八路军伏击，而只是很不巧的遭遇了一伙正在行军的八路军队伍。

    在山区遭遇八路军其实很正常。

    王岩闻言只是闷哼一声，没有理会。

    尾高龟藏问道：“大城户君，怎么回事？”

    大城户宽重道：“我们的尖兵在前面路口撞到了八路军的尖兵。”

    “八路军的尖兵？怎么回事？”尾高龟藏愕然道，“这荒山野岭又没有人家，怎么会有八路军？”

    “估计是又想绕路去偷袭某个据点吧。”大城户宽重闷哼一声，又接着说道，“以我对八路军的了解，尖兵后面肯定还跟着大部队，不出意外，双方必定要有一场遭遇战，待会打起来之后，我们恐怕就照顾不到你们，一定要自己小心。”

    正说话间，一个少尉跑来报告：“长官，八路军已经发起进攻了。”

    大城户宽重便掏出南部式手枪，厉声道：“全体都有，准备战斗！”

    这个时候，日军已经分别抢占了山道两侧的几个山头，并建立起防御阵地，基本上是一个步兵中队负责一侧。

    工兵小队、医疗队则留在后面。

    不一会儿，前面山道便响起激烈的枪声。

    交火片刻，前方便突然之间响起“轰轰”的爆炸声响。

    听到这爆炸声响，大城户宽重的脸色一下就垮了下来，这是81炮的声响，对面的这伙土八路居然还有炮兵？

    难怪敢主动进攻！

    当下举起望远镜，正好看到一个山头上绽起两团红光。

    等到爆炸产生的硝烟散尽，原本设在山头上的一个机枪阵地已经遭到摧毁。

    很快就有一个鬼子中尉火急火燎的跑过来报告：“长官，对面土八路有炮兵，而且打得非常准，第1小队的两个机枪阵地已经被炮火摧毁！”

    “八嘎！”大城户宽重眸子里掠过一抹凶悍之色，喝道，“全体突击，用白刃战干掉这伙土八路！”

    八路军拥有炮兵，打阵地战就不是明智的选择。

    至于撤退的选项，大城户宽重压根就没有想过。

    如果被一群土八路吓得转身逃跑，他的脸面何存？

    所以，唯一的选择就是发起冲锋，冲上去跟八路军搅在一起，让八路军的炮兵发挥不了任何作用。

    大城户宽重一声令下，两个中队360多名日本兵，便纷纷跃出阵地，端着明晃晃的刺刀向前方的八路军发起冲锋。

    根据尖兵提供的报告，对面八路军的人数大约在600人左右。

    日军步兵的人数虽然只有八路军的一半，但大城户宽重却信心十足。

    根据以往的战斗经验，300名皇兵在白刃战中至少可以打败1000名八路军！所以对面的600八路军绝不是对手。

    胜利必定会属于皇军！

    因为胜算在握，大城户宽重显得很放松。

    大城户宽重从口袋里掏出一包驼骆香烟，甚至还给了王岩一支香烟：“冈本君，战斗不会很快结束，抽一支烟吧？”

    王岩摆手婉拒：“谢谢，我不抽烟。”

    “那真是可惜。”大城户宽重笑笑，给自己点上。

    就在这个时候，大城户宽重忽然听到一阵隐约的隆隆声，就像雷声。

    “这是……”大城户宽重动作立刻顿住，甚至连自来火烧到手指都没察觉。

    直到一阵灼疼把他惊醒，大城户宽重才大叫起来：“骑兵！八嘎！八嘎牙鲁！后面还有八路军的骑兵部队！”

    这个时候再喊八嘎已经来不及了。

    大城户宽重话音还没落，一个骑兵就率先越过前方的山梁。

    紧接着是第二个、第三个，转眼之间，上百骑兵就已经潮水一般漫过山梁，然后居高临下向着仰攻的日军发起了冲锋。

    日军仰攻，八路军是俯冲！

    日军是步兵，八路军是骑兵！

    日军甚至已经做好白刃战准备，子弹都退出枪膛了！

    大城户宽重便立刻傻在了原地，现在就是想跑也跑不掉了。

    王岩却一下跳起身，急声说道：“我知道附近有一条小路，仅容一人通行，骑兵根本就无法通过，赶紧跟我走！”

    说完，王岩转身就跑。

    尾高龟寿也赶紧跟上，但毕竟年纪大了，因为跑得太急，一下踩到活动的石头把脚给崴了，王岩便赶紧让魏大勇把他背上。

    到了这时候，大城户宽重也没一味逞强，而是带着警卫，灰溜溜的跟着王岩窜进了一边的树林中。

