    咔啦……咔啦！

    黑枪与金色长棍僵持在那里。

    艾尼路的眉眼间闪过几丝雷电。

    在听到罗文那轻描淡写的话语之后，艾尼路的内心便更为不爽了起来。

    他开口道：

    “你好。”

    然后脸上浮现出了冰冷的微笑，吐出两个字：

    “再见。”

    话音未落，艾尼路的身体内便涌出了更为猛烈的雷霆。

    他要让眼前这个不知天高地厚的青海人知道，什么才叫做真正的“神”！

    轰！

    青蓝色的雷电直冲天际。

    心网张开。

    通过这一能力，艾尼路可以在战斗时完全掌握对方的一举一动，而后找到对方那最为致命的破绽！

    来吧，让我来看一看……

    艾尼路全神贯注地盯向了眼前的青海人。

    下一瞬间，艾尼路眼中的罗文忽然变成了一只金色的鹰。

    它咆哮着，发出刺耳的尖啸，双翼裹挟着无穷无尽的金色砂砾，向着艾尼路扑面而来！

    “唔！”

    艾尼路整个人忽然剧烈地颤抖了一下，那完全是下意识的反应！

    “什么？！”

    艾尼路再一眨眼，却只能看见微笑着的罗文。

    对方仍旧保持着原本的动作，然后淡淡地说出了两个字。

    “你好。”

    “混蛋……”

    艾尼路不清楚对方到底搞了什么鬼，只觉得自己似乎被对方看扁了。

    他低吼一声，天空中忽然降下了一道雷霆光柱，正中罗文！

    克洛克达尔无意参与着麻烦的战斗，更何况对方似乎还是一位自然系能力者，情况便更为麻烦。

    这种麻烦的事，还是交给罗文自己来解决吧！

    想到这里，克洛克达尔立刻后撤，顺手还拉上了似乎愣在了原地的空岛人哈布。

    ……

    几个呼吸过后，那如同瀑布一般的雷霆仍在继续下落。

    四周，甚至有沙子因为承受不住雷电的高温，凝聚成了浑浊的结晶！

    艾尼路紧握右手，继续着攻击。

    他要让那个冒犯了他的青海人死得连个渣都不剩！

    但当艾尼路抬眼时，却看见了令他瞳孔猛缩的一幕。

    两道黑色的人影自那无穷的雷电之中站起，手持盾牌，好似掀开帘子一般，一左一右，为罗文撑起了一片空间。

    罗文手持权杖，自那由雷霆构成的帘幕中迈步而出，微笑道：

    “在青海，说了你好之后，要开始‘自我介绍’。”

    艾尼路：“……”

    他的脸上开始浮现起了笑容。

    怒极反笑！

    艾尼路伸出手来，咧嘴示意。

    罗文同样伸出手，与艾尼路相握住。

    ……

    刹那间的宁静。

    艾尼路的声音率先响起。

    “艾尼路，神。”

    “罗文，莱恩·罗文。”

    罗文缓缓说道。

    话音未落，两人紧握着的那只手便爆发出了剧烈的雷霆。

    虽然单论场面远不如那夸张的通天雷柱，但一旁的克洛克达尔却可以确信，此时闪烁在那两人手中的雷霆，其蕴藏的威力绝对要数倍于之前的任何一招！

    艾尼路望着罗文，冷笑道：“青海人，你的手要没了。”

    罗文任凭那丝丝雷电划过自己的身边，脸色依旧平静。

    平静得让艾尼路更为不爽！

    管你有什么花招，现在你的手就在我的手里，看我先把你的一条胳膊电成焦炭！

    但就在艾尼路打算彻底用力的时候，忽然一道更为猛烈的力量传达到了他的手上。

    是那个叫莱恩·罗文的青海人。

    他那一直都轻飘飘的手，忽然被无数道细线似的砂砾攀附而上，给那只手附加了极大的力量！

    那个叫罗文的家伙，不怕电吗？

    “唔！”

    为了维持住握手的姿势，艾尼路无法元素化自己的手，便只能强行硬撑。

    这家伙的力气好大啊！

    渐渐地，艾尼路的手再也支撑不住了。

    只听得“咔嚓”一声，艾尼路的整只右手都被罗文单手捏爆，变成了闪烁的雷电！

    ……

    一旁的克洛克达尔望着这一幕，则在默默抽着雪茄。

    退到这里已经足够，不会再发生更大的战斗波及这里了。

    他已经看清了局势——

    没用武装色霸气，说明罗文根本没认真打！

    否则，便不是捏爆一只可以元素化的“手”那么简单了。

    ……

    果不其然。

    在结束了那场夸张的握手之后，艾尼路退到一旁，雷电重新凝聚成了他的右手。

    “呼……”

    艾尼路长呼一口气，脸上的表情由冷笑转变成了愤怒，最后却又转变成了笑容——

    哈哈大笑。

    “耶哈哈哈哈哈，青海人，你，你很有意思！”

    艾尼路摸了摸自己的下巴，盯着罗文，咧嘴笑道：“你有资格，与神同行，去往那无限大地！”

    去往那天空中与神最为相称的无限大地，是艾尼路此生所追求的梦想。

    没等罗文回答，艾尼路便抢先说道：

    “走吧，青海人，我来让你见识一下神的真正力量！”

    言罢，艾尼路一个闪身，离开了沙滩，只在原地留下了一道小小的淡蓝色雷霆。

    不远处，还有第二道、第三道、第四道……

    那是艾尼路故意留下，用来“引导”罗文他们的路标。

    在他看来，这位能与“神”略微较量一番的青海人，想必一定是能有办法跟上来的吧。

    克洛克达尔带着哈布走了过来，阴沉笑道：

    “现在怎么办，要跟上那个雷电白痴吗？”

    “为什么不呢？”罗文笑着反问道。

    克洛克达尔冷哼一声，“当心陷入其他人的节奏里……”

    话未说完，罗文的身影便已经消失了，沿途甚至还留下了一道方便克洛克达尔跟随的砂砾丝线。

    “喂！”

    克洛克达尔无奈，只能一把抓起愣神中的哈布，元素化双腿，沿着丝线一路追了过去。

    ……

    大约十几分钟后。

    克洛克达尔看见了一幅有意思的景象。

    不远处，有一座“岛”。

    不是以云为基石的空岛，而是由泥土组成的，真正的岛屿！

    “那是神之岛‘阿帕亚多’啊！”

    被克洛克达尔一把抓住领口，提在空中的哈布惊呼道：“我还是第一次来这里，我想多看看这里的云，您能飞慢一些吗？”

    “不能。”

    克洛克达尔淡淡地吐出了一句，加快跟上了罗文的步伐。

    又过了几分钟。

    一行三人来到了一座漂浮在阿帕亚多正上方的小型空岛上。

    那里的装饰很简单，仅有几个小亭子，看起来是一处休息用的地方。

    此刻，除了先他们一步抵达的艾尼路之外，还有一位身穿银色盔甲，背后配有深蓝色披风，须发皆白的干瘦老爷子。

    那人正是空岛如今的统治者，也是真正拥有着“神”这一称呼的甘·福尔！

    甘·福尔看了看紧随艾尼路而来的三人，语气有些愤怒。

    “艾尼路，这应该是一次我们双方代表的正式会面，他们是谁？”

    “他们？不知道啦，路上碰见的青海人。”

    艾尼路掏了掏耳朵，无所谓地说道：“话说回来，神想做什么都可以的吧？”

    “你！”

    甘·福尔愤怒地握紧了拳头。

    而就在双方之间的冲突一触即发的时候，罗文却忽然走上了前。

    “两位，你们听说过四海联盟吗？”

    罗文缓缓道：

    “我们，是第三方。”

