    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘poké摸n’、‘陈家乐666355’、‘青衣沾雨━醉红尘’的打赏！）

    其实，相比较魔术世界的最高学府‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，那些个专门用于生产、研究、开发魔术回路与‘自动人偶（automaton）’的机巧工房也肯定有‘夏娃的心脏’的制造方法。

    虽说‘夏娃的心脏’是能够带来生命的魔术回路，可它也是‘自动人偶（automaton）’的基础，是最普遍的魔术回路。

    论价格，‘夏娃的心脏’比任何一个魔术回路都廉价！

    因此，若是潜进一家机巧工房里，那么，想接触到‘夏娃的心脏’，并获得它的制造方法，想来，应该不是多么困难的事情。

    而‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’却是不但需要昂贵的学费，还有各种各样的纠纷，很难保证不会被卷进麻烦的事件里面，作为选择的话，无疑是比较不适合的。

    可无言还是选择来到‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，从这里入手‘夏娃的心脏’的制造方法。

    不为其它，单单是因为，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是‘机巧少女不会受伤’世界整个原着剧情展开的舞台！

    虽然在这里的话，麻烦与纠纷肯定是少不了的，但胜就胜在无言至少了解‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，也清楚的知道这里的一部分内幕。包括原着剧情。

    比起那些人生地不熟的机巧工房，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’反而更适合无言活动。

    再说，那在别人眼中昂贵至极的学费，在无言看来，不过是随手就能扔出去的程度而已，根本就不会心疼，甚至连记挂都不会记挂。

    所以，选择‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，也算是各方面来说比较有利的了…

    “能够带来生命的魔术回路…”那月精致的俏脸上浮现了一丝丝感兴趣的神色了。

    “那到底是什么样的魔术呢？…”

    “能够给‘人偶’这种存在带来生命与智慧的魔术虽然高端，可也并不是多么稀奇…”无言将系统列表给收了起来。耸了耸肩膀。

    “比起能够真真正正制造生命。亦或者说是人类的那些魔术，‘夏娃的心脏’也就是神奇的程度而已…”

    “这句话，只有拥有那数也数不尽，用也用不完的术式的你才能说得出来…”那月撇了无言一眼。

    “至少。我在弦神岛上就从来没有听说过能够给人偶带来生命与智慧的魔术…”

    “但弦神岛也有人工生命体、复制人一类的生命不是吗？…”无言挠了挠脸颊。

    “魔术办不到的事情。科技却也能轻松的办到。就像人工智能那样的存在不也有的吗？‘自动人偶（automaton）’也算是类似于有躯体的人工智能一类的生命了吧？…”

    “先不提复制人什么的，人工生命体可是魔族！”那月用手中的扇子，狠狠的敲了一下无言的脑门。

    “亏你还在弦神岛当过攻魔官。连这个都忘记了吗？…”

    “啊哈哈…”无言顿时摸着被敲疼的脑门，干笑了一声，随即好像想起了什么一样，看向了凪沙。

    “说到魔族，凪沙，‘自动人偶（automaton）’应该不会引发你的魔族恐惧症吧？…”

    “没事没事！”凪沙趴在软绵绵的床铺上，下巴枕在交叠着置在身前的手上，小脚丫翘起，并不断的晃动着，可爱的一对眼眸带着点明朗，语气带着点开朗的说道。

    “对于那些什么‘自动人偶（automaton）’，凪沙现在还有点不是很理解，不过严格来说，那只是会自己动的人偶吧？…”

    “是这样没错啦…”

    “那就没问题了，只是人偶而已，凪沙一点都不怕！”

    “而且…”说着说着，凪沙突然扑到了一旁的阿斯特蕾亚身上。

    “阿斯特蕾亚酱也是人工天使，凪沙也不怕哦！”

    “人家才不是什么人工天使！”阿斯特蕾亚不服气的扯住了凪沙的脸颊，气呼呼的说道。

    “是万能天使！”

    “一样啦一样啦！”

    “才不一样呢！凪沙姐姐是笨蛋！”

    看着在床上扭打成一团的凪沙与阿斯特蕾亚，除了伊卡洛斯以外，无言、那月、夏音三人都无奈的笑了。

    “不管以前理不理解‘自动人偶（automaton）’都好，现在，系统给我们加的限制，除了压制了实力以外，还是要让我们跟‘自动人偶（automaton）’一样吧？…”

    那月举起带着‘限定手环’的手，视线斜到了手环上。

    “战斗的时候必须得靠人偶使来提供魔力，每一个战斗的手段都必须消耗魔力，甚至连一些大一点的动作都必须靠魔力来支持，真是各方面都变得不自由了呢…”

    闻言，诸多少女也纷纷都看向了自己手腕上的‘限定手环’。

    如同那月说的一样。

    现在，在场的每一个少女都能够感觉到，自己那本应存在的各种战斗能力，都使不出来了。

    不是战斗能力没有了，而是像一辆耗光了汽油的汽车一样，发动不了，需要等汽油灌注进来以后，这部分的战斗能力才能行使出来。

    无言的魔力，就是这些让少女们发动战斗能力的汽油了！

    而那月、夏音、凪沙三人的限制就更加的严重了。

    这三个少女除了被‘限定手环’限定为无言的‘自动人偶（automaton）’以外，本身还是无言的眷兽，连出现在这个世界上都需要消耗魔力来维持存在。

    若是没有无言源源不断的往三个少女体内注入魔力，三个少女现在早已回归无言的体内了。

    也幸好提供魔力的人是无言，换一个人来，恐怕光维持三个少女存在便已经是一个巨大的负担，更别说还得给她们提供战斗时需要消耗的魔力了。

    “虽说是被限制为‘自动人偶（automaton）’，但你们也有别的‘自动人偶（automaton）’没有的因素！”无言摇了摇头，提醒道。

    “一个‘自动人偶（automaton）’除了‘夏娃的心脏’以外，只能搭载一个魔术回路，行使一个魔术，而你们却没有这样的限制！”

    “换句话说，若是我们表现出两个以上的能力，就有可能引起别人的怀疑，并引来麻烦是吧？…”那月一针见血的点出了弊端。

    “为了避免麻烦，我们还是按照你呈现给学院的资料上记载的魔术回路来战斗的比较好！”

    “说的也是…”无言沉吟了一下，紧接着点头，看向了那月。

    “那么，那月，你记载的魔术回路是‘空间操纵’，以后你就使用你的空间制御系魔术就好了，‘守护者’暂时先暗藏起来吧！”

    “‘戒律之锁’算是武器，不在范畴内！”那月点下了头。

    “我就隐藏自己的‘守护者’好了！”

    “我的魔术回路是‘促进治疗’…”一旁，夏音满脸恬静的开口。

    “以后，我就负责治疗的部分，净化的力量就不使用了…”

    “我的魔术回路是‘冰冻寒雾’，控制冰和冷气！”凪沙也回应了一声。

    “我会跟阿古罗拉说一下，让她战斗的时候别显现出‘妖姬之苍冰’的本体的！”

    “那…那我…”看到那月、夏音、凪沙三人都回应了，阿斯特蕾亚绞尽脑汁回忆着自己记载在资料上的魔术回路，但没过多久就将求助的目光看向无言了。

    “阿斯特蕾亚的魔术回路是‘粒子剑’，自由控制震动光剑大小的能力！”无言失笑般说道。

    “所以，阿斯特蕾亚，以后战斗的时候，你就把盾牌给隐藏起来吧！”

    说完，无言又看向了至始至终都跟在自己身边的伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯的魔术回路是‘波动屏障’，形成防护屏障的能力，以后，伊卡洛斯，你就只使用‘aegis（绝对防御圈）’，保护我和夏音吧！”

    “保护…master…”伊卡洛斯靛青色的眼眸中闪过精芒。

    “是！”

    就这样，只属于无言的战队，建成了…        

