
    第194章拿去分了

    “呼……呼……”

    夏日的夜风，并没有一丝凉意。

    可是在目睹了辰申一击秒杀光头龙的全过程以后，那一百多名城门兵甲，却纷纷感到心底发寒——

    “这、这小小少年刚才的威势怎会如此之强？与冯大人相比，也只是稍逊一筹罢了……”

    “冯大人的玄气修为是玄士二星。那岂不是说，这个黑袍银枪的小子，至少也是一名一星玄士？”

    “啧啧啧……冯大人已达而立之年，二星玄士的修为并不会让人觉得太诧异。可、可这小子才多大？”

    ……

    不仅仅是这些兵丁，就连冯昌本人，也被辰申刚才那杀伐果决的一击惊到了：“玄士？我草……这小子肯定是某个一级城池的大族公子，甚至，是帝都来的也说不定？”

    “不行，我得先摸摸这小子的底。”

    想到这，冯昌前一刻还怒目横陈的面容，此时，却已经笑容可掬了：“哇哈哈哈！好！好！真是英雄出少年啊！”

    “小兄弟，你是不知道啊，其实我冯昌早就看光头龙那家伙不顺眼了！要不是因为我表舅的姐姐的哥哥的儿子跟他关系还不错，老子早在一年前就一刀砍了他，为民除害了！可是……唉，总归是有点沾亲带故的，下不去手。”

    “现在，他能死在小英雄你的手上，也算是死得其所了！”

    ……

    冯昌这一连串的话语说出口，那一百名兵丁皆是满头黑线，心想冯大人吹牛皮都不用打草稿，怪不得能当官儿呢！

    与此同时，这些丙丁也在心里替光头龙感到惋惜。

    你有后台又能怎么样？到关键时刻，还不是被人卖的连裤衩子都没剩下。如果光头龙此时能回光返照，定会仰天长啸一句：是老子跟错了人、认错了老大啊！

    听了冯昌一连串的奉承之语后，辰申嘴角一勾，语气调侃的问道：“这么说，我是替你为民除害了？你不会因此阻止我们进城？”

    “那必须的！”

    冯昌猛的点了点头，随即挥了挥手胳膊，呵斥左右：“你们还挡着干嘛？快点把路让开，恭迎这位小公子进城啊！”

    “是！”一百兵丁急忙分左右而散，让出了最中间的那条通入城门的大道。

    辰申也不客气，昂首挺胸的迈着大步走向前，边走边说：“玲儿，顺老，你们去搜搜光头龙的尸体。”

    “是，少爷！”二人领命而去。

    冯昌第一次将目光投注在辰申身后的那个少女的身上。

    他只看了一眼，便惊为天人！

    美！太美了……

    眼前这少女的美，给人一种很干净、很纯粹、也很有青春气息的感觉，令人观之不禁心静气凝，情难自抑……

    “冯大人，既然光头龙是我所杀，他身上的战利品自然应该归我所有，你说是吧？”

    辰申突如其来的一句话，才拉回了冯昌贪婪的目光。

    “啊？哦对，这是自然！”冯昌强颜笑着点了点头。

    然后这货目光斜瞅，眼睁睁的看着苗玲和顺老从光头龙的袖袋里，翻找出一沓厚厚的银票，他的眼角便不由的跳了跳，心中暗想：“马勒戈壁的，光头龙在老子的背后支持下，干了整整一年的盗匪活计，肯定攒了不少的油水……现在却要流进别人的口袋了！”

    “少爷，我们找到了价值一百四十万金的银票。”玲儿笑嘻嘻的喊了一句，她攥着银票的那只手高高举够头顶，得意洋洋的挥了挥。

    一百四十万金币，玲儿长这么大，还是头一回亲眼见到真么多钱呢，难免有些兴奋。

    她身旁的顺老见状，脸色徒然一变，心想：玲儿还是太单纯了，根本就不明白“财不露白”的道理啊。足足一百四十万金，别人能不觊觎吗？搞不好又会给少爷惹来些许麻烦事了。

    至于辰申本人，似乎根本没在乎这些细致末梢的事情。

    他只是轻声一笑，洒脱的摆了摆手：“恩，还不错。你们两个拿去分了吧。”

    这话一说出口，所有人都惊呆了。

    一百四十万，就这么轻描淡写的让两个下人分了？

    接下来发生的一幕，让这些人惊骇的嘴巴张的更大了——

    苗玲和顺老同时一挥手，而后“嗡”的一道白光一闪而逝。

    俗话说：没吃过猪肉还没见过猪跑吗？那一百兵丁虽然没有空间玄戒，却也见过冯昌使用，那一闪而逝的白光，就是空间玄戒开启的特效啊！

    一时间，众人皆静默无言，心里头的想法却波涛汹涌——

    “这小少年的两个下人，居然都有空间玄戒？”

    “太可怕了……怪不得他小小年纪，就有一星玄士的修为。肯定是某个大家族的嫡子天才！”

    “妈蛋的，真是人比人气死人啊，别人家的下人都有空间玄戒，而我们，别说空间玄戒了，买本凡阶下品功法的钱，都特么要攒好几个月……”

    ……

    冯昌在惊愣了一瞬间后，一双眼神下意识的瞥向辰申的双手——

    “好家伙，又一枚空间玄戒！”

    “啧啧啧，不说戒指内有何宝物了，单单是这三枚空间玄戒，价值就远超千万金！”

    想到这，冯昌眼中的贪念一闪即逝，脸上堆着的虚假笑意却愈发浓郁起来。

    他紧走几步追上辰申，竖起大拇指就夸：“公子当真是人中龙凤！连您的两个仆从都有空间玄戒这等重宝，我冯某能遇上您这种贵人，实乃三生有幸！”

    “敢问公子是从何而来？到这千驽城又有何贵干呢？”

    闻言，辰申脚步一顿，偏过头来，一双眼睛上上下下打量了一番面前的冯昌，而后皮笑肉不笑的咧了咧嘴，道：“你问这些干嘛？本少跟你很熟吗？”

    冯昌尴尬的笑了笑：“呃……哈哈，常言道一回生二回熟嘛！冯某最喜欢结交各路英豪了，尤其是像公子您这样，年纪轻轻，玄气修为却如此强悍的，实在是令人钦佩！”

    “不知还有哪路高人随驾在旁？请公子务必要将他请出来，好让冯某一睹高人的风采啊！”

    辰申不耐烦的挥了挥手：“你废话真特么多！没有什么高人，本少只是路过千驽城，顺便进去买些补给品罢了。”

    听到这个答案以后，冯昌眼中那无比谄媚的目光，骤然变得阴厉十足……
