    大族老道：“上一次我说的，没有骗你。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ玄界之门的阵法已经开启了最终一层防护。最可怕的一点，并不是在破阵难，而是阵法被破坏之后，所造成的后果。”

    原来，玄界之门正的被沉在湖底。

    可是，湖底的玄界之门不能动，一但升起来……

    大族老艰难道：“玄界之门，压着一处地下水脉。”

    “！！！……”

    墨连城一滞，小景宏是震惊。

    曲檀儿是最平淡的，仅是抽了抽嘴角。

    这下子，某爷没戏了……在21世纪时她就听说过，有些皇帝的墓都建得很有水准的，不能随便挖，一挖的话很可能会穿了地下水脉，洪灾，水灾，懂不懂？虽然，她从不知道真假，可也就听听罢了。

    难道这里，真有这处？！

    墨连城不管破不破阵，都看不到玄界之门。

    没破，湖中水挡了。破了，还是水浸了，还要造成整个京城在水灾中沉浮。

    这一句，无疑是破了墨连城的打算，还有他这一天的努力。

    白废了……

    不料，曲檀儿突然问道：“大族老，你守了这么多年，有研究过玄界之门吗？”

    “曾看过。”大族老脱口应道。

    可这一应后，大族老的双目深处闪过一抹懊悔，这一抹懊悔很快就被掩藏，可他面对是什么人？两个在算计中长大的人精。果然，墨连城浅浅地笑了，笑得越恬淡安然，神情间，也越是慵散随意。

    曲檀儿配合的，也越加云淡风轻。

    她斜着脑袋，看向墨连城，“我的爷，如果阵法破了，触了水脉，会有什么后果？”

    “有四个结果。”墨连城淡淡道。

    “哪四种？”

    “一，内宫，淹没。二，皇宫，淹没。三，京都淹没。四，漠阳王朝，淹没。 ”

    “第四种太骇人了，不会这么严重的。我觉得后三种都不太可能。”曲檀儿淡淡笑着，仿佛在说着完全和自己无关的事，“破了的后果，最大就是第一种内宫淹了。你想想，皇帝是什么人？怎么会舍得将我们放在这里，他就不怕我们破釜沉舟，毁掉玄界之门，来个鱼死网破。换句话说，我们都要死了，也得扯上皇帝陪葬。”

    “嗯，言之有理。”墨连城赞许道，“不过，区区一点水，是要不了你我的命的。等着为夫破阵再视情况而定吧。真是一不小心破了水脉，那就等水脉干涸，再查看玄门也不迟。对我来说，也不过是将时间延期些，影响不大的。”

    “若只是淹了内宫，我们倒可以将水引到宫外，这样可以让时间提前……”

    “檀儿真聪明。”

    “呵呵……”

    两个人谈得轻松随意，可大族老和小景宏是听得冷汗潸潸。

    他们闲谈中，压根不谈外面数十万百姓生灵。

    这些，仿佛都进不了二人的眼，生死也和二人无关。他们关心的仅是如何见到玄界之门。

    大族老本苍白的脸，都吓得更白了，“墨公子，曲姑娘，不可！绝不可。先祖有训，绝、绝不能动这湖！不能动玄界之门！不然，天下危矣。……我们先祖毁了那么多的玄界之门，唯独剩下这一个不毁，因何？不是不毁，而是毁不得！”