    中年人语重心长的劝道：“你们这些年轻孩子也是不知道轻重，游行活动是需要上报的，到时候你们所有人身份ID都被记录下来，想要找一个财团体制内的工作就难了。”

    一名男同学笑道：“叔叔，我们也没打算进财团工作。资本来到这世上就带着肮脏的血液，我们要抵制它！”

    中年人叹了声气，却没再说什么。

    庆尘默默的看着这一切，学生们洋溢着热情，热情包裹着理想与稚嫩的冲动。

    这些学生应该是高中生，却想要通过组织合法游行的方式来改变世界了。

    不管这举动是对还是错，一名高中生能做到这个份上本身就不容易。

    此时此刻，四名学生被人嘲讽之后并未气馁，而是重新打起精神来，给其他乘客介绍周日的游行活动。

    庆尘思考着，教育机构无序扩张在表世界也有，只不过表世界刚刚出台政策，已经有人来管理这些状况了，但里世界的无序扩张却没有人来管理。

    资本是个很可怕的东西，就像人造子宫一样，本身是个好事可以减轻女性的痛苦，结果被资本利用后却给一个个家庭制造了新的痛苦。

    这时，四名同学朝庆尘走过来，而他则低下头，一副漠不关心的样子。

    “同学，你也看看传单吧，”男同学说道。

    庆尘摇摇头：“不用了，谢谢。”

    话音刚落，那位隔壁家的银发少女挤了过来，她对几位同学说道：“我是6区第一高中的，我要参加你们的活动，在哪里报名？”

    男同学见有人响应，立马激动的拿出一块平板电脑道：“告诉我学号和姓名就可以，这次活动不光咱们6区举行，连带着5区、4区都有人组织，到时候大家在云上广场集合，然后一起往上三区出发！而且我们也拉来赞助了，这次游行会有免费的早餐、午餐、晚餐供应。”

    “你们的游行手续审批了吗？”银发少女问道。

    “当然，”男同学热情道：“早上7点开始，晚上10点结束，这都是合法游行时间，不过同学你千万别带武器，这个是不允许的。”

    “嗯我明白，你记一下我的学号、姓名，我叫郑忆，学号是192……”银发少女说道。

    四名男同学兴高采烈的奔赴下一个车厢了，不知疲倦的分发着传单。

    银发少女郑忆拉着车厢横梁上的拉环，站在庆尘面前摇摇摆摆的拨出一个电话：“喂，妈妈，我这个周末不回去了，我要去参加游行……”

    挂了电话，她若有若无的打量着庆尘。

    却见面前少年手里摆弄着庆氏旗下橙子品牌的最新款透明手机，光这一款手机就足够她半年的生活费了。

    郑忆暗自想着，昨天晚上的那个中年人，应该就是这少年的父亲吧？对方说自己以前还有司机来着。

    其实她仔细想过，那中年人和少年确实都气度不凡，看起来一点都不像是第六区的人。

    可有钱人怎么会跑到第六区来呢，不应该在上三区吗。

    还是说，对方家道中落，生意破产了？

    轻轨列车抵达“第一高中站”，郑忆转身下车，然而这时她忽然发现，那少年竟也跟在她后面。

    等等，这是他们学校的同学吗，自己为何从来都没有见过？

    “同学，教务处怎么走？”庆尘看向郑忆问道。

    银发女孩愣了一下指着一个方向：“那栋楼的三楼。”

    “谢谢，”庆尘点点头便转身离开。

    郑忆心说，这少年连教务处都不知道在哪，看样子好像是第一次来。

    难道是转校生？

    ……

    ……

    郑忆独自穿过郁郁葱葱的校园，走向自己的教室。

    如今联邦里，每个城市的上三区以外，似乎只有公立学校还能保持着一片独立场地，不用像城市里其他地方一样拥挤。

    据说这也是游行后的成果，是一家叫做希望传媒的公司顶着压力争取来的。

    郑忆进班之后默默坐下，她带上耳机开始预习今天的功课。

    预习时，她时不时把目光飘向左边，那边窗户下坐着一个安静的女孩，瘦瘦高高的有些特立独行。

    那是学校里最出名的女孩了，漂亮，学习好，身材也好，还多才多艺。

    这样的女孩在学校里做什么都备受瞩目，据说这次盛大的学生游行，对方就是发起人之一。

    还有人说，对方在高二就已经接到10号城市公立大学的邀请了。

    真让人羡慕。

    就在此时，年级主任忽然来到班里……身后还跟着她的新邻居。

    年级主任走到讲台上说道：“同学们，这位是你们高二3班的新同学，大家欢迎一下。”

    郑忆愣住了，她怎么也没想到这位新邻居竟然会是自己的同班同学！

    但更让她惊讶的是，当这位新同学走进教室时，郑忆忽然发现余光里那位她仰慕的女同学，忽然坐直了。

    银发少女转头看去，赫然发现那位女同学神情里充斥着惊讶与不解。

    她又望向那位转校生，对方的目光也紧紧锁定在那位女同学身上。

    这两人认识。

    郑忆在心里做出判断。

    “大家好我叫庆尘，请大家多多关照，”庆尘说完，便继续盯着台下的那位女同学……

    说实话，他心里的惊讶不亚于任何人。

    因为他怎么也想不到，自己竟然会在里世界中，这么快与秧秧相遇！

    某一刻，庆尘甚至以为这是李叔同刻意安排的，但那位师父明明不知道秧秧的存在，所以这真的是个巧合。

    在表世界，秧秧是转校生。

    在里世界，转校生却变成了他。

    这种感觉太神奇了。

    庆尘的目光又扫过郑忆，他也没想到这位邻居也会在班级里。

    “好了，庆尘同学自己找个位置坐下吧，”年级主任和蔼道：“新同学来了以后，大家多多帮助他熟悉环境！”

    郑忆敢发誓，她从来都没见过如此和蔼可亲的年级主任，而且转校生来了应该是班主任带着进班啊，怎么会是年级主任亲自带来呢。

    此时此刻，庆尘慢慢走到秧秧身旁的空位坐下，漫不经心的问道：“如果我没记错的话，你应该是个举目无亲的荒野少女？”

    秧秧面无表情的说道：“据我所知，你也应该是个漂泊无依的荒野猎人？”

    两人相视之间各自诡异一笑，大家都清楚对方没有说真话，彼此的身份再次成了谜题！

    果然，穿越事件之后，时间行者之间就没有真话了啊！

    按理说这应该是个大型双方社死现场，但问题是彼此都暴露了谎言，于是两两相抵，谁也别说谁了。

    秧秧若无其事的说道：“你是从哪个学校转过来的啊？”

    庆尘皮笑肉不笑的说道：“你猜？”

    秧秧内心思忖着，看年级主任的态度，似乎庆尘在里世界的身份起码是个富裕家庭吧？

    不过这倒是排除了她内心里的某些怀疑，她一直猜测对方可能就是18号监狱里那位幕后之人来着。

    不，如今有些组织还给那位18号监狱里的时间行者起了一个专门的代号，执棋者。

    意为幕后下棋之人，手中棋子众多。

    甚至在那些组织的视角里，连秧秧也被算作对方手里的棋子了。

    秧秧思考着，看来庆尘真的不是那位执棋者？不然那位执棋者再怎么厉害，也不可能突然从18号监狱跑出来上学啊。

    就算是有能力偷跑出来，服刑人员怎么可能轻轻松松改了学籍？

    奇怪了，执棋者到底是谁呢。

    两个人突然沉默下来，庆尘内心也在思索着：首先能肯定的是秧秧之前并没有说实话，当然，这个他从一开始就有预料，所以也并不意外。

    其次，秧秧应该原本就生活在第六区，家世并不显赫。

    再次，对方还能安安静静的坐在学校里上课，说明对方的觉醒者身份并未暴露。

    不然的话，财团怎么可能允许对方踏踏实实的坐在教室里？

    两人各自想到此处，忽然相视一笑，笑容里都藏着很多东西。

    秧秧忽然说道：“你生活在第六区，那应该也听说周末的游行活动了吧。”

    “嗯，”庆尘说道：“在轻轨上见到有学生发传单。”

    “这游行活动是我发起的，要不你也来参加？”秧秧鼓动道。

    庆尘心说果然……

    难怪那些学生介绍他们的倡议书时，熟悉感是那么的强烈。

    比如学校重新承担起教学义务，不要把学生的时间推给社会。

    比如阻止资本在教育领域的无序扩张。

    比如严禁教师校外办学，把本该在课堂上教的内容给放到课外去教。

    合着，这就是秧秧从表世界搬过来的！

    “我不参加，”庆尘面无表情的说道：“我有点好奇，难道你就不怕自己太过张扬，引起别人注意么。”

    秧秧看了庆尘一眼：“你倒是依旧谨慎……对了，你住在哪啊，我看看离我家近不近。”

    这时，不远处的银发少女郑忆，悄悄打量着这两位同学。

    她看着对方交谈的神色，忽然觉得他们应该不仅仅是认识。

