    苗氏要走时是心不甘情不愿的，奈何这回是俩闺女闯祸，现下不用赔钱就已经偷着乐，她哪里还敢继续住？

    谁都晓得现在的书本有多贵，她才舍不得拿这份钱赔，虽然现在丈夫说要回去取钱赔，可她觉得回去后就不打算赔的，慢慢拖着呗，等时间久了，也就不用赔了。

    苗氏的算盘打的很好，面上也装出一副愧疚的鹌鹑模样，俩闺女也是被训的抬不起头，龟缩在边上降低存在感。

    倒是那个小儿子心大，看着那么多肉条就盯着不挪眼。

    苗氏也有心想将这些肉条占为己有，并不想分出去，正琢磨着怎么私吞呢，苏齐这么耿直的人自然不会同意，所以她得琢磨个法子，把这些肉都给私吞掉。

    李顺和苏氏都觉得松口气，送着他们一家离开村口才完。

    路上不少人见状都纷纷八卦起来，对着夫妇俩就一通问。

    “哟，这是送大妞她们的大舅回去呢？那位婶儿不说要住个三五个月的么？怎么这才住了十几天就要走了啊？”

    “大妞她们舅娘看着就不好相处，看看这脸拧的很，就是脾性差，看着就没福报的，怪不得这都走人了呢。”

    “嗐，听说你们这大舅娘脾气不好哟，对着人家发脾气。”

    大家都在表示苗氏这人不行，还爱占便宜的很，很令人讨厌，还好没住这边，要不然啊，还真的是麻烦的很。

    这话只把李顺夫妇俩都说的很尴尬，愣是不知道该说啥，只是对着大家匆匆招呼一声，转身就往家里走了。

    苏氏跟在李顺身边，都忍不住小声说道：“甭说村里人，就是咱们自己，又怎么会不嫌弃的我这位大嫂？也的确能闹事的很，闹的咱们的日子都过的不清净的。”

    现在人走了，她的心情也几句彻底痊愈大半，高高兴兴的。

    李顺也笑着，虽然不厚道，但是不可能毫无条件地亲戚好，亲人也分亲疏，况且，这种人还是少搭理为妙。

    夫妇俩说着小话往回走。

    才到家门口。

    就碰上正要出门摆摊的大闺女，看着小姑娘穿戴齐整，又拉着自己的那辆小推车，当爹娘的连忙上前要帮忙。

    李福欢自己就轻轻松松地将车子熟练地拉了出来来着，“爹娘你们不用操心啦，我都十来岁的大姑娘了，力气大着呢，自己能行，你们俩快去吃早饭吧啊！”

    她早起熬茶水的同时就把早餐早饭都给做好了的，昨晚炖着的肉，简直是酥烂的很，她做了点葱花饼和热了馒头配着吃，外加熬了一大锅稀饭，加了点红薯的。

    汤水清清爽爽。

    配着吃甭提多美。

    不远处的汉子们也都在捧着大海碗，手里捏着一馒头，里边夹着肉，一口下去就是满满当当的料，甭提多香！

    因为苗氏和那冤种仨孩子不在，汉子们才格外确切地感受到李家有多舍得吃食，这馒头里边满满当当全是肉！

    菜都沦为调剂的，香得他们满口流油，直舔嘴巴的那种。

    心里可美了。

    大家哈哈一通乐着，最近来这边熟悉后，大家也放开些。

    特别是烦人搞事情的苗氏不在，就特别叫人心情愉悦。

    看见李顺和苏氏并肩回来，就都笑着开口跟他们打招呼。

    “顺哥！快吃早饭，你家大妞做的早饭，香的我舌头差点都吞了，你这丫头真没话说，干活一顶一的麻利啊！”

    “就是，我说要不要帮她，她还不乐意呢，自己可能干着！”

    “大妞这丫头好哟，回头都不愁嫁的，好婆家任凭她选！”

    李福欢这顿实诚的早饭成功俘虏了大家的心，都觉得很满足，她听见也只是笑着摆摆手说道：“多谢各位师伯抬爱了，小事情小事情罢了，用不着一直夸我的！”

    她也逗趣地说上几句话，把大家给乐呵的不行，她才出发去赚钱，当爹娘的只来得及让她小心些，才目送她离开，昨儿赚钱的事情他们俩也已经知道，大闺女确实能耐。

    当然。

    这也只是秘密，到底挣多少钱，自然不可能往外说的。

    李顺和苏氏也只是笑着摇摇头，这才跟大家伙撘起话来。

    “大家都快吃吧，趁着热乎吃，别客气，家里肉管够！”

    李顺笑哈哈地对着大家说着，还说自己爹打了只大野猪，个头真是稀有的大只，跟着好半个月才用陷阱抓住的。

    那人力可不能够的，还得靠陷阱辅助，他还慢慢将其驱赶，缩小它的活动范围，最终才用尽办法将其抓住。

    昨儿夫妇俩就是忙活这个去了，所以大家都不意外有肉吃，但是很意外竟然能抓到那么大头野猪，纷纷表示厉害！

    大家都很好奇，李顺就在厨房也学着打一碗米汤而后拿个夹着肉和菜的大馒头，过去跟大家边吃边聊来着。

    很接地气。

    这最近他已经跟大家混的很熟了，所以闲聊也是自在。

    大家说说笑笑就觉得很舒服，这样稍微缓一缓，就能继续干活了，苏氏看着觉得很欣慰，她的事情也多，还得忙活着一些家务活，力气活做不了，她也能做些力所能及的事情，并不会因为丈夫疼爱就娇惯起来。

    他们这边其乐融融，另一边的二房日子可不好过的很。

    李旺盛和李旺角欠了钱，每回都是找了点钱先还一些，结果发现还有很多还没还，越赌又越输，简直倒霉的很！

    他们俩也不敢去挑战自家爷爷的威严，所以正埋头缩着脖子，一前一后地走着，心不在焉，想着怎么办是好。

    结果才走到这儿附近，就听见自家三叔爽朗的笑声，抬头一看，就是他春风得意的模样，顿时觉得眼热。

    李旺角咬牙说道：“这一家倒霉鬼竟然过的这般潇洒？”

    而自己怎么就得被这债务逼疯？他顿时越想越不平衡，觉得李福欢这堂妹是真的打眼，真的令人讨厌，连带着三房都让人觉得讨厌，就见不得他们三房一家笑！

    李旺盛也顶着浓厚的黑眼圈，最近吃吃不好，睡睡不好的，他也很焦灼，看着三叔这副模样也见不得他们好。

