    涵涵的声音依然很稚嫩，很清脆，就像曾经那个小丫头一样无害。

    但她的表情和眼神却十分成熟且陌生。

    不，准确的来说，那不应该是成熟……

    应该是……沧桑。

    就像是看过了时间流转、无数种族诞生又覆灭后的那种沧桑！

    这种眼神和表情，和此时她的身躯完全不搭，有一种非常奇怪的违和感。

    而随着她的话语开口，原本已经平静下来的蓝星大地再次轰鸣起来。

    固伦诺亚大沙漠，被誉为世界奇迹建筑的蒂法巨型金字塔开始轻微震动，无数巨石从上方滚落下来，而沙漠不停的隆起翻滚，那座金字塔开始缓缓上升！

    随着它的上升趋势，沙漠大地之下的巨大塔身缓缓露出地面。

    这一幕让人目瞪口呆。

    被誉为世界奇迹建筑的蒂法金字塔高达165米，而根本没有人知晓，这仅仅只是它露出地面的一小截顶部，在大地的下方，它的巨大塔身几乎高达万米以上！

    “老天啊……这是怎样的庞然大物啊！”

    亲眼目睹这一切的同盟会高官们发出了惊恐的感叹，这座建筑坐落在大沙漠不知多少年了，根本没有资料能够证实它到底建立在哪个时代，也没有人知晓它到底出自谁之手。

    很多人都认为它是古埃国人曾经的杰作，无数年来，大量考古者都想要进入这座金字塔进行探秘，但无一例外全都无功而返！

    他们根本无法进入这座金字塔，就连使用炸药都难以打通这座金字塔的外层，而随着后期世界对文化遗产的注重，世界联合国会将其列为奇迹建筑，再也不允许进行任何考察、游览等行为，所以至今为止，它的来源一直都是个秘密。

    而此时，随着塔身的缓缓拔高，人类终于明白过来，蒂法金字塔就是和如今世界上已经出现的五座超时代建筑同类的存在！

    它属于第四个毁灭纪，是上个文明的产物！

    它也是唯一一个，在第四个毁灭纪来临之前，就出现在人类世界中的超时代建筑！

    “我们曾经不该下达禁止考察游览破坏的命令！我们当初就该使用核武器摧毁它的！”此刻，欧盟的总统气急败坏的怒吼着，当初就是欧盟提议将其列为第三大世界奇迹，受到全人类世界的保护，而此时，它从沙漠中缓缓升起，露出本来面目。

    或许下一刻，它的塔身就会裂开，射出一发离子轨道炮，摧毁整个人类同盟防线！

    而随着这座巨型金字塔缓缓上升，狂息岛城堡内，涵涵身上的异像也越发的惊人。

    她原本双目中的那微弱的“人性”越来越低，而“神性”则越来越强，她从气质、眼神、表情都变得越来越像曾经被挖掘出来的那些恐怖石像！

    或许等到那座金字塔彻底从沙漠下出世后，“神性”也会彻底占据涵涵的身体，让她成为另外一个人。

    一个属于上一个文明的……最高序列的王！

    “取消李涵……庇护所亲人授权！”就在此时，李天然瞪着发红的眼睛，强行站起身来，从牙缝中挤出一句话。

    嗡！

    几乎在同一时间，系统发出刺耳警告。

    “检测到未经授权个体进入庇护所核心位置，压制技能启动，效果，百分之五十！”

    巨大的压制力轰然降临，狠狠的落在前方涵涵身上，一瞬间，她脸上的表情出现了变化。

    那是一种愤怒！

    一种高等生命被低等生命冒犯的愤怒。

    就像是人类被一只蚂蚁咬到了手指，立刻便要抬脚踩死它的愤怒！

    涵涵抬起手指，指向李天然。

    “未来之息！”

    李天然瞳孔急缩，他通过这个技能看到了涵涵下一息的动作，他想要躲开，但他的身体还未做出反应，胸口位置便感受到到一阵剧烈的疼痛。

    城堡内的所有人都感觉到眼前一花。

    等他们的视线再次聚焦时，他们就看到了李天然的心脏位置刺着一把锋利的餐刀，鲜血顺着刀柄位置流淌下来，连接成线，滴落着下方的地毯上。

    死寂。

    锵！

    陆驰面色阴沉，大踏步向涵涵走过去。

    嘭！

    涵涵面无表情，抬手，虚空一按！

    陆驰的脑袋就像是被无形的重锤砸了一般，咕咚一声直挺挺跪倒在地，七窍淌血，眼前一黑，瞬间失去意识。

    几乎在一秒钟之内，农场战力最强的两人被直接放倒！

    李天然瞳孔缩小，他看着插在自己胸口的锋利餐刀，刚才他通过未来之息看到了涵涵下一息的动作，但他去根本来不及躲闪、应对。

    他的技能可以掌握对方的动向，但身体也无力应对。

    就像是欧盟和非洲的土著开战，即便在开战之前，欧盟告诉土著们自己所有行军路线、武器装备、军队人数，土著们也依然没有足够的力量获得胜利。

    未来之息，是用在两个实力相差不多的个体之间的战斗，可以起到奇效。

    而当双方实力相差太大的话……

    这个技能，就是眼睁睁看着自己挨打。

    李天然知道第四个毁灭纪的生物会非常强悍，但他没想到会强悍到这种程度，庇护所已经对涵涵的各种能力进行了百分之五十的压制，但她依然能够轻而易举的碾压他和陆驰。

    李天然第一次感到对未来的绝望。

    ……

    而就在那座巨大金字塔缓缓露出沙漠表面的时候，其他五座古文明建筑之上，开始迸发璀璨的光华，它们开始相互呼应，并且有纵横天穹之上的光柱将它们相连起来。

    从太空向下俯瞰，这六座古文明建筑之间的光柱形成了巨大的、足以覆盖半座蓝星表面的六芒星图。

    在星图最中央，恐怖到极致的能量正在迅速聚集。

    星图的位置正好完全覆盖了同盟会仅存的所有人类国家！

    所有人都在这一刻抬头看向天空。

    在天穹之上，六芒星中心位置，巨大的能量球迅速膨胀聚集，产生的光和热将整个世界照亮。

    仿佛重新燃起了一轮烈日！

