
　　“貌似真的是这样。”

　　墨澜无语了。

　　这个时候的他就像是看了一百本有真材实料的大神写的新书开头，每一本两万个字，每一本都无比精彩，每一本都真材实料，每一本都是全新题材，每一本墨澜都看得津津有味，都是墨澜喜欢的题材。

　　每一本都看完了，然后美滋滋的认为找到了一百本好看的书，就在这个时候，你发现后面赫然没有了！

　　就在你以为他们会在继续更新的时候，他们全部一起公布。

　　太监了，不写了，后面没有了！！

　　墨澜的感觉就类似这种，但是要强烈十倍，一百倍。1

　　因为墨澜刚刚赫然真的进入状态了，顺着这思路开始架构自己的知识体系，开始着手完善知识体系......

　　“也可以理解，毕竟这些都是相当新鲜的研究、相当新鲜的理论，估计都是刚刚提出来没多久的。

　　毕竟其中不少都基本上是在游戏世界开始具现之后才能开始的课题。

　　就算他们在游戏开始运行的时候就在研究、就算他们在这個游戏开始制造的时候开始也就也就这么点时间。

　　这么点时间内能搞出这么多理论，能搞出这么一个成体系的完善理论体系，虽然都还不够深入，但也已经不可思议了。天籁小说网

　　后面没有也很正常...很正常....”

　　墨澜叹息道。

　　“说的确是说得过去，也很正常，可是....我无法接受，我接受不了啊！

　　就给我看个开头，这不搞死人吗？

　　就光吊人胃口了！”

　　墨澜叹息一声。

　　“算了，自己动手丰衣足食，这些开头倒也给我指明了一条道路。

　　毕竟这些开头已经几乎是一个较为完整的理论体系开头了，这是个开头，也是个种子，按照这个开头按部就班的完善、发展下去，自然而然就可以掌握这一个理论体系。

　　为一个全新的科技、法术融合的文明技术奠定基础。

　　价值连城！”

　　墨澜沉默片刻之后反应过来。

　　“这种东西应该是得到授意之后才给我的，要不然没人敢把这东西随随便便给一个外人。

　　果然，我的做法只有好处没有坏处。”

　　墨澜微微一笑，再次低头看向这些书籍，思索片刻，然后从中挑挑拣拣选出了一些书籍。

　　“这些应该都有后续。”

　　墨澜思索片刻之后说道。

　　“有一部分是很久很久以前就开始研究的，是属于人类文明的智慧结晶，这部分绝对有完整的，就算不完整也有相当多的后续，并且绝对有一大批科研人员进行研究，无论是理论还是实践。

　　最后这一部分，也有后续，因为如果没有后续的话，这个理论体系哪怕是一个开头也绝对搭建不起来。

　　有些理论压根不是一开始就有的，而是这些中某些理论推导到后期几个不同的理论交杂延伸出来的。

　　所以如果这几本没有后续的话，这个理论体系的开头根本搭建不起来。

　　所以一定有后续！”

　　墨澜大致清点了一些，被他判定为有后续的理论大概占据了百分之六十。

　　墨澜没有犹豫，直接把这百分之六十挑选出来，单独列为一个书单发送给那个给他书单的教授。

　　“教授，这些书有后续吗？”

　　墨澜刚刚发送过去就得到了回信。

　　“有，这些本来是一边讲课一边给你们的，不过既然墨会长说到了，那我就提前给你吧。”

　　教授说完又直接发送了一个法术架构过来。

　　“使用这个法术架构，可以搭建出一个空间通道，这个空间通道背后就是你想要的书。

　　除了这些书以外，还有不少一些前辈的笔记本、心得、讲解，墨会长可以一并拿走。”

　　墨澜看见这一段话顿时一挑眉，乐了。

　　这相当于什么？

　　这相当于一百个大神里面有六十个大神突然又说不太监了，而且还要一次性发个几百章正文几百章番外出来！

　　就一个字，爽了。

　　“多谢。”

　　“谢齐教授吧。”

　　墨澜看见这一条心中了然，当即找到齐教授的好友给他发送消息。

　　墨澜之前就加了齐教授的好友，值得一提的是，墨澜只能在游戏中利用属性面板和齐教授聊天，但齐教授无论在现实中还是游戏中都能使用属性面板和他聊天。

　　相比较手机，属性面板更加容易找到、联系到他。

　　毕竟手机可能忘记带了，可能会没电了，但属性面板永远不会。

　　“感谢。”

　　“不谢，只要你把那剩下百分之四十中一本的后续推出来我就不亏。”

　　“我努力。”

　　墨澜关闭属性面板，笑了笑。

　　墨澜关闭属性面板，使用发过来的法术架构，果不其然，一条空间通道出现在面前，而空间通道的背后就是一个小空间，里面堆满了书和笔记本。

　　墨澜念头一动书和笔记本就自动飞入空间通道，来到墨澜面前。

　　这些书很轻，但又很重。

　　.........

　　“这才过去几天，他还真就全部挑出来了，一本不落。”

　　“额，其实还是落了一本的。”

　　齐教授发过来的一句话让他一愣。

　　“少了？我怎么不知道？”

　　“的确少了一本，不过少了那本的原因是因为那本在整个体系中是位于后端的，和前段这些没什么关联，较为孤立。

　　我估计是墨澜不敢肯定那本到底有没有后续所以就没有把那本加进去。”

　　“哦，没有关系肯定看不出来啊，要是他真开出来了，要么就是猜的，赌一把，要么就是有其他信息渠道，伱们就要倒霉了。

　　他能在这么短得时间内全部挑出这百分之六十，这已经说明他的能力了。

　　他居然把我拿过去的书全部看完并且消化了，不可思议。”

　　“哈哈，好好去教吧，你会发现更多惊喜的。”

　　“教什么？对于墨澜来说我就不是去教的，而是交流。”

　　一个教授在游戏里把聊天页面关闭，他身穿长褂，背着一个木制书箱，继续向前走去，前方就是法师协会的方向。

　　而他正是墨澜刚刚联系过、并且询问后续书籍的那一个教授。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第877章 后续书籍免费阅读。https://xs.23sk.com 