    第143章 丢人的史莱克学院

    前面入场的那些学院，哪个不是英姿勃发。

    到了史莱克学院，那一身绿色的服装顿时引起了阵阵笑声。

    他们的院服，不是普通的那种绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色。

    用戴沐白的话来形容，那就是屎绿色。

    除了屎绿色外，他们胸前还有一个几乎占据了整个前胸的史莱克怪物图案。

    而且这个图案还是鲜艳欲滴的翠绿色。

    最让观众们忍不住笑出声的是，在他们的背后，还有六个用红线绣上去的大字：诚招冠名广告。

    在大字的下面，还有一行小字：广告费请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    史莱克学院的几名学员全都低着脑袋往前走去，那阵阵哄笑声，让他们忍不住面红耳赤。

    真是丢人丢到家了。

    唐三几人曾经抗拒穿这身衣服，但被玉小刚驳回了。

    玉小刚说，这也是对他们心理素质的一种磨炼，如果能够做到面不改色，那心理将会强大到一个非常不错的地步了。

    四周的观众席上，不仅有天斗城本地的观众，还有来自全国各地的观众。

    参赛的队伍大部分也是从其他城市赶来的。

    所以，很多人并没有认出这就是一年多以前被地府惩罚，丢尽脸面的史莱克学院。

    “卧槽，那个是什么学院？是刚刚从茅坑里面出来的吗？笑死人了。”

    “哈哈哈，他们衣服的后面居然还招广告，这是来搞笑的，还是来参加魂师大赛的？”

    “你们看那个胖子，长得跟个球似的，还戴着面具，这是在搞神秘么？”

    “奇怪，怎么有三个人戴着面具，有什么见不得人的？”

    戴沐白、奥斯卡，以及其他几名队员立即取出一个面具戴上，恨不得找个地缝钻进去，太丢脸了。

    虽然很多观众都不知道史莱克学院的身份，但还是有不少人认了出来。

    “咦，没想到这个小偷学院也能参加魂师大赛，这种素质低下的学院，我建议立即封杀！”

    “这位兄台，为什么称这个学院为小偷学院？”有人好奇地问道。

    “你不知道史莱克学院么？一年多以前，他们偷人家毒斗罗的宝物，然后被地府的人吊的城墙上。”

    “原来这就是史莱克学院啊，难怪看着这么恶心。”

    “和这么恶心的学院一起比赛，真的是拉低了我们的身份。”

    “我呸！”

    有观众一口浓痰朝着史莱克学院的队伍吐去，刚好吐到了走在前面的玉小刚的面具上。

    于是很多人纷纷效仿，吐口水、扔袜子、破口大骂，有的甚至还把鞋子扔了出去。

    走在前面的弗兰德、玉小刚、柳二龙和赵无极四人连忙加快脚步，钻入人群之中。

    唐三几人一边前进，一边抵挡砸来的东西，要多狼狈就有多狼狈。

    直到来到了属于参赛学院的休息区，才没有人向他们扔东西。

    不过还是能听见从四周传来的各种谩骂嘲笑声。

    那些已经到来的学院，看向唐三几人的目光也满是鄙夷和厌恶。

    在场的魂师队伍，除了史莱克学院外，哪一个不是雄姿英发，昂首阔步的进入赛场。

    只有史莱克学院，像是落水狗一样狼狈不堪。

    戴沐白小声道：“我们找个偏僻点的位置坐下吧。”

    唐三点了点头，道：“也好，我们这身衣服，坐中间的话，太显眼了。”

    他们选择了一个角落坐了下来。

    刚坐下来，戴沐白便说道：“明天过来，我说什么也不穿这身衣服了，太丢人了。”

    说着，他摘下了脸上的面具。

    比赛的时候，是不允许戴面具遮挡面容的，因为要进行身份的确认。

    马红俊道：“我如果上场，绝对会被人嘲笑，唐三，这都怪你。”

    唐三淡淡道：“我的脸同样不正常，如果你还在意这个的话，那就别参加比赛了，也别想着在魂师大赛上出人头地。”

    “你……”马红俊恶狠狠地瞪着唐三，又一次被唐三气到了。

    “吵什么吵？都快比赛了，你们还这么不团结，我们干脆回去得了。”玉小刚训斥道。

    他心里也很无奈，马红俊的脸和命根子是马红俊心中永远的痛。

    这也就注定，马红俊永远不可能原谅唐三。

    马红俊扭过头去，气得浑身发抖。

    新加入队伍的那几名队员，只知道马红俊的毁容似乎和唐三有关，还不知道马红俊的命根也没了。

    这几人分别是拥有大力猩猩武魂的泰隆，三十八级。

    拥有独狼武魂的三十五级强攻系魂尊黄远。

    拥有骷髅武魂的三十五级敏攻系魂尊京灵。

    拥有治疗权杖武魂的三十五级治疗系魂尊绛珠。

    还有一个带着面具的女人，这个女人一直站在戴沐白身旁，一来到休息区，便吸引了朱竹清的目光。

    叶风几人坐在离史莱克学院几十米远的地方。

    宁荣荣幸灾乐祸道：“看到史莱克学院被人砸东西，真是解气啊。”

    朱竹清目光冷冷地注视着戴沐白身旁的那个女人，自语道：“朱竹云，没想到你会出现在这里。”

    “什么朱竹云？”小舞问道。

    叶风往那边瞥了一眼，道：“那是朱清的姐姐，而且还是星罗帝国前太子的未婚妻，从小就欺负竹清。”

    小舞惊讶道：“星罗帝国的前太子不是被你杀了吗？那个朱竹云怎么会出现在这里？”

    叶风道：“因为她还想继续当太子的未婚妻，想当星罗帝国以后的皇后。”

    宁荣荣吃惊道：“她不是戴沐白的嫂子吗？怎么能……”

    朱竹清冷笑道：“她那种人，失去了高高在上的地位，简直比死还难受，现在戴沐白是太子，她来勾引戴沐白，我一点都不奇怪。”

    小舞张大了嘴巴，一脸的震惊，道：“这也可以？”

    朱竹清道：“戴沐白和她应该也可以施展武魂融合技幽冥白虎。”

    “那个朱竹云是多少级？”小舞问道。

    叶风道：“四十七级。”

    “切，魂力还没我们高呢。”小舞不屑道。

    “这一届魂师大赛的冠军，非我们莫属。”宁荣荣说道。

    ……

    没过多久，前去登记确认参赛学员的弗兰德回来了。

    “你们怎么跑到这个犄角旮旯来了？”弗兰德问道。

    戴沐白无奈道：“院长，你觉得我们穿这身衣服，好意思坐在前面么？”

    弗兰德尴尬地咳了一声，道：“那就在这里吧，待会儿进场举行开幕式，你们都给我精神点，别丢了史莱克学院的脸，你们可是要拿冠军的队伍。”

    (本章完)

