    第一天的战斗，一直持续到了晚上10点左右，而第二天的比赛同样如此，直到晚上，才终于陆陆续续淘汰了128名选手。

    原本热闹的运动村，包括陪同人员在内，走了许多失意的人, 一下变得有些空空荡荡。

    但人们的悲喜并不相通。

    当第三天清晨，剩余的选手，又一次满怀期待的集中到了抽取会场。

    夏幽与小智走到之前的那张工作台，再次见到了那位笑容可掬的工作人员。

    也许是打过一次交道，彼此认识，说话也随意了一些，那位工作人员还对他们的晋级，表示了衷心祝贺。

    “你们还真是厉害呢, 明明有那么多有名气的选手淘汰, 可你们竟然能轻松通过第一轮的比赛！”

    “这不算什么啦。”小智正了正帽子，大言不惭道，“我们实力很强，肯定会一直战胜对手，继续挺进下一轮的，我想最少…嗯…也要闯到16强才行！”

    “真是有志气呢，那么接下来，就请你们继续加油哦！”

    工作人员先是一阵轻笑，随后看了一眼后面排队那些略显不耐的选手，急忙回归正题。

    “好了，经过第一轮之后，你们的场地与对手也需要再次更换，现在就让我们来进行抽取吧，不过你们两个，到底要谁先来呢？”

    “当然是我了！”

    性格使然，这次，依旧是小智率先抽取选手。

    当他重重拍下按钮, 光圈停止之后，发现自己被分到了岩石场地，而他的对手，是一个素未谋面陌生人。

    见没有提前与夏幽以及小茂成为对手，也让小智心中松了一口气。

    虽然他并不惧怕挑战，但也不想这么早，就与自己的朋友相遇。

    接下来，便轮到了夏幽。

    夏幽向前一步，轻轻按下按钮，随着光圈慢慢降速，最终停在了水之场地上，与此同时，屏幕中也显示出了他一下位对手。

    这是一个腰间挂着长刀，浪客打扮的男人，而看他的打扮，不像训练家，倒是很像一位善用疾风的剑豪！

    见到竟是这个人，小霞不由轻轻‘咦’了一声。

    夏幽回头看去：“怎么了？”

    “这个人…”看着他的头像，小霞皱眉道，“这不是我们来石英高原前，遇到的那个倒霉的笨蛋吗？”

    怎么什么人你们都认识啊……

    心中吐槽了一句, 夏幽不由问道：“倒霉的家伙？他到底是谁啊？”

    小霞认真想了想，可却怎么也想不起他的名字，吞吞吐吐道：“我记得他好像叫…叫……”

    “他叫斋藏。”小刚接过了话题，“在他刚刚到达石英高原时，就被火箭队用水果陷阱困住，并抢走了所有徽章，当我们赶到那里，他便以小智的徽章作为赌注，向小智发起了挑战，但结果嘛，自然是被皮卡丘打败，并被自己的宝可梦嫌弃了，最后我们废了好大的力气，才帮他把徽章拿回来呢。”

    能被火箭队抢走徽章？

    怪不得小霞会说他是一个笨蛋。

    既然赛程已经确定，夏幽与小智便与工作人员挥手告辞，离开了会场。

    不过很可惜，由于他们的比赛，都被安排在了同一时间，也就意味着他们无法去现场，为彼此加油助威了。

    走到分叉道口，在这条通往各自赛场的路上，夏幽对小智伸出了右手。

    “加油吧！希望我们都能打败对手，继续挺进下一轮，说实话，我也很想在决赛，与你交手呢。”

    “我会的。”小智点了点头，“不管是你还是小茂，都是我要打败的目标！”

    小智说完，便要与小霞以及小刚转身离开，而看着他的背影，夏幽想了想，又忽然叫住了他。

    “喂，小智！”

    小智回头，不解道：“怎么了？”

    夏幽沉吟了片刻，这才缓缓说道：“如果你想取得更好成绩的话，我认为，有时间你还是与你的喷火龙，好好谈谈才行，如果万一再次出现上次在红莲道馆时，那种不听话的局面，恐怕你的石英联盟之旅，就要到此结束了。”

    小智尴尬的搔了搔脸颊：“我之前就与它谈过了许多次，可它完全不听我的嘛！”

    但见夏幽还是一脸郑重，长时间以来的钦佩，还是让小智听从了夏幽的建议。

    “好吧，等打完这次的比赛后，我会试着再去和喷火龙谈一次的！”

    与小智三人分别，夏幽与小春来到水之场地的休息室。

    石英大会的举办方，也就是宝可梦联盟，为每位即将参战的选手，都准备了单独的休息室，可供训练家们再此调整状态，安排战术。

    这里没人打扰，夏幽用湿毛巾敷了脸，靠躺在沙发上，闭目养神，心中盘算着，一会该用什么宝可梦参加比赛。

    而趁着距离比赛开始还有一段时间，小春拿出手机，快速浏览着斎藏的上一轮的机场战斗。

    “这个人…”当几场战斗看罢，小春说出了自己的感受，“好像并不是很厉害的样子，他在上一轮的战斗中，直到战至最后一只宝可梦，才艰难的战胜了对手。”

    “是吗？”夏幽懒洋洋地躺在那里，动都没动一下，随口道，“也许是对手太强，又或是没什么状态吧，对了，他用的是哪几只宝可梦？”

    “我看看…”小春拿出一旁的记事本，念道，“是大比鸟、尼多王还有嘎啦嘎啦，而刚刚在会场，听小刚他们说，斎藏的这只嘎啦嘎啦好像是他最为信赖的伙伴，也就是他的王牌宝可梦，只是不知道这一次，他还会不会继续派它们上场。”

    又是一只嘎啦嘎啦？

    这次的石英大会，它的出镜率实在有些高啊。

    “夏幽选手，夏幽选手，请听到广播后，到赛场进行准备。”

    这时，提示选手上场的广播已经响起，夏幽拿掉毛巾，用手拍了拍脸颊，振作精神。

    “这些宝可梦会不会出场，谁又知道呢，不过就算派它们出场，我也会全力以赴的！”

    说到这，夏幽站起身子，整装出发，而临出门之前，他又回头对小春笑道：“好了，不要想那么多了，你也赶紧到观众席去吧，美莎他们已经帮你占好了位置，接下来，就看我的表演吧。”

