    寂静的夜里，任何声音都会被放大数倍，更何况萧寒的耳朵还进化过了一次，更是比普通人灵敏了数十倍。

    就算没有刻意去听，江小云身上传来的“吧嗒”声，还是钻进了他的耳朵里。

    放下汤勺，萧寒好奇的抬头看了一眼。

    半透明的薄纱下，里面发生的变化虽然不太清晰，但他顿时也明白了，这应该是前扣式的。

    眼前突然出现这样的一幕，甚至距离他的脑袋还不到五十公分，萧寒忍不住惊叹道：“我去，要不要这么夸张！”

    “呀，不准看。”

    这时，江小云惊呼一声，连忙双臂抱胸，一溜烟钻进了毯子里面。

    萧寒则有些愣神，在他的印象中，以前最多是个B，现在至少得有E了，比柳烟的还大。

    “这是怎么回事，不应该的呀！”

    心中有着这样的疑惑，薄纱下的那副画面，却始终在脑海中缭绕，甚至还越来越清晰。

    噗通！噗通！

    心脏不争气的狂跳着，人也在这时变得悸动起来，萧寒看着毯子下面隐藏的曼妙身段，突然觉得鼻子里面好像有东西流下来了。

    “呀，你流鼻血了。”

    这时，江小云惊呼着，起身抽了两张纸巾，脸色羞红的说道：“快擦擦，是不是这岩鼠肉太补了。”

    “对，没错，确实有些补。”

    随着江小云的起身，画面感更强了，萧寒连忙接过纸巾捂在鼻子上，急促的说道：“我去清理一下，你先睡吧！”

    这个地方不能再呆了，继续这样下去，他真担心控制不住自己。

    端着盛满岩鼠炖萝卜的大铁锅，萧寒头也不回的向房门外跑去，仿佛这个房间里，有一头吃人不吐骨头的母老虎一样。

    噗呲！

    这时，江小云终于忍不住笑出声来，羞红的脸色迅速恢复了正常，就连胸前那两座高山，也缓缓变成了之前的模样。

    “呵呵，本来还以为他多厉害呢，原来也是个胆小鬼啊！”

    看着落荒而逃的身影，江小云莫名的有些开心，这样的萧寒，更令她满意了。

    虽说好不容易下定的决心，因为这个意外而没能成功，但日子还长，没有必要急在这一时。

    本来还想着两人的关系能够更进一步，她也好坦白一些事情，现在只好以后再说了。

    ……

    楼下，萧寒的鼻血还在流，他将纸巾卷起来，强行塞在鼻子里。

    虽然隔着几面墙，他还是听到了“胆小鬼”这三个字，若不是今天真有更重要的事，他真想上去立刻把江小云给就地正法。

    《完美世界》这款游戏对他来说，是改变的开始，其重要性不言而喻。

    柳烟是否能够活下来，对以后的发展定然也是极为重要的。

    所以不管内心如何躁动，他都得压制下这种情绪，在正事面前，这种事情可以暂时放在一边。

    “哼，我是胆小鬼？”

    心中冷哼一声，萧寒将这件事暂时记在心里，等血参有了着落，在好好和江小云较量一翻。

    眯着双眼捞出一块已经炖烂的岩鼠肉，萧寒立刻大快朵颐了起来。

    不到五分钟，一锅岩鼠炖萝卜就已经被吃了一半。

    感觉到身体的状态已经好了很多，他不在迟疑，立刻盘腿坐下，调动体内的真气开始修炼起来。

    彻底学会中级战士之书的标志，就是体内的真气要完成一个周天的运转。

    这一点，不管是在游戏里，还是现实中都是同步的。

    所以现在来说，他没有必要在进入游戏之后再开始修炼，现实中也是一样的。

    而且就算进入游戏中，以他现在吃下的岩鼠肉，也不足以完成一个周天的运转，最终还是要再次下线的。

    索性就直接在现实中修炼了，一旦身体里的能量被消耗殆尽，也好立刻进餐。

    感受着身体的状态，萧寒迅速压制住内心的躁动，控制着腹部的真气开始缓缓游走。

    经过胸口，脊柱，左臂，右臂，左腿，右腿，一圈一圈的运转着。

    胃部刚刚吃下去的岩鼠肉，好似在被快速吸收着，有种温热的感觉不断向全身扩散。

    不知道过去了多久，强烈的饥饿感再次袭来，萧寒坚持着让真气游走完一圈，立刻停了下来。

    “八圈了，再有四圈就能完成一个周天，不知道初级和中级的修炼功法，会有什么不同。”

    轻声嘀咕了一句，他强忍着身体的不适，拿起汤勺舀了满满一勺浓稠的汤汁昂头喝了下去。

    接着也不管这有些凉了的岩鼠炖萝卜，狼吞虎咽的吃了起来。

    直到将整整一锅全部吃完，萧寒自己都有些惊了，他都不敢相信，那么一大锅竟然真的就被自己这么吃掉了。

    看着微微鼓起的肚皮，他甚至有些怀疑自己的胃，究竟是怎么装下这么多食物的。

    不过这个念头只是在脑海里闪了一下，萧寒就再次盘腿修炼了起来。

    ……

    暴风城，飘香楼。

    狂龙看了眼时间，还有游戏列表上那已经变成灰色的头像，疑惑的问道：“现在已经很晚了，寒枭也下线了，你是不是听错了？”

    “不会的，我听的很清楚。”

    百晓生眉头皱了一下，缓缓说道：“就算一个小时以后在这里见面听错了，让我帮忙查找血参的消息，总不至于也听错了吧！”

    “听他当时的口气，可不像说说而已。”

    “那现在是怎么回事？”狂龙有些不耐烦的说道：“这都一个半小时了，咱们总不能傻傻的等在这里吧！”

    “那不然怎么办？”暴风锐伸手一指包厢木门，笑着说道：“你如果着急的话，可以不等的，寒枭又没让你来啊！”

    “哼，想让我走？”

    狂龙冷哼一声，鄙夷道：“别以为和寒枭有过几次交易，你们的关系就有多好。”

    “他被围攻的时候，你可是连动都不敢动，还满嘴的借口。”

    “如果被寒枭知道这些，你觉得从今以后，还能从他手中买到便宜装备吗？”

    “别说我，你不是也一样吗？”被戳到痛点，暴风锐气急道：“说到这么大义凛然，好像当时不敢出手的只有我一个似的。”

    “呵，我和你不一样。”狂龙轻笑一声，继续道：“在认识寒枭之前，我手下的兄弟可被他杀了好几个。”

    “所以我和他也只是买卖上的关系，没有出手也是正常的啊！”

    “但你就不一样了，这段时间从寒枭手上得了多少好处，那种时候竟然还袖手旁观，你怎么还好意思留在这里的。”

    “你找死？”暴风锐脸色一僵，眼神立刻变的凶厉起来。

    不过狂龙并不在乎，继续道：“呵，被戳到痛处了，不过你又能拿我怎么样？”

    “别人怕你的暴风公会，我狂龙还没有把你放在眼里。”

    “你们想干嘛？”眼见两人的争吵，似乎有越来越严重的趋势，百晓生冷声道：“如果都看彼此不顺眼，你们就出去打一架，别在这里吵。”

    “我让你们过来，可不是听你们吵架的。”

    “高价悬赏血参的消息，我已经挂到论坛上了，现在还没有丝毫的反馈，你们俩不帮忙也就算了，现在这是什么意思？”

