    不愧是苏陌，被抓又如何，牛人就是牛人，进来只是关七天。

    这颗大树果然又粗又壮，他瞬间都有上去抱着苏陌大腿的冲到了。

    “苏陌长官，我舍不得你，七天看不到你, 就像十年看不到你一样，我会想你的。如果可以的话，就让我替你蹲七天吧.....”

    苏陌顿时都崩溃了，他扭头对着范无说道：“兄弟，探视时间到了吧，赶紧结束吧。”

    范无憋着脸差点笑出来, 直接上手拽着莫宝克：“时间到了，我们走。”

    “苏陌长官, 我舍不得你啊....”

    被拽出去的莫宝克还不忘深情对苏陌喊道。

    苏陌都快疯了，真的是受不了这家伙。不过被莫宝克这么一搅合，苏陌感觉整个人舒畅不少。

    这马屁虽然渗人，但是效果还是有的。

    苏陌深深吸了一口气，算了，还是直视现实吧，他拿起笔望着空白的检讨书，开始书写。

    ......

    深夜，苏陌躺在审讯椅子拼成的临时床上，双手交叉放在后脑勺垫着，眼睛望着冰冷的房顶。

    他辗转翻身，就是无法入睡，一点睡意都没有。

    苏陌从口袋里掏出手机看了一眼，现在已经是凌晨两点了。

    “哎。”

    他幽幽叹了一口气，随后将手机收了起来，虽说他的手机没被没收，但是这里是屏蔽信号的，常规手机是接收不到任何的信号。

    所以说, 苏陌就算想玩一会手机，打发下时间都是不可能的。

    苏陌闭上眼睛继续强迫自己入睡。

    时间一点点流逝。

    迷迷糊糊中，苏陌处于半睡着半清醒的状态。

    他脑海中回想起返航的一幕，他愤怒的对着巨行星疯狂的攻击，发泄着心中的怒火。

    眼神一直望着被炸出的一个个深坑。

    随后苏陌脑海中，又响起一道讥讽的声音，傻子都知道白洞体积那么大，如果真的有，怎么可能会发现不了踪迹呢。

    突然间苏陌猛的张开眼睛，坐了起来。

    他脸上露出骇然之色。

    “你怎么了？精神波动的这么厉害？”

    伪造物主·吞噬者感觉苏陌精神波动有些异常，深沉的问道。

    “伪造物主·吞噬者，你仔细回想一下，我用黑钢机甲攻击那颗巨行星，炮弹爆炸的威力是不是太好了？而且炸出来的坑不是一般的深，正常的巨行星不应该密度这么差的。”

    苏陌震惊的问道。

    伪造物主·吞噬者越发沉默，似乎在回调数据。

    “还有萧杰他们有一点说对了，白洞的体积那么大，没有理由会找不到的。会不会有一种可能，那颗根本就不是巨行星，而是被屏蔽起来的白洞呢？”

    苏陌接着问道。

    最终伪造物主·吞噬者沙哑开口说道：“还是算了。”

    苏陌摇了摇头，无比坚定说道：“不, 我相信自己，也相信你。”

    “随你！”

    伪造物主·吞噬者听苏陌这么说，沉声回应道。

    苏陌直接起身走向关闭审讯室们，用力敲着封闭的门扉。

    嘭嘭~

    巨大敲击声音，在极度安静黑白机构内回荡，异常刺耳。

    很快就传来一阵急促的脚步声。

    谷翳

    紧接着关闭审讯室门扉被打开，一队巡逻审查官出现在苏陌面前。为首是一名满脸横肉，眼神就像死人眼睛的中年男子。

    他冰冷无比的看向苏陌。

    “为什么要敲击门扉，你最好给出一个解释。”

    “我要出去，我有很重要的事情。”

    苏陌也不跟其废话。

    眼前男子眼神闪过一丝厉色，他冷斥道：“你以为伱是谁？黑白机构是你想进就进，想出就出的，这里不是你们所在的部门，任何不配合的人员，都将罪加一等！”

    “我再说一遍我要出去，我有极其严重的事情，如果你做不了主，就让能够做主的人来。如果耽误事情，你负责不起！”

    苏陌尽可能保持冷静，当然他之所以不跟眼前这家伙说清楚原由。那是因为说了这家伙也不会信，只会将他当神经病。

    “狂妄！把带去刑讯室，让他清醒一下。”

    眼前这名审讯队长也是怒了，他见过狂妄的，但是没见过这么狂的。

    “是！”

    其身后下属纷纷准备动手。

    苏陌也没打算惯着这帮家伙，既然想清楚事情原委，那么哪怕把事情闹大也得做完。

    就在这时候，一道急促声音响起。

    “停！不许动手，不许动手，这是我的犯人。”

    范无上气不接下气的跑过来，他真的是要疯了。苏陌这货简直就是个祖宗，大半夜不睡觉，都能够弄出这么大的幺蛾子。

    “范无，这是你的犯人？”

    审讯队长眼神不善的看向范无。

    “巴卡顿审查队长，我知道你对我有意见，但是你先听完说完，这不单单是我的犯人，还是黛丝长官亲口点名严禁任何人打搅的犯人。你可以把我当屁放了，可是你总不能够无视黛丝的命令吧？”

    范无赶紧把黛丝搬出来。

    “哼！”

    巴卡顿冷冷瞪了苏陌一眼，转身带着人离开了。

    见巴卡顿走后，范无终于松了一口气，他对着苏陌说道。

    “我说大哥，你别玩死我，你这大半夜闹哪一出啊？”

    “我有急事要出去，你带我出去。”

    苏陌直接回道。

    范无听到苏陌的话，直接蹦了起来，一脸活见鬼的神情。

    “大哥你别玩我，你现在犯人啊！你这时候跑出去，不就是越狱么？那是重罪啊，我说句不好听的，你要强行出去，被击毙了找谁哭都没用。”

    “我真的有非常严重的事情，必须出去。”

    苏陌十分肯定说道。

    范无神情一阵变化，最后咬牙说道：“你在这里等着，我去把黛丝找来，在黛丝过来之前，你千万不要再弄出什么动静了，不然大家都得一起玩完。”

    “好，你快点。”

    苏陌越琢磨，越着焦急。

    随后范无将门扉重新关上，撒腿就跑。还别说关键时刻，这家伙不是一般的靠得住。

    也就十来分钟的时间。

    关闭审讯室大门就再次被打开，黛丝神情阴郁的走进来。可以看到她头发都有些凌乱，很明显是刚从睡梦中叫醒的。

    “范无说你要出去？”

    “没错，那個白洞事情有问题，我要出去亲自核实。”

    苏陌对黛丝坦诚的说道。

