
　　腾讯一封要求用户在QQ和360软件之间做出选择的公开信，彻底引发了中国互联网行业有史以来最强大的地震，7月20日晚上，中国互联网行业不知道有多少人失眠难耐，更不用说通宵熬夜焦头烂额一整夜的360周总。

　　方哲，也是在办公室工作的时候，从秘书李文那儿，得到了腾讯发布公开信的消息，他的电脑上出于安全考虑，并没有安装QQ，而是用的公司内部研发的办公聊天软件，李文告诉他消息的时间，是在18：05分，腾讯发布公开信后的五分钟。

　　打发走了李文，方哲靠在椅子上轻轻揉着眉角，即便是今生有自己的干预，即便是前段时间方哲专门给腾讯的马总打了电话，腾讯和360之间的3Q大战，依然在历史的强大惯性下，推到了“QQ和360二选一”这种严重的地步！

　　方哲之所以出面干预，就是不希望发生像前世那样“QQ和360二选一”这种严重的事情，因为这件事情的发生，深刻的影响了中国互联网行业，更不用说作为当事人双方的腾讯和360，腾讯在3Q大战时虽然遭受了全国网民的指责，公众对腾讯的信任危机，几乎让腾讯到了生死存亡的时刻。

　　但是，腾讯也因祸得福，庞大的腾讯帝国在反思中从封闭变得开放，建立了横跨整个腾讯产品体系的开放平台，让许许多多过去仇恨和敌视腾讯的中国互联网公司们，慢慢投入了自己的怀抱，并且重新赢得了全国网民的信任，而腾讯自己，也顺势成了中国互联网行业的水和电，根扎得更深，也更难对付！

　　可惜，当自己改变历史的时候，就是在与历史为敌，马总和周总的所作所为，并不是方哲完全能控制得了的，要不然周总也不会后悔不听方哲的劝，非要跟腾讯闹到你死我活，不可开交的地步。

　　既然无法阻止历史的车轮滚滚，那就推波助澜！

　　这也是方哲联合360等公司建立起来“反腾讯联盟”的既定策略，正面是steam中国，360等联盟内各家跟腾讯有直接业务竞争关系的公司互相扶持遏制腾讯的发展，同时推波助澜助纣为虐，让腾讯越来越目中无人，四处树敌，直到站在整个互联网行业的对立面，腾讯也就自然而然的土崩瓦解了。

　　反面，则是揠苗助长，火上浇油，既然不听劝的360和腾讯已经闹到了这个地步，那他们“反腾讯联盟”自然也该是有所作为的！

　　腾讯发布公开信的第二天，也就是7月21日早上，汇众联合百度，阿里巴巴，网易，搜狐，新浪，多玩，京东等等几乎除了腾讯和360外，便能代表整个中国互联网行业的多家知名互联网公司，对外发布了题为《倡导和谐网络环境，抵制滥用市场地位胁迫用户和非法商业竞争》的倡议书！

　　这封倡议书中，汇众百度等公司，严重谴责了腾讯滥用QQ的市场支配地位胁迫用户在QQ和360之间二选一的行为，同时也严重谴责了腾讯和360两家公司为了一己私利，不顾全国网民的感受和中国互联网行业的和谐发展环境，进行了性质恶劣，令全国网民和互联网行业同行公司痛恨和厌恶的非法商业竞争行为！M.23sk.com

　　倡议书中指出，腾讯身为国内一家数一数二的大型互联网公司，过去多年不顾及企业形象和全行业的和谐发展，在不同的互联网领域利用自身庞大的资源优势跟该领域相关互联网公司恶性竞争，甚至于“欺凌”和“霸权”一些初创的互联网公司。这次腾讯和360之间的恶劣竞争行为，就是最好的明证！

　　文章的最后，以汇众百度等公司为代表的中国其他互联网公司，希望腾讯和360两家公司能握手言和，尽快停止这种不良竞争行为，还中国互联网一个和谐健康的发展环境，同时也希望相关监管部门能尽快重视和处理此事，给全国网民们和整个中国互联网行业一个交代和答复！

　　这封倡议书，在7月21日的早晨10点以后，先后陆陆续续的在汇众，百度，阿里巴巴，网易以及新浪搜狐等多家互联网媒体渠道发布，伴随着这封倡议书的发布，全国因为QQ做出二选一决定而感到愤怒和悲愤的网民们，似乎一下子找到了支持和主心骨！

　　“这封倡议书说的太好了，腾讯仗着QQ搞这搞那的没人管，要不然现在也不会嚣张到威胁全国的QQ用户！”

　　“对，上面是该好好管管了，QQ和360都不是什么好鸟，必须得严惩才行！”

　　“可算汇众，百度，阿里巴巴这些公司还有良心，我以为以后咱们中国网民只能是一群案板上的鱼肉任人宰割，你用什么软件，都得这些大公司同意！”

　　“啧啧，滥用市场支配地位，这词儿用得好，我觉得QQ基本上已经算是垄断了，干脆让360告QQ垄断算了，不知道按照反垄断法，该怎么处理QQ！”

　　“垄断倒不至于，毕竟除了QQ还有YY，而且我听说MSN也要进入中国了，以后国内的社交软件行业，可要热闹了！”

　　“还是习惯用QQ，希望上面不要封杀QQ，也希望QQ能好好做人，别到处惹事儿！”

　　“封杀不至于吧，全国这么多QQ用户呢，封杀了QQ，中国互联网行业就瘫痪了一半！”

　　......

　　因为多家互联网公司的联合，这封倡议书的覆盖媒体极广，传播速度极快，几乎没过半个小时，全国的网民用户们便在网上掀起了一片热议，同时，业内其他没有或者不够资格加入“反腾讯联盟”的互联网公司，也跟风发布了类似内容的倡议书和公告。

　　全国的互联网公司们算是看出来了，带头发布这封倡议书的汇众百度一方，除了站在全国网民和正义的一方外，还几乎代表了整个国内互联网行业。

　　腾讯和360，等于在和全国网民，全国互联网行业为敌，尤其是其中的腾讯，面临的敌意和危机远远超过360，因为大家都认为，360虽然有责，但是所有矛盾的根源，都是腾讯恃强凌弱，欺负弱小！

　　倡议书发布后的一个小时，工信部，公安部，互联网协会等多个政府监管部门的电话和代表，分别打到和登门了汇众，百度等带头发布倡议书的公司以及腾讯和360这两个当事人公司！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十章 倡议书免费阅读。https://xs.23sk.com 