    也不晓得外面那些贼人，要是看到他们的对手此时正在研究房事而不是战事，究竟会有何感想。

    会不会勃然大怒？然后不管不顾的冲上来，把这两个无耻的货色大大卸八块？

    可不管怎么说，两人的这番对话，还是随着夜风消失在漆黑的天地之见，无人可以察觉。

    平静的一夜过去。

    阳光微曦，晨鸟还未飞起，萧寒这处临时营地已经早早的有人忙碌开来。

    无用的垃圾被仔细的掩埋在土坑里，凌乱的脚印被抚平，然后细细的撒上了一层枯叶草屑，就连扎下营帐的孔洞，也被游侠们一一抹去痕迹，经过这么一番处理，这片土地上，便再看不出半点有人驻扎过的痕迹。

    “切，不就是剿个匪么？俺在秦岭时不是没遇到过山贼，几个火`药弹过去，那些怂包连人都看不到，就哭爹喊娘的恨不能多生两条腿，现在还用得着这么小心？”

    胖子嘟嘟囔囔的对萧寒指使他们干活很是不以为然，不过在挨了老裘两脚以后，立马识相的闭上了嘴巴，这位大爷，可是连他的老大狗子都是生踹无误的，惹不起，惹不起……

    胖子吃瘪，其他人见状，不禁暗暗窃喜。

    其中尤以王五那些游侠笑的更为嚣张，只是被老裘冷冷的扫上一眼后，一个个也感受到了其中的杀气，赶紧也麻溜的低头干活，不敢多言。

    萧寒作为将军，虽然手底下的人确实少了一点，但领导嘛，都是不用干活的！

    所以在其他人收拾营地的时候，萧寒已经带着狗子来到了这处矮山顶上，举着望远镜朝着远方张望。

    水晶制成的望远镜清晰度并不算太好，而且匠人手工打磨的凹凸面，也不能跟后世精密的光学仪器制造出来的凹凸面相提并论，所以无论萧寒如何转换焦距，也看不到有关贼人的踪迹。

    “侯爷，不用担心！这些只是一群乌合之众罢了！行军路上，连斥候都不撒出，阵型更是乱哄哄的没个样子！我前去探查的时候，隔着他们最多不过五里，却愣是没一个发现我！这样的一支队伍，别说在咱们这，就算在任何一支府兵面前，也只有抱头鼠窜的份！”

    作为一个“老兵”，狗子自恃也是身经百战，所以对于这次山贼土匪一般的对手，自然是不放在心上，言语中全是对他们的轻视！

    萧寒闻言，放下望远镜，皱了皱眉道：“还是不要掉以轻心的好，狮子搏兔，尚且用尽全力，更别说对面是一万多人了！前一阵子，就是他们，把这扬州刺史，还有他带的几千号人打的几乎覆灭！”

    “什么，就他们，还能打胜仗？”狗子闻言，眼睛都瞪大了，一脸不敢置信的看着萧寒，那表情，就跟听到一个三岁小孩，将一个成年壮汉摔倒在地一般。

    “我骗你作甚？”萧寒白了狗子一眼，“虽然扬州兵将的战力确实低了点，而且他们也是被伏击的……”

    “哦～”狗子恍然大悟，然后又突的兴奋起来：“他们也会打伏击？这下好了，我们这叫以其人…气人？哎，到底是什么来着？我记得那个教书先生说过来……”

    “以其人之道，还治其人之身！”看着狗子抓耳挠腮的模样，萧寒叹息一声，提醒了一句。

    “对！对！”狗子的眼睛倏然发亮，嘿嘿笑道：“这才有点意思！要是真打一群叫花子，没得辱没咱们的火器！”

    “还辱没，先打得过再说吧！”萧寒白了一眼狗子，继续道：“那些该埋的东西都埋下了么？”

    狗子搓着手，兴奋的道：“按照您的吩咐，一早都埋下了！就等着人来了！”

    “哦？”萧寒怀疑的看了他一眼，不放心的问：“不会被人看出破绽来吧？”

    狗子却是满脸自信的答道：“不会！绝对不会！别说他们一群从没见识过火器的土包子，就算咱们自己人，在不知道标记的情况下，也休想分出每一处埋藏点！

    嘿嘿，侯爷您让我们练得藏身纳形，可不光是给人用的！”

    “你这么一说，我怎么反倒没了底……”

    见狗子自负的模样，萧寒忍不住打击道：“刚刚我来这的时候，你的跟班可是着实给我表演了一下潜藏功底！啧啧，那么大的屁股，明晃晃的露在外面，是不是生怕别人看不出来！”

    “嗯哼？你是说，胖子那个混蛋？”

    听到萧寒说的，狗子原先兴奋的脸一下子变得涨红起来。

    “除了他，还有谁？”萧寒哼哼了一声。

    “我这就去收拾他！”狗子大怒，抬腿就要往山下走。

    不过，他刚一转身，就被萧寒叫住：“行了，该打该罚，都是以后的事了！现在如何打好这场仗，才是最重要的事！你确定他们没有骑兵？”

    “没有！”狗子停下脚步，恨恨的吐出两个字，这倒不是朝萧寒发火，而是他被胖子气的。

    亏他们训练大半年，还想在侯爷面前露露脸，结果一颗老鼠屎，愣是搅坏了一锅汤，让他这个领头的怎能不生气？

    “那弓手呢？”萧寒不在意狗子的模样，而是继续问道。

    狗子深呼吸一下，将心思从怎么收拾那坨肥肉上拉了回来，回想一下答道：“弓手也没见几个！看他们那个样子，别说强弓，估计能有几把猎弓就不错了！”

    “哦，这样子就好办多了……”

    敌人没有骑兵，也没有弓手，这是萧寒一早就已经通过其他渠道打听到的，如今再问，不过是想再确定一下。

    毕竟对于如今的狗子他们，这两样东西，应该是威胁最大的。

    在脑海里想了想，萧寒沉吟片刻后说道：“那你详细给我说说，他们到底是副什么样子，我们该如何安排人手！”

    “好！”

    狗子点点头，回忆了一下自己昨日亲眼所见的一幕幕，慢慢说道：“这个，怎么说呢？我觉得这些人，就是一群不知从哪里冒出来的强盗，手里拿的武器五花八门，身上的衣服也千奇百怪，甚至有一些，还穿着女人的衣服，也不知是不是从哪里偷抢过来的！

    而且经过我的观察，这些人的领头不止一个，光前头三千来人的队伍，就最少有七八个领头，他们彼此之间，不会太融洽，这一点从赶路时的模样就能看出，他们都是各走各的互不牵扯。”

