    果然不出所料，冯烨这边刚准备收网，将凌霄宝殿当中的这些神仙全部拿下的时候。

    殿外传来一声佛号：“南无阿弥陀佛。”

    “不好，秃子们来了。”冯烨顿时警觉起来。西游世界最大的两个势力，就是天庭和佛门。

    虽然还有一些其他的实力，但是相比这两个势力来说，就微不足道了。

    看来这玉帝是向佛门求救了。

    一声佛号之后，紧随其后的，就是一个巨大的巴掌拍了过来。

    “妖猴，邪魔，你们两个扰乱天庭秩序，罪大恶极。”

    这大巴掌占据了冯烨所有的视线，铺天盖地一掌下来，却将冯烨和孙悟空两个人，全部都笼罩在其中。

    反倒是那些围攻二人的神仙，没有受到丝毫的影响。

    “恭迎如来佛祖。”众多神仙，见到如来出手，顿时站在一旁行礼说道。

    紧接着一个高大的卷毛胖子，端坐莲台飞了进来。

    面对如来佛祖这一掌，孙悟空没有丝毫反抗能力的，就被这一掌拍入人间，紧接着巨掌化为一座大山，将孙悟空死死的压在山下。

    冯烨与孙悟空不同，他虽然在与众多神仙战斗，但是却也一直都做好了防备。就是在防着玉帝的后手。

    没想到玉帝的后手，居然就是如来佛祖。

    这两个货统治三界，一个是政治领袖，一个是精神领袖，他们之间虽然有竞争关系，但是却极小。所以互相配合，打压后来者，也就非常正常了。

    面对遮天蔽日的大手，冯烨毫不犹豫的拿出神剑，拔剑便斩。

    冯烨如今可是中等神力的神祗，一身神力何等的浩瀚。手中的神剑，也是经过几次龙神力淬炼的顶级神器。

    其中更是拥有一道一击两段的法则，这段法则，在海量的龙神力加持之下，所能够发挥出来的威力，是难以想象的。

    神国显现，法则改变，斩击法则十倍的加强。让冯烨这一击，威力有了巨量的提升。

    “给我破！”冯烨一声大喝。

    如来拍下来的大手，反应也很迅速，在察觉到规则瞬间改变了的时候，再不敢小觑冯烨这一击，急忙想要收手回来。

    有道是莫伸手，伸手必被捉。在冯烨的神国之中，岂能让他如此轻易的就将手抽出去？

    在神国的加持下，冯烨的挥剑速度，又加快了几分，如来也没办法全身而退。终究还是被冯烨一剑斩断了一根食指。

    如来佛祖这次可要变成九指神丐了，如来神掌以后使不出来，倒是可以看看降龙十八掌。

    对于神仙来说，尤其是如来佛祖这个实力等级的神佛等级来说，别说断手指，就算是整个人都被砍成两半，也可以瞬间长回来。

    但是这一击不同，冯烨这一击使用的是神器仙剑，本身就蕴含了自己的龙神力。神剑自身也拥有一击两段的规则。

    规则与龙神力相结合的伤害，可不是那么好祛除的，尤其是其中冯烨还借用神国的力量，将这道规则攻击，放大了十倍。

    即使是如来佛祖，遇到这种从来都没见过的伤害，也是头疼的束手无策。

    “好贼秃，敢偷袭我猴哥，我要让你付出代价。”冯烨怒骂道。

    就在天庭众神仙还在震惊于如来佛祖被冯烨砍掉了一根手指的时候，被如来一巴掌打下凡间，镇压在五行山下的孙悟空，还在不甘心的抖动着身体。

    忽然一声天崩地裂的声响，如来佛祖刚刚打造出来的五行山，就这么被齐天大圣孙悟空给崩碎了。

    这才是真正的崩山一击。

    “如来老儿，你敢偷袭，吃俺老孙一棒。”孙悟空一个筋斗云就再次返回了凌霄殿。一脚踹碎了凌霄殿的牌匾。

    待看清了那肥胖的卷毛的方向以后，轮棒子就砸了上去。他齐天大圣孙悟空，何曾吃过这般大的亏？以孙悟空的脾气，又怎么能善罢甘休？

    冯烨这边也是一样，神国展开，三千金甲铁骑旌旗招展，化作钢铁洪流，向天庭众神冲去。

    趁着孙悟空纠缠住了如来的功夫，冯烨准备将这些神仙全部灭杀。因为他清楚，孙悟空是拖不住如来太长时间的。

    实力差距太大了，哪怕孙悟空一口气吃了那么多的蟠桃和仙丹，对上如来也依旧远远不如。

    如果冯烨不能快速的将天庭众神仙打发掉，与孙悟空一起联合去围攻如来，只怕今天兄弟两个都要完蛋。

    三千铁骑在死神和杀神两位从神的带领下，向众多神仙发起决死冲锋。

    能够站在凌霄殿上的神仙，最差也是个金仙，金仙不朽，无论是神国之内的规则如何改变，也很难影响到不朽金仙。

    冯烨所能够做的，只能是尽量让规则对三千铁骑有所增幅。此刻他必须要全神贯注的掌控住神国之内的规则。

    冯烨就静静的端坐在自己神国忠心的龙椅上，操控着三千铁骑围攻一众神仙，与玉帝的椅子，遥遥相对。

    玉帝隐隐抬头向他看了过来，虽然冯烨确信，在自己的神国当中，他应该看不到自己。但是心中，却总有一种被人看穿了的感觉。

    “这老家伙，还有底牌。”冯烨心中暗暗告诉自己。活了那么多年，当了那么多年的三界至尊，手中怎么可能会没有底牌？

    只不过玉帝现在不愿意显露出来，他的敌人，可不仅仅只有冯烨，觊觎天帝这个位置的人，可不止一个。

    只是目前只有冯烨一个人跳出来了而已，所以在玉帝看来，冯烨只是疥癣之患，真正的心腹大患，是后面还没跳出来的那些人。

    玉帝的手中的底牌，那也不是给冯烨准备的，即使冯烨已经打上了凌霄宝殿，他也依然舍不得掀开自己的底牌来对付冯烨这种小杂鱼。

    是的，哪怕冯烨闹的再怎么凶，在玉帝的眼中，也不过只是个没有底蕴的小杂鱼。

    冯烨心中也有些不安，他终究还是将事情想简单了。对这个世界，却缺乏足够的了解。

    在仔细的思考了一番以后，冯烨决定在调一个化身过来。

    冯烨修炼一气化三清大神通，一化为三，还有两个分身，都被放在了其他的世界当中。

    为了在西游世界的战争，冯烨一咬牙，还是决定，再调一个化身过来，反正只要有一个化身存活，其他的化身，都可以复活。

    留一个在其他世界作为后手就可以了。两个化身在西游世界这边，就多了一份把握。

    冯烨左手中掂量着金砖，这可是打黑砖最好的武器，以龙神力驱动，一金砖下去，金仙都能死一片。

    右手又拿出万法天书，这也是个阴人的好宝贝，两个配合的好的话，一定能让这一群神仙，死上一片。

    三骑铁骑尽管组成战阵后，战力非常强悍，可以压着一众神仙打，但是却始终无法真正的打破对方的防御圈。

    冯烨这边小算盘打的倒是挺好，只是这些活了千万年的老银币，哪个不比他会算计？论算计人，他冯烨差远了，连孙子辈的都算不上。

    孙悟空那边已经支持不住了，被如来佛一巴掌拍的倒飞而回，装入三骑铁骑的阵势当中。撞到了一大片。

    让原本连续冲锋，稳稳的将神仙压制的毫无还手之力的军阵，出现了破绽，后续衔接没跟上，被神仙们打死了几十名骑士。

    如来的大巴掌已经朝着三千铁骑拍了过来。这一巴掌如果拍中了，不知道会死多少。

    情况瞬间变的危机了起来，冯烨此刻也坐不住了。手中的金砖猛的甩出，瞬间变的大如山岳，而且还在不断的长大。

    与如来佛祖那遮天蔽日的巨掌倒是相得益彰，“砰！”的一声巨响。

    如来那一手遮天的巨掌被挡住了，但是冯烨的金砖也拍飞了出去。这一下如同火星转地球一般，将冯烨的神国都崩碎了一角。

    原本没有丝毫破绽的天罗地网也被金砖这一下撞出了一个缺口。

    这损失实在是太大了。

    冯烨当时眼睛都红了，这一仗打输了可以，甚至西游世界放弃了也没什么了不起，但是这打破自己神国的卷毛必须死。

    冯烨的分身顿时从藏身的地方，驾驭着九龙宝船，凶猛的冲了出来。在神国之内，有无尽的龙神力供应。

    冯烨根本就不怕九龙宝船的护罩被打破，这就是冯烨的底牌之一，只要不能将他的神国打碎，神国就可以源源不断的为九龙宝船提供能量，只要有能量在，就无法打破九龙宝船的防御。

    可以说此时此刻的九龙宝船，已经是冯烨所能够拿出来的最强大的，孤注一掷的力量了，如果再不行的话，那就真的只能带着女王蒋琳离开这个世界了。

    如来显然也看出了这九龙宝船来者不善，正全力以赴，准备对九龙宝船发起攻击的时候，冯烨突然高举万法天书高呼道：“定”。

    这一下，将冯烨的龙神力储存，都消耗了个七七八八，但是效果，也是绝对的，对得起冯烨这么多龙神力的支持。

    正在蓄力阶段的如来，正要准备击破九龙宝船的时候，突然全身不受控制的被限制主力额。

    还没等如来弄明白是怎么回事儿，九龙宝船，就已经以全速，撞上了如来的金身。

    之间如来的金身，被这全力的一撞，如同摔在地上的瓷器一般，上面充满了裂纹，只是如今还没碎掉。但是也随时可能碎掉的那种。

    这一下如来算是败的很惨，这个结果，别说观战的那些神仙们想不到，就连如来佛祖自己都还很懵逼，自己那么强大的金身，怎么就变成如今这幅模样了呢？

    “杀。”就在众人都对这个结果无法接受的时候，驾驭着九龙宝船的冯烨化身，已经将宝船的船头，对向了正在呆愣当中的神仙们。

    他们现在很有一种偶像破碎的感觉，实力那么强大的如来佛祖，居然这么容易就战败了。这简直不可思议。

    不过还没等到他们感慨，九龙宝船已经调转船头，向他们这些神仙的脸上冲了过来。

    从来都只听说过迎难而上，还没听说过谁是迎脸而上的。

    如来佛祖刚刚的模样，已经让他们这些神仙，对九龙宝船，产生了强大的畏惧感。

    如来都被打成那样了，他们这些修为比如来差得远的神仙。岂不是骨灰都剩不下？

    这群神仙一个个拼了命的拿出自己刚刚战斗当中都舍不得拿出来的，压箱底的好法宝。

    只可惜这些法宝，在无尽龙神力的驱动之下，凡是不能将神国打破的攻击，都无法对九龙宝船造成真正的伤害。

    这才是冯烨手中，真正的杀手锏。

    所谓的杀手锏，就是要在关键的时候用出来，能够起到一锤定音的作用。

    如来佛祖无力再战，冯烨原本还想要将他留下的，没想到这卷毛胖子身下坐着的莲花，是一件重宝。

    宝船全力的攻击，能够撞的破，但是其他的攻击，根本就无法打破莲花的防御。

    如来走的很快，根本就没给冯烨乘胜追击的机会。而另一边抱团在一起防守的天庭众神仙们，也被九龙宝船，在人群当中冲出了一条血路。

    混乱当中也不知道到底死了多少神仙，反正正面被九龙宝船撞上的神仙，连个全尸都留不下，死的到底是谁都不知道。

    而剩下的神仙们，在意识到情况不对以后，也迅速的四散而逃。

    原本在冯烨的神国当中，有十八架天罗地网，他们是逃无可逃的。但是刚刚冯烨的神国被如来打开了一个缺口。

    天罗地网也被冲出了一个缺口。冯烨的神国，也就再封锁不住这些神仙了。

    这些神仙几乎是一哄而散，冯烨只见到一道道遁光亮起，紧接着神国当中就没剩下几个人了。

    冯烨与孙悟空两人，转头向玉帝的方向看去。

    只见这位三界至尊，依然面无表情的端坐在高高的神位上面看着他们。仿佛刚刚的血战，丝毫没有影响到他一般。

    他的眼中，只有平静。

