    “轰隆隆！！”

    大夏上空，异像再起。

    只是相比于前几日，众人脸上早已不见太多震撼。

    唯独夏无极、夏皇两人，抬头看着那层叠不止的神雷圣影，脸上似扬起一抹笑意。

    而在大夏边境，八大帝皇负手而立，神色皆有些阴戾。

    “没想到夏无极那个老东西居然还活着。”

    “哼，他此番出世，多半是为了掩饰什么，诸位…看来大夏的秘密远比我们想象的还要恐怖啊。”

    “恐怖有什么用，就算我八朝老祖齐至，怕是也无法将夏无极镇杀。”

    “不仅如此，这一次我们彻底得罪了大夏，恐怕用不了多久，夏无极就会将我们各个击破。”

    “如果…我们将大夏的消息告知北海剑宗…或许…”

    八大帝皇对视一眼，虽有些不甘心，却无一人反驳。

    相比于这云州大地上的三千宗族，天战域十大古朝根本不值一提。

    甚至，这些宗族中随便出来一位天骄、长老，都有实力碾压一位古朝老祖。

    而北海剑宗，便是天战域中唯一的一方仙道势力。

    虽说此宗的实力根本称不上强大，但对于大夏而言，亦是不可招惹的仙道巨擘。

    “七日后，大夏必亡！！”

    …

    “老仙长，到了。”

    锁龙渊前，夏枭神色恭谨地跟在黑袍老者身后，眼神里有些明显的忌惮。

    眼前这道魔渊，乃是大夏禁地，封印着诸多邪魔歪道。

    虽然，这位老仙长的实力，早已踏出了武道范畴，但面对其中未知的凶险，仍旧是令夏枭无比的惶恐。

    “居然是五行大阵，看来布置此阵的，也是一位仙道中人。”

    黑袍老者冷笑一声，一把握住夏枭的肩膀，朝着渊中坠下。

    在其手中，一枚灵符闪烁辉光，将两人气息遮掩，轻易地破开了古阵。

    很快，两人身影落地，老者有些肉痛地看了一眼手中湮灭的灵辉，这才抬头朝着渊中看去。

    “哗啦啦。”

    黑暗中，一道道铁索碰撞的声音悄然响彻。

    只是！！

    令夏枭感觉诡异的是，传言中宛如恶鬼凶魔一般的锁龙渊魔道修者，此时竟一个个蜷缩在暗处，根本没有对他们表露出一丝的敌意。

    “哼！瞧你那没出息的样子。”

    黑袍老者冷哼一声，神色颇为倨傲。

    而夏枭原本佝偻的身躯，渐渐变得挺拔，就连脸上都是一抹嚣张跋扈之色。

    “呵呵呵，老仙长果然名不虚传，单单一缕气机，就震慑了此地所有妖邪。”

    “不是我跟你吹牛逼，当年老夫在那一方魔州，曾徒手斩杀过两尊魔道霸主，就连魔道女帝，见了我都要递上两件神兵，问我什么时候离开，好开盛宴欢送。”

    黑袍老者神色平静，煞有其事，“走吧，我能感觉到，这锁龙渊深处，有一股很强盛的灵威波动。”

    直到两人身影走远，周围众多魔道强者方才轻松了口气。

    “又下来一位皇子，怎么大夏的皇子都喜欢跑这儿装逼？”

    “嘘，小点声吧，想想崩坏的牛毕！”

    “嘶嘶。”

    整座锁龙渊，再度陷入一片死寂。

    而夏枭与黑衣老者的身影，则是走入大渊深处，踏入古殿，消失无踪。

    与此同时，青铜古门中。

    原本璀璨的星海早已暗淡下来，天地无声，唯独那一道盘坐虚空的身影，浑身散发着莹润仙辉，亘古悠然。

    下一刻，夏尘眼眸陡然睁开，只见在其身前的虚空，直接破碎，有仙音响彻万里，绕耳不绝。

    “魂海三品。”

    此时他的魂识，已化魂海，波澜壮阔，洞悉一切。

    这仙道世界，有人修炼肉身，有人修炼灵力，自然也有人精通神魂之道。

    传言，九州大地，有诸多古境秘地，其中多有仙古遗族存在。

    而其中，就有一些古族擅长神魂之术，万道寂灭，一念可化山河日月。

    当然，哪怕以夏尘的肉身，也不可能短时间里将那一整道龙脉炼化。

    此时在其丹海之中，一尊金色龙影蜿蜒游荡，正是龙脉最精纯的道韵所化。

    “该你了。”

    最终，夏尘的目光放在了那一柄古戟之上，手掌探出，就欲将其握于手中。

    “嗡！！”

    可，就在此时，那古戟却突然发出一声嗡鸣，滔天魔气喷涌，宛如一尊上古魔神谪落人间。

    “嗯？居然还有意识？”

    夏尘眸光颤动，脸上顿时扬起一抹笑意。

    以他如今的肉身力量，早已超脱了魂海境界。

    区区一尊魔戟，既然落到了他的手里，就绝无可能挣脱。

    “给我下来。”

    夏尘一手探出，将那魔戟横握手中，浑身仙辉绽放，澎湃浩荡。

    而那魔戟当即震荡不止，魔雾流转，衍化重重异像。

    甚至！！

    此时夏尘能够看到，眼前突然有无数的仙影矗立，霞光万道，照映苍穹。

    成片成片的神纹汇聚如海，化神印仙阙，盖压诸天。

    这种气息，早已经不能用恐怖形容！

    哪怕以夏尘的修为，此时都是感觉无比的压抑，心神震动。

    而在众多仙影头顶，一道黑袍身影立于云霄，手持古戟，横扫而下。

    然后！！

    夏尘目光骤凝，眼睁睁地看到，那缭绕虚空的无数神迹纷纷破碎。

    连同那众多仙影，都在戟锋过处，彻底碎了。

    一戟！！镇压仙神！！

    这种威势，震慑沧溟，根本难以用言语形容！

    就好像，在这一戟之下，连纪元星宇都能轻易打破。

    可！！

    还不等夏尘惊讶，就见那崩碎了无数仙神的戟芒从天而落，朝着他头顶落来。

    “嗯？”

    夏尘眸光微动，不躲不避。

    或者说，此时他能感觉到，这戟中霸势早已将他完全锁定，根本避无所避。

    只见在其周身，有混沌雾霭升腾，神川古岳，诸世星辰交替衍化，最终随着夏尘一拳砸出，逆伐虚空。

    “轰隆隆！！”

    天地悲鸣，万千裂痕贯穿八方，横亘万里。

    而夏尘的拳印，却在那戟芒落下的一刹，瞬间崩碎，化流光消散，湮灭无形。

    “嗡！！”

    虚空彻底坍塌，无尽的魔意垂落下来，将夏尘身影笼罩。

    整座门中世界，再度陷入了一片死寂。

