    林墨带着天雅离开了主母殿。

    察觉到天雅欲言又止的模样，林墨传音道：“你想说什么就说吧。”

    “这里面有古怪。”天雅沉声道。

    “古怪？”林墨眉头一皱。

    “循环历史中，第六子参加了不知多少次的继承人之争，主母从未在继承人之争前见过第六子，也没有给过第六子这种子魂晶。”天雅说道。

    听到这一番话，林墨神色顿时变得凝重起来。

    “你为何之前没提醒我？”林墨沉声道。

    “我哪里知晓主母会找你，而且还在继承人之争前见你，并给你子魂晶护体。”天雅没声好气的说道：“我猜测，可能是因为你先前引发的事，导致了天魂古城循环历史发生了未知的变化……第六子没打过魂绝，所以可能是因为你打了魂绝，引发了一些变化，你当时不应该冲动的。”

    “那你意思是怪我了？你别忘了，若我不打魂绝的话，你是说我该将你送过去给他们呢，还是说直接和他们叫骂？”林墨瞥了天雅一眼。

    闻言，天雅脸色微微一变，她顿时意识到自己确实没资格去说林墨，毕竟当时林墨是在护她。

    “我不和你吵……现在的问题是，天魂古城的历史已经发生了一些微妙的变化，万一这些变化积累之后，导致后面不可控，那就很麻烦了。”天雅神情凝重道。

    林墨突然笑了。

    “你笑什么？”天雅眉头一皱。

    “我笑你总喜欢将事情掌控在自己手上，你们九天一族太迂腐了，认为一些改变，就导致事情朝着一发不可收拾的程度进行。你们九天一族探索天魂古城多少年了？从三界时代至今，都没办法改变这天魂古城的历史，知道为何么？你们怕死。”

    林墨收敛笑容，正色道：“你们不敢去改变，你们九天一族那些活下来的家伙，小心翼翼的，总会怕出事。苟活百年后，才逃出天魂古城，然后告知给其他人说。没办法，天魂古城的循环历史不可逆转，一切都无法改变。而你呢？有些可悲，活在这些失败者的言语中，并将他们的话当成至理名言。”

    “你有什么资格教训我……”天雅顿时怒了。

    “我不是教训你，而是告诉你，虽然你们知晓循环历史没错，可你们忘了，这天魂古城是一方世界。既然是一方世界，那就会有改变。我们要做的不是活在循环历史中，而是要改变。你没发现，这更有趣么？不知明日会发生什么，也不知道下一刻会有什么事发生。”

    “这种未知，才是人存活的意义。若早就知晓了一切结果，那你活着还有什么意思？”林墨说完这句话，没有再理会天雅。

    虽然天雅有些恼怒，但她并没有发作，因为林墨所说的话，倒是让她有种幡然醒悟的感觉。

    林墨说的没错，九天一族那些活下来的人，都是苟活了百年，才返回九天一族的。这些人，确实什么都没做，因为他们怕死。

    未知，才是人存活的意义么……

    天雅有些失神了。

    她想起了自己这一生，从三界时代到荒古时代，再到这个时代，在九天一族内，所有事都早已被安排好了的，她只需要按照吩咐去做就是了。

    一生皆被安排，她开心么？

    其实，她并不开心。

    可谁会顾及她开不开心，她是九天一族的二公主，未来要做的就是继承九天一族的大统，这是她活下来的使命和任务。

    可在这里待了几天后，天雅发现，虽然天魂古城内充满了各种凶险，但没有管束的感觉，真的很自由，也很舒服……

    看着大步走在前方的林墨，天雅微怔。

    林墨的步伐坚定至极，仿佛不管有任何阻碍，他都会遵循自己的内心而做，而不是被其他人所左右。

    看着林墨，天雅心中生出了羡慕。

    如果，她能像林墨这般就好了。

    回过神后，天雅追了上去。

    “我姐姐真的没死？”天雅问道。

    “我和她无冤无仇，我杀她做什么？至于你们九天一族的神器，虽然我也想要，但确实不是我拿的。反正，我也是被陷害的，你信不信是你的事。”林墨淡淡说道。

    “那我姐姐在何处？”天雅追问道。

    “这个我暂时不能告诉你，因为我无法确保，你是否会出手对付她。毕竟，她是唯一一个，能够还我清白的人。至于你们九天一族覆灭的无兮天境一事，这个仇我迟早会报。”林墨瞳孔微缩，他想起了葵水阁主的死，还有那些无辜的无兮天境的修炼者。

    天雅没有问下去，因为她知道就算问了，林墨也不会说的。

    “那你急着离开天魂古城，打算做什么？”天雅好奇的问道。

    “你问这么多做什么？”林墨眉头一皱。

    “如果你真不是害我姐姐的人的话，我可以帮你。”天雅说道。

    “我为什么要相信你？”林墨瞥了天雅一眼。

    “你……”

    天雅顿时被气的俏脸泛白，自己好心帮忙，这个家伙居然还不领情。

    林墨懒得搭理天雅，虽然二人有过露水情分，但那是无意识状态下的，他根本就不知道，自己和天雅会发生那样的事。

    当然，林墨也不是无情，如果真无情的话，早就找个理由，将天雅送到别的地方去了。

    见林墨不吭声，天雅也不开口。

    生气是一方面，她不会太在意，她现在担心的是，天魂古城的历史发生的变化，原本既定的历史，如今已经变得未知了起来。

    她不知道明日会发生什么。

    还有……

    更让她感到奇怪的是，明日的继承人之争，林墨毫无胜算，而他居然一点都不担心的模样。要知道，那竞争继承人的七子，皆都是手段狠辣果决之辈，而且实力极为强大，再加上诸多魂法，纵使是天雅面对同层次的城主之子，都未必敢说能与之抗衡。

    他其实也担心，只是表面不动声色？

    天雅心中猜测道。

    越是和林墨相处，她就越加感到林墨藏得很深，这家伙能躲过九天一族的追缉，绝对有些能耐。可明日不是逃难，而是硬碰硬的拼杀争夺。

    玄尊至强者，如何能抗衡那几位神尊？

    “我担心他做什么……这个混账……”天雅哼了一声，驱逐掉心中的杂念。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

