    碧水湾。

    安宁从医院回来之后，立马搬回了对面，并且严令禁止白羲泽再过来蹭睡。

    另一边，她计划趁着休病假的空档，去看一看蓉姐推荐的几个新开发的小区。

    买房的事必须提前进行了！

    白羲泽今天有个不能缺席的重要会议，所以他一走，安宁就偷溜出了门。

    跑了几家售楼部，安宁最后圈定了两个小区，嘉和花园和安居新城。

    这两个小区的户型都很好，交通也便利，只是价格都有点偏高，安宁手头的钱将将够一个首付。

    在回碧水湾的路上，安宁突然想起白羲泽说让她中午送饭去公司。

    安宁一拍头，赶紧打电话问王阿姨做好饭了没。

    幸好，火急火燎地总算在饭点赶到了公司。上了顶楼，却得知白羲泽还在开会，并不在办公室。

    安宁进了办公室等他，不一会儿胡粒进来了，端了杯水给她。

    安宁客气疏离地说了声谢谢。

    胡粒不动声色地直起身子，正欲离开，却听见桌上的内线电话响了。

    安宁犹豫了一下，却见胡粒已经近前接起了电话。

    “喂，你好，总裁办公室。”

    “收购计划书？”

    “好的，马上送过来。”

    挂掉电话，胡粒就在桌上翻找了起来。她本来就是特助出身，做起这种事得心应手，行动之间还带着股理所当然的熟悉感。

    安宁心里突然不是滋味，这个女人，在白羲泽身边待了那么多年，说是左膀右臂，恐怕一直都是以女主人自居的吧？

    想了想，安宁开口了：“是有什么要紧的文件吗？我帮你送过去吧。刚好你也快到下班时间了。”

    本以为胡粒会冷嘲热讽一番，没想到她却莫名笑了笑，爽快答应了：“好啊。”

    安宁离开后，女人的眼眸陡然深沉，上扬的眼角划过一丝计划得逞的得意。

    安宁抱着这份文件，很快就送到了指定的会议室。

    白羲泽正在说话，眉眼冷肃，和在她面前的样子截然不同。原来这就是他工作说话的样子，认真、说一不二，从这些下属看他的眼神里就能知道这个男人有多优秀。

    安宁放轻脚步将文件递到他手边，正要转身离开，却听见男人吩咐：“倒杯茶来。”

    “哦。”安宁默默地收回了离开的脚步，拿起桌上的茶壶给他倒茶。

    倒完茶，视线之余只见男人左手轻轻向下压了压，不知是什么意思。

    安宁想了会儿，以为可能待会儿还有什么吩咐，就乖乖在他身后找了张椅子坐下了。

    原本会议气氛很严肃，白羲泽的脸色也不太好看。底下的部门负责人们一个个战战兢兢的，生怕他会点到自己。

    但安宁坐下后，会议不知怎么，很快就结束了。

    各部门负责人一一离场，仿佛劫后余生。李特助收拾好东西，也识趣地将空间留给了两人。

    出来后，几个部门负责人纷纷围了上来，七嘴八舌地问道：

    “李特助，刚才那女的跟白总什么关系啊？怎么她一进来，感觉白总的心情好多了。”

    “就是啊，她来之前，白总那气场真是吓死人了。”

    “透露透露呗，也好让我们有个心理准备。”

    李特助勾了勾唇，露出一个高深莫测的笑容：“白总要是知道各位对他的私事那么感兴趣，不知道是什么心情？”

    众人一听，都不由自主地抖了抖，赶紧散了。

    这个李特助，也不好惹啊！

    只有柳室长，默默地给这些蒙在鼓里的人点了根蜡，同时心里更打定了主意，以后要把安宁当总裁夫人来看待了。

    会议室。

    直到大家都出去了，只剩两人，安宁这才后知后觉：“原来你知道是我！”

    男人拉住她椅子的扶手，把她滑到自己身边，“你进来的那一刻我就知道了。”

    安宁点了点他的胸膛：“怎么知道的？”

    “你的气息和呼吸是独一无二的。”

    要不是她知道他嗅觉过人，这土味情话说出来简直是酸倒牙。

    安宁撇了撇嘴，想到刚才她一进来，会议室里僵到吓人的氛围，不由好奇道：“发生什么事了，刚刚气氛那么恐怖。”

    “没什么，一个收购案，半个月了还没给出让我满意的方案。”

    “哦。”

    安宁只是这么一问，但没想到很快这个收购案就跟她扯上了关系。

    两天后。

    “真没想到她是这样的人！”

    “对啊，爬白总的床就算了，居然还出卖公司机密背叛他！”

    “难怪，我有一个同学在楚氏工作，说是看见她跟楚氏总裁牵扯不清。楚总还抱她去医院了呢！”

    “真是知人知面不知心啊，她看上去也不像会做这种事的人啊。”

    ……

    安宁回到公司，却看见公司的人纷纷对她避之而唯恐不及。

    柳室长第一时间就把她叫进办公室，解释清楚发生了什么。

    原来，安宁送进会议室的那份收购计划书疑似被泄露了！

    就在跟收购对象谈的时候，对方却说楚氏集团半路截胡，向他们提前抛出了橄榄枝，而且条件不偏不倚，正好是白羲泽的天行集团最终定的收购条件。

    为这一场收购案，白羲泽手下那帮人已经忙活了大半个月，现在全部的努力都变成一场空了。

    而且，收购这家公司，对盛世传媒扩大规模，提升市场份额有非常大的作用。如果说原本盛世压楚氏集团旗下传媒子公司一头，现在对方隐隐有追上来的趋势。

    “可是，怎么会认为我是内奸呢？”可能是因为经历过一回了，安宁这回并没有太气恼，冷静地逐步分析。

    “这个事情说来也奇怪，有人拍下楚总抱你去医院的视频了，还有你跟对方公司一个经理来往密切的证据。这些视频和照片现在在公司传得很广，对你的影响很大。”

    “仅凭这些，就能断定是我出卖了公司吗？”

    “这个……公司里很多人看见你多次进出总裁办公室。而白总一向不喜欢无关人员进他的办公室，所以只有你最有嫌疑。”

    安宁无话可说。

    她去白羲泽办公室的时候就没想过能瞒得过谁，避开耳目也只是为了避免不必要的猜疑而已，没想到该来的总是会来。

    只是不知道这回又有谁要害她？

    刚好就那么巧，收购失败、视频曝光、她和白羲泽的关系也被放在了明面上……

    隐隐地，一切都像是在针对她。

    既然视频和照片拍的都是她和楚氏集团的人，说明楚氏那边有人在暗处一直观察她，对她有所图谋。

    而她所在的公司里面，也有人和对方里应外合。

    她对于这两个人选，其实心里隐约有一个怀疑。

    但是，她需要证据。

