　　“各位游客请注意，各位游客请注意，现发现一名三岁男童与父母走失，男童特征如下，身着浅蓝色外套，牛仔裤，白色运动鞋，请看到此男童的游客及时带着孩子联系动物园的工作人员，谢谢合作。”

　　“嗷呜……”

　　在这条广播刚播放的时候，那位推着婴儿车的妇人眼里明显慌乱了一瞬，不过很快又镇定下来继续往前走。

　　这时，软软牵着的小白白已经不受控制的朝那边扑了过去，拦在婴儿车面前弓着身体，一副随时准备攻击的样子。

　　“小白白！”软软惊呼一声跑了过去，江锦城抱着猫崽崽紧紧的跟上。

　　大概猜到什么的穆深看着那个妇人面带寒霜。

　　“谁家的狗，怎么这么没有素质让狗乱跑，咬着人了怎么办，赶紧牵走！”

　　妇人看着挡在前面的小狗，眼里闪过一丝焦急。

　　“小白白。”软软跑过去将小狼崽抱起来，可被抱着的小家伙依旧朝着妇人凶狠的呲牙。

　　“发生什么事了？”

　　“不知道啊，这条小狗突然就冲过里了。”

　　周围的人茫然的看着这一幕。

　　人群中一个长得高高壮壮的男人走出来，凶狠的瞪着穆深和两个孩子。

　　他的视线在看见软软和江锦城的时候闪过惊艳和贪婪之色。

　　这两个可真是好货。

　　只是看向他们身后的穆深，男人只觉得可惜，要是没有大人陪着该多好。

　　“喂，你们快走开，我儿子生病了，要带着他去医院看病呢，要是出了什么事情你们承担得起吗？”

　　男人厉声呵斥。

　　穆深眸子暗沉的盯着婴儿车，这么大的动静那婴儿车里的孩子却动都没有动一下，他心里更加确定了自己的猜测。

　　“走？你们怕是走不了了，我刚刚已经报警，麻烦在这里等一下吧。”

　　听到穆深已经报警，男人眼里凶光乍现，二话不说举着拳头就朝着他打了过来。

　　“爸爸！”软软惊呼出声，周围的人也被这突然的情况吓到了。

　　“照顾好软软”

　　穆深将软软推开和江锦城交待了一句，然后就和那个男人打了起来。

　　虽然男人块头大，但是打法却很乱，明显只是仗着人高马大乱砸。

　　如果是其他人恐怕几下就被他打趴了，可惜，穆深是经过正统训练的，没过两招男人就已经落了下风了。

　　“天杀的，你们是什么人啊！我们两口子带着儿子出去看病惹着谁了，大家都快来看看，打人了，没天良了！”

　　妇人看着落下风的男人，立马坐在地上大腿一拍开始哭嚎起来。

　　“这人长得人模人样的怎么能这样，人家带着孩子去看病惹着你啦！”

　　“什么人啊这是，这也太没素质了吧。”

　　人群中立马有人开始愤愤不平的骂了起来。

　　软软看着那些对着爸爸骂骂咧咧的人一张小脸都气红了。

　　“不准骂爸爸，爸爸是好人，他们是坏人！”

　　虽然不知道发生了什么事情，但是小白白凶他们，爸爸也不让他们走，那他们肯定是坏蛋。

　　江锦城小脸紧绷，冷静走到哭嚎的妇人身边开口。

　　“你们是人贩子，那个婴儿车里的孩子不是你们的。”

　　江锦城是趁着妇人声音减弱的时候说的话，稚嫩的声音清脆响，靠得近的人都听见了。

　　江锦城的话一说出口，妇人的哭嚎声明显僵了下，周围的游客也惊了，用怀疑的眼神看着妇人。

　　“天杀的！不活了，我们夫妻只是带着儿子出来玩儿，谁知道孩子生病了，现在还发着高烧呢，我们夫妻惹着谁了，呜呜呜……娃要是有什么事情，我们也不活了！”

　　妇人哭得那叫一个真情惬意悲怆动人，围观的游客渐渐的也不怀疑了，用一种这小孩怎么这么不懂事的眼神看着软软和江锦城。

　　小软软气得腮帮子鼓鼓的“他们就是人贩子！”

　　可惜她说的话完全被妇人那大嗓门掩盖住了，除了江锦城根本每人听见。

　　“大姐，你别哭了，快先送孩子去医院吧。”

　　江锦城和软软几次张了张口想要说话，却都被妇人的声音掩盖过去了，两只团子小脸都急红了。

　　软软眼珠子转了转，看了他们一眼，悄悄挪到婴儿车旁边，趁着他们的注意力都落在其他地方时将婴儿车上盖着的被子掀开。

　　那边和穆深打架的男人已经被打趴在地上了，有几个游客指责穆深，却被他布满寒霜的眼神给震慑住了。

　　几个年轻的游客愤愤不平的瞪着穆深，仿佛他做了什么对不起他们的事情一样。

　　穆深冷冷的看着坐在地上哭的女人，那女人被看得身体一哆嗦，看着地上躺着的鼻青脸肿的男人，不敢再叫了。

　　“爸爸！小弟弟晕过去了，他身上穿的衣服就是刚刚广播上说的哎。”

　　软糯响亮的小奶音顿时吸引了大家的注意力，视线看过去，灰色小熊外套，牛仔裤白运动鞋，小孩子一看就是三岁模样的，大家顿时都想起了之前的那个广播。

　　“人贩子！”

　　不知道谁喊了一声，人群一片哗然。

　　妇人脸上带着惊慌，站起来就要跑，连地上被打趴的男人也顾不上了。

　　可惜没跑两步就被热心群众给抓住了，包括地上的男人。

　　江锦城松了口气，软软站在婴儿车旁边盯着里面昏迷过去的小弟弟，小脸上的表情可生气了，嘴里不停的嘟囔着坏蛋。

　　可就在大家放松以为事情都解决了时，一个男人突然从人群中冲出来一把将软软和婴儿车里的小男孩儿给抱了起来。

　　“软软！”

　　穆深和江锦城同时叫出声，周围的人更是惊叫起来。

　　“嗷嗷……”小白白扑过去咬住了男人的大腿。

　　“嘶……滚开小畜生！”男人阴狠的一脚朝着小白白踢了过去。

　　“小白白！坏蛋你不准欺负小白白！”软软气红了眼，大力气的挣扎着。

　　别看她人小，但是经常在山上跑得人，力气可不小。

　　而且挣扎之间，脚一下子踹到了男人。

　　“嘶………”男人面色扭曲的夹紧了大腿，狠狠的瞪着软软，看着冲过来的穆深，眼里闪过狠绝和疯狂之色。

　　穆深心里咯噔一声，冲过去的速度更快了。

　　“去死吧！”男人抱着两个孩子，在所有人慌乱的惊呼声中，将两个孩子扔到了大猩猩园里。

　　“不！软软！”穆深瞳孔紧缩，牙呲欲裂，眼睁睁的看着那小小的一团飞出去，他眼前一黑，手脚发软。

　　江锦城趴在栏杆上眼睛更是红得吓人，泪水控制不住的流了出来。

　　“吼！”

　　就在大家以为软软和那个小男孩儿都会下场凄惨的落到地上的时候，一只黑色的大猩猩以极快的速度跑了过来。

　　它迅速的窜上了一棵大树，双腿夹着树枝，身体甩到空中将软软和她抱着的小男孩儿给接住。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　咳咳……我知道你们又要说我卡文了，但是，后面不管断到哪里都会觉得卡，所以我还是卡着吧(?????)