    危险即将来到，而这个时候突然一个触手把，巨人怪给打废了。所有人都惊呆了，全是克拉肯克拉肯，这个时候一脸正义的来到了他们的身边，虽然不会说话，但是明显的就是在保护他们。

    随后就看见了路飞。

    带着其他被打飞的人员回来了，他们在泡泡里面非常的安全。

    “小鱿打他。”

    面前的庞然大物，克拉肯就被这样起了名字他已经被路飞给驯服了，并且非常的温顺，看着巨人怪就不客气了，一通拳头打的巨人怪满脸都是包。

    克拉肯还打算继续追击巨人怪的，结果下一秒就看到巨人怪猛的举起了自己的幽灵号，开始一顿狂跑。

    所有的人都非常纳闷，克拉肯也不知道是什么情况，而就在下一秒，克拉肯也猛的瞪大了眼睛，不管多少条触手，举起阳光号就开始疯跑。

    路飞他们回头一看居然是火山爆发了海底的，岩浆非常的热。

    巨人怪和克拉肯也过不得打架了，一个个的举着船跑的都飞快。

    而且就在他们跑的时候只能不停的下潜，因为没有别的路能够走喷涌的岩浆，把海底的每一寸都给覆盖了。

    路飞非常的紧张，但也无能为力，他们都不能出水，只能看着克拉肯举着岩浆不停的跑，终于他们看到了一道光，然后出岸的时候就是，鱼人岛。

    鱼人岛对比刚才的黑暗，那简直就是个天堂，不，停的有阳光闪现，并且里面非常的美丽，幽蓝色的大海，让大家伙心情舒畅，山治和索隆高兴的大喊。

    路飞这个时候突然想到了大哥，感觉挺抱歉的，大哥陪伴他浪费了那么多的时间，却不知道大哥现在去了哪里，其实大哥早就来到了渔人岛，因为他知道下一站的目的就是渔人岛。

    “咱们现在应该怎么办呀？赶紧上岛吧，那里一定有非常多的美味，这样就能犒劳咱们一路上的辛苦了啊，而且你想想咱们经历了这么多的苦难，见到于领导的人会不会很亲切？”

    山治正在说话，突然一大堆海兽过来了，有事怎么样的也有大象模样的，把他们吓得一愣，克拉肯在他们面前简直弱爆了。

    鱼人海盗团也都不是好惹的，他们来到了，路飞的面前，因为回想到了以前的战斗经历，甚至他们还有许多地方属于敌对的状态，因此也挺尴尬的局面，于是鱼人海盗团给了他们两个选择。

    “现在给你们两个选择，一是加入我们二是跟我们成为敌对关系，自己考虑吧，其余的情况根本就不存在。”

    那没看到这个情况替路飞出头。

    “你们就不要痴心妄想了，我们才不会考虑加入你们的，要打就打吧！”

    娜美看着弗兰奇，“现在咱们必须赶紧离开这里，到了鱼人岛才能算是安全，而且这里的状态对咱们来说很不利，阳光号没有那么多空气了。”

    弗兰奇当然知道这样的情况，但是他们的空气已经不多了，如果想要出去的话就必须得冒险了。

    没办法，看着这群人也不打算打架了，因为克拉肯已经吓得双腿发软，甚至连阳光号都不管，直接拔腿就跑了。

    空气开始压缩，他们每个人都被摁在了地板上。

    大家全都感受着这样的压力，第一层是空气层，他们很快的就冲破了，但是第二层的时候是海水，已经没有了保护膜的阳光号非常脆弱。

    所有的人经过沾水以后已经没有了自保的能力，他们随着海流不停的漂泊，等在醒来的时候已经不知道是哪里了，但是这里的温暖让他们感觉很舒服。

    “凯米~”

    路飞率先过来的，然后看着凯米非常的开心，凯米正在体贴的为他们准备饭。

    “你们醒过来了，真是太好了！”

    看了看左右几乎不缺什么人，路飞也不明白他们怎么是来到这里的，然后这个时候凯米也简单的介绍了一下情况。

    五只小人鱼过来了。

    “是是他们发现了你们，通知我救了你们，如果晚一点的话，估计你们也没命了。”

    这五只人鱼是专业的同传工具，并且还有一只是杠精似的存在，所以非常有趣。

    眼看着大家伙都休息的差不多了，凯米也没有闲着打算在众人出去转一转，这里等级分的非常严格。

    他们坐上了海龟号，这里真的很漂亮，但是对于，凯米现在住的地方，好像越往上这里就显得越垃圾。

    “我所住的地方是海底公寓是最低级的地方，然后我的宠物住在最高层次阳光岛，它有一个能够，找到阳光的房间。”

    路飞他们没有说话，但是对于凯米内心也有一点惋惜，他居然都过得不如一只宠物，不过能有地方住就不错了。

    越往上山治，越觉得自己喘不过气儿。

    越漂亮的人住的地方也就越高，然后甚至暗暗的心里发誓，绝对不能再出现喷鼻血这样的事件。

    他知道以自己的状态，喘不过气以及喷鼻血事件绝对还会大概率的发生。

    大家都放松了，尤其是山治已经按耐不住自己激动的心情了，他终于完成了自己的梦想。

    阳光充斥的海面上有一大堆人鱼公主，在这里戏水山治直接变成多情王子，开始每个人都撩拨。根本就不再关心路飞，他们甚至感觉咱们也不是一道的，如果让住在这里也是可以的。

    而这个时候路飞则想起了甚平这么久了，总得见见甚平

    “凯米甚平去哪里了？他现在是个什么情况？如果我们见他的话方不方便？”

    “他的话一直都在这里，你要见他的话估计再过一段时间最近他好像在忙一些事情，不过你们先在这里调整一下自己的状态吧，那么好的地方真是个……”

    路飞不用听他后面的话，也知道说的是什么意思的，转头一看。

    甚至已经满眼的桃心转不回来了，无奈的摇了摇头，还真是够搞笑的。

    事情就变成了这个样子，大家伙都不好再说话了。

    路飞心里大概有数了。

