    什么？

    爹地竟不是真的结婚？

    几个小萌宝终于停下了哭闹，猛地抬头看向了爹地。

    包括大宝。

    “爹地……”

    “我也没有要责怪你们的意思，你们关心自己的妈咪，是好事，但做事要动脑子，想好什么叫万无一失才去做，林谏，你听到了吗？”

    他忽然话锋一转，直接指向了站在右边的儿子。

    这几个小家伙能将他们的傻妈咪带出去，其实就是这小王八蛋的杰作，三个孩子里，大宝负责武力，四宝宝就是个打下手的。

    那剩下的核心，当然就是这小混账了。

    林霁尘面色依旧阴沉。

    “你以为用一点黑客技术，屏蔽掉了这里的安保系统，再找人来接你们出去，这就可以了？谋划一件事，最重要的是从开始到结束都得滴水不漏，而你，却连你妈是傻的都忽略掉了，你说你还有什么资格觉得自己也没有错？”

    他就居高临下地训斥着这个儿子。

    比起刚刚的大女儿，他对自己亲自养大的儿子，确实会严厉很多，不是为别的，而是这哥孩子以后长大，他必须要独当一面。

    保护他的两个妹妹。

    还有，这偌大的林氏，以后总归是要给他的。

    林谏被训斥得小脸通红。

    但是，他听懂了爹地的话，当下，他什么都没说，走到外面后，才六岁的孩子就在走廊上笔直地跪下去了。

    以示惩罚！

    大宝：“……”

    四宝宝：“……”

    目瞪口呆地看着哥哥，她们两个刚要跟爹地求情。

    可哥哥却在外面开了口：“你们不要替我求情，这次是我做错了，我需要反省！”

    然后，这小小的人儿，竟然坚定地跪在那里，再也没有出声。

    两个小萌丫见了，顿觉也有些羞愧，当下，她们也跑了过去，齐帅帅的都跪在了哥哥旁边，表示要反省。

    包括大宝也一样。

    林霁尘在背后看到了一排小脑袋，眼角抽了抽。

    但最终，他没有去松口，而是看了一眼手腕上的表，见还有二十来分钟后，他抬脚就去了另外一栋楼，找此时被关在上面的女人。

    “总裁，您终于过来了？太太一直在里面闹呢。”

    果然，他刚过来，就听到了房间里哐啷大响，听得人都心惊肉跳的。

    而佣人，一看到他过来了后，也是跟抓救命稻草似的，赶紧跑了过来。

    林霁尘额角跳了跳。

    “把门打开！”

    “好的，总裁。”

    然后，这个佣人赶紧过去把门给打开了。

    “砰——”

    刚一打开，一个黑影又飞过来了。

    顿时，在门口的林霁尘脸色一变，不得不赶紧避开，随后，“啪”的一声，那玩意擦着他的俊脸飞出去。

    摔在地上粉碎成数块！

    那是瓷器。

    装饰用的，起码都百万以上。

    林霁尘俊脸彻底阴沉下去了，他将视线盯向房间里的女人，呵斥道：“叶繁枝，你在干什么？还不消停？”

    女人：“……”

    什么都没说。

    她忽然就披头散发赤着双脚朝他这边疯跑了过来。

    林霁尘“咯噔”了一下，刚刚在婚礼上面对那么一触即发的局面都没有眨过一下眼的男人，现在居然后退了一步。

    这傻子，又想干什么？

    该不会是又要爬到他身上来吧？

    他想起了之前在RB医院里，她刚醒来跟八爪鱼似的往他身上钻的情景，一时间整张俊脸都是精彩纷呈。

    但他没有再退。

    直到这个女人跑到跟前。

    “走……开！”

    “什么？”

    男人一愣神。

    这傻子已经把他用力推开了，然后提起身上的裙子就风一样的跑了出去，转眼就看不到她人了。

    林霁尘：“……”

    佣人：“……”

    足足过了四五秒，两人才回过神来。

    随即，男人的俊脸瞬间腾上一层跳脚般的愤怒后，他也拔腿就追了出去。

    “叶繁枝，你居然还敢跑？你赶紧给我滚回来！不然我抽不死你！”

    “……”

    整个铂金宫都是男人的嘶吼声。

    韩申赶到这里的时候，看到的就是这样的画面，那么大的一个铂金宫，他们家斯斯文文的总裁大人，就在那满世界追着他的傻子老婆。

    从楼上追到楼下。

    再从内花园，追到外花园……

    追得他家尊贵的总裁大人那叫一个暴跳如雷累的就像狗一样。

    韩申：“……”

    额！

    就不能叫人帮着他一起逮吗？

    噢，不对，太太是傻的，如果太多人追，估计会更加吓到他。

    那……他走？

    毕竟，这么糗的事，如果要是让他知道，被他这个手下都瞧见了，指不定就得扣奖金了。

