    “创世纪”有八百名以上的幸存者，这数量的确有些惊人，不过拥有上千名遗忘人族的“忘者城”，前天才被他引出伪龙给毁坏了，“创世纪”的八百名幸存者，还吓不倒他。

    “我今天既然来了这里，不达目的便不会离开，你以为你杀了金虎，便能吓倒我们？”

    林启摇头，露出淡淡冷笑，道：“小子，你太天真了，今天就让你见识见识，什么叫真正的强者，我们‘创世纪’能够横扫所有势力，绝不是因为运气！”

    林启说到这里，腰间突然浮现一条腰带，脚上紧跟着出现了一双靴子，胸膛之中，有一团能量汹涌而来，被他右手抓住，从中抽出一柄长鞭，紧跟着红色光芒浮现，被他左手抓住拔出，却是一柄刀，正是他刚刚击杀赵皓阳而获得的红月刀。

    腰带、靴子、加上右手的长鞭和左手的红月刀，他身上足足出现了四件灵源装备。

    这一幕让很多人眼里泛出惊异，连蒋水珏都有些诧异，这林启的确很不简单。

    “电闪——”林启突然嘴里低啸，猛地身子一晃，快得如一道闪电，这便是他拥有的顶级移动能力，斩杀一只首领级的强大怪物而获得的能力“电闪”，令他如同闪电，可以在进行间瞬间闪动。

    “电闪”一出，林启右手的长鞭一卷，如巨蟒出洞，朝着苏黎脖子缠来，左手的红月刀紧跟劈了过来。

    他能够在瞬间连着击杀赵皓阳和两名9级灵源强者，绝不是侥幸，而是拥有真正的恐怖实力。

    苏黎连着跨步，右手一伸，将龙犀剑拔了出来。

    “既然如此，我成全你！”苏黎瞬间进入了“魔鬼肌肉”第一形态，脚踩着“蜘蛛行走”，迎了上去。

    既然双方不能善了，那唯有开战，虽说“创世纪”号称拥有八百多人，但苏黎既然出手，便没有丝毫顾忌，该杀的人，他绝不心慈手软。

    双方都拥有惊人速度，苏黎的“魔鬼肌肉”令他的速度提升一倍，再加上“蜘蛛行走”，快得惊人。

    林启出手的长鞭和红月刀几乎同时落空，苏黎已经绕到了他的身后，龙犀剑劈了过来。

    此刻林启来不及闪避或回挡，眼见着龙犀剑就要劈中。

    不想林启身子不转，身体表面突然浮现水波荡漾的迹象，在他身体四周形成了一个水波形成的球形护罩。

    龙犀剑挟带着超过万斤巨力，重重砍在这球形护罩上，也只能令这球形护罩出现波纹荡漾，无法砍破。

    有了这水波扩罩保护身体，林启再次发动“电闪”，身子一闪拉开了与苏黎之间的距离。

    右手猛地一抖，长鞭疾射，表面突然有华光出现，长鞭尖部竟似有巨大的花瓣一瓣一瓣盛开，眨眼间便要将苏黎笼罩其中。

    苏黎嗅到了其中蕴含着的恐怖灵源之力，明白这四周突然出现的巨型花瓣就是这长鞭里蕴含着的技能，一旦自己被笼罩，只怕瞬间就是粉身碎骨的下场。

    对于这灵源武器里蕴含着的技能力量的恐怖，苏黎知之甚深。

    几乎来不及多想，苏黎在同时发动了“恶魔结界”、“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”。

    “恶魔结界”护体，“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”结合，化为了更诡异莫测的“鬼步行走”，身似一缕轻烟，猛地消失在了空气里。

    那盛放开来的巨大花瓣落空，苏黎嘴里发出长啸，“龙犀斩”发动。

    手里的剑上亮起了刺眼的光芒，化为了一道长达一丈的光芒，凌空劈斩了下来。

    “嗤”地一声，林启护体的水波护罩抵挡不住“龙犀斩”，立时破灭，眼见着他瞬间就要被“龙犀斩”毁灭。

    他发出一声嘶吼，左手一抬，血红色的光芒升腾而起，他在这瞬息之间，发出了“红月斩”。

    红月刀上升起一道红色的巨大新月，透刀而出，正面碰撞上了斩杀过来的龙犀斩，爆发出了惊天动地的巨响。

    两人脚底下踩踏着的木筏在瞬间炸裂粉碎开来，四周水花四溅。

    几乎所有人都看得呆了，谁也想不到苏黎和林启这一次交手，会如此激烈恐怖，双方连着发动灵源武器里蕴含着的恐怖能力，都想在瞬间将对方斩杀。

    “红月斩”正面对抗“龙犀斩”，两道华光冲天爆炸，两柄灵源武器里蕴含着的能量互相抵消，而苏黎紧跟着跨前一步，龙犀剑再次斩了下来。

    林启紧跟着抬起了手里的红月刀抵挡。

    刀剑撞击，爆发出了可怕而刺耳的声响，苏黎恐怖的力量在此刻爆发出来，纯粹比拼力量，林启又如何是他的对手？

    林启只感觉一股巨大力量如排山倒海而来，让他窒息，禁不住发出一声怒吼，只感觉手臂震动，掌心滚烫发热，左手顿时拿捏不住，红月刀被震得脱手疾飞出去。

    苏黎的龙犀剑来势不衰，顺着他的胸膛往下劈落。

    林启险险发动“电闪”后退，饶是如此，上身衣服依旧被从中劈开，胸膛出现一道从上往下的毕直血线，有鲜血溅了出来。

    只差半厘米，他胸膛皮肉就要完全被劈开，被开膛破肚。

    林启惊出一身冷汗，右半身猛地升腾起了一股恐怖火焰，左半身则出现了大量波纹荡漾。

    两种完全相反的能量聚集，依附他的身体，右半边身体表面出现火红铠甲，左半边身体出现白色铠甲。

    突然，血色虹光一闪，无声无息，刚刚凝聚出现这半红半白铠甲的林启上半身就消失不见了，只余下半身残躯，伤口一片焦黑，然后有鲜血喷涌而出。

    这种出现火水两种能量再凝聚形成铠甲的能力，显然是林启掌握着的第二种灵源之术，威力巨大，可惜才刚刚成形，就被苏黎一翘左手拇指，发动了血戒里的“血晶炮”。

    “血晶炮”一击，血光一闪，林启的上半身就没了。

    一枚灵源从只余半身的林启尸体里出现，没入苏黎额头消失不见，一道讯息出现。

    “10级灵源者：灵源20/200”

    那跟随着林启和金虎同来的刘轩，几乎在林启被杀死的瞬间转身，纵身一跃，想要跳入水里逃走。

    苏黎早已经留意他，既然决定了下手，就不留一个活口。

    在发动“血晶炮”将林启击杀的同时，“蜘蛛行走”窜了出去，在“魔鬼肌肉”第一形态之下，他的速度快得像一枝射出去的利箭。

    刘轩身子刚刚跳起，还未落入水里，龙犀剑就顺着他的身体横切过去，将他腰斩。

    变成两半的身体，重重掉落水里，激起浪花。

    刘轩发出一声惨叫，至死都想不明白，苏黎怎么会如此迅速？

    这一切前后不过半分钟，苏黎连着斩杀了林启和刘轩，过程惊心动魄，众人全都看傻了眼，连着倒吸冷气。

    从林启的尸体上，连着浮现能量光团，一一没入苏黎胸膛之内。

    莲华鞭、月洛腰带、流云靴、红月刀，斩杀一个林启，连着获得了四件灵源装备。

    不过，除了一柄红月刀外，其它三件，他都看不上。

    腰带和靴子他已经有了，莲华鞭他用不习惯，倒是红月刀给他带来了惊喜。

    这柄红月刀拥有的剑技“红月斩”，威力绝不在“龙犀斩”之下，纯粹论攻击，比起他现在拥有的“冰蟒剑”的“冰蟒王之噬”要厉害得多。

    “冰蟒王之噬”更适合用来防御，在攻击方面威力稍差。

    现在苏黎已经拥有了“恶魔结界”这样的强大的防御性灵源之术，便有些看不上“冰蟒王之噬”。

    当然，除了威力巨大的“红月斩”外，最让他惊喜的是这柄红月刀还能额外增加500斤力量。

    获得这500斤力量，现在苏黎在正常状态下的最强基本力量已经突破达到了8200斤。

    苏黎决定换下冰蟒剑，换上红月刀。

    不过剥离原本拥有的灵源武器，需要一点时间，无法瞬间转换武器。

    此刻，四周众人才勉强从刚刚的震惊中回过神来，所有人都在看着苏黎，除了蒋水珏，几乎都露出了震骇神色。

    姜晓东和王诗仙等人虽然之前见过苏黎出手，知道他很强大，但是强大到了如此境界，他们依旧感觉到了震撼。

    只有蒋水珏很平静，对她来说，这是理所当然的结果，那林启虽强，又怎么会是她的苏哥对手，螳臂当车而已。

    姜晓东忙着上前，一脸敬佩的道：“苏兄，你真的太厉害了，今天要不是有你在，我们就麻烦了。”

    苏黎对着他微微一笑道：“只是举手之劳的小事，再说我想要接管东方大厦，和他们产生冲突，在所难免。”

    那六个原本属于赵皓阳属下的9级灵源者，此刻忙着赶了过来，一起朝着苏黎行礼，道：“苏哥您愿意接管我们东方大厦，那真的是太好了，我们都愿意追随苏哥。”

    见识到了苏黎的强大，对于惯于见风使舵的他们来说，此刻哪里还不知道该如何站队？

    反正活在这样已经没有了秩序和道德的世界中，谁强大便投靠谁，对众人来说并不是什么违背道德的事，毕竟，活着才是唯一。

    苏黎看着眼前这六人，脸上泛起一丝笑意，对于这些人的投诚他很满意，有他们帮助，对于接管东方大厦就简单得多了。

    姜晓东犹豫了一下，突然道：“苏兄，我也想带着枫景中心楼的兄弟加入‘金鹰联盟’，不知道苏兄愿不愿意接收我们？”

    他原本就有这样的想法，又经历了刚刚的一切，心里已经明白，随着“创世纪”这条过江猛龙侵入“新开区”，像他这样的小势力，摆在眼前的就只有两种选择，要么归顺“创世纪”，要么选择其它的强大势力依靠。

    相比起陌生的“创世纪”，苏黎给他的感觉还算亲和，人也不错，不如投靠他的“金鹰联盟”。

    听得姜晓东这么说，苏黎哈哈一笑，道：“姜兄愿意加入‘金鹰联盟’那自然是再好不过了，我欢迎都还来不及，怎么会不愿意？”

    姜晓东脸上露出欢喜之色，然后转身朝着那几个来自枫景中心楼的人大声道：“兄弟们，从现在开始，我们枫景中心楼正式加入‘金鹰联盟’，以后我也不再是你们的老大，苏哥才是我们唯一首领，知道了吗？”

    随着确定加入“金鹰联盟”，姜晓东对苏黎的称呼也变了，由之前的“苏兄”变成了“苏哥”，算是正式认可他为自己的老大。

    “是！”这几个人忙着大声叫了起来，然后一起上前，朝着苏黎恭敬行礼，或叫他“苏哥”，或叫他“老大”。

    苏黎对着这些人点头示意，然后对姜晓东道：“虽然你们加入了‘金鹰联盟’，但你以后还是他们的老大，这些人依旧归你管理。”

    姜晓东一怔，脸上露出一丝喜色，道：“既是你的吩咐，我自然遵命，你放心，我一定会管理好他们，以后有什么事，你只需要吩咐一声便可。”

    一直待在一边王旭的一脸尴尬的站在那里，有些不知所措。

    他想要效仿姜晓东归顺“金鹰联盟”，但之前苏黎对他的冷淡态度又让他犹豫，怕苏黎会让他更难堪，一时之间不知该如何选择。

    正在这时，姜晓东回过头来，看向他道：“王旭，你还愣在那里干什么？你真以为凭你的金融城这些人还能与那‘创世纪’对抗不成？人家‘秦怀区’所有人都形成了一个大势力，才敢如此狂妄，咱们‘新开区’也该一起抱团才是，你赶紧带着金融城也加入‘金鹰联盟’吧，苏哥和赵皓阳那些家伙完全不同，他值得我们真心实意的追随。”

    苏黎脸上带着淡淡笑容，知道姜晓东和王旭关系很好，这实际是在帮王旭，否则凭王旭之前的态度，苏黎不会容忍他。

    有了姜晓东这句话，王旭立刻借坡下驴，恭恭敬敬走上前来，对着苏黎弯下身子，道：“苏哥，之前全都是我的不对，只希望您大人不计小人过，能够接纳小弟和金融城的大伙，以后苏哥只需要吩咐一声，我王旭赴汤蹈火，在所不辞。”

