    ?“哎呀呀，好硬的脑袋，现在的海贼都这么难对付吗？”

    黄猿撇了撇嘴，目光平静地望向奥克斯，话音落下的瞬间，他身影一个闪烁，化作一道金色的残影，冲向了奥克斯所处的位置。

    奥克斯的身体遭受一击重击，即便开启了动物系果实能力，身体表面附着上了一层坚硬的鳞片，体魄也变得极为强悍，但却仍旧受到了严重的伤势。

    尤其是在黄猿恐怖的速度之下，他根本没来得及开启武装色，倒飞出去的时候后背硬生生地撞碎了一栋高楼建筑。

    那一下的冲击伤害也是无比严重的，他背后甚至嵌入了一些碎石，无时无刻不在刺痛着他。

    “没办法了！”

    感受到自己身体的伤势，奥克斯知道自己根本没有丝毫胜算，继续拖下去的话，最好的结果是被抓进推进城关一辈子，而最坏结果就是死。

    但无论是哪种结果，都不是他想要面对的。

    他深吸了一口气，眼眸中露出一抹决然之色，直接选择逃走，把黄猿引到其他海贼那里，他还是有活命的机会的。

    “想要逃走么，真是无趣啊！”

    看到这一幕，黄猿目光平静，身体缓缓化为无数金色的光点，朝着奥克斯急速追去。

    霎那间，黄猿的身体在奥克斯的头顶汇聚，不过，他的右腿从膝盖一直到脚部都被金色的光芒包裹着，显然想要一脚踢在奥克斯身上。

    这是光速踢！

    罗峥在一旁观察着黄猿出招，虽然这种攻击对黄猿来说相当于平A，但杀伤力却是无比巨大的。

    与此同时，奥克斯见黄猿突然出现，也果断出手了，他没有去理会自己的伤势，将所有的力量都彻底集中到了拳头上。

    这是奥克斯最强的一击，尽管是在近乎重伤的状态下，但动物系果实赋予他的顽强生命力，依旧支撑着他爆发出了这一击。

    “黄猿！！！”

    轰！

    奥克斯全力以赴的一击，与黄猿的光速踢，猛地碰撞到了一起，时间仿佛被定格在了这一瞬。

    两人之间徒然迸发出一股强劲的风暴，袭向四面八方。

    嗤嗤嗤！

    随着风暴四处肆虐，黄猿和奥克斯所在的那栋高楼建筑四周的墙壁被完全破坏。

    紧接着，奥克斯脚下的地面猛地龟裂，他的身体一路蔓延而下，将整栋建筑的地板彻底摧毁，撞碎成了无数四溅的碎块。

    奥克斯的身影在碎石迸溅中，狠狠地砸在了地面上，口中鲜血涌出，再也无法维持蜥蜴人的形态，恢复了正常的人形。

    而，他的身体也被无数碎石埋在了废墟里。

    巨蜥海贼团的海贼船员来不及支援，或者说就算支援了也不会有任何作用，只能眼睁睁地看着奥克斯在与黄猿的最后一击中，彻底落败！

    “船长……就这样输了吗？！”

    “大将的实力太可怕了，快逃……”

    周围一片死寂。

    奥克斯的溃败，如此之快，巨蜥海贼团的海贼船员根本没有反应过来，

    等他们反应过来的时候……

    在那差不多坍塌了一半的高楼建筑里，黄猿站立在废墟之上，轻描淡写地用见闻色扫了下，深埋废墟底部，生死不知的奥克斯后，转头看向巨蜥海贼团的其他人。

    这一眼让巨蜥海贼团的海贼船员全都如坠冰窖。

    惨了！

    快逃！

    周围腿还没有被吓软的海贼船员，面色惊慌地朝着四周逃窜。

    这一刻，就连他们好不容易抢到手的黄金，都被他们一股脑的扔了。

    黄金显然没有小命重要。

    就在此时，其中一个明显是干部身份的大汉，直接冲到在一旁看戏的罗峥身边，将手中的长刀搭在了罗峥的脖子上，并且用另一只手从口袋中取出一柄短枪来，将枪口对准罗峥太阳穴的位置。

    “海军少校，你就乖乖地做老子的人质吧！”

    大汉冷冷地说道。

    额！

    罗峥目光微微一愣，刚刚大汉冲着他过来的时候，他还以为大汉要从他旁边逃走呢，没想到大汉是想要挟持他。

    海军少校召谁惹谁了？怎么哪个海贼都针对海军少校。

    他居然被挟持了？！

    想想都有点好笑，不过，也不能怪那些海贼会产生这样的想法。

    说起来，海军的实力分布极不均匀，上层有三大将加上铁拳卡普，佛之战国，黑腕泽法，总共有六位顶级的强者，但是作为中层的将校官却弱的可怜，相对于四皇的干部根本不堪一提。

    至于，校尉官以及海军曹长什么的，那就更不用说了。

    一个海军上校往往连个赏金过亿的海贼都搞不定，也难怪海贼们会看轻海军少校。

    只是，这个倒霉的海贼绝对想不到，罗峥的实力根本不是能用海军的军衔来对比。

    “好可怕啊！你这家伙是在威胁老夫么！”

    望着被海贼用刀架着脖颈的罗峥，黄猿语气轻挑地说着，还一边迈步靠近海贼。

    “黄猿，你别过来，再过来，老子就杀了他，今天老子就算死也要拉一个垫背的！”

    海贼怒吼道。

    然而，黄猿并没有停下脚步，反而眼中露出了一抹玩味的神色。

    随着，黄猿不断地靠近，海贼目光一冷，直接扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，瞬间打破了街道上的寂静，而伴随着枪口硝烟的散去，罗峥脑袋并没有出现一丝伤痕，反而是海贼的子弹被反弹到了别处。

    “好玩吗？”罗峥缓缓转过身来，一脸玩味地看着海贼。

    “你，你……”

    海贼瞳孔猛地收缩，露出一副看着怪物的眼神，不断朝着后方退去。

    罗峥轻笑一声，直接一脚踹在海贼身上，海贼的身体顿时倒飞出去，砸入一栋高楼建筑里。

    “大将阁下，真是无情啊，居然见死不救！”

    罗峥目光投向黄猿调侃道。

    “呵呵，老夫可不觉得枪这种玩意儿，能伤到觉醒武装色的家伙。”

    黄猿撇了撇嘴，身影一闪，朝着远方的海贼疾驰而去。

    望着黄猿开始镇压海贼了，罗峥脚底猛地一踏，也朝着街道上的海贼疾驰而去。

    一时间，街道上徒然爆发出一阵阵可怕的轰鸣声。

    一个小时后，两道身影出现在了街道一侧。

