    以前，每次嫉妒洛晨曦的时候，只要想想她女儿永远不可能叫她妈妈，傅佳彤心里还能有点安慰。

    现在一看，小团子都已经抱着洛晨曦一口一个“麻麻”叫得欢了，更是把傅佳彤气得够呛。

    这女人到底为什么这么好命！

    为什么她就是什么都能得到，什么都能办到？！

    就在傅佳彤心塞的时候，不远处传来一阵脚步声。

    众人回头一看，就看到傅竟轩带着傅临琛，步履匆匆地朝宴会厅门口走来。

    见状，傅佳彤顿时精神一振。

    刚才那么多宾客都说，傅家和穆家已经因为婚礼上的事情闹翻了，看来是确有此事了。

    那总统伯伯看到洛晨曦，肯定也不会有好脸色，说不定，还会把她当场赶出去！

    想到这里，她忍不住朝前走了几步，想要把洛晨曦被扫地出门的那一刻看得更加清楚。

    不仅是她，其他宾客也都安静下来，摈住了呼吸，看着总统阁下和穆家人见面。

    看这情况，应该是穆家人带着礼物登门道歉……总统阁下会接受吗？

    下一秒，所有人的眼珠子差点掉在地上。

    “甜……咳咳，晨曦啊，你可总算来了，爸……咳咳，叔叔等你半天了！你跟糖糖一直不到，我真担心你们在路上出事了，都想让临琛去接你们了！”

    洛晨曦忙道：“是我没注意时间，迟到了，抱歉让您久等了。”

    “没事没事，不用抱歉，人来了就好，我也是担心你们……快让我看看，我家甜……咳！你今天真漂亮，这裙子真是太适合你了，还有小公主糖糖，今天也特别漂亮。”

    傅竟轩看着气质优雅出众的洛晨曦，仿佛看到了多年前亡妻年轻时的样子，心中感慨之余，又忍不住一阵骄傲，差点把“我家甜甜”几个字直接说出口了。

    要不是傅临琛在他背后拉了一下，他真会说错。

    看到这么优秀的女儿，身为父亲，真是也恨不得昭告全天下，让每一个人都知道，洛晨曦是她女儿。

    可惜，他不敢……

    洛晨曦被他夸得有些不好意思，“傅叔叔，您过奖了。”

    穆亦辰在边上听着，脸色不怎么好看。

    听听傅竟轩这口气！

    真以为洛晨曦已经是傅家的女儿了啊？！

    “总统阁下，”穆亦辰清了清嗓子，转移了话题，“我父母今天有事，没法前来给您祝寿，派我跟晨曦还有我妹妹薇薇过来，表达一下心意。还请您不要介意。”

    他把话题扯到了穆云峰身上，傅竟轩才舍得转开视线，看了他一眼。

    “晨曦来了就好，我当然不介意了！”

    穆亦辰的脸更黑了。

    洛晨曦听到这话，忽然想起了什么，“对了，傅叔叔，听说您喜欢收集古董茶具，我特意带了一套过来，作为生日礼物，希望您能喜欢。”

    她说完，穆薇薇就捧着礼盒走了过来。

    “傅叔叔，这就是嫂子送您的礼物。”

    傅佳彤看到这个眼熟的盒子，马上猜出里面就是那套云品轩的元青花瓷器。