    莫悠然把问题问清楚后，便吩咐顾凌雪让她回去休息了。

    翌日清晨，莫悠然缓缓睁开眼睛。

    “终于修炼到第二层了！”

    即便是连续两个晚上没有休息，但沉浸在这修炼的状态中，莫悠然却丝毫感觉不到疲惫。

    “哎，只可惜我的修为还是练气六层。”

    莫悠然感受着自己体内的灵力喃喃道。

    不过对他而言，只要他在修炼上有所进展，他就已经心满意足了。

    “咚！咚！咚！”

    昊天宗的庭院内传出了一道道有规律的撞击声。

    “这大早上的，谁起的那么早？”

    莫悠然听着外面的声响，整理了下衣服，随后满是疑惑地从聚灵阁中走了出来。

    而此时的庭院之中，朴不成正手持着一把破旧的斧头砍着柴火。

    或许是因为莫悠然刚刚还在修炼状态中，没有听到外面的声音。

    看着朴不成那汗流浃背的样子，他似乎已经在那砍了许久的柴火了。

    莫悠然慢悠悠地朝着朴不成走了过去，想看看这家伙大早上的究竟又想闹哪出。

    “弟子朴不成见过老祖！”

    朴不成见自家老祖朝着自己走了过来，赶忙将手中的那把斧头放在了地上。

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，随后便开口问道：“你这是在做什么？”

    朴不成抹了把额头上的汗，恭恭敬敬地回答道。

    “回老祖的话，昨日弟子听过老祖劝诫后，深受感触，所以弟子就早上起来砍柴，以此来磨练心性了！”

    “嗯，不错！”

    莫悠然欣慰地说道。

    这朴不成不愧是气运之子，对待修炼的态度果然端正。

    趁着本尊刚把熔龙真法修炼到第二层还算高兴，那本尊就再指点指点你吧！

    “所谓三百六十行，行行出状元，砍柴也并非只是蛮力活。”

    “这棵是本尊有幸得到的青龙木，你以后就拿这个磨练心性吧！等你什么时候将这青龙木砍断，本尊到时候再赐你一份机缘！”

    莫悠然说着便从系统空间中提取出了一段一尺长两寸粗的青色木头。

    朴不成赶忙伸出了两只手，将那根青色的木头捧了过来。

    那根青色的木头落入手中，朴不成瞬间感受到了这青龙木那沉甸甸的分量。

    而且更加神奇的是，这根青龙木的表面竟还生长着天然的龙纹，看起来栩栩如生！

    “老祖，这是何物？”

    朴不成的心中颇为震撼，虽然他以前未曾接触过修仙界的东西，但这种东西一看就知道并非凡物！

    “此乃九天之上的神木，若是用它锻造兵器，至少也是神阶起步！”

    莫悠然按照系统给他的介绍，又给朴不成说了一遍。

    “不过用它给你练手，也算刚好合适了！”

    莫悠然大大方方地说道。

    反正这东西他留着也没用，倒不如直接送给朴不成。

    “老祖，这、这合适吗？”

    听到这青龙木的来头，朴不成顿时慌了神。

    如此珍贵的东西竟被老祖拿出来给他练手！

    难道老祖就不怕那么珍贵的东西被他糟蹋了吗？

    “如果你能从中得到修炼上的感悟，也不枉费这青龙木存在的价值了。”

    莫悠然说着便拍了拍朴不成的肩膀。

    可是这一拍可不要紧，下一秒系统的提示音便在他脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主成功激活弟子血脉！”

    卧槽？我怎么把这茬给忘了！

    听到系统的提示音，莫悠然顿时就后悔了。

    自己闲着没事拍他干啥？

    那么早就把他的血脉给激活了，那这家伙的挂逼人生岂不是就要开始了？

    莫悠然瞬间感觉自己这练气六层的修为，要被朴不成分分钟给超越了。

    随着血脉的激活，朴不成顿时感觉自己体内一股神秘的力量开始涌动了起来。

    紧接着方圆百里的云烟迅速朝着昊天宗的方向汇聚而来，仅是眨眼间昊天宗的上空便已乌云密布。

    在那层层套叠着乌云的天空中，伴随着阵阵龙吟，电闪雷鸣间一只体长上千米的麒麟虚影瞬间显现而出，紧接着却又直接化为一道流光，朝着庭院中的朴不成爆射而去！

    朴不成看着空中的那道流光不由得面色大变。

    “老祖，这是发生了什么事？！”

    朴不成整个人都快吓傻了，他一个小村庄出来的凡人，哪见识过这种场面？

    “莫要慌张，这是本尊赐予给你的机缘！”

    莫悠然口中虽然是这样说，但他的心里却嫉妒得不行。

    你还问我这是发生了什么，这是你自己引来的异象好不好！

    你自己是龙麟神体，难道你心里就没点数吗？

    “可是老祖，弟子还没将这青龙木砍断啊！”

    手中抱着青龙木的朴不成顿时就蒙圈了。

    嘶！你这小子屁事可真多！

    莫悠然差点没被朴不成的这句话给呛死。

    难道我还能给你说，是我不小心把你的血脉给激活了吗？

    莫悠然整理了下情绪，随后便开口说道：“这是本尊特别赏赐给你的，难道你以为以你现在的凡人之躯，能够将这九天之上的青龙木给砍断吗？”

    “啊！原来如此！是弟子格局小了！”

    不愧是老祖，竟想得如此周到！

    朴不成看着空中朝他爆射而来的那道麒麟所化的流光，原本眼中带有的恐惧顿时就消散了。

    随着朴不成的话音落下，空中的那道流光瞬间注入到了他的体内。

    朴不成只觉得自己全身的筋骨都在噼里啪啦地作响，钻心的疼痛从身体的每一寸皮肤传来。

    可一想到这是自家老祖赐予自己的机缘，朴不成也只能硬忍着，愣是一声闷哼都没有发出。

    血脉激活的时间整整持续了一刻钟的时间，待头顶上的乌云散去，朴不成才彻底瘫软在了地上。

    感受着体内涌动着的那股崭新的力量，朴不成顿时有了种重获新生的感觉。

    即便是他现在已经变得筋疲力尽，但他的嘴角还是忍不住地上扬了起来。

    看着朴不成那副事后心满意足的样子，莫悠然的嘴角却不经意间抽了两下......

