    云岚城中，花明兮负手而立，看着那远走的龙辇。

    此时她的脸上，早已不见一丝的笑容，有的只是无尽的冷漠。

    与虎谋皮，虽说能够得到短暂的权威，可…终究是冒了被虎所嗜的风险。

    她与凌霄，只不过是相互利用，各取所需罢了，这是一条线，两人都很聪明地没有逾越。

    毕竟，在这人间，本就是各人看雪，各人有各人的隐晦和皎洁罢了。

    凌霄帮她得到天圣商盟的大权，而她则暗中为凌霄提供诸多的灵材宝物，用以争天。

    这是花明兮的抉择，亦是她全部的赌注。

    “小姐，我们…真的要回上界么？”

    花明兮身后，一位圣境八品的白发老妪自虚空出现，眼眸中有些沧桑深意。

    如今的天圣商盟，已是混乱边缘。

    如果，花明兮无法力挽狂澜，等到楼家那位小财神登临少主之位，或许…天圣商盟就要彻底更改格局。

    要知道，这座商盟虽是三大世家共同执掌，可经营如此庞大的商盟，根本不可能只依靠三家。

    所以，在楼、花、苏家之外，天圣商盟还囊括着诸多古族世宗。

    而这些人，最终就会成为左右花、苏两家命运的棋子。

    “回去吧，有凌霄在此，别说这些下界天骄，就算青苍那些少主传人，怕也难逃一死，这种混乱，我们还是不要掺合的好。”

    花明兮漠然点头，直到身后传来一道脚步声，她的脸上方才重新露出一抹笑容。

    “花少主，原来你在这，父亲说…叫我将这只乾坤袋给您。”

    苏钰的身影出现在花明兮身后，俏脸上是一抹卑恭期待。

    如果当年，苏财争位成功，那她的身份本该与花明兮相当。

    可，这条仙途，本就是如此曲折，有时一夕之间，就会改变一生命运。

    “有心了，苏钰姑娘，我交代给你的事情，你都记住了么？”

    花明兮接过乾坤袋，明眸璀璨地看着苏钰。

    “少主放心，苏钰记住了，等到了青苍一界，苏钰一切行事都会听从少主指令的。”

    虽说！！

    最终她未能成为凌霄公子的婢女，也没能如愿嫁给燕寻，做了这九州圣后。

    但，相比于苏言，她无疑更加幸运，得到了花少主的赏识，得以重回苏家。

    这条路固然凶险，但只要她能成功，就不是区区一个婢女所能相比的。

    哼，苏言，终究是你…输了呢！

    “如此，甚好。”

    花明兮颔首轻笑，主动牵起苏钰的玉手，朝着入口之地行去。

    只是，就在两人身影即将消失之时，花明兮却又突然转头，看了那位圣境老妪一眼，眼眸中尽是寒彻。

    见状，老妪顿时点了点头，身影重新隐于虚空，消失在了原地。

    而直到花明兮两人走远，苏家祖地中，突然传出阵阵波动。

    只见一尊阵法矗立虚空，囊括星宇，将整个苏家尽数包裹。

    然后！！

    无尽的血气弥漫而开，无数苏家子弟惊恐无措地掠出大殿，想要逃遁，却绝望地发现，整个族地已经被人封禁。

    圣境八品，在这死灵界中已是最为绝顶的存在，凭如今的苏青山等人，根本不可能与其抗衡。

    虚空之上，再度现出数道身影。

    其中为首的，乃是一位身穿黑衣的少年，他的脸上早已被仙霞遮掩，只是两只眼眸中却有魔意蜿蜒。

    没错，方才离去的，只是凌霄的无垢道体。

    而他的本体早已隐藏于虚空，等待着花明兮的离去。

    虽然，之前他也曾预料过，以这位花家少主的心思，未必会给苏财等人活路。

    可，他还是有些低估了这个女人的狠辣。

    前脚刚带苏钰离去，转头就派护道者将苏家屠了。

    不过，如此一来，倒也省却了凌霄的诸多麻烦。

    毕竟，苏财等人不死，终究算是一个破绽。

    而如今，云岚城上下皆知，苏家招惹了几方魔门。

    如此，被人满门屠戮也就没什么值得惊讶的了。

    九州大乱，各大宗门攻伐不止，每一日都有无数修者死于非命。

    这种事情，顶多会被议论几日，也就不了了之了。

    这世间险恶，终究是在人心二字。

    “圣境八品，有把握吗？”

    凌霄转头，看了一眼熊寰、石破天以及蛮魔。

    若非这下界天道，只允许圣境降临，他随便派出武祖，就能将这位老妪当场诛了。

    当然，虽说如今熊寰等人的修为都在八品之下，可他们的战力，却根本不是寻常圣境所能比拟。

    一尊曾屹立九天的大魔，哪怕陨落，意志也将不朽。

    更何况，在这下界之地，众人根本无需顾虑身份。

    “主上放心。”

    熊寰等人躬身一拜，眼眸中皆涌现一抹惊人的战意。

    “罢了，还是先将这老东西解决掉，再去追花明兮吧。”

    凌霄摇头一笑，眼眸中魔纹流转，如同一尊神魔降临，惊慑天地。

    他倒不是不相信熊寰等人，只是如今，众人刚刚下界，他并不希望几人因此受到一丝的伤害，从而影响他接下来的计划。

    有他在此，四人出手，一个圣境八品的老东西，不值一提。

    “嗡！”

    就在此时，那苏家族地上空，阵法波动突然消散而去。

    只见一道苍老身影匆匆走出，就欲朝着花明兮追去。

    只是！！

    还不等她身影掠出，眼眸却是悄然一凝。

    此时她似乎看到，一道道阵纹勾连成印，自天际碾下，将她的脚步彻底阻拦了下来。

    老妪的第一反应，并非是慌张，而是极为从容地从怀中掏出一只传音符，就欲向花明兮示警。

    见此一幕，凌霄嘴角笑意愈浓，手掌猛然挥出，熊寰三人的身影顿时扑掠而下。

    在这乾坤古阵中，一切神识皆被阻隔。

    他既要杀花明兮，又怎么会有一丝的疏忽？

    这个女子，可比他遇到的诸多天命都要难缠。

    “该死！你们是何人？！”

    老妪皱眉，看了一眼手中暗淡的灵符，苍老的眼眸中终于浮现出一抹阴森怨怒。

    只是！！

    对于她的问题，凌霄却根本懒得回答，眼眸中魂光绽放，瞳孔竟化作一尊诡异的紫黑莲花。

    “嗡！”

    突然间，老妪脸色大变，一身圣意横冲天际。

    此时她似乎感觉到，一股令人头皮发麻的炙热波动，悄然将她周围的空间…尽数笼罩！！

