    总之。

    火影之位将成为猿飞一脉代代相传的私有之物。

    这就像是从禅让制过度到继承制。

    这种对全力的野心，从三代在位的时候，就已经彰显得淋漓尽致了。

    这些事情。

    如果放在没穿越之前。

    青羽或许还不会有这么深切的理解。

    当他来到忍者世界，并且生活在拷问部，得到了许多关于这个世界的记忆之后，对这样的感触越来越深了。

    从某种程度上来说。

    这火影之位。

    更像是木叶村的“皇位”，根本不是谁都可以坐的。

    那些抱着火影幻想的忍者。

    终不过是一场幻想罢了！

    青羽一步一步向前走，他突然想到这个话题之后，隐隐有点明白自来也不想要做火影的心情了。

    或许。

    自来也已经看穿了老师的心思。

    不愿意卷入都那场权力之争中罢了。

    如果不是第三次忍界大战打得太过惨烈了。

    可能根本就没有水门当火影的事情。

    三代完全可以凭借那硬朗的体格亲自撑到将火影之位传给阿斯玛，然后再由阿斯玛传给木叶丸，不需要中间的过度。

    说到底。

    水门只是一场意外罢了。

    当时三代力荐水门的原因应该也是因为水门没有什么背景，并不是木叶村大家族出身，比较容易控制。

    若是让大蛇丸成为四代火影的话，那么团藏则是会成为大蛇丸背后的幕僚，木叶村必定会进行一番大洗牌，从而进入到一个新的时代。

    在那个新的时代里。

    猿飞日斩就很难再恢复猿飞一族对于木叶村的统治了。

    毕竟。

    猿飞日斩是亲眼看着那些旧时代的残党如何苦心盘算。

    最后都没有办法推翻他的政权。

    若是将火影的位置给了大蛇丸。

    那么他的那些拥护者以及猿飞一族的人，在未来他死了以后，都有可能会被打上旧时代残党的标签。

    这必定是三代不想看到的事情！

    青羽一步步向着忍者学校里面走过去，他在对着带土说出那句对带土来说极其扎心的话之后，带土没有再来纠缠他。

    站在带土的心里层面上。

    已经将青羽视作了那些瞧不起他的人中毫不起眼的一个。

    刚刚带土追上青羽的时候，还以为青羽是能够理解他的人。

    但是。

    当他听到青羽说起卡卡西之后。

    他就知道他错了。

    青羽跟这村子里面绝大多数的人一样。

    目光短浅！

    根本就不理解他远大的志向！

    ……

    青羽走进忍者学校，他在前身的记忆里面，读取到过关于忍者学校的记忆，不过那些记忆很模糊，已经是很久之前的事情了。

    现在他走进忍者学校的院落。

    只是觉得里面有一种似曾相识的感觉。

    好像来过。

    又好像没来过。

    这种感觉很古怪。

    更像是……

    在梦里面来过！

    青羽走进忍者学校之后，向着忍者学校的院子里面看过去，随后视线一转，落在角落里面的一棵树上。

    那棵树的树干很宽阔，不知道经历过多少年岁了。

    极其坚固的树枝上。

    系着两个粗粗的麻绳，下面是一块模板，做成了一个秋千。

    “这不就是鸣人那时候荡得孤单小秋千嘛！”

    青羽看到这样的一幕，心中不免产生些许的感慨，那秋千的画面，可以说是他对火影最初的印象了。

    一切的情节。

    都是从那个秋千开始的。

    顿时。

    青羽向着秋千走过去。

    他站在树边。

    右手手掌在树皮上轻轻的摸着，似乎感受着这棵树所经历的岁月痕迹。

    “你找谁？”

    就在这个时候，一道声音响起，传入到青羽的耳中，随后一个忍者从忍者学校里面走了出来，看起来二十四五岁的样子，给人一种沉稳的感觉。

    “我找波风水门。”青羽被问道之后，丝毫不慌张，他不认得眼前这个人，但是他能猜到这人是忍者学校的老师，只不过并不是他在忍者学校那个时期的老师。

    “你稍等。”这个忍者点点头，转身向着忍者学校里面走了进去。

    就在那个忍者转身回去的时候。

    刚刚偷跑出去的宇智波带土蹑手蹑脚的钻进忍者学校的院子里，偷偷的跟在那个忍者的身后。

    这样的一幕完全落入到青羽的眼中，突然觉得有点好笑。

    这么小的年纪。

    刚刚进入忍者学校。

    实力本身就比不上卡卡西。

    不仅早恋还翘课。

    这要不是天降巨挂拿什么跟卡卡西比啊……

    在青羽的注视下。

    宇智波带土跟在悄无声息的跟在那个忍者的身后，准备潜回忍者学校的教室。

    那个忍者刚刚走进教学楼里面，便对着里面的一个身影招了招手。

    “水门，有人找你！”那个忍者说道。

    “好。”

    水门听到之后应了一声，随后向着教学楼的外面走过去。

    就在水门走到忍者学校门口的时候。

    刚好碰上了正在准备向里面潜入的宇智波带土。

    霎时间。

    两人均是停在了原地。

    水门低头看着面前的带土。

    带土抬头看着水门。

    两人的视线透过护目镜对视在一起。

    “我记得你，你是美琴那天领过来的孩子，现在是上课时间，你怎么从外面走过过来了？”水门凝视着带土问道。

    “不关你事。”带土知道水门不是学校的老师，立即向着水门的旁边跑过去，想要越过水门钻进教学楼里。

    “你是不是翘课了？”水门一把拎住带土脖颈后面的衣领，像是拎小鸡一样直接将带土拎了回来，脸上表情严肃，但却又并不像是特别严肃的样子。

    “要你管！”带土没好气的说道，他觉得面前这个人太多管闲事了。

    “哈哈哈哈哈，你这小家伙有点意思，以后不要翘课了，快回去上课吧。”水门看着带土气鼓鼓的样子，非但没有生气，反而笑了出来，那令人如沐春风般的笑容，能够给人带来极大的温暖。

    说罢。

    水门松开了抓着带土的手。

    将带土放在了地上。

    带土怔怔的看了水门一眼，没有说话，快步跑进教学楼中。

    水门看着带土的背影，默默的点了点头。

    随后。

    水门向着忍者学校院落中秋千的方向看过去，视线落在了青羽的身上。

    “青羽，你怎么找到这里来了？”

