    上一个生日夜，吴昊砍下30+三双刷新了勒布朗的最年轻纪录。

    又到生日夜，公牛坐镇联合中心球馆对阵爵士。

    对手是谁不重要，重要的是这一年，吴昊没有让芝加哥、公牛球迷、天朝同胞和世界范围内的铁粉失望！

    芝加哥之声直接称呼吴昊为传奇小子。

    出生于88年的吴昊站上了世界篮球之巅。

    从出身、实力、征程，吴昊对得起传奇这个词。

    早在三天前，芝加哥国际机场就出现了大面积华人包机！

    上一次超大规模的亚洲旅行团还是经济泡沫前的霓虹人，不同的是，霓虹人是买买买，天朝人则是来看吴昊的。

    出入境管理一点都没有给天朝人设卡。

    原因很简单，从芝加哥市长、警署到小小的管理员都是吴昊的粉丝，吴昊就是芝加哥超级巨星！

    新闻一出来，吴昊立马为同胞们开通了购票绿色通道。

    后面票价被炒的太高，吴昊所幸在天朝驻芝加哥领事馆开始赠票，竭尽所能保证天朝粉丝能在他的生日夜入场！

    挣着歪果仁的钞票，补贴给同胞球迷几百万都不叫事，因为吴昊知道没有这些人，他只是一个球手，仅此而已。

    央视一直在进行追踪报道，最后成为新闻联播的开场新闻！

    吴昊就是天朝人心中的完美偶像，到芝加哥看吴昊就是所有天朝球迷的有生之年系列。

    大众看台坐满了天朝球迷。

    联合中心球馆的包厢同样全满，一些场边席被炒到了六位数，关键是大部分位置你有钱都买不到。

    左侧是李连杰、小罗伯特唐尼领衔的娱乐圈内五密，给人一种这里不是芝加哥而是洛杉矶的错觉。

    右侧则是老李、老丁为首的天朝BOSS团，这些大佬靠着吴昊的红利，品牌迅速国际化、市值暴涨。

    就拿李宁为例，签下吴昊之后，靠着日天战靴和相关周边，李宁硬生生抢占了钩子20%的市场！

    即便吴昊想搞独立品牌，李宁依然可以继续发展日天战靴系列。

    所以当初的2年合约是李宁这辈子最正确的决定。

    除了这些公开五密，隐形五密也到了不少。

    最醒目的就是NBA总裁大卫斯特恩。

    斯特恩已经一个多月没有到过现场看球，老爷子为什么偏偏挑在这一天来联合中心球馆，其意不言自明。

    有人真心喜欢吴昊，有人是被迫喜欢。

    比如钩子市场总裁、阿弟高级合伙人……

    知道的是‘吴巨巨’过生日，这些品牌大佬过来示好，不知道的还以为今天要开博鳌论坛……

    吴爸吴妈坐在日日、盈盈和gakki之间。

    吴妈偷偷跟老公咬耳朵，“又多了一个女孩子，太俊(zun)了。”

    吴爸调侃道，“当然漂亮了，人家是霓虹明星新垣结衣。”

    吴妈一愣，“霓虹？你认识？”

    “我看过她的片儿。”

    吴妈掐了吴爸一下，“把话说清楚！”

    “爱情电影没有动作的……”

    听到这话，吴妈握着gakki的手，“这姑娘越看越漂亮。”

    Gakki只是甜甜的傻笑。

    “你好，我是吴昊的妈妈。”

    Gakki急忙起身鞠躬回道，“您好，我是新垣结衣，您可以叫我gakki或者小衣……”

    吴妈笑的像花儿一样，“小一？好可爱啊，跟小五还挺搭的，如果生个宝宝小名就叫小五一。”

    Gakki的脸颊变得通红。

    远在新泽西的阿联表示，阿姨，我跟吴昊才是五一组合啊……

    另一边的蕾哈娜用越发熟练的中文说道，“吴阿姨，日日跟昊昊不搭吗？”

    吴妈笑着拍拍蕾哈娜的手，“搭，你们都搭……”

    说完之后，吴妈觉得好像哪里不对啊，别人当海王都是偷偷摸摸的，怎么吴昊就正大光明的让她们见面，难道真就是朋友关系？

    其实吧，一个潇洒姐、一个软妹子、一个傻白甜，这三个人到了一起还真没有任何矛盾，最多就是没有交流。

    生日夜，吴家人来的不止这几位。

    虎头虎脑的锡安盘腿坐在公牛替补席场边，这个位置堪称VVIP！

    最特殊的观众是一对母子。

    安琪拉抱着小宝宝，然后指着吴昊对小宝宝轻声说道，“看，那个人就是你的爸爸，18年后，你就可以像他一样了……”

    不知道是不是听懂了麻麻的话，小宝宝从背带里隔空朝吴昊伸出了小手。

    摄像机拍到了这一幕，更巧的是，吴昊正抬起头看向穹顶大屏幕，那个瞬间，吴昊只是觉得这个小宝宝太可爱了，没有看到抱着宝宝的女人正是断联的安琪拉……

    爵士首发出场，好像跟平时没什么不同……

    轮到公牛了，熟悉的《小天狼星》没有响起，取而代之的竟是生日快乐歌！

    DJ忍不住偷笑，这绝对是个超级惊喜。

    现场响起了温暖的笑声，然后跟着哼起了生日快乐歌。

    公牛先发五虎一一登场。

    老科故意抢在吴昊之前跑上球场，之前还用拳头抵在吴昊胸前说道，“生日快乐，我的兄弟！”

    吴昊的眼圈有点发红，因为这种感觉真是幸福炸了。

    当吴昊压轴跑上球场，背景音乐停止，现场DJ开始播放倒计时，3，2，1——

    明明没有经过合练，但，将近两万名球迷仍然整齐的喊道，“吴昊，生日快乐！！！”

    吴昊双手合十感谢支持自己的球迷。

    老科小声问道，“你有没有许愿？”

    吴昊回道，“当然有了。”

    八卦的嫂子问道，“许的什么？”

    然后，老科、嫂子、慈世平和小加索尔同时看向吴昊……

    吴昊笑道，“做个好人……”

    嫂子一愣，“沃特？这件事需要许愿吗？”

    慈世平做出很懂的表情，“这件事可难了，我一辈子都想做个好人，只是老天好像不允许……”

    emmmm……

    加索尔兄弟表示，不是所有人都叫野兽。

    老科与吴昊拥抱致意，沉声道，“真是个好愿望。”

    “那是当然了。”

    吴昊的愿望很简单，但又最难实现，因为想做个好人用另一种表达方式说就是不被现实击败。

    有些快乐不是财富、地位能换来的，吴昊现在最想追求的就是那种快乐，就像这一刻，大家的热爱构成了吴昊的快乐因子……

