    而当看到不知道何时出现在门口的男人时，他们也如出一辙地陷入了错愕之中。

    站立在门口的男人身姿修长，长相俊美，几乎找不到可以指手画脚的地方。

    而最让人震惊的，并不是他的外貌，而是那双……完好无损的双腿！

    那是……陆沉珏？

    怎么可能？

    陆沉珏不是双腿已经废了吗？不说他早就放弃了治疗，就算陆家陆续请来了国外专家，也都只有摇头叹息说“没有希望”的结果。

    可是……现在陆沉珏竟然就这么明晃晃地站在他们面前？！

    “阿珏？”陆老夫人整个人都僵住了，她甚至坐不住了，仓促上前，想要仔细观察眼前的人，“你、你的腿……”

    “没有废。”陆沉珏的眼底是深意，不知道是否有着温情，“或许，某些人该失望了。”

    哪怕他没有刻意去看陆起沅母子俩，但话里的意思谁都能猜到。

    “大哥你这是什么意思？”

    陆起沅本来还陷在震惊之中，此时整个人都不自觉慌了神，“我当然是期待你腿能够好……”

    “是吗？”陆沉珏似乎轻笑一声，他冰冷的眸光落在了陆起沅的身上，明明两人保持着安全距离，明明他什么都没做，只是轻飘飘地投来一个眼神。

    却让陆起沅如同坠入冰窖。

    那种熟悉的感觉……又来了。

    仿佛，只要他站在陆起沅的面前，就注定永远被这个男人压下去。

    一辈子都无法翻身。

    “阿珏……”陆老夫人此时无暇去顾忌陆起沅，“你的腿什么时候好的……”

    “这很重要么？”陆沉珏轻笑一声，“毕竟我的康复，还要多亏一个人。”

    他转向了不远处的明瑶，薄唇张开：

    “对吧，小未婚妻？”

    ……

    与此同时，明家几个兄弟的想法是：谁tm是你家的未婚妻！

    明与雅护犊子一般地将明瑶拉到自己身边，用清瘦的身形挡住了她大半。

    虽然他嘴巴里憋不住几个字，但是还是用自己的表情和动作向明瑶表达了自己的意思：

    这个男人好奇怪！

    离他远一点！

    自己可爱的妹妹绝对不能被他带坏了！

    明瑶：……

    面对明家兄弟们虎视眈眈的眼神，陆沉珏不骄不躁，只是轻啧了一声。

    “阿珏，你这是什么意思？”陆老夫人瞪大眼睛，“你是说，是明瑶……”

    怎么可能？

    就算明瑶的确是个天才，不然也不会在星明杯上出名。但是她就算再天才，也不至于能够治愈好陆沉珏的双腿吧？

    可是，陆沉珏就这么实实在在地站在她面前。

    “有些事，还是回去说吧。”陆沉珏轻笑一声，他扶着陆老夫人的手，却在她的耳边轻声道，“想必您也不希望家丑外扬吧？”

    “这次是我们叨扰陆家了。等我们离开后，会让人送上新的赔礼。”

    曾经的陆沉珏能够成为商界的领导者，自然是因为他的能力。

    而即便经过了一年的消沉，他与生俱来的东西也没有减去半分。

    不过是几句话，就左右了局势。

