    陈岳家的海景别墅楼顶天台上，陈岳与堂姐和大伯的对话还在继续。

    “小岳，从下月中旬起，园区里的功能建筑就会陆续交付使用。这些功能建筑涉及到各行各业的研究，想必也需要很多很多的机械用具。这笔采购费用想必不是小数。这些机械你准备是国内采购还是国外采购？”陈素萍见陈岳不想细说逆天项目的事情，就转换话题说道。

    “姐，你是有什么想法了吧？”陈岳微笑着说道。

    “不错。你不要忘了，我肩上还有一个永安市常务副市长的职务存在，我自然要为永安市的经济发展操心。我们永安市有两个精密机械制造厂，一般性的精密机械还是能够制造出来。小岳，如果有可能的话，我希望你能把要求不是太高的机械的订单交给我。”陈素萍直言不讳地说道。

    在她真心关爱的陈岳面前，陈素萍觉得自己不需要进行掩饰。

    “小岳，你不要忘了，你虽然是生于临海长于临海，但永安是你的祖籍所在。在你有能力的情况，是不是要照顾永安一下呢？”陈素萍跟着又开玩笑地说道。

    “照顾，必须照顾。姐，我本来的计划是，明天总部搬迁过来之后，就要正式向全球发出制造订单。当然，原则上是本国能够制造并能够保证及时交付的机械，哪怕是价格贵一点，也是让本国制造。实际上，我国机械的价格也并不贵。只要永安的那两家制造厂的制造技术能够达标，把国内订单给他们一部分其实是很简单的事情。姐你都为他们开了金口，这订单更是非给他们不可。”陈岳表情夸张地说道。

    “贫嘴！”陈素萍开心地白了陈岳一眼。

    “对了小岳，你们公司的采购订单大概是什么规模？要求不是太高，估计能让永安市那两家工厂制造的订单有多少？”陈素萍接着又问陈岳道。

    “研究机械，各种家具，各种办公用品，加起来的采购预算是3500亿华币。其中研究机械占到了3000亿。预计国内机械订单会下到2200亿左右。还有800亿要下到国外厂家。你让永安市那两家厂家把他们的资料发过来，我衡量一下能够给他们多少订单。姐，我可事先说好，因为要节省时间，制造周期不会拖得很长，最多只给他们半个月的制造周期。所以能够给他们的绝对份额不会太大。”陈岳说道。

    陈岳这个说法并不是胡乱拍脑袋说出的数据，而是卡通小云收集了全球各个生产厂家的基本数据，然后再由小倩进行了精确计算得出的结果。

    “机械采购规模真的是三千亿！”听到陈岳这话的特事局领导们纵然已经有了一定的心理准备，还是不由自主地吃了一惊。

    “各位，不要被这个数据吓住。大家想想，前些年国家为了长远发展，不惜赔上几万亿大搞高铁等基础建设。现在的结果证明，当时的决定是无比正确的。在高铁等强力基础设施的拉动下，国家的经济发展越来越快速，终于让国家提前几年实现了摘取地球经济桂冠的目标。现在，这个几千亿的工程虽然不能快速地惠及民众，但是它很可能将决定着国家的强盛兴衰与否。这笔钱，国家又不是掏不出来，只需要决策层转变一下观念就行。”杜指导员冷静地说道。

    领导们顿时点头。这时候他们都觉得，这笔钱是应该投入的。而且这笔投入的风险并不会太大，多少都会有收获，至少不会赔本。

    毕竟，前面有星空集团引路不是。

    如果星空集团没有把握，他们会这么做吗？他们敢自称是‘人类未来’吗？

    领导们一致决定，一定要尽力促使上面采纳这个建议。

    “这样啊。也行，有多少算多少。毕竟蚊子也是肉，对吧？”对订单多少陈素萍倒也不强求。

    两家工厂的生产能力有限，不能多占订单却又不能及时交付，从而耽误星空集团的事情。如果那样，岂不是在给陈岳添堵？

    “对了小岳，办公用品和家具用品的采购方面技术要求不是太高，你有没有考虑过交给四姑一点采购订单？”陈素萍接着顺口说道。

    陈岳一下子沉默。

    说起来，陈氏家族里，陈岳只与大伯一家亲近，对三叔陈伟强和四姑陈婷一家一直都是不冷不热。

    但关系再是不够亲密，陈岳发达之后，于情于理都应该照顾三叔和四姑一家。但是陈岳这个家族却并不是这么回事。

    三叔和四姑都在经商。在陈老将军和大伯一家的官家光环笼罩之下，他们的生意倒是一直都能维持，也算是小有身家。但是他俩因为格局不够大，导致生意也一直不能做大。三叔搞了一个小型建筑公司。看在陈老将军和陈副市长的面子上，他经常能接到一些市政小工程，也不愁收款，所以日子虽然不够豪富却也滋润。而四姑则是在当地搞了一个贸易公司。与三叔一样，凭借着老爷子和陈素萍的关系，即使老爷子和陈素萍从不开口，她也经常能接到一些采购订单，日子也过得比大多数人要强。

    可是这两人也就是那样了，如何能参与到陈岳的大计当中？

    陈岳要搞的事情，资金动辄就是几十亿上百亿甚至上千亿。这样的合作无不是要与大型甚至巨型公司合作。一下子让三叔和四姑参与进来，恐怕他们自己都不知道怎么才能把事情操作好。

    对于这些亲人，陈岳的打算是保他们一生富贵平安就行，没有想过要把他们提携到多高的位置上。因为德不配位的话，对当事人来说绝对是一场悲剧。

    陈岳相信，只要他不倒，不用他亲自出手或是亲自示意，仅凭他的声威，就足以让陈氏家族的人无人敢主动招惹。

    当然，这是对一般人而言。对于一些真正强大的势力，动了他的亲人也就动了。不过是双方的力量角逐而已。

    不过那是具体情况具体分析。

    

