    墨连城和澹台樱说着事。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿是来到另一处，忧心忡忡瞅着昏迷不醒的小萌萌。忽而想起一件事，从储物戒中取出一颗赤焰龙果，疑惑道，“圣坛！这个给小萌萌吃，有没有问题？”她是担心小萌萌重伤之下承受不起。

    圣坛没理会曲檀儿，龙老头倒是提醒，“主人，没问题的，给这小子一颗，保证他能活蹦乱跳的。”

    “两颗呢？”

    “你舍得？！”龙老头惊愕。

    “屁话，别说一两颗，全部都舍得。”

    曲檀儿的确舍得。于自己的人，她是从来都不会吝啬。她自己那时候都用了三颗，她觉得小萌萌这么变态，如果真用了五颗也不奇怪。可是，她怎么也没有想到，自己才是那一个变态。有镇魂珠护着她，才会不担心身体被撑爆。

    她将小萌萌抱到怀前，将一颗赤焰龙果送到它嘴边，“小萌萌，张嘴。”

    迷迷糊糊的，小萌萌真的张开了嘴。

    小萌萌吸收赤焰龙果的药效极快。

    在迷糊之中，它感觉到有一股强大的效力在修复着自己的身体，并有一股强大的力量，让它脱变。

    曲檀儿喂了小萌萌吃掉第二颗。

    见小萌萌还没醒过来，正当她想喂第三颗时，被人骂了。

    正是圣坛大人，他怒道：“你是想撑爆他吗？你不如直接杀了他算了，这样还不用浪费两颗龙果！！”

    “……”乌鸦飞过。

    曲檀儿心虚停下来，貌似，她总被这家伙骂。

    ……

    数日后。

    秦岭已经拿下了四品擂主，没再守擂，成功拿到了上二楼的玉牌。然而，墨连城原本打丹擂的目标就是为了进丹塔，而不是在擂场浪费时间。至于贾福贵的七叶花，他已经买了。他本有资格进丹塔，在擂场中买区区一株六品灵药自是不成问题。

    当晚，墨连城就炼了一颗六品的破禁丹给贾福贵。

    贾福贵欣喜若狂，拿着破禁丹就进了九霄塔修炼，当他得知九霄塔的变态修炼度时，他更是震惊无比，霎时激动得快要掉眼泪。他目前最想提升的是什么？自然是修为。照他这一种自然修炼度，想报仇有点遥遥无期，但有了九霄塔，就像在茫茫黑夜中终于见到一线希望。

    修炼，需要大量的玄石！

    于是，贾福贵将在擂场赢的玄石全部兑现，存在储物戒中准备修炼。曲檀儿是有样学样。光是两个人，一时间让万药城的擂场玄石紧缺，各大钱庄都快哭爹喊娘！而这两个家伙还优哉游哉的，什么都不知道。

    当大家都准备好了，墨连城就让他们全部进九霄塔。

    翌日一早。

    兄弟三个人先佯装出城，接着回来只有墨连城一个人。其实，那两个家伙已经进了九霄塔内。接着，墨连城没有再回小院，直接去了丹塔总部，即是交易场对面的建筑大门前。大门前，依然清冷。

    在对面的交易场，却是人来人往，热闹非凡。

    这一个对比，真的格外明显，也诡异。