    

    叶辰在楚国境内探查了一段时间之后，终于是确定了这个昌平君在楚国战败之后，再一次回到楚国的原因了，原来这个家伙是将楚国境内的两座青铜鼎带走了，看来这个昌平君在很早之前就已经开始谋划这件事情了，这个家伙所图甚大啊！

    叶辰这才意识到了这九座青铜鼎的重要性，通过和焱妃的交谈，还有叶辰对于周朝九鼎的了解，叶辰心里猜测到这九座青铜巨鼎事关天下大事，叶辰心里隐隐觉得觉得这九座青铜鼎可能是关乎这天下大势的重中之重。

    所以，叶辰绝对不允许这九座青铜鼎流落到别有用心之人的手中，所以接下来叶辰要做的就是去追寻这九座青铜鼎，将它们重新收集起来，去深入了解这九座青铜鼎之中蕴含的奥秘。

    叶辰心中有一种非常强烈的预感，他感觉当自己找到这九座青铜鼎之后，一定可以发生不可思议的变化的，不过现在叶辰却是并不清楚这件事情，只有等到收集齐这九座青铜鼎之后才行。

    叶辰再一次踏上征程，离开了楚国向齐国赶去，去这里寻找遗失的青铜鼎。

    楚国这个七国之中很强大的国家，也是在秦楚的大战之中，随着楚国落败而打开了一个灭亡的前奏曲。

    楚国经过这一战之后，再也无法组建起这样的一支队伍了，一支可以和秦国大军相抗衡的军队了。

    楚国如今氏族已经开始发生了动乱，整个楚国也是陷入了一片混乱之中，想来用不了多久，这样的一个大国也将会彻底消失在这个世界上，化为历史之书之中厚重的一页。

    叶辰带着焱妃和焰灵姬两女一同离开了楚国，北上来到了齐国之中。

    叶辰再一次踏上了齐国之地，这齐鲁大地让叶辰感到一丝久违的熟悉。

    叶辰不由地回想起了当年自己来到齐国，在齐国之中待过很长的一段时间。

    焱妃似乎看出了叶辰眼神之中的那一丝的回忆之色，看着叶辰询问道：“辰，你在想什么呢？”

    叶辰微微一笑说道：“烟儿，我想起了过去的一些事情，当年我曾经在齐国待过很长的一段时间，在这里认识了一位很不错的朋友。”

    焱妃听到叶辰的话，不禁有些感兴趣地看着叶辰询问道：“辰，你那位朋友是谁？”

    焱妃看着叶辰显然是很感兴趣，焱妃可是知道叶辰的性格，虽然平时和自己相处起来看起来很平常，但是焱妃却是很了解叶辰的性格，内心很高傲，见识之高不是一般人可比的，所以焱妃还从未见识过叶辰的朋友，倒是认识几个叶辰的熟人，所以才会对叶辰口中所说的这个朋友感到很好奇。

    叶辰笑着说道：“烟儿，我这个朋友想必你也应该知道，他正是韩非，算得上是的一个朋友，当初我来到齐国境内的小圣贤庄，在这儒家的小圣贤庄之中，我认识到了韩非，也只有他能够和我聊得来。也不知道如今韩国灭亡，他这个落魄的韩国九公子去了哪里了？”

    焱妃听到叶辰的话，焱妃知道了叶辰所说的人，一旁的焰灵姬也是微微感到一丝的哑然，原来叶辰所说的这个朋友就是韩非，焰灵姬也是微微点头，或许也只有韩非可以和叶辰成为朋友吧！

    焱妃看着叶辰不禁问道：“辰，难道你当初在儒家求学，因而在齐国境内待了很长一段时间？”

    叶辰微微一笑，摇了摇头对焱妃说道：“虽然我在齐国待了很长的一段时间，但是我并不是在儒家的小圣贤庄之中，而是在另外的一个地方。”

    焱妃很是好奇地向叶辰询问道：“辰，那你是在哪里待了这么长时间的？”

    叶辰看着齐国的方向对焱妃和焰灵姬说道：“当初我是在齐国的农家之中待过很长的一段时间。”

    焱妃心里感到一丝的疑惑地看向叶辰，而后向叶辰询问道：“辰，没想到你竟然和这个农家也有联系，那你当年在农家待了那么长的时间，都干了些什么事情？”

    叶辰看着那齐国农家所在的方向，不禁回想起来当初的事情。

    叶辰又是想起了当初的那个叫做言的小女孩，也不知道如今她如今怎么样了？

    叶辰露出了一丝的回忆之色，缓缓地开口对焱妃两女讲述起了当初的事情。

    叶辰从自己当初在齐国的开始之事，当初叶辰找到黑白玄翦的孩子颜路，到后来又是收留了小言，最后隐藏在农家之中多年，看着小言渐渐长大，叶辰这才离开了齐国。

    叶辰讲述完这段过往之后，焱妃心里也是不禁有些想要认识一下这个叫做小言的女孩。

    叶辰又何尝不想见一见这个小言，毕竟当年叶辰和小言相处了很长时间，可以算是看着小言长大的，对于这个文静的女孩很是想念。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，咱们走吧，有时间的话，就顺便去农家看一看小言。”

    “嗯，我也很想看一看这个小妹妹。”焱妃露出了一丝期待的笑容，焱妃已经把这个未曾相见的小言当做了自己的亲人，所以也是很期待和她的相见。

    叶辰微微点头同意了。

    不过，这个时候，焱妃似乎想到了一些什么事情，看着叶辰询问道：“辰，你当初在农家之中还有其他的事情吗？”

    叶辰看着焱妃微微摇头说道：“当年我也并没有和这农家有过多的交流接触，不过在农家待了那么长的时间，对于农家还是有着不少的了解的。”

    焱妃听到叶辰的话，心里微微有些明了，这个时候看着叶辰淡淡地说道：“辰，既然如此，我想你也应该农家这个势力的特殊之处吧！”

    叶辰听到焱妃的话，明白焱妃话中的含义，知道焱妃说这话的意思，焱妃这是在提醒自己要多加小心和关注这个农家的势力。

    叶辰明白焱妃的话中深意，淡然一笑对焱妃说道：“嗯，烟儿你说的我了解。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

