    吱嘎！

    叶青阳猛的拽开门。

    就见万踪灭和阿鬼，正在门外侧耳朝里面偷听。

    “喂，两位，来都来了，怎么不进屋来呢？”

    叶青阳笑眯眯的站在门口。

    “卧槽！”

    阿鬼和万踪灭，瞬间冷汗都下来了。

    他们二人，看着门口的叶青阳，如看见一尊瘟神。

    阿鬼反应很快，急忙说道：“那啥，我来找二小姐，二小姐是不是在你房间？”

    “找二小姐？”叶青阳瞬间明白过来：“哦，原来这位美女，是你们南宫家的二小姐啊，她应该是南宫傲雪的孪生妹妹吧？”

    “额......糟了！”

    阿鬼知道自己说漏了嘴，急忙岔开话题道：“废话少说，叶青阳，你把二小姐怎么样了？”

    “先别在这跟我绕圈子，我倒要问问你们两个，深夜不在屋里好好睡觉，来我房间偷听，是何用意？”叶青阳说着，冷冷看向阿鬼：“今天不解释明白，我可是不会答应的！”

    “叶青阳，你知道你在跟谁说话么？你太嚣张了！”阿鬼怒喝道：“不要以为你今天赢了比赛，就可以目中无人......”

    然而，他话还没说完，突然觉得喉咙一紧。

    赫然是叶青阳一把掐住了他的咽喉。

    “没错，我就是目中无人，你又能怎么样？”叶青阳冷冷道：“今天不给我个满意的答复，我马上弄死你！”

    阿鬼感觉自己的脖子，犹如被一把强力的钢钳死死掐住，根本无力挣脱。

    他内心泛起一抹深深的恐惧。

    这叶青阳，怎么这么强？

    “叶青阳，你竟然敢对南宫家的人无礼，快放了阿鬼！”万踪灭喝道。

    他本以为，用南宫家的名号，可以吓住叶青阳。

    然而，叶青阳却反而大笑起来：“哈哈哈，你又是谁？我见你满身杀气，你是来杀我的吧？”

    嘶！

    万踪灭倒吸一口冷气。

    他也是一方蛊师，玄学上造诣很深，他知道玄学上，有一种手段叫望气。

    可以通过对方身上的气息，感受到对方的意图。

    没想到，这小子，竟然会望气！

    就连自己也达不到这等水平啊！

    果然，拥有天师之名，绝非常人。

    但眼下，既然对方看穿了自己的意图，也没什么好隐瞒的。

    “哼，没错，我就是来取你性命的！”万踪灭道。

    “取我性命？”叶青阳皱了皱眉：“阁下口气不小，敢问尊姓大名？”

    “我乃苗疆大蛊师之一，万踪灭！”

    “诶呦，前面刚来了个千山绝，又来了个万踪灭！”叶青阳冷笑：“要么你们苗疆四大蛊师一起来吧，一个一个的，多浪费时间啊！”

    “臭小子，你还真是嚣张，今天我就灭了你！”

    万踪灭大喝一声，探手朝叶青阳抓过来。

    他这一招龙爪手，看似简单，实则暗藏玄机。

    他的手上、指甲上，涂了足有三十六种剧毒。

    只要触碰到叶青阳的肌肤，三十六种剧毒，分分钟会顺着毛孔进入叶青阳身体。

    就算是大罗神仙，也无力回天！

    叶青阳也早已揣测到对方的意图，他直接把阿鬼推出去，向后一个闪身，轻松躲过万踪灭的龙爪手。

    然而，这一瞬间，阿鬼却是不幸中招，被龙爪手刮了一下。

    “啊！”

    下一秒，阿鬼痛苦惨叫。

    肉眼可见，他全身的肌肤，如波浪一般抖动，面容极度的扭曲，浑身散发着一股浓浓的恶臭气息。

    “我，我这是怎么了？”

    阿鬼无比的惊恐。

    “你中了他的毒，准备后事吧！”叶青阳道。

    “啊？”阿鬼惊慌大叫：“不会的，我不会死的，万大师，快给我解药！”

    万踪灭咬牙狠狠道：“给你解药你也来不及了，安息吧阿鬼，我会替你报仇的！”

    “万大师，不要，万大师，求你救救我！啊！”

    阿鬼脸色发紫，嘴角开始流出血沫，身体也是无力的倒在地上，开始抽搐。

    这边的动静，惊扰到了其他客房的人。

    “谁在外面吵啊？”

    “还让不让人睡觉了？”

    “吗的，再吵老子出去收拾你们！”

    ......

    见此，万踪灭没有再战，转身便朝外面逃去。

    “想跑？没门！”

    叶青阳随即也追了出去。

    ......

    深夜，月光如水。

    龙湖镇的夜晚，显得格外的寂静。

    此刻，龙湖饭庄身后的一片荒山岗上，两道身影正急速飞驰。

    呼！呼！

    万踪灭此时已是气喘吁吁，眼看就跑不动了，索性停下来，双手拄着膝盖，大口喘气。

    叶青阳来到万踪灭面前，冷笑道：“你倒是再跑啊？”

    “不跑了不跑了！”万踪灭挥手道：“你欺负我老头子！”

    “哼！”叶青阳道：“是你欺负在先吧？我说今天在擂台上，怎么突然遭到了毒气的袭击，原来是你这个老王八在搞鬼！”

    “臭小子，你说话注意点！”万踪灭喝道：“我好歹是一代蛊王......”

    “你就是老王八！”叶青阳道。

    “哇呀呀呀！”万踪灭气的大叫，头发都快竖了起来。

    “叶青阳，我今天要杀了你，将你挫骨扬灰！”

    万踪灭大喝着，猛然朝叶青阳一拳打过来。

    没想到万踪灭也是个武法双修的人。

    他这一拳，带着十足的真气，拳未到，拳风已至！

    “连拳风都带毒，你还真是个老毒物！”

    叶青阳狠狠皱眉，双手一挥，用真气凭空幻化一道屏障。

    嘭！

    万踪灭的真气撞在屏障上，瞬间被反弹回去。

    万踪灭狼狈的朝一侧躲避，险些被自己的拳风所伤。

    “四大蛊王，就这点本事？”叶青阳嗤笑道。

    “叶青阳，你真以为自己无敌了不成？”万踪灭冷笑道：“你难倒没想过，我为何要引你来这里么？”

    说完，他朝后猛退数步，一手结印，朝叶青阳脚下一指，口中念动奇怪的咒语。

    霎时间，就见周遭的地面，闪过一道道光亮的符文线条。

    叶青阳脚下之地，竟是被万踪灭提前做好了法阵。

    下一秒。

    腾！腾！腾！

    四周突然凭空冒起一团团烟雾，朝四面八方扩散。

    瞬间，烟雾弥漫，将叶青阳笼罩其中！

    见此，万踪灭哈哈大笑：

    “叶青阳，毒瘴之气是不是很美味啊，你吸个够吧！哈哈哈哈！”

