    “林少想的太周道了，可我们没有准备面具，这怎么办呢？”

    三眼猴皇看着林天佑，来之前他什么都没有准备。

    三眼傀儡同样不知道怎么办，它只会战斗，不会做面具。

    “本少已经准备好了。”

    林天佑单手一挥，顿时三张猴子面具就出现在了他的手里。

    利用五行木之力，他可以在没有任何原材料的情况下，做出木质的面具来。

    “猴子面具，这个我喜欢！”

    三眼猴皇笑着将它戴在了脸上。

    “我讨厌猴子，但如果是主人做的，我就喜欢！”

    三眼傀儡说完，也将面具戴了起来。

    见二人都戴上了面具，林天佑也戴上面具，便带着两个三眼走出了通道。

    视野豁然开朗。

    第九十九层终于到了！

    出口的地方是一片很宽阔的平原，天空跟外界一样，看不出是考验之地。

    但这一层的重力却直接有九十九倍。

    三眼猴皇是九十八层的王，不怕这种重力。

    三眼傀儡同样不惧怕这些重力，它早已经习惯了。

    至于林天佑，开玩笑，别说九十九倍的重力，就算九万倍的重力，落在神的身上，有用吗？

    三人站在空旷的地面上，朝着四周张望了片刻，除了风跟他们，就看不到其他任何东西。

    神识在这里同样受到了限制，最多能探索到百米的范围。

    超过了这个范围，神识就被禁制挡了下来。

    “林少，看样子并没有人在这里等我们。”

    三眼猴皇说话了。

    “不可大意。”

    林天佑告诫。

    越是这么平静，就越是说明有问题。

    他不相信都到了九十九层，还能如此的安全？

    三眼猴皇不以为然，总觉得林天佑就是太过小心了。

    九十九层确实是顶点没错，但未必顶点就一定会有危险，万顶点反而是最安全的地方呢？

    这样小心翼翼，岂不是跟个小丑一样可笑？

    他很想把自己的观点说出来，但又对林天佑有着浓烈的畏惧。

    所以把话都咽进了肚子里。

    他左看右看? 觉得实在没必要这么紧张，便向前踏出了一步。

    嗡！

    这一步踏出? 顿时空气里传出了嗡鸣之音！

    随着嗡鸣之声而来的是一个巨大的石柱。

    柱顶端发出无数条光线，将林天佑他们三人笼罩。

    “三眼猴皇，你做的好事！”

    三眼傀儡大骂，明明主人都提醒了，要小心谨慎? 结果这小子还是乱来? 气死它了！

    “我、我不知道啊！”

    三眼猴皇也吓了一大跳，这些光线似乎由很厉害的能量组成? 他不敢乱动，生怕被光线割伤。

    林天佑取出了一件神阶宝器? 丢在那些光线的上面。

    滋！

    神阶宝器顿时就被切割成了两半！

    “我的天呐，这光线太锋利了，你们可千万别被伤到！”

    三眼猴皇盯着被切成两半的神器? 连说话的声音都变细了。

    “主人? 怎么办？”

    三眼傀儡盯着林天佑? 等待主人的命令。

    就算主人让它当炮灰去冲这光线? 它也不会皱一下眉头。

    “看看情况再说！”

    林天佑认为这光线不可能无故出现，一定是有什么原因。

    正如林天佑所料想的一样? 这些光线将三人笼罩之后? 并没有发动攻击? 而是从石柱子的中心位置幻化出了一只灯笼一样大的眼睛。

    那眼睛发射的光把三眼猴皇罩住。

    三眼猴皇动了一下? 然后全身好像被火烧了一样? 疼的他狂叫不已。

    “林少，救我啊? 我不想死啊！”

    面对未知的恐惧，他此刻求助于林天佑。

    但林天佑却没有动过，他站原地? 目光盯着石柱上的眼睛。

    那人眼睛，投放出一排字。

    “三眼猴皇? 你有时间在这里叫，还不如赶紧看看那排字，说不定，那排字决定着你的生死。”

    林天佑提醒道。

    “嗯？”

    三眼猴皇抬起头，果然看到了一排字。

    只是当他看清了内容之后，却有一种想哭的冲动。

    “林少，这道题太难了，我不会啊！”

    原来，那排字是一道题目，“请选中者在十分钟之内回答羽鹤一族第一百七十八代的族长名字。”

    三眼猴皇在九十八成生活了这么久，怎么可能会去关注羽鹤族的一百七十八代的族长叫什么名字？

    这种考题估计就算是羽鹤族的族人也回答不出来吧？

    “你都不会，难道还想指望本少会吗？”

    林天佑想帮他，可惜他也不知道这道题目的答案。

    “完了，那我死定了，我还没活够呢！”

    三眼猴皇满脸的死灰，他拼命的挣扎，可惜都是徒劳。

    终于十分钟过去，石柱灯笼眼闭合起来。

    一道青色的剑气飞来，直接扎进了三眼猴皇胸膛。

    “噗哇！”

    剑气打中，三眼猴皇顿时吐出一口鲜血。

    包裹着他的光线消失了。

    三眼傀儡连忙上前查看，“猴皇，你没死吧？”

    三眼猴皇没有说话，只是捂着胸膛，非常痛苦的样子。

    接着，石柱上又出现了一行字，“念在你是羽鹤一族血脉之人，这次回答错误，只稍作惩罚，若是再错，你也就没有资格继续当羽鹤族人了，切记！”

    “你姥姥！”

    三眼猴皇忍不住骂道。

    这一下虽然没有杀他，但他却受伤不轻。

    林天佑取出一个丹药，丢给三眼猴皇。

    后者服用之后，顿时舒服了许多。

    “看来这是羽鹤古神用来测试他族人忠心度的考验，我们还不能放松警惕。”

    林天佑提醒道。

    “可这光线还没有松开，怎么办呢？”

    三眼猴皇说道。

    林天佑自然是不知道如何破解。

    但也不需要他知道，很快，那合起来的眼睛又睁开，这一回，它锁定住了三眼傀儡。

    三眼傀儡倒是不慌张，它昂首看着那灯笼眼，等着对方出招。

    接着，新的一排字出现，“请选中者回答羽鹤古神的星辰战力有多少？

    时间同样十分钟，考虑到羽鹤族神很久没有离开考验之地，所以这个回答取一个区间。

    回答的星辰战力误差不低于两万星辰战力都算你回答正确！”

    这道题目一出，三眼傀儡也愣住了，它怎么可能知道羽鹤古神有多少星辰战力？

