    

    乒....乒....乒...

    陈飞一连斩出四刀，每一刀都轻松斩下一节锤柄，等到最后一刀劈出，变异丧尸手中变成短棍的锤柄就已经只剩下手中握着的部分。

    变异丧尸直接无视了张赫轩攻击，将手中的钢筋短棍用力扔向陈飞的同时，硕大如同砂锅一般的拳头携着无双的气势向着陈飞用力的砸下。

    此时的陈飞一颗心格外平静，他虽然使用了全力，没有进入彻底爆发的状态，只是这样他的速度已经凌驾在变异丧尸之上，再加上他敏锐的感知和洞察力，变异丧尸想要击中他，很难！

    不过陈飞也同样无法对变异丧尸造成什么具有强烈威胁的实质性伤害。

    而一但被拖入拉锯消耗战，就算身上有很多进化药剂，陈飞也耗不过变异丧失几乎无穷尽的力量。

    另外进化药剂注射后瞬间恢复体力的效果，理论上算是在提前透支恢复能力，一般情况下注射一支进化药剂并没有什么太大的影响，可若是连续注射虽然恢复的效果还在，但之后难免会出现虚弱的副作用。

    除此之外进化者的细胞一次性吸收的进化能量也是有限度的，若是没有限制，只要把资源集中在一起，一天就能造就出一名进化等级四级五级，甚至更高等级的进化者，当强者满地后，强者也就不再是强者，只是普通人。

    而且这其中涉及到很多细胞进化的奥秘，根本就是不可能实现的臆想！

    拔苗助长不仅不能无限度的提升实力，反而会因为体内进化能力的过量过载而出现不可逆的损伤，直观点形容那就是经脉寸断！暴毙而亡！

    陈飞这边因为还不清楚变异丧尸强悍防御力的原理本质，只能一边和变异丧尸纠缠战斗，一边去观察从中寻找破绽和细节。

    在没有机会也没有把握将敌人击杀的时候，保存实力，保持清晰的头脑，是最上册的选择，也是最明智的选择。

    在腾挪闪动时候，陈飞无法避免的会和张赫轩相遇到同一侧，陈飞本来是想着二人联手打出一些配合攻击，结果张赫轩陷入暴走状态后，无论周边的活物是什么人，全都会默认被他当做是他的敌人！

    竟然无差别的对陈飞同样发起进攻，这让陈飞有一种蛋蛋的忧伤感觉。

    变异丧尸依靠自身的体型，力量，和防御能力的优势，轻松的和陈飞，张赫轩周旋着，根本不落下风，用陈飞的话来形容那就是毫无破绽可言。

    而陈飞和张赫轩，因为动作更敏捷的原因，也没有遇到太明显的危机，就是随着时间的推移，对无法破开变异丧尸的防御有着深深的无奈。

    嘭！！！

    面对张赫轩的爪击，陈飞不得不以一记鞭腿将其踢得双脚离地腾空然后在落在地上滚动，这不是因为陈飞心胸狭隘，非要和一个失去理智的人过不。

    这么做也是为了救张赫轩，每一次陈飞和张赫轩处在同一个方向时，张赫轩都会本能的对陈飞发起攻击，而以变异丧尸的实力，张赫轩攻击陈飞时就是身体露出最大破绽的时候。

    面对那向着张赫轩轰去的巨拳，陈飞无法帮张赫轩抵挡攻击，就只能将张赫轩一脚踢开，避免他遭受致命打击。

    甚至有两次因为张赫轩的攻击，陈飞也是有惊无险的去躲避变异丧尸的攻击。

    丧失理智的张赫轩，随着暴走状态即将消失的体能下降，反而是成为了限制陈飞的拖油瓶，让陈飞感觉就像是着抱着个孩子在战斗，他一次次的踢开张赫轩后，张赫轩又一次次的扑过来，这在某处程度上加大了陈飞对体能的消耗！

    张赫轩从地上爬起怒吼一声，就向着距离最近的陈飞扑了过来，陈飞刚刚侧身躲开，变异丧尸的拳头就向着张赫轩砸去，陈飞又不得不回身去踢开张赫轩，而在他踢开张赫轩时候，变异丧尸的拳头又向着他的头顶砸来。

    这样往复了好几次后，陈飞气的嘴角不停抽动，在心中腹诽：

    “尼玛！张赫轩！

    你这到底是什么鬼能力啊！

    丧失理智了还有个毛线用，特么的还要照顾你！

    我这是突然觉醒了保姆能力吗！靠！开什么玩笑！”

    心中这么想着，陈飞踢开张赫轩的力道也在一点点的加大，要不是力量不够陈飞甚至想一脚将张赫轩踢出炼钢厂，踢出完美的世界波！

    张赫轩身体周围的那淡淡的血气已经消失不见，移动的速度更是直接降低了一半，陈飞知道这是张赫轩的暴走变身状态已经到了时限，很快他就会变回普通人类的模样。

    那种状态下的张赫轩，就是陈飞的随意一脚也根本扛不住，

    “靠！没办法了！”

    在张赫轩挣扎起身刚刚站起时，人影闪烁，陈飞就到了张赫轩的面前，不给他怒吼咆哮挥动手爪的机会，陈飞一脚结结实实的踢在张赫轩的腹肌上，这毫无保留的一脚将张赫轩蹬的倒飞了出去。

    以一个优美的抛物线落在十几米外，身体又在地上滚动了几圈，张赫轩的身形伴随着散发的热气开始急速的收缩，十几秒后他就变回了人类的模样。

    “快把张赫轩带走！”

    陈飞按动对讲机耳机的按钮，仓促的吩咐了一句，重新加入了和变异丧尸的战斗。

    四眼，于强，刘文达他们在听到对讲机中陈飞的命令后，毫不犹豫的冲了出去。

    “胖哥！火力掩护他们！”

    南宫瑾也在第一时间做出了回应，现在两队人马是统一战线上的临时战友，若不是张赫轩成功拖延了那只强大的变异丧尸，这会儿可能他们已经全军覆没了。

    哒...哒....哒

    在一串密集的枪声和手雷的爆炸声中，吴刚和谢三跟随着四眼他们将已经陷入昏迷的张赫轩拉了回来。

    能够这么顺利，主要还是因为大部分的丧尸都在围观战斗，它们似乎是受到变异丧尸的威慑才会做出这么反常的举动。

    若非如此它们早就在第一时间扑向张赫轩，片刻就能将，毫无抵抗的张赫轩啃的肢体不全。

    张赫轩被强制退场后，陈飞重重的吐出了一口气，二对一的局面变成一对一，他反而是觉得轻松了许多，可以随心所欲的战斗再也没有那种束手束脚的感觉。

    四眼连忙又给张赫轩注射进化药剂，张赫轩虽然看起来狼狈身上都是鲜血，但导致他昏迷的主要还是因为体力消耗的太大，就如同是消光汽油的汽车无法继续行驶。

    南宫瑾和穆美晴，王圆圆她们心中都在为陈飞担忧，却依旧按照陈飞的命令守在这边，努力平复情绪翘首以盼的等待陈飞击杀那只变异丧尸凯旋归来。

    变异丧尸一次次的重拳轰出，却只是穿过陈飞移动后留下的残影，然后将水泥地面打的爆裂，碎石纷飞，不管使用什么手段它都无法伤到陈飞分毫。

    陈飞的脸上却没有因此而带着笑意，他已经尝试攻击了十几次，每一次都是以极其刁钻无法防御的角度。

    可结果他每一次的攻击都被这只变异丧尸身体表面的一层岩石给削减了大半的威力，达到可以被肌肉骨骼防御的程度。

    陈飞不得不重新审视这只变异丧尸，回想起刚才系统的提示，这只是一直无限接近三级的变异丧尸，然而击杀它却能够直接获得让经验条提升到百分百的经验值。

    和末世主宰系统相处了一段时间，陈飞很清楚系统是不会无缘无故放出这么大的福利，那么结论就只有一个！

    这只变异丧尸它很特殊！        

