    夜晚十一点半，抵达霜云工作室。

　　“咚咚！”

　　敲了一下门之后，我小心翼翼的推开门，伸长脖子看了看大厅里，灯光通明，何艺、慕容明月、北冥雪三个MM都坐在那里，似乎在我等我。

　　“哥哥回来了！”北冥雪笑道。

　　何艺问我：“咦，怎么还不进来？”

　　我指了指身后：“那个……我带个人回来了……”

　　“哦，带了谁啊？不会是带个大美妞回来了吧？”慕容明月吃吃笑道。

　　我：“……”

　　……

　　“进去啦！”

　　林逸欣把我推进门，然后也闪了进来，俏生生的站在门口，笑道：“何艺姐、明月姐，北冥，大家好久不见了！”

　　北冥雪惊喜笑道：“哇，林逸欣姐姐跟着哥哥一起回来了？”

　　我尴尬道：“那个……跟她吃完饭，学校已经关门了，逸逸说好久没有看到大家了，所以跟着回来，她今晚跟北冥一起睡吧？”

　　北冥雪点头：“嗯，好啊好啊！”

　　……

　　何艺和慕容明月尚未站起来，林逸欣就已经冰雪聪明的走上前，伸手挽着何艺的手臂，笑道：“这次国战，我超过一大半的时间不在线，让古剑hún梦独立奋战，真是有些不好意思，呵呵，何艺姐姐千万不要生我的气哦……”

　　何艺扑哧一笑：“怎么会啊，要不是逸逸最后的神泣，陆尘肯定就0级了。”

　　我补充道：“被杀到0级的话，我的账号会自动删除的。”

　　“啊，那么严重？”何艺诧异。

　　我点头：“嗯，返生诀也是有副作用的。”

　　慕容明月说：“这就是典型的美女救狗熊啊……”

　　我瞪眼道：“谁是狗熊啊……”

　　北冥雪建议道：“今天人那么齐，我们来三国杀吧？五人版三国杀，怎么样，杀一会就可以睡觉了……”

　　我点头：“没问题，你们呢？”

　　其余三个MM一起点头：“嗯，杀！”

　　……

　　于是，各自坐定，战局摆下就开杀了。

　　第一局，何艺主公，我和北冥雪是反贼，假装忠臣，然后被林逸欣和慕容明月两个真忠臣识破真面目，慕容明月的张飞勇猛无敌，杀得我和北冥雪丢盔卸甲，转眼落败。

　　第二局，轮到我当主公，何艺和林逸欣成了反贼，两个MM翻脸不认人，配合很默契的，把两个忠臣干掉，最终我也没有幸免于难，一起挂了。

　　第三局，林逸欣早早就投降了，剩下的几个人慢慢杀。

　　林逸欣起身，从小包里掏出了什么东西，然后去往厨房，不久之后，端了五杯沏好的茶上来，笑道：“我从温哥华跟一个日本美女学了茶道的皮毛，喏喏，大家尝尝我的手艺，宁神茶……”

　　我说：“会不会喝完了之后宁神了，然后就睡不着了？”

　　“不会啦，我的手艺哪有那么精湛……”

　　说着，林逸欣捧着一杯茶，来到何艺身边，手捧着茶，小心翼翼，欠身笑道：“何艺姐，快来尝尝！”

　　何艺伸手去端茶。

　　慕容明月在旁看着，说：“你们不觉得这个画面很有爱吗？”

　　何艺和林逸欣一起诧异回眸：“什么有爱了？”

　　慕容明月吃吃笑：“这让我想起了古代的时候，大官人新纳妾，小妾就是这样跟大奶奶献茶的……”

　　“噗……”

　　何艺哭笑不得，林逸欣也脸蛋红红的看着地面，像是被点破了心思一样。

　　……

　　北冥雪笑着：“仔细一想，好像确实是这样啊，哥哥，你要娶两个吗？”

　　我一脸尴尬：“靠，这个……暂时没有想过……”

　　林逸欣轻笑：“美得他！”

　　何艺点头：“就是，哪有这种好事，我和逸逸是那么好méng骗的吗？”

　　我撇撇嘴，站起身，站在两个MM伸手，一手一个搂住她们，轻笑道：“两位夫人，我先去睡觉了，速来shì寝……”

　　“这货今天怎么那么大的胆子……”慕容明月瞪圆眼睛：“逸逸，你们吃饭的时候喝了酒了？”

　　“没有啊！”林逸欣贼兮兮的笑着，忽然拉着何艺的手，说：“何艺姐，走，我们跟他shì寝去，看他是不是真的胆大包天了！”

　　何艺哭笑不得：“真要啊？”

　　“嗯，真的啊！”

　　“那走吧……”

　　两个MM着势要推着我进房间，我吓得脸sè煞白，MLGBD，这种事情说说也就算了，真做的话，我会死得非常惨的。

　　“等等……”我急忙道。

　　“怎么了？”两个MM问道。

　　“我tuǐ有点软……”

　　“丢人……”

　　……

　　林逸欣摆摆手，重新回到沙发里坐下，小口的品着茶，何艺一样回去坐下，瞥了我一眼，说：“陆尘，该洗澡了，明月洗衣服的时候一星期没看到过你的衣服了……”

　　“知道了……”

　　我老脸通红的进入浴室，外面，几个MM欢声笑语一片。

　　玩笑话，大家都心知肚明，这一次，林逸欣主动的让步了，与何艺、慕容明月之间的关系融洽了许多，本来之间就是盟友，可以说，何艺和林逸欣之间正在进行着纠结的心战与策略交锋，而我作为当事人，无可奈何，一个是深爱的老大，一个是深爱的MM，还能作何选择呢？

　　……

　　一夜无话，第二天，我睡醒的时候已经是8点钟，林逸欣已然打车回学校去了，按照约定，上午八点半上线，继续练级！

　　“刷！”

　　上线的时候，我从帐篷里钻出来，一旁的帐篷里也传来了窸窸窣窣的声音，不久之后，手提战斧的美女战士出现了，手腕上一对恶魔铃叮铃铃的晃动，这也很快的就成了林逸欣的一种象征，只要听到恶魔铃的声音，我就知道，小刀女神到了。

　　“今天去哪儿杀？”林逸欣笑吟吟问道。

　　我想了想，说：“去山脉顶部杀吧，那里有170级的远古级怪物，以我们的等级过去杀，经验值至少翻了五倍之多，一个上午绝对能够升到120级！”

　　“嗯，出发！”

　　我召唤出冰麟马，而林逸欣只能徒步跟着，经过昨天的一天奋战，打到了不少装备，林逸欣身上不但有一件石破天惊的寒武神器，还有两个卓越的紫金器，100级铠甲系装备，加了不少防御，虽然不能跟恶魔铃的属xìng相比，不过也聊胜于无了。

　　并且，恶魔铃一旦上榜就稳稳的占据了装备榜第一，积分甩了第二名足足有30+倍，这实在是让人顿足捶xiōng，不过按照慕容明月说的，我的国战积分是第二名的八倍，所以才能得到恶魔铃这种超级神器，这也是系统的一种豁免，而第二名的京城洛神，得到的奖励则是一件四星卓越的天器法袍，与恶魔铃根本无法相比，第三名就只有地器了，不过其余人都得到了等级奖励，至于我，等级太低，奖励了等级也显得无足轻重，不过加了足足7点幸运值，这倒是非常实在。

　　……

　　继续登山，山顶之上的积雪已经开始融化，再往上，山顶区域的地图就变成了一片血红，这是死灵领地的象征，这里已经沦为了夜灵阵营的领土，怪物的等级非常之高，一般的玩家是不愿意过来练级的，代价太大，而我和林逸欣则无所谓，反正有幻影狼王这个仙阶BOSS级宠物开路，毫无压力！

　　走了许久，终于抵达一片漆黑sè的腐蚀地面，再往前，一片苍茫的死亡领土，大墓地林立，远处传来鬼哭神嚎的声音——

　　“滴！”

　　系统提示：你已经踏入了地图——鬼吼坟场！

　　……

　　“鬼吼坟场？”林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“我在资料库里听说过，这里的怪物，等级最低的也有170级的远古级怪物，我们……我们在这里混，会不会有些不自量力了啊？”

　　我提着青冥剑，成竹在xiōng的笑道：“么问题，小妞你别忘了，我是中国CGL名人堂排名第四的人，而你是排名第五的人，我们两个要是都没有胆量在这里混，岂不是让人笑掉大牙了？”

　　林逸欣秀眉一扬：“你这不要脸的家伙，说话也得看看自己的等级啊，110级，我都不好意思说什么了……”

　　我：“没关系，富贵险中求，有我在，谁也不敢伤害你！”

　　说话间，猛然附近的地面一阵颤抖，紧接着，一道地刺破土而出，直接刺中了我和林逸欣，好痛！

　　“17263！”

　　“20182！”

　　林逸欣吓得脸sè惨白的后退，只是一击，她差点就被秒杀了：“什么东西，那么厉害，小骗子靠你了……”

　　“靠啊，我等级也没有比你高几级啊……”

　　“你装备好，快上！”

　　我只得硬着头皮冲上前，猛然踏出了战争粉碎，一道道伤害数字从地底升起，紧接着，腐蚀地面崩裂，一个大蝎子一样的丑陋邪灵怪钻了出来——

　　地xué魔蝎LV-170

　　远古级怪物攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　介绍：鬼吼坟场中的守护者之一，这些地xué魔蝎原本是山地中的霸主，受到了死亡瘟疫感染之后，它们变成了夜灵阵营的傀儡，地xué魔蝎拥有极为强韧的双刃，又有剧毒的毒锥，非常致命，无数冒险者丧命于它们的利爪下……@。

