    “你起来吧！”

    黑色人影收回目光，微笑道：“你们噬金魄虫的使命基本算是完成，虽然所有族人被灭，但只要你活着，还依然能够让种族延续，不要慌……”

    说到这里。

    黑色人影扔出一个储物戒指。

    “戒指里，我曾经封印了上万枚你们噬金魄虫的虫卵，有了这些虫卵，日后你依然可以东山再起……”

    黑色人影淡声说道。

    “多谢大人！”

    金眼老者伸手抓住储物戒指，神情激动。

    他没想到，这位大人竟然还有这样的后手。

    只要有这上万枚的虫卵，他们噬金魄虫一族再次繁衍起来，根本不算难事。

    黑色人影解释道：“这是在你们在通天巢内沉睡的时候，我收集到的虫卵，这件事情之前并没有通知你们……”

    “大人慧眼如炬，早就预料到了未来的变化，小人佩服！”

    金眼老者感激说道。

    一道冷冷的声音，忽然响彻在灰色迷雾中。

    “看来我还没有杀绝，你们竟然还保存了一些虫卵，真是令人没有想到啊？”

    雾气翻滚。

    叶云缓缓的降临到龙死星上空。

    唰唰唰！

    就在他降临的这一刻。

    忽然间，那七根巨大的石柱，爆发出了璀璨的光芒。

    柱子上方的七把斩龙剑，骤然间消失不见。

    龙死星上的暗藏的绝世大阵，在这一刻，也被彻底的激活了。

    嗡嗡……

    虚空莫名的震动，一股强大的阵法力量，瞬间将整个龙死星牢牢的封死。

    看到阵法启动，叶云目光微微一闪，似乎是想到了什么。

    这一座阵法，和太虚古龙眼珠中的那个阵法，有七八分相似。

    只不过。

    那座阵法的柱子，全部是漆黑的颜色。

    而这灰星上阵法的柱子，是阴郁的灰色，由无数神龙骸骨打造而成。。

    “黑冥神蛛，你——果真变成了异类！”

    一道男子冷漠的声音，回荡在灰色迷雾中。

    “异类？”

    叶云淡然一笑，脚踏虚空，缓缓的走向了那座古老的庙宇。

    “你本是神龙宗的余孽，进化成黑冥神蛛，应该早忘了一切才对，如今却来绞杀噬金魄虫，难道是觉醒了什么吗？”

    黑色人影依旧盘坐在地上，目光冷漠，沉声说道。

    “觉醒什么？

    你在说些什么鬼话？

    我只不过是看这噬金魄虫不顺眼，想把它们杀了而已！”

    叶云淡淡的说道。

    “黑冥神蛛，你只不过是个分身，你的本尊在神土中也是一位了不得的人物，如今你这种做法，等于是彻底背叛了本尊！”

    黑色人影涩声道。

    “何来背叛？我这一切，都是本尊吩咐我做的！”

    叶云微笑道。

    之所以这么说，他也是想套套这黑色人影的话。

    古庙中的这个家伙，虽然和太虚古龙眼眸内的那个家伙不是同一人，但却给他一种熟悉的感觉。

    应该同属那位“神秘大人”的属下。

    “这绝不可能！”

    黑色人影冷哼一声，漠然道：“你身为分身，应该能够获得本尊的一些信息，按理说绝不可能背叛！

    但你现在的所作所为，离经叛道，莫名其妙，算是黑冥神蛛一族的叛徒了！

    你的本尊，又岂会给你授意？

    如果我猜的不错的话，你在进化的过程之中，体内的神龙血脉干扰了你，所以你才会残存着原本的记忆，从而不受本尊的掌控！”

    “大人，这条神龙余孽出现了这种意想不到的变化，后果非常严重，您老人家可一定要将她灭杀呀！”

    金眼老者神情耸然，连忙说道。

    “放心好了，绝世杀阵已经启动，只要不到神王境，根本不可能逃脱！”

    黑色人影一笑道。

    “那实在是太好了，大人！”

    金眼老者闻言，顿感整个身体轻松了不少，他往后退了两步，站在了黑色人影的身后。

    此刻的叶云，已经来到了庙宇的上空。

    “在太虚古龙的眼珠子中，我曾经遇到一个和你差不多的人，也布下了一座阵法来伏击我，想必你们都是归属于那位大人的手下吧？”

    叶云平静的问道。

    “你果真杀了他，破了那座阵法，确实有些手段……”

    黑色人影眸光冷漠，死死的盯着叶云，道：“我家大人绝不允许出现意外，所以在这里早就布下了第二座大阵，要将你这个危险人物彻底的扼杀掉！”

    叶云心中一动，急速问道：“你家大人是谁？是不是一个女人？”

    “你怎么知道？难道……你从本尊那里获得了什么记忆？”

    黑色人影惊呼道。

    “算是吧……”

    叶云嘴角翘起，露出了一丝神秘的笑容。

    在仙塘中，曾经出现了凤族的身影。

    莫非这所谓的大人，是来自凤族？

    看来，这凤族的势力，在神土中果真强大。

    似乎一切的暗中谋划，都与这个风族的女人有关系。

    “难搞，若是有一只黑冥神蛛出现异变的话，说不定还会有其他……”

    黑色人影喃喃自语。

    他的全身原本被一团黑雾所笼罩，在这一刻也因为心神失守，黑雾波动了起来。

    隐约可见，那一对凶光毕露的眸子，宛如绝世凶兽，盘坐在庙宇之中。

    “呵呵，原来你也不过是个傀儡，集聚在一尊妖兽的体内，想必活得很辛苦吧……”

    叶云看出端倪，不由得轻声笑了起来。

    这个黑色人影，自然也不是本体，而是一缕神魂集聚在一只凶兽尸体的体内。

    “你是怎么看出来的？”

    黑色人影顿时大惊，难以置信的望着叶云。

    他身上的这一层黑雾，能够隔绝一切神识，对方又没有神瞳类的宝物，是如何看穿他的伪装？

    一时之间。

    他对叶云愈发的讳莫如深。

    这只黑冥神蛛，已经产生了极其恐怖的进化，远超出他的认知。

    “这有何难？”

    叶云只是轻轻的笑了笑，随后低下头去，默默的叹了口气。

    祖龙的诅咒，遍布在整个苍南大陆的所有地方，宛如铜墙铁壁，静静的守护着这一方世界。

    所以神土中的那些神灵们，无论修为有多高，为了怕断送修行之路，根本就不敢派本尊进来。

    这也让苍南大陆，免受神灵的侵扰。

    如今苍南大陆灵气虽然没有神性，但却发展的极为平和，没有受到外来力量的干扰。

    否则的话。

    一旦有神土神灵进来，苍南大陆的亿万生灵就会沦为阶下之囚。

    “我记得，太虚古龙眼珠子里的那个阵法，叫做七星幻杀大阵，这星球上的这个阵法……有名字吗？”

    叶云仰望着上方的迷雾，最后落在了七根石柱上，淡淡的问道。

    “这是龙凤七星绝阵，是神土中最为强大的四大杀阵之一！足以斩杀神王境强者！”

    黑色人影傲然说道。

