    漫天金光，熠熠生辉，犹若初生的大日，煌煌之威，令人难以直视。

    佛塔下，那四样法宝不过颤动了数息的时间便光芒暗淡，没了动静。

    同一时间，那四人气息大乱，猛然吐了一口鲜血，随即皆是面色骇然的看着那座佛塔，眼中满是不可置信的神情。

    因为，就在刚刚那一瞬间，他们与自身法宝的联系，断了！

    仿佛有一柄无坚不摧的铡刀，强势的斩灭了他们与自身法宝之间所有的羁绊。

    那是他们几乎完全不可抗拒的力量。

    那老者修为不亚于玉清之境，道行颇深，一向自视甚高，他根本无法接受如此摧枯拉朽的失败，所以他下意识的认为，这必是对方偷袭且他并未使出全力的缘故。

    当然，这九层佛塔的主人也不可小觑就是了。

    他目光凝重的盯着高空，声音嘶哑的说道：“阁下道行如此之深，竟行此偷袭之事，岂不可笑？藏头露尾，何不出来一见？”

    天穹之上一道清清淡淡的声音响起，似是回应。

    “偷袭？你也配？”

    话落之际，散落八方的无数金光骤然间向一点汇聚而来。

    一瞬间，便化作了一道巨大的金色佛掌横亘于天际。

    下一刻，金色佛掌猛然落下。

    遮天蔽日，沛不可当。

    这样的威势唯有直面之人方能感受到其中所蕴涵的恐怖力量。

    那四人面色皆显出恐惧之色，浑身都不由自主的战栗起来，然而不等他们有何动作。

    轰！

    佛掌落下，眨眼之间便是尸骨无存！

    便连他们脚下周围的一切事物都被直接湮灭。

    只余下一个陷入地面近十米深的巨大掌印。

    可以说，半个张府都已经毁在了这一掌之下。

    张府中诸人目瞪口呆的看着这一幕，心神早已经为之失守，方才还气势汹汹的张家人，此刻便如那乖巧的鹌鹑，大气都不敢出一声。

    ......

    方谦飘然从云端落下，小草顿时满脸欣喜的向他跑了过去，猛地扑在了他的怀里。

    “师傅，有人欺负我！”

    娇憨的声音哪里还有方才的冷酷漠然？

    方谦微笑着摸了摸小草的脑袋，说道：“好了好了，有师傅在，这世上谁敢欺负你？”说罢，他顿了顿，道：“不过师傅也不能时时刻刻都在你身边，下次遇到打不过的，记得还是要保命为先，傻傻愣愣的站在那，像什么话？”

    说着，他抬头看向远方某处，继续道：“这里就交给你了，为师去给你收收尾。”

    言罢，他轻轻的敲了敲小草的脑袋，瞬间化作一道金光冲天而起，消失不见。

    小草怅然若失的站在原地，但很快就收敛了情绪，眸中的暖意在片刻之间便尽数化作了无尽的冰冷，目光所及，那一个个僵硬如雕塑般的张家诸人立时便打了一个寒颤。

    ......

    天穹之上，方谦极速的向着一个固定的方向飞去，却是之前那四人所来的方向。

    显然，他是为他话语中的收尾而去。

    ......

    数百里外，自在门中，身为自在门主的杨兴此刻颇有些惶然，这种感觉无来由，却极为真实，仿佛即将有大祸将临。

    不久前，他自在门大弟子受他吩咐前往解决张家求援一事，随后，大长老也带着两名精英弟子出了山门，当然并不是为了张府，张府可不值得他们如此大动干戈。

    大长老下山主要是为了群妖灭佛一事，打算前往天音寺看能否有所收获。

    毕竟天音寺千年大派，积蓄之深，常人难以想象，焚香谷已经覆灭，他们便不信天音寺就可安然无恙，只要天音寺覆灭，他们便可趁乱从中谋利，以此继续壮大他们自在门。

    一旦有所收获，他们自在门必将更进一步，说不得便有望问鼎世间诸派之巅，与那青云一较高下。

    然而，此时此刻那心惊肉跳的感觉却越来越强烈，举目四望几乎有草木皆兵之感。

    直到他握住了自身性命交修的法宝，这才安稳了不少。

    他那法宝乃是一样金钩，以地心金精打造而成，在他看来，其品质威力纵不如传说中的九天神兵，也足矣可称上品。

    故而他将之命名为昊金，蕴无上尊贵之意。

    拿着昊金钩，他起身从净室中走出，门口是两名值守的弟子，见了他纷纷恭谨道：“参见门主。”

    杨兴点了点头，并没有多言，只是走了两步，他却忽然回头道：“传我命令，召集门中所有弟子于议事堂议事。”

    值守弟子立刻躬身应道：“是。”

    当即，一名弟子便快速离开了这里，前去通传门主之命。

    见此，杨兴满意的点了点头，心下也安心不少，接着便继续向前走去。

    很快，他就到了一间大院之中。

    这院子乃是他们门中演武比试的地方，极为宽敞，而只要过了这大院，出门便是议事堂的所在。

    此刻院中空无一人，很是清净，他在院中走着，颇有些神思不属。

    忽而，一道金光从天而降，抬眼看去竟是一位身穿月白色僧袍的年轻和尚。

    他神情微动，下一刻便是陡然大震。

    那兽神大动干戈的不远万里围剿天音寺，为的就是寻一和尚。

    而那和尚的画像自然早已经通传天下。

    兽神许诺，不论何人，只要能帮他找到此人，他便无条件答应对方一个要求。

    以兽神如今横扫天下的威势，这个要求简直是价值连城。

    而他自在门既要从兽神手下谋取利益，这画像自是早已经看了不下数遍。

    毕竟相比于捡捡残羹剩饭，如何比得过兽神亲自扶持来的快哉？

    只是他原也未报什么希望，毕竟世间之大想要独独寻一人，何其难也。

    未曾料到，他日思夜想之人竟会如此突兀的出现在了他的面前。

    他心神震动的同时却也是大喜，他可不信一个如此年轻的和尚能有多少道行，纵有不凡，可如今身在他自在门中，又能翻得起什么浪来？

    一场泼天的造化便在眼前，他如何能忍？

    连言语的功夫都来不及，法力浩荡之下，探手便要将这和尚当场擒下。

    然而回应他的，也同样是一只手。

    一只洁白如玉，修长而挺拔的手。

