    没有一丝丝防备，也没有一丝丝顾虑，这个冰洞就这样突兀的呈现在封火面前。

    洞天福地？

    绝世高人坐化之地？

    稀世珍宝？

    封火脑洞不可抑制的大开，随后在超轮舞的尖叫声中清醒过来。

    封火再次查看，发现这个冰洞似乎是纯天然，并不是人为开凿。

    然后，冰洞的外侧有不少爪痕，应该是鹰类留下的。

    ‘难道那头雪鹰钻进冰洞，出不来了？’

    “啾啾。”

    空中飞舞的超轮舞，扑扇着翅膀似是想钻进冰洞，但每次靠近冰洞都欲拒还迎，眼神还一直看着封火，那架势分明是想让封火进去。

    封火嘴角抽蓄，想骂娘，这头雪鹰太不是东西了！

    “真是的。”封火咧嘴，“影分身之术！”

    虽然不是人为开凿，但封火也不敢大意，当然是让影分身先试试水的深浅。

    半饷过去，冰洞中的影分身消散，伴随着记忆涌入封火大脑。

    “好像有些意思。”

    确认没有危险，封火当即钻入冰洞。

    冰洞只有一米方圆，只能匍匐前进，很快，他就通过长长的冰洞，来到里面一个颇为空旷的洞穴。

    洞穴大约一个篮球场大小，四周都是冰壁，极为寒冷，而洞穴的正中央，赫然盘踞着一条巨大的蛇类，这条蛇盘着蛇阵，粗粗一看有二十多米长，近一米粗！

    蛇鳞狰狞，足有巴掌大小，泛着青白之色，蛇头更是大如狗熊，虽然已经死去多时，但仍透着一股子凶厉之相！

    封火缓缓打量着这头死去多时的巨蛇，或者说已经被冻成‘冰雕’的巨蛇，吱吱称奇。

    ‘这个洞，难道是这头蛇的巢穴？’

    他绕着冰蛇转了一圈，就看到了后面被冻成‘冰雕’的一头雪鹰。

    赫然是他的超轮舞雪鹰！

    雪鹰身上还带着几个伤口，鹰羽凌乱，封火心中一动，很快就猜到了事情原委。

    应该是超轮舞兄弟和其它鸟类争斗，结果干不过人家，然后跑路，最后躲进了这个冰洞，然后这头倒霉的雪鹰就被冻在了这里。

    封火仔细观察着雪鹰冰雕，发现它的鹰喙似乎若有若无的触碰到了巨蛇‘冰雕’。

    “难道……”

    封火当即招呼影分身，然后让影分身去触碰巨蛇‘冰雕’。

    咔咔……

    当影分身触碰到巨蛇‘冰雕’的刹那，一股肉眼可见的白气猛然从巨蛇‘冰雕’上窜出，瞬间将影分身环绕一周，下一刻，影分身已经变成了一具冰雕！

    封火有点毛骨悚然，一个风刃将冰雕击碎，同时里面的影分身也应声而碎，化作烟雾消散。

    记忆入体，封火整个人都打了个寒颤，那股冰入骨髓的寒意，似乎连他的灵魂都要冻住！

    封火当即离那巨蛇‘冰雕’远远得，随后再次召唤影分身，让他去解救雪鹰。

    解救过程中，封火发现即便是触碰到雪鹰，那股寒意也依旧会顺着雪鹰传导过来，随后，他用风遁将雪鹰‘冰雕’和巨蛇‘冰雕’相连的地方破开。

    离开巨蛇‘冰雕’，可以看到雪鹰身上的冰以极快的速度融化。

    “啾啾啾！！”

    很快，活蹦乱跳的雪鹰就从冰水中扑扇着翅膀飞了出来，冰水四溅中，它心有余悸的沿着洞穴的角落飞来飞去，非常不安得瞪着洞穴中央的巨蛇‘冰雕’。

    “竟然一点事没有？”

    封火还以为这头雪鹰被冻了那么久，不死也冻伤了，但看它活蹦乱跳的模样，好像跟他想象中的不一样啊。

    “难道这寒气虽然能将人冰冻，但不会伤害到人体？”

    封火将乱飞的雪鹰唤下来，给他检查一番，发现它身上的伤口还非常‘新鲜’，就好像刚刚才受的伤。

    想起刚刚影分身被冰冻也没有消散，封火明白了什么。

    “有点意思……等等！”

    封火眉头忽得一挑，既然寒气不会伤人，那么，这头巨蛇，是活得，还是已经死了？

    若是将巨蛇挪开，它是不是就能立马活过来？

    封火贴着地面看向蛇阵底部，可惜那里被蛇躯彻底覆盖，根本看不到里面有什么东西。

    “等我学会了感知忍术，一定要看看这下面是什么东西！”

    封火知道他不能在这里待太久，当即决定离开，不过这个地方有些古怪，他有些不放心，于是在离开的时候，以八卦封印将这个冰洞封印，防止那些乱七八糟的阿猫阿狗钻进去。

    “啾啾！”

    阿猫阿狗兄弟在空中不满的尖叫着。

    上山容易下山难，更别说连路都没有的陡峭雪峰，即便仗着八门遁甲的里莲华，封火也好几次打滑，等到他顺利回到后面那座雪山山腰，他腿肚子都抽筋了。

    与此同时，两只超轮舞兄弟忽然鹰啼长空，尖锐的鹰鸣远远传去，封火听这叫声有点不对劲，怎么满满的挑衅感啊？

    随后，远处天空忽然飞来两只和超轮舞兄弟差不多大小的鸟，这两只鸟鸟喙扁平，但双爪极为锋利，冰雪中都泛着寒光。

    “唳！”

    大鸟叫声尖锐，充满霸气，飞过来就和超轮舞兄弟干上，天空顿时鹰毛乱飞，血水飙洒。

    超轮舞兄弟很快不敌，啾啾叫着朝封火飞来。

    封火自然不能坐视不理，二话不说掉头就跑。

    “啾啾？”

    超轮舞兄弟懵逼了。

    封火不瞎，已经看清这两只鸟，分明就是那座高耸雪峰峰顶那些大鸟的后代，若是宰了它们，那些大鸟还不发疯？

    再说，他开八门遁甲爬上爬下，体力消耗很大，哪还有精力跟两只鸟打架？

    跑出大雪山，那两只鸟才得意得叫唤两声，往回飞去。

    “呼呼……所以，你们两就是跟着两只鸟打架，最后打不过钻进了那个冰洞？”

    封火从封印卷轴中掏出牛肉干啃起来。

    “啾啾！”

    超轮舞兄弟在低空徘徊，叫声无力，看起来很是颓废。

    封火有些不忍，挥手让它们下来。

    看着两只已经有半人大小的雪鹰，封火犹豫半饷，最终咬牙，开始给它们‘醍醐灌顶’。

    嗯，就是将自己的查克拉灌输进它们的身体。

