    “小子，告诉我，除了你知晓这件事情外，还有没有其他人知道。”

    独孤博急迫切询问，他不希望这件事情扩散出去，若被那仇家知晓了，那还不得…

    趁你病，要你命。

    “老怪物，你若不希望此事扩散开来，那你就放了我。不然，我可不能保证。第二天，整个斗罗大陆的人都会知晓…”

    未等唐三说完，独孤博身上所释放的杀气，如实质般的冲击唐三的胸口，封号斗罗的气势着实太重。

    唐三口吐鲜血，背后发出奇怪的声音。在独孤博的压迫下，八根锐利的蛛矛长了出来，释放凛冽的气势，直面独孤博本博，暂时护了唐三的安全。

    “外附魂骨！”

    作为封号斗罗，尤其是身为毒斗罗的他，杀人越货这样的事情，不在少数。面对一名三十级魂尊，杀他，那是再容易不过。

    今日带给他的惊喜着实太多，强顶他的威压，还逼出了外附魂骨，这简直是意外之喜。

    外附魂骨的珍惜程度毋庸置疑，独孤博作为封号斗罗，不眼红，那是骗人的。

    除了十万年魂环，这外附魂骨可是绝无仅有，整个斗罗大陆拥有的人，绝不会超过五位数。

    “没想到呀！你这个小怪物倒是藏的很深，竟连外附魂骨都有，可惜…”

    独孤博眼中闪过一丝失望，“这外附魂骨已经与你融为一体，若是以往，老夫会硬生生的将其拔出，然后给雁雁装配上，这么好的东西，给你简直是浪费。”

    是啊，在海神之光的作用下，唐三的外附魂骨已经与他融为一体。已经衍生为他的骨头，血肉相连的那种。

    对波风，唐三内心充满了感激，真不该如何谢谢波老师。

    殊不知，为何波老师要对他这么好。

    除了两人有相同的武魂外，还是…

    （爷爷与孙子，懂得都懂。）

    然而，此时的森林外围，波风与海矛斗罗来到一处毒障前。

    此地就是入口，只是独孤博的手段不错，竟使用剧毒封锁了入口，寻常人进入其中，那可是必死无疑。

    可他是波风，这点毒可难不了他。

    头戴海神冠冕，焕发耀眼的海神之光，开始近一步的清理这里的毒障。

    在海神之光的映照下，毒障不到片刻的功夫，彻底的消失了。

    眼前是一座高大的山峰，这里没有任何的入口，险峻的山势，陡峭的悬崖峭壁，一处绝地呀。

    “少主，我可以察觉到，有一股极其强大的气息，让我引他出来吗？”海矛斗罗提议。

    波风摇了摇头，道：“能够和平解决的事情，咱们就不用武力。矛叔，你去往暗中观察，我来将那老毒物给引出来。若他有什么举动，那咱们再出手也不迟。”

    海矛斗罗点了点头，随即身影消失在这里，迅速没入了森林之中…

    望着面前耸立的巍峨山峰，想要将独孤博引出来，那就必须制造点大的动静。

    旋即，波风脚下魂环缓缓升起，手中三叉戟浮现，紧接着，第四魂环猛然亮起。

    手中握着的三叉戟开始变为金色，其中夹杂着金色雷电，源源不断的海洋之力迅速涌入。

    “第四魂技，海神震天！”

    手中拿着的黄金三叉戟抛掷出去，化作一道金色流星，疾驰向着山体飞去。

    山洞中，打算审问唐三的独孤博，突然的一下子，右眼皮不经意的跳了下。

    他不以为然，打算继续…

    只听得，“轰”的一声巨响，独孤博所处山洞开始剧烈晃动，不少坚硬且巨大的岩石坍塌下来，唐三施展蓝银草，将自身保护起来，背后的八蛛矛在不断洞穿头顶掉落的巨大石头。

    独孤博周身散发着的恐怖气场，无人敢近其身，那些岩石还未接触到他，下一秒，就直接变成了一堆碎石，甚至成了粉末。

    这就是封号斗罗的气场，必须拉满！

    独孤博很郁闷，自己在这里生活了近十几年，屁大点事都没有。

    这突如其来的攻击，不是天灾，那便是…人为！

    有着极强的魂力波动，哪个不怕死的，竟敢来他的地盘撒野。

    当即，独孤博狠狠的瞪了眼唐三，“老夫出去一趟，记住，在这儿千万不要乱跑。不然，你会死的很难看。”

    说罢，独孤博纵身跃起，化作残影消失在了山洞之中，他要去解决外边找死的那人，在他的家门口开大，那不是找死，是什么？

    没了独孤博的威胁，唐三可谓如鱼得水，让他不要乱闯，他偏不…

    好不容易有个好一点儿的机会，唐三可不会轻易放过，赶紧回到史莱克学院，免得小舞和兄弟们担忧…

    然后再将今日的事情告诉波老师，让他来为自己做主，对！

    就这么做！

    而在外边，波风可以感觉的到，有人来了，气息仅比矛叔低一点儿。

    封号斗罗来了！

    在波风的面前，一位绿袍老者从天而降，气场十足的同时，他开始对波风出手了。

    不分青红皂白，手中捏着绿色光芒，正是浓缩版的碧磷蛇皇毒。

    在独孤博的身体周围，无数由碧磷蛇皇毒所汇聚成的绿色光球浮现，无缘无故攻击他的住处。

    这已经触动了独孤博的底线，看向身前站着的波风，整个四周除了波风外，独孤博就没有发现任何人。

    除了他，还有谁呢？

    当即，独孤博右手挥舞，无数绿色光球径直朝着波风飞来，铺天盖地的，一时间遮住了整片天空。

    若换作旁人，估计那人早已被吓的六神无主。

    波风淡然一笑，站在原地一动不动，在不远处，一杆金色长矛赫然飞出，气势如虹的落在波风面前。长矛所激荡的气浪，瞬间化解了独孤博的进攻。

    独孤博眼神一凝，一个丝毫不亚于他的存在，对方亦是封号斗罗，且实力还要比他高。

    缓缓的…

    海矛斗罗从树林中走出，径直来到波风身前，拔出金色长矛，锐利散发金色光泽的矛尖，直抵着独孤博，两位封号斗罗的出现，让现场陷入了僵局…

