    “东君阁下是在这里等我？”

    咸阳宫前的巨大演武场出口所在，暗金色的玄光忽闪，身前丈许开外，一道身姿曼妙的存在徐徐显化，暗蓝色的尊贵裙衫罩体，踏步龙纹长靴，眉目惊艳。

    背负至阳图腾，天地微风荡漾，柔顺的发丝随意摇曳，一根修长的金色长簪束缚，双手阴阳而握，合于小腹跟前。

    正是有数日不曾见到的阴阳家东君焱妃。

    “近日，天机有感，苍龙七宿有变，韩国衰亡已成定数。”

    “还望武真君可以记得当日之约！”

    红唇轻启，脆音而落，双眸闪烁龙行玄光，轻缓言之。

    “苍龙七宿有变？”

    “何解！”

    好端端的，怎么天机又开始变化了？那个东西自己也看不出来，但世间奇异之力有，保不准阴阳家可以从复杂的星象之中，看出不一样的东西。

    无论是什么原因，总的让自己信服。

    单手负立身侧，饶有兴趣的看将过去，自从突破至化神大成之后，东君整个人的气质又有些别样的变化，也不知是真的参悟天机的缘故，还是阴阳家固有的玄功如此。

    浑身上下，一股出尘的气息弥漫，更似神女一般。

    “苍龙七宿之力选中了韩非，如今其人已经入秦国久矣。”

    “若然不将七宿之力取出，怕是天机运转，七宿之力会逐渐消散，会寻找重新的主人，故而，东君以为，当近期收拢韩非体内的七宿之力。”

    “不知武真君意下如何！”

    阴阳家入秦国，所为便是苍龙七宿，缘由武真君，已经拖延了不少时日，今日夜观天象，苍龙七宿似有变化之感，未敢迟疑，便是来此。

    一丝丝晶莹的玄光涌动在东君肌肤表面，骄阳而下，更显风姿。

    “当然可以。”

    “你们想要什么时候抽取？”

    对于这件事，的确，数月之前，阴阳家就曾与自己说过，如今再次提起，也不算意外，既然要取走苍龙七宿之力，取走就是。

    “自是越快越好。”

    东君面上略有喜色，回应道。

    “二十天后，大秦两大文武学宫将开启，不如在二十天后如何？”

    周清想了想，之前之所以没有让阴阳家的人从韩非身上取走苍龙七宿之力，一则是担心苍龙七宿的抽取会对韩非有什么影响。

    二则便是阴阳家的所谋自然是拖一刻是一刻。

    “可以！”

    东君焱妃很快的应声道，天机的变化从来都不是瞬息万变的，而是在不知不觉间变化，区区二十天的时间，她们阴阳家还是等的起的。

    “不过，说来，本君还是还有一桩事需要东君阁下助力。”

    “据本君所知，阴阳家阳脉八咒之内，曾有一门封眠咒印，东君阁下应该会施展吧？”

    今日在咸阳宫内遇到东君，倒是令周清不自觉响起另外一桩事，细细一想，心中一动，再次深深的看向身前的东君焱妃。

    “武真君有何吩咐？”

    东君焱妃倒也直接，明眸直视周清。

    “哈哈，知我者，东君也。”

    “可愿随我前往国狱一趟！”

    周清哑然一笑，而后朗声大笑，周身淡紫色的玄光涌动，踏步流光，消失在咸阳宫内，身侧，一道暗金色的曼妙之躯跟随。

    不多时，彻底远离咸阳宫。

    ******

    “哈哈，少将军，看来这琦红楼还是识相的。”

    又是一日傍晚，王贲与蓝田大营辎重营主将马兴再次驾临琦红楼，还是熟悉的雅间位置，来的较早，酉时尚未过半。

    这次由马兴亲自出面，要求相召琦红楼的花魁赤练，出乎意料，那琦红楼的掌事虽有些迟疑，但还是点头应下了，而且言语，赤练花魁很快就到。

    归于雅间之内，马兴畅然大笑，既然琦红楼没有多言，而是将赤练花魁直接送来，那么，也当无碍，先前是他们多想了。

    “听说这赤练花魁，乃是独特之人，陪酒不过夜，失礼不失身。”

    “我倒是要看看此女是否真的如传言那般！”

    王贲面上仍旧丝丝冷酷之意回旋，单手持着酒樽，轻轻抿着，既然这琦红楼的掌事识相，那么，自己不介意给他们这个面子。

    当然，只要接下来这赤练花魁好好的陪侍自己，至于传闻中的所言，王贲嗤之以鼻，既是风流雅韵之人，那等虚名，沽名钓誉也。

    “也就只有少将军，才能够享受那般极品。”

    马兴亦是为之一笑，一个区区女子，不算什么，只要少将军与蒙氏一族之间，没出什么乱子，就是最好的结果，不然，自己夹在其中，绝然落不了好。

    咚！咚！咚！

    话音刚落，豁然，一阵清脆的敲门之音而起，感此，雅间内的二人相视一笑，对着身旁的马阳看了一眼，马阳拱手一礼，近前拉开房门。

    入眼处，便是一位身着艳丽赤红裙衫的女子，眉目如画，精致无双，秀发梳拢凌云髻，一支珊瑚翡翠宝石风簪斜插。

    单手持一卷锦帛，脚踏凤纹绣鞋，身后跟着两位同样姿容重伤的侍女，马阳认得对方，正是昨夜在琦红楼起舞的花魁赤练。

    马阳伸手一礼，那花魁便是点点头，莲步轻盈，三人行入雅间之内，随后，雅间的房门便是被关上。

    “奴家见过二位将军！”

    柔声脆语，空灵悦耳，近前屈身一礼，裙衫摇曳，姿态迷人，映衬着王贲与马兴二人的眼中，不由的二人再次相视一眼。

    “坐！”

    王贲单手指着自己身边的软席，那里仍有空位。

    “谢将军！”

    赤练花魁起身又是一礼，随后，仪态规矩无比的近前，随着又是近身一礼，跪坐在王贲身侧，随后，持过条案上的白玉酒壶，白皙的秀手而动，潺潺酒香扩散，斟满酒樽。

    “听说你陪就不过夜，失礼不失身。”

    “前一句，本将军倒是明悟，不知后一句是怎么样的一个失礼之处？”

    佳人在侧，鼻息间满是充斥着馥郁幽香，令的王贲这等许久不曾品尝美味的性情汉子欲火而生，大手深处，顿时揽上那柔软的腰肢。

    只是，单手尚未触及那若隐若现的晶莹肌肤之时，却是见身侧的佳人，不知何时已经离开了座位，归于先前的下首所在。

    “失礼了。”

    轻言之，屈身一礼，惊艳的姿容上，神情不变，反而还隐隐的带着一丝笑意。

    “哈哈哈，坐！”

    王贲朗声大笑，想不到此女还真是有些泼辣性情，自己的身份对方应该知晓，虽如此，也是如此，还真是有胆量。

    自己最欣赏有胆量的人。

    “谢将军！”

    赤练徐徐近前，归于位置之上。

    “刚才你还没来的时候，本将准备知会咸阳令，将琦红楼这等风雅之地拔除。”

    “不过今日见花魁一面，本将觉得，如果花魁肯为本将一改陪就不过夜、失礼不失身的规矩，本将保证，琦红楼在咸阳会过的很舒服。”

    “你觉得如何？”

    又是一缕缕涌入鼻息的幽香，简直勾起人体最深处的欲望，近在咫尺，但此女还有些强硬，王贲轻笑之，单手持着那刚被斟满的酒樽，晃动一二。

    语落，对着条案对面的马兴看了一眼，呼吸之后，马兴嘿嘿一笑，从座位上起身，拱手一礼，带着马阳离开雅间，守在雅间之外。

    今日，少将军倒是有口福了。

    “将军这是要以势压人？”

    “怕是不合秦国法理吧？”

    修白的双手交织在小腹之前，裙衫叠浪，脆语连绵，头颅微转，迎着王贲看过来的炙热目光，怡然无惧，绝美的笑意再次流露，回应着。

    “本将怎敢违背秦国法理！”

    “违背秦国法理的是琦红楼，本将得知消息，琦红楼似乎同山东六国的游侠势力有过接触，根据王令，同游侠接触者，均斩之！”

    王贲只手再次探了上去，下一刻，触手温润，滑腻可人，见其没有躲避，神情大悦，微微用力，便是将那佳人之躯靠近些许。

    更加感受那之前未曾感受到的兴奋之感。

    一息之后，看着那佳人周身的盛装，另一只手用力，直接将那艳丽的裙衫外衣撕成粉碎，绽露其内如雪的大片肌肤，膺衣外显，楚楚动人。

    轰！

    “蒙将军，您不能……。”

    刹那间，正在王贲准备有下一步动作之时，雅间那精致的房门陡然破成粉碎，一位身披苍云重甲的汉子大踏步走进其内。

    身后跟着气息低迷的马兴，口中凄厉之音而起，欲要拦阻，终究无力。

    “蒙恬，是你！”

    “你想要做什么？”

    身披苍云重甲，腰腹锋芒长剑，鹰盔束发，略显黝黑的方正容颜上，此刻满是愤怒，就那般静静的立于王贲所在的条案之前。

    那里，赤练花魁艳丽的裙衫被撕成粉碎，大片的肌肤外露，整个人蜷成以对，眉目酸楚，晶莹的眼眸深处，更有点点泪水落下。

    如此，更是令蒙恬心生怒火。

    而对于王贲来讲，蒙恬此刻兵甲着身出现在琦红楼，更是出乎自己的预料，他……怎么会出现在这里，他不应该出现在这里才是。

    神情难看至极，撇着房门出的马兴等人被打伤，整个人豁然站立而起，丝毫无惧蒙恬。

    “赤莲姑娘，你没事吧？”

    无视王贲的存在，蒙恬近前一步，伸手一拉，旁侧的浅红色纱幔入手，挥手间，落在花魁赤练的身上，笼罩其外显的玲珑之躯。

    “蒙将军，救我！”

    见到蒙恬的出现，那一直沉默不语的花魁赤练，仿佛找到了救星一般，动人的美眸深处，滚热的泪水低垂，随意的披上那浅红色的纱幔，从条案后起身，行至蒙恬跟前。

    柔软的手臂径直环绕上去，满是低沉的哭泣之音。