    罗根看着两千枚火球逐渐熄灭，气的把手里的杯子都摔在了地上。

    虽然这和他没什么关系，但是作为一个曾经的士兵，罗根还是无法忍受这么多士兵死在他的眼前。

    【托尼·斯塔克：水滴的这种强互作用力材料实在是超过了我的理解，不是说三体人的世界不存在超凡力量吗？】

    【托尼·斯塔克：你们可能不清楚水滴攻击时的那几个转弯意味着什么。】

    【托尼·斯塔克：惯性你们都应该知道吧，任何物体的速度越快，他的惯性就越强，这和真空环境，太空环境什么的没有关系，这是力学的基本规律。】

    【托尼·斯塔克：但是那个水滴，它的速度根据我的目测至少是到达了宇宙第三速度，也就是每秒16.7km，但是在如此恐怖的速度下，水滴转弯时莫说是减速，就连僵硬和漂移都没有，直接来了一个转角，这以我们来看是不可思议的。】

    【美队：托尼，我不知道什么是宇宙第三速度，什么是惯性！但是我知道什么是打仗！】

    【美队：他们根本就是在拿自己的生命，拿士兵的生命开玩笑！！！！】

    【金刚狼：没错！你们知道马克沁机枪吗？那玩意的子弹打在人身上，瞬间就可以把人打成筛子！】

    【金刚狼：这种密密麻麻的排列方式，和在马克沁机枪面前挤成一团等着人家来打有什么区别！！！】

    【金刚狼：而且那个什么警报不是都警告过他们了吗？为什么他们不听！这！！！FUCK！】

    【美队：如果说水滴从螳螂号的废墟中逃离，他们可以认为这是意外，但是在有着系统的警报的情况下还是如此，那就是真的毫无军事素养可言了！在战场上，大意，就是找死！】

    放映厅的众人隔着直播间都能感受到这两位老兵的怒火。

    在这个直播间里可以说没有人比这两位更多打仗了。

    美队的指挥能力是写进设定里的，同时也是和德三打过仗交过手的人。

    虽然在电影里的表现一般，但是确实是上个战场的指挥官。

    金刚狼罗根就更别说了，1832年出生，然后十三岁觉醒能力，亡命天涯。

    接着，罗根先后参加了南北战争（1861——1865年）一战二战。

    他可是活了足足一百多年，两次世界大战一次都没落下，甚至还参加了越南战争。

    如果是大战的指挥，金刚狼比不上美队，但是对于一些战场上存活的细节和要注意的细节，美队也不比上金刚狼。

    【斯特兰奇：他们太自信了，自信到丧失了最基础的战术素养。】

    【洛基：与其说是自信，不如说是傲慢，不，应该是自大吧。】

    【洛基：最可笑的是，三体人从始至终都没有把他们放在眼里。】

    【洛基：可笑的地球人，你们始终是低等的生物，需要神的引领！】

    【金刚狼：你小子别让我抓住了，不然小心你那种娘娘腔的脸！】

    【洛基：你这个低等生物！居然对神明不敬！】

    【艾斯奥特曼：好了！还是把注意力转移回视频上吧！】

    【布鲁斯·韦恩：还记得丁仪教授说的那句话吗？】

    【布鲁斯·韦恩：我爱你，与你何干？毁灭你，又与你何干？这句话其实也代表了三体人的傲慢。】

    【布鲁斯·韦恩：对于它们来说，始终都没有把人类放在眼里，就好比我们在入住房屋之前总是要打扫一下屋子的。】

    【布鲁斯·韦恩：但是，你们会在意之前在这里的老鼠和蟑螂吗？】

    【斯特兰奇：我现在也有类似的感悟。

    【斯特兰奇：我们都知道餐前便后要洗手，因为要清理手上的细菌，但是你们在洗手的时候会在意手上的几千万细菌吗？】

    【斯特兰奇：不，你们不会，我也不会。】

    【康斯坦丁：所以，这就是文明之间最大的藐视吗？无视。】

    一股莫名的寒意和怒火逐渐从众人心中诞生。

    如果双方的实力差距太大，那么你在对手的眼里甚至都不会被在意。

    甚至，虫子就是最大的威胁等级。

    无视，就是强者的终极傲慢！

    【影像继续】

    【此刻，地球方的战舰基本上全灭了。】

    【而三体人只是派出了一艘探测器！】

    【这尼玛连个战舰都算不上，就是一个探测器！但是就是这样一个探测器就把整个地球人在几百年的时间中积攒起来的战舰全被化作太空垃圾。】

    【而从马上就要战胜三体人，把对方变成阶下囚，甚至还在讨论任何处理三体人俘虏这件事上争论不休的地球人猛地变成了即将被三体人俘虏。】

    【这种大起大落谁受得了啊！】

    【全球的人类都陷入了崩溃，也不能说是全球，至少像是罗辑就还好。】

    【希恩斯之前因为给自己打上了思想钢印，坚定不移的认为人类输定了，但是却因为人类社会的氛围导致自己再一次经历了水是有毒的这件事的痛苦。】

    【但是因为地球舰队团灭，希恩斯的痛苦结束了。】

    【与此同时，当罗辑知道了水滴还有十几个小时就会来到地球，当场就慌了。】

    【他知道，水滴是来杀他的！】

    “水滴。。。专门去追杀他？”

    看着屏幕上刚刚大喊大叫完自己是正确的，接着就要申请保护逃离的罗辑，放映厅的众人没有和三体世界的人一样露出嘲讽的表情，反而是开始祈祷罗辑的愿望能够成功的躲开水滴的追杀。

    他们现在虽然对罗辑的计划还是有一些疑惑，但是他们清楚，罗辑是现在地球上为数不多能够对三体人造成威胁的人了。

    “三体人可比人类清醒多了，所以这群混蛋就不能给点力吗？！”

    托尼的最后一句话几乎是吼出来的，因为他正好看到那个市长以十分标准的官方语言糊弄了罗辑，然后跑去处理别的事情了。

    “话不能这么说，我们是上帝视角，他们可不是。”

    斯特兰奇说道：“如果在几年前突然有一个人过来告诉我，我未来会成为对抗异界魔神的强大法师，那我肯定也不信啊。”

    “那，罗辑能够逃过三体人的追杀吗？”

    “很难。”

    托尼想了想，看着来到荒原上一心等死的罗辑，说道：“水滴的威力我们有目共睹，我毫不怀疑如果给水滴足够的时间，他能把整个人类文明彻底销毁，如果只是用来杀一个人，那就太简单了。”

    【就在罗辑来到荒野上准备等死，不让水滴伤及无辜的时候，来到大气层外围的水滴突然掉头转向了！】

    【水滴飞去了太阳的方向。】

    【提问：为什么水滴要飞往太阳。】

    【本次提问为抢答单选题，回答正确奖励三十积分，回答错误抽取一张噩梦卡。】

    【A、水滴要去追杀逃跑的舰队。】

    【B、水滴要去封锁太阳。】

    【C、三体人觉得自己又行了，可以炫耀一波，于是决定去通过在太阳上进行某种行为艺术来再一次威慑地球人，来让地球人提前加速崩溃。】

    【D、三体人决定让水滴飞去太阳向太阳寻求力量来打败面壁者罗辑。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完直接去吃饭，忘了发了

