    《偷生换命》！

    重在一个‘换’字。

    血魔的确能通过莲藕的藕眼跑出来。

    但必须用另一条灵魂代替。

    所以在杀生红莲盛开的时候，会引动阵道图腾。

    来遮挡地之气。

    巧就巧在离尘正在突破后天。

    也需要掩盖天机。

    两者不期而遇。

    趁着短暂的时间。

    一个突破后天。

    一个交换命魂。

    离尘越想越心凉。

    寂寞禅师曾经说过，离谱送到空巢禅院的时候，头上就有黑印。

    现在看来，都是有人蓄谋已久。

    那离谱小和尚脑袋上的黑印是，阵道图腾。

    他从一开始，就被选中了当做血魔命魂的容器。

    所以等杀生红莲绽放的时候, 《偷生换命》一发动。

    他与封印中的血魔命魂交换！

    也就是说，眼前的离谱小和尚应该就是血魔附体。

    而离谱的命魂，则被交换到了寒潭地洞的封印中。

    场中，寂寞和尚依旧没有觉察到离谱的异常。

    只是看他脑袋上的黑印消失，还像以前一样，按住离谱的小脑袋蹭啊蹭。

    “嘿嘿，没有黑印, 盘起来更得劲了。”

    离谱小和尚被一阵摩擦，明明心有怨气，却还在强颜欢笑。

    【这个人很强。】

    【血魔你要保持克制。】

    【你现在的实力连万分之一都没有恢复，还不是这个死和尚的对手。】

    【忍，无论他们干什么你都要忍。】

    【你要偷偷的发育，决不能露出半点端倪！】

    ……

    【MD，摸吧，摸吧，等老子恢复过来，把你的头揪下来。】

    离尘眼前一亮。

    忍耐，可是好品质。

    这几日五大首座都在筹备重立‘杀生佛子’的仪式。

    见离谱安然无恙，寂寞禅师便出了禅院。

    一时间，空巢禅院便只剩下离尘、离骚和‘离谱小和尚’。

    离尘心思急转，必须把握住机会。

    赶紧走到‘离谱小和尚’身边。

    从念珠中取出一串红彤彤的冰糖葫芦。

    “师兄，这是我从安侯城给你带来的小吃，你尝尝。”

    ‘离谱小和尚’嘴角有些抽搐。

    【老子是血魔！是吸血的！】

    【你竟然给我，小鬼吃的东西！】

    【忍，血魔你要忍！】

    【怎么看着还挺有食欲的。】

    他接过冰糖葫芦, 装作很开心的样子。

    张口咬了一颗。

    【嗯？味道还阔以。】

    【如果沾着血吃, 可能会更好。】

    他一边吃冰糖葫芦, 一边打量着面前的离尘。

    【还别说，这個师弟，还是挺顺眼的。】

    莫名奇妙的好感，反倒让离尘有些措手不及。

    见状，离骚也迫不及待的拿出一个方盒。

    “师兄，师兄，还有我的，我给你带了安侯城的极品。”

    还没有掀开盖子，便已经闻到了臭味。

    离尘后退一步，离骚则嘿嘿一笑。

    ‘离谱小和尚’掀开盖子，里面摆着整整齐齐的臭豆腐。

    【这是屎吗？为什么这么臭！】

    【这小子在侮辱我。】

    ‘离谱小和尚’想要发火，身体中真气刚起，却又重新压下。

    【等等，难道我……已经被识破了？】

    【忍，血魔你要忍。】

    【就算是屎你也得吃啊。】

    【这种时候千万不要引起别人的怀疑！】

    谷馴

    【伱要偷偷的发育，慢慢的恢复。】

    【然后把刚才那个老和尚和这个小和尚，一起变成屎。】

    ‘离谱小和尚’忍着巨臭，屈辱的吃下了那盒臭豆腐。

    【臭, 真的很臭！】

    【血魔, 你现在受到的屈辱，都是为了更好的活着。】

    【血魔报仇，十年不晚！】

    离尘：还挺能忍的。

    他轻笑一声，又说道：

    “师兄，这是臭豆腐，有的人喜欢吃，有的人不喜欢吃。”

    “不必强求的。”

    ‘离谱小和尚’感动的想哭。

    【这个叫离尘的可真是个好人呐！】

    【等老子恢复实力，就留他一命吧。】

    呵呵，离尘冷笑一声。

    从怀中取出一个酒葫芦。

    里面盛的是，寻常人多闻一下都能醉倒的仙猴儿酒。

    “师兄，快用这酒漱漱口。”

    【好香啊。】

    他刚吃过臭豆腐，闻啥都是香的。

    ‘离谱小和尚’有些迟疑，接过酒壶轻抿一小口。

    一边的离骚都看傻了：师兄不是年龄小不能喝酒吗？

    离尘却嘿嘿一笑：“师兄，好喝吗？”

    ‘离谱小和尚’傻傻的点了点头，这酒的确好喝。

    比臭豆腐可好吃多了。

    【只是，怎么有点晕晕乎乎的呢？】

    “师弟，这酒好喝是好喝，就是有点不胜酒力。”

    仙猴儿酒是瓜果的香气，喝上去醇香不觉辣味，但是稍饮必醉。

    离尘眉头轻蹙：“师兄，你要不喝，师弟可是要生气的。”

    “这是专门给你准备的礼物，师兄莫非嫌弃？”

    【怕了怕了，不能节外生枝。】

    【喝！】

    【这个师弟真是个实诚人。】

    咕咚咕咚，两大口。

    嗝~

    【嘿嘿嘿，这酒真香……】

    见他已经迷迷糊糊，似醉非醉了。

    离尘趁热打铁道：“师兄，师弟新学了一套开骨松筋的手法，正好给师兄去去疲劳。”

    离骚在一边都懵了：拍马屁，还得是离尘啊。

    人家都是佛子了，还能放下身段。

    ‘离谱小和尚’打着酒嗝。

    他原本只有十多岁，之前从未碰过酒水。

    此时，早就已经是醉醺醺的了。

    “好好好……”

    “师弟，你真是个……大大滴好人呐。”

    离尘嘿嘿一笑，扶起软泥一般的‘离谱小和尚’。

    然后左手直接便印在了他后背上。

    【拘魂锁链烙印成功。】

    不管怎么样，先给你加道锁链，保险。

    拘魂锁链是直接作用于血魔命魂的。

    命魂受七魄影响，已经醉倒了，他自然无法察觉。

    只有当他反抗离尘的意志时，自会将业力转化出锁链。

    那时，反应过来也已经迟了。

    加完拘魂锁链还不完。

    离尘心中一念，丹田中已经凝出一滴相思泪。

    直接点在离谱小和尚的丹田中。

    血魔选择换命托生之法，就是因为他的命魂，能引起天机镜的关注。

    一旦泄露气息，天机镜就会有所反应。

    可以说离谱小和尚，就是准备好的血魔容器。

    所以血魔应该轻易不会再更换身体。

    【相思泪种入成功。】

    下一秒离尘便感觉到了从‘离谱小和尚’身上传来的强烈的反馈。

    这磅礴的元气反馈，比三女合起来还要多出不少。

    尼玛，它哪是来祸害世界的。

    它这是来给自己送资源包的！

     PS：求推荐票、月票、打赏。

