    “就是现在！”

　　趁着战天盟和烛龙拼个两败俱伤的时候，我提着九州寒就冲了过去，超远程以烈刃斩、万剑绝踪的距离极限来点杀明宇，顿时剑芒肆虐在破烂甲胄上，明宇的气血再次掉了一大截，虽然借尸还魂，但是林浅的人类身躯反而成了明宇最大的弱点.

　　林逸欣、何艺分为两线攻击，均已经发动天河变身，干将莫邪、承影含光在脚下浮光乍现，炼狱斩、冰焰斩相继坠落在明宇的身躯之上，轰得他嗷嗷惨叫，上古神技的持续时间内，两个MM的攻击都是无视防御的，这种攻击有多疼可想而知。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　一群白马铁骑踏着草地而来，行云擎着利刃，目光凛然的杀来。

　　“不好，白马铁骑要围剿我们，撤退！”

　　我急忙示警，鬼灵战靴疾奔，一个电射切过对方白马铁骑的边缘，扬手就是一击千冰斩，顿时九州寒分裂为无数冰霜剑芒肆虐在人群中，冻结了其中的近30%人马，一触即离，在原地留下尘烟滚滚，同时，无数诱捕之网“刷刷刷”的落在我原先的位置，带出一个个大大的MISS，原来，白马铁骑的目标也非常明确，先把我和何艺、林逸欣、连昕等人清理掉，然后独占斩龙剑。

　　龙域废墟地图是全服务器独享的，不但是中国区，印度、俄罗斯、日本等服务器的玩家一样能接到关于斩龙剑的任务，并且，这些任务都是共通，这次，就看谁更有魄力，能夺取斩龙剑来完成自身的任务了。

　　飞身急退，当我和林逸欣、何艺离开明宇原地核心的时候，行云轻笑一声，远远的说道：“谢谢你哦陆尘，这个BOSS我就收下了！”

　　我咬牙切齿：“靠！”

　　林逸欣一样气得跺地，把剑刺在地上，娇蛮的叉着腰说：“等BOSS的气血还剩3%的时候，再去冲一次，不就是人多么？哼，等紫衣侯、南宫乐兮他们过来的时候，一定把巨象城这群行云流水的混蛋杀个片甲不留！”

　　我点头：“嗯，片甲不留！”

　　何艺却嘴角轻扬，道：“不要太激动，BOSS还有8%的气血，别忘了那是准神级BOSS，哪儿有那么容易被杀掉？”

　　“嗯！”

　　……

　　果然，占据林浅身体的明宇猛然站起身，手中紧握着斩龙剑，脸上带着一丝狞笑，周身烈焰狂舞，悍然道：“你们这些卑微的蝼蚁，真的以为那微薄的力量能够杀得了我吗？来吧，让你们尝尝地狱的试炼吧！”

　　说着，明宇高举斩龙剑，大喝道：“沉睡在炼狱中的巨魔啊，苏醒吧，带来大地的愤怒，让眼前的一切虚妄化为云烟，我毁灭深渊明宇索求——大地之殇！”

　　又是一个大型的AOE大招，有好戏看了！

　　我一手一个，拉着何艺、林逸欣向后退，连昕、北冥雪几个MM更是聪明的早早的后退，只觉得大地颤抖，岩层崩裂开来，一个个火焰恶魔的形象升腾而起，对玩家形成无差别的攻杀，顿时一群行云流水的白马铁骑被大地之殇轰得支离破碎，行云妞看得真切，提前撤退，也被冲击得只剩下10%左右的气血，非常惊险。

　　烛影乱开启天河变身状态，回身将叶雨涩就拉上马，大声喝道：“明宇要发威了，先撤退，不要硬来，反正战天盟的高手都已经挂掉了，至少要跑尸体五分钟，我们还是优势，可惜，居然没有爆出战天的长生刀！”

　　说着，烛影乱顺手捡起了地面上战天爆出来的一对护腕，冷冷道：“哼，215级仙器级铠甲护腕？战天最近都在干什么，居然弄了一身至少仙器级的装备，哼哼，一定又花了不少钱，讨厌的RMB玩家！”

　　叶雨涩道：“老大，RMB玩家不是万能的，我相信，你一定会比战天强许多！”

　　烛影乱微微一笑，沉默不语。

　　……

　　战场内已经是一片狼藉，无数玩家的尸体堆积了一层又一层，有中国玩家的，也有俄罗斯、印度玩家的，甚至还有日本玩家和北境联盟的人，龙域废墟距离中国、俄罗斯最近，但是远方的朋友却被斩龙剑这上古神兵给吸引过来的，都要来分一杯羹，虽然这杯羹可能会相当的烫嘴。

　　“嘭！”

　　猛然将斩龙剑刺落在地，明宇的四周光芒氤氲，大地微微颤摇，一个个血色魔法符文缓缓从地底浮现而出，明宇仰头看天，一声声的深沉召唤着：“龙域的不死亡魂啊，你们的主人已经回来了，那些曾经的老友，你们在哪里，出来吧，助我一臂之力，斩除眼前的一切敌人吧！”

　　“啪……”

　　一声轻响，身后的山岭上，一堆巨石猛然迸裂开来，赫然可见一颗巨大的龙骨头颅从山岩中探了出来，是一头已经死去的龙族长老——银龙，它的一双冰霜眸子里闪烁着凶光，巨口张开，缓缓道：“哦，我的老朋友，明宇你终于重回龙域了，太好了，我等待这一天已经太久，冰兰那个小丫头封印了我，让我沉睡了太久……”

　　紧接着，大地连续崩裂，又是十几头大小巨龙的尸骸钻出了地底，这些本该已经死去的巨龙接受了明宇的召唤，已然使得整个格局发生转变了。

　　明宇嘴角满是狞笑，剑锋一指东方，道：“曾经效力于我的人类勇士们，从冰冷的墓地里苏醒吧，驾驭你们曾经的同伴，来吧，与我一起开创一片新的天地，这个世界，属于我们黑暗龙骑士，不是吗？”

　　东北一里地外，原本寂静的墓地猛然颤抖起来，一条条白骨手臂纷纷破土而出，紧接着，一个个已经死去十几万年的远古龙骑士纷纷爬了出来，带着暗淡无光的兵刃，疾跑如雷，“啪啪啪”的奔向了明宇的方向，尚未靠近，一头头巨龙就已经迎上去，龙骑士纷纷蹬踏地面，在空中划过一道道轨迹，精准的骑乘在龙背上，扬起兵器，对着开阔地上的无数玩家怒吼着，极其可怖。

　　转眼之间，至少上百个黑暗龙骑士出现在了眼前，这些曾经的勇士为了捍卫人类的生存而死去，可是现在，却又成了人类最大的敌人。

　　……

　　“晕，这算什么……”

　　林逸欣扬起脸看着空中，颀长白皙的脖颈格外迷人，她努努嘴：“突然多出来那么多的不死龙骑士，这还怎么打？明宇就算是只有7%的气血，恐怕也完全不是现在的我们能够应付的，唉，我们要是现在就已经满级了，那或许还有戏……”

　　不远处，“刷”一道光芒，战天在尸体边复活，提着长刀就向后退，带着冰与火之歌、离歌等人，大声道：“MLGBD，坑爹的明宇召唤出那么多的黑暗龙骑士，没得打了，兄弟们撤，不能为了一把斩龙剑就把所有的装备爆出，最后还拿不到斩龙剑，MB，操不到狐狸还惹得一身骚，这种事情老子不干！”

　　众人纷纷撤退，我也带着林逸欣、何艺等MM尽量远离BOSS的区域，现在的明宇简直是太可怕了，这种霉头最好别去触。

　　……

　　“哗哗……”

　　丛林中，猛然一阵鸟儿飞起的声音，黑压压的鸟群离开了栖息的丛林，这只能说明一件事情，丛林被大规模的侵入了。

　　“沙沙”的声音中，灌木丛在铁蹄下被踏碎，一名美丽少女一身的甲胄，身后战袍飞扬，骑乘一头雪色战马，腰间佩剑，纤细的腰肢间别带着一朵紫荆花的形象，那是属于天空之城皇家的徽记，身后，战旗飞扬，王旗猎猎，一大群人马出现在丛林里，没错，卡琳珊已然亲自领兵抵达了龙域废墟，似乎，人类的领袖者也感应到了龙域的能量变化，知道这一场浩劫注定要来临了。

　　另一个方向，战鼓声隆动，一群亡灵铁骑冲出丛林，举着紫罗兰帝国的徽记，索菲娅女王与影舞者雪薇一起出现在丛林内，龙域完全成了大陆的战争核心，两大势力都已经抵达这里。

　　远远的，影舞者雪薇冲我一笑，然后看着明宇的方向，皱了皱秀眉，道：“殿下，明宇召唤了死去的龙骑士，这次真的难办了！”

　　索菲娅咬着银牙，道：“派遣方阵，利用影魔弓手的优势，杀过去，夺取斩龙剑，不管明宇召唤什么，全部杀掉，哼，那些已经不再是人类龙骑士了，而是被奴役的强大傀儡而已，明宇这个畜生，居然忍心打扰曾经忠诚部下的长眠，真是畜生！”

　　……

　　“铿！”

　　卡琳珊拔出了长剑，剑锋一指远方，道：“杀，一个不留！”

　　大战一触即发，玩家们都快要窒息了，这是一场顶级NPC之间的战斗，而我们能够做的不是扭转乾坤，而是趁机浑水摸鱼，看谁能最后夺取斩龙剑了，谁能拿到斩龙剑，谁就能获得丰厚的任务奖励，我们来到这里除了匡扶正义之外，最大的由头就是捞油水了……

　　……

　　“哥哥……”

　　忽然，耳边传来熟悉的声音。

　　我惊异的抬头看看，却发现美丽少女一身黑色甲胄的悬空而立，手持龙骨枪，披风飞扬，笑吟吟的看着我，甜甜道：“哥哥，你也在龙域啊……”