        嗷！

    　　觉醒的变异猫兽，发出一声吼叫。

    　　黝黑的兽影，几乎和陈宇同时消失在原地。

    　　下刻，楼道内。

    　　一声声沉闷的撞击响起。

    　　道道劲风，将楼道内的各种垃圾，席卷的到处飞溅，更有可怕的撕扯力，将砖墙切割出道道恐怖的裂纹。

    　　有的裂纹形似兽抓，而更多的裂纹，则是一个个恐怖的拳印。

    　　两道影子，在狭长的楼道内，快速的闪现。

    　　接触、撞击、分离、清喝、兽吼、荆棘阴影，拳风激荡......

    　　激战并未如想象中那般长久，只是数个回合的冲撞，便在一声‘喵呜’的哀嚎中，彻底结束沉寂下来。

    　　陈宇影子凝固，身形从空气中显现出来。

    　　眉眼低瞟，陈宇眼中——

    　　觉醒变异猫兽形如黑豹的躯体，已经倒伏在墙角裂纹下，大口大口的咳吐着鲜血......

    　　转眼，变异猫兽的一双竖瞳，就没了生机。

    　　起伏的胸腔彻底坍塌下去，一道道恐怖的拳印，印在刀枪难入坚韧的皮毛上。

    　　呼——

    　　直到此刻，陈宇才呼出一口浊气。

    　　白雾如剑直射数米，才消散在空气中。

    　　陈宇现在的个人力量，恐怖凶悍。

    　　杀死一头刚刚觉醒的变异猫兽，甚至没有用力超过五成，胸中吊着一口气，就将其活生生的用拳头砸死的。

    　　轻轻松松，将觉醒变异猫兽轰杀。

    　　陈宇对自己力量的认识，更加的清晰，眼中闪烁着莫名情绪。

    　　“这样的力量，这个时间点，足以让我横扫城区......”

    　　“三天！我必须抓住这段时间，救下更多的幸存者，同时清除那些记忆中的威胁！”

    　　“三天后，丧尸、变异兽，陆续二次变异，将出现更加强大的觉醒变异生物，到那时候就不如现在动手轻松了。”

    　　“但现在——优势在我！”

    　　陈宇眼中的坚定，愈加强烈。

    　　脑中快速回忆着，当初这座城市内出现的恐虐怪物，以及它们所处的位置，还有福城在末世中，曾留下姓名的强者，心中已经有了完整的‘猎杀’‘拯救’计划。

    　　陈宇抽出腰间的西式主厨刀，蹲在变异猫兽的尸体旁，开始处理尸体。

    　　不同于，寻常的变异生物，觉醒后的变异生物，之所以让人类强者忌惮的同时又觊觎，不单单是其晶核更加的珍贵，更是因为其全身是宝。

    　　皮毛坚韧，寻常刀枪难伤，因而可以做皮甲。

    　　血肉之内，蕴含基因能量，虽然不比晶核来的澎湃，但吞食之后仍可以改善体质、增强气血，对于进化者和普通人都有极大好处。

    　　甚至是骨头，都可以经过打磨后，做成各种骨器、骨甲。

    　　陈宇可不愿意，就这么浪费了变异猫兽，这一身的好东西。

    　　变异猫兽的皮毛坚韧，但陈宇的蛮力惊人，还是硬生生的将其肢解，骨肉、皮毛一一分离装袋。

    　　带着这些东西，陈宇回到楼上，将这些好东西交给李浩四人，并吩咐他们将这些东西熬煮成汤，让他们四人分食，可以有效改善他们的体质，有利于后面帮助他们成为进化者。

    　　后面两栋楼的清理就顺利的多，并没有在发现觉醒的变异生物。

    　　但也非常的遗憾，这两栋楼，陈宇未能发现一名幸存者。

    　　等到陈宇回到自家那栋楼时，已是晚上八点。

    　　此时，天色已经彻底昏暗下来。

    　　整个小区除了小径路灯的清冷灯光，到处一片死寂，城区内时不时有爆炸声远远传来，以及莫名恐怖的吼声激荡......

    　　小区内，唯有陈宇家这栋楼灯火通亮，其他各栋皆是一片漆黑。

    　　小区内的各个绿化带，则游荡着为数众多的丧尸，其中有不少丧尸，因为幸存者都被集中到陈宇家这栋，它们被活人动静吸引，此时大多围堵到了自家楼下。

    　　陈宇站在楼顶看着这些晃动的黑影，眉头微微一皱。

    　　固然各楼层，已经在李浩四人的带领下进行了加固，不用担心丧尸进到楼内威胁活人，但这么多的丧尸围着，终归不是一件让人愉快的事。

    　　天色渐晚，夜幕下各种变异生物，将变得异常活跃，且常人视线受阻，更容易遇到危险。

    　　陈宇也不敢冒着‘风险’，直接在楼下进行清理。

    　　主要是怕动静太大，吸引来其他觉醒变异生物的窥伺，偷袭攻击伤害到普通人。

    　　略一思考，陈宇心中就有了注意。

    　　下刻，陈宇身形一闪而没，在空气中划出一道白痕，向着小区内最偏远的那栋楼冲去。

    　　片刻之后——

    　　苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆......

    　　节奏感十足的音乐会，彻响在小区内。

    　　听到动静的丧尸，下刻纷纷调转，向着传来歌声的方向晃荡而去。

    　　陈宇站在楼顶，遥望汇聚而来的丧尸。

    　　一拍身旁音箱，很是满意这样的效果。

    　　“各位，我就不影响你们跳广场舞了！”陈宇嘿嘿一笑，人影消失在。

    　　......

    　　“宇哥，好！”

    　　“宇哥，您回来了！”

    　　陈宇一路向自家楼层走去，路上不少幸存者纷纷向陈宇问好，陈宇也一一颔首回应。

    　　这些幸存者，皆是陈宇带着李浩四人救下。

    　　因而，面对陈宇纷纷起身致谢，面露感激。

    　　尤其是一些见识过，陈宇那恐怖实力的人，更是眼神热切憧憬。

    　　私下里，关于‘进化者’的传言，早就因李浩四人无意间的谈论，而在幸存者中间传扬了开来。

    　　对那惊人力量的窃窃私语，甚至压过了‘末日’的悲观情绪。

    　　陈宇对此未采取压制，反而是有意无意的纵容。

    　　末日初始的残酷，直接摧毁人类的社会秩序，绝望的悲观情绪带动下，将会让活人的情绪失控，进而发展到道德世界观崩塌，理智思考的崩溃。

    　　然后，让一个人做出，在正常社会下，难以见到、难以理解的‘恐怖’举动。

    　　末日五年的经历，陈宇对这个太了解，也见到过太多惨状。

    　　因此，他才会在救人时，高调非常。

    　　丝毫不掩饰自己的强大，同时也借助李浩四人之口，传播‘进化者’的信息。

    　　目的，就是让这些刚刚经历‘末日’的幸存者，在完全颠覆的认知中，能够在新‘希望’中，尽快形成新的世界观......

