    从含巧房中出来之后，许氏便没了之前的淡定，如今她身边连个用得上的人都没有，不得不写了封信，打发送去武昌府，交给迎梅。

    　　迎梅原本是许氏身边的大丫鬟，后来到了年纪，许氏做主将她配给了管事万鹏，跟着去了武昌府做管事娘子，帮着许氏打理在武昌府置办的产业。

    　　如今身边暂时没有可用之人，只得将迎梅叫回来暂时帮衬一下，顺便帮她带一带曼青和曼翠。

    　　这边信刚送走，曼青就进来道：“夫人，管茂回来了，求见夫人。”

    　　“他怎么回来了？”

    　　许氏一怔，管茂是她派去三益书院守着沈元麟的人。

    　　如今沈元麟还没放假，管茂突然回来做什么？

    　　“出什么事了？”许氏见到管茂，劈头便问。

    　　“夫人，赵海钧去找少爷了。”管茂也直入主题。

    　　“什么！”许氏激动地站起身，“他、他怎么敢……人呢？抓到他了么？”

    　　管茂摇摇头道：“没有！”

    　　“你们是干什么吃的！”许氏难以置信地尖叫，“我每个月给你那么多钱，你就是这么办事的么？”

    　　“夫人，赵海钧雇了人保护他，而且除了我们，另外还有一伙人也在书院附近埋伏，那伙人直接把赵海钧给掳走了，我们刚想跟上，赵海钧的帮手却误以为我们跟掳走他的人是一伙的，直奔我们而来，缠斗在一起，等我们打完马车早就没影儿了。”

    　　“还有一伙人？”许氏闻言心里咯噔一声。

    　　除了自己，还会有谁会去盯着赵海钧？

    　　沈老太太的人？还是沈仲磊的人？

    　　郭嬷嬷该不会都招了吧？

    　　她深吸几口气，努力平复着自己的情绪，否定着自己猜测。

    　　老太太从老家过来，本来也没带几个人，哪里那么容易就能弄来属于自己的人手。

    　　至于沈仲磊，如果他知道了这件事，肯定早就发作了，不可能一直隐忍。

    　　许氏拼命在心里安慰着自己，肯定是赵海钧以前欠债的债主听说他有钱找过来了。

    　　她也没心情再责怪管茂，丢下一句：“你赶紧回去，别的不用多管，只要看好元麟就行，千万别让他跟乱七八糟的人接触。”

    　　打发走管茂，许氏回到房中，越想越觉得心神不宁。

    　　郭嬷嬷知道她太多的秘密，如今落在别人手中，让她如何心安。

    　　而双棠院这边，沈天舒正在招待突然登门的沈云蕙。

    　　“大姐，我刚才去看姨娘，正碰上夫人气冲冲地去找含巧，她俩在屋里声音越来越大，我就跟着偷听了一些……”

    　　沈云蕙神秘兮兮，献宝似的把自己偷听来的消息说给沈天舒听。

    　　“夫人可真狠啊，几年前就开始给身边的丫鬟下药。”

    　　沈天舒之前看含巧病案的时候就有疑惑，不明白她几乎从小在沈家长大，跟在许氏身边，怎么会误服那么久的寒凉药物尚不自知，如今总算是有了答案。

    　　沈云蕙一股脑说完，思维便不受控制地发散开来。

    　　“大姐，你说我娘这么多年只生了我自己，会不会也是因为夫人……唔……”

    　　沈天舒用点心塞住了沈云蕙的嘴，皱眉看向她道：“越来越没规矩了，我教过你的都忘了是不是？什么话都敢乱说！你能听别人的墙角，就不怕此时也有人在外头听墙角？”

    　　沈云蕙被噎了一下，努力嚼了几下，端起茶盏，把嘴里的点心顺了下去，这才笑着说：“在大姐这里我才不怕呢！”

    　　“那也不能这么随意，万一养成习惯，以后再想改就难了。”

    　　“好嘛！”沈云蕙跟沈天舒接触的多了，如今也敢跟她露出小女儿的憨态撒娇了，小声道，“其实我知道，我姨娘的身体肯定也有问题，所以之前的孩子才那么容易就掉了，大姐帮姨娘调养过身子是不是？”

    　　沈天舒并没有否认，沈云蕙的身份注定她不能做个不谙世事的傻白甜，有些脑子不是坏事。

    　　沈云蕙得到答案之后也没有追问，只深深在心里记下沈天舒对自己和平娘的好，露出个甜甜的笑容问：“大姐你最近在忙什么啊，我总见不到你人。”

    　　沈天舒之前全部心思都放在研究从郭家拿回来的医案身上，如今虽说有了结果，却根本没能解开任何疑惑，反倒牵扯出更多的谜团。

    　　而且如今眼瞅着时间差不多该去给瑞亲王复诊了，但是厉子安那边没有任何动静，这次也不知该找什么借口再去王府。

    　　“大姐？怎么了？”沈云蕙说完话见沈天舒发呆，忍不住又唤了一声。

    　　“没事。”沈天舒回过神来，“最近在整理我娘以前的嫁妆还有一些铺面和产业，所以忙了些。”

    　　沈云蕙听说是这个，就不好再问了。

    　　姐妹俩又说了半晌闲话，明卉突然从外面进来。

    　　她没料到沈云蕙此时在屋里，没能做好表情管理，一脸欲言又止的模样。

    　　沈云蕙虽然不知道出了什么事，却还是很乖觉地起身道：“大姐，我先回去了。”

    　　沈天舒起身送她，还不忘叮嘱道：“最近家里可能要有大事发生，你老老实实的，平时多去陪陪姨娘，别的少管。像这种听墙角的事儿，不许再做了。”

    　　“大姐，我知道了。”沈云蕙乖乖点头，带着丫鬟离开了。

    　　沈天舒回屋问：“出什么事了？”

    　　明卉压低声音道：“今天夫人写了封信叫人送去武昌府，信的内容暂时不清楚，如果姑娘想知道，可以叫人在路上找机会偷看一下。

    　　“还有，派去保护元麟少爷的管茂今天突然回来了，求见了夫人之后，二人不知说了什么，管茂如今又急忙出城走了。”

    　　“信就不必看了，免得打草惊蛇。叫人盯紧许氏的一举一动即可。”

    　　如今就等沈老太太的最后一击了，沈天舒可不想许氏那边再搞出什么事情来。

    　　“是，姑娘放心，人手早就安排好了，肯定不会出纰漏的。”

    　　沈天舒拉开抽屉，取出一个锦盒交给明卉道：“把这个送到信安大街，交给谢延，他知道该怎么样做。”

