    因为有鹰眼的缘故，所以神盾局的不少设备都被鹰眼搞到了手，就比如现在他搞到了两架昆式战斗机。

    昆式战斗机可是神盾局为了配合航空母舰而特地设计生产的第六代战机，能进入宇宙的那种飞行器。虽然武装简陋，可是用来奇袭再适合不过了。

    一架昆式战斗机装着一批复仇者联盟神不知鬼不觉地从外太空落到敌国的首都，就算飞机上只装了两把机炮，但复仇者却可以将敌国消灭。昆式战斗机就不是专门用来战斗的，而是用来潜入用的。

    两架战斗机带着鹰眼和面具人朝航空母舰飞去，这次他们要奇袭航空母舰，用敌人的匕首捅敌人的肾。昆式战机是神盾局的匕首，航空母舰是神盾局的肾。

    此时超级英雄们已经起内讧了，心灵宝石加强了他们之间的间隙。

    美队发现尼克局长说谎，神盾局用宇宙魔方可不是仅仅为了能源，而是在开发武器。托尼的傲慢接受不了其他人，不管是古板的美队还是自称是神的托尔。而托尔却觉得人类在胡搞，洛基应该由仙宫审判，轮不到人类指手画脚。

    还有班纳博士，他已经被这群不团结的家伙给激怒了，心中就好像有一团火在烧。

    他们没从洛基身上得到什么情报，倒是自己的队伍先分崩离析了。在袭击开始之前，所有人都面红耳赤，大有想要动手干架的样子。

    然后一片混乱。

    航空母舰的四个引擎有一个被炸掉了，大家都知道敌人来了，不得不停下争吵。

    但钢铁侠，美队，托尔停的下来，班纳却停不下来。一旦愤怒后，他体内的绿巨人就好像脱缰的野马开始借由愤怒的力量开始爆发。

    整个人都绿了。

    鹰眼带领士兵去救洛基，顺便瘫痪整个航母，消灭人类的抵抗力量。

    指挥室的尼克局长看到两架飞机上下来的人，黑脸都白了：“面具人？他竟然和洛基联合在了一起？”尼克局长甚至怀疑面具人才是主使。

    不得不说面具人突然出现在航母上实在是太惊人了，更惊人的是面具人现在正在朝弹药库走去，哪里可藏着核弹头。

    “寇森，你必须阻止面具人，不惜任何代价，绝对不能让他靠近军火库！”

    “知道！”寇森立刻取了宇宙魔方能量制作的武器，带领一支特工去阻止面具人。

    轰！万科撞开了金属墙壁，打开捷径。三人长驱直入。

    “此地闲人免进。”寇森的部队挡在了三人面前，说完就开枪了，先发制人。

    一股庞大的能量打中了万科的犀牛装甲，将他打飞了出去。

    万科头晕目眩，在半空转了几圈落地，一时间是爬不起来了。几吨的装备被打飞，可见这种新武器的威力。

    艾琳大怒，人朝前一扑，背后翅膀猛地打开，整个人贴着地板滑翔，一眨眼就将寇森抓在了手里，一直按到墙壁上。

    其他人迅速躲开，因为艾琳的翅膀也是卡本纳合金，房间里的金属都能被她的翅膀轻易切开。

    寇森不过肉体凡胎，剧烈的撞击迅速让他失去了意识。

    砰砰，特工向艾琳开枪了。但子弹却被她的翅膀挡住了，她松开寇森朝其他特工冲去。

    就算空间狭小，艾琳依旧可以灵活飞行，甚至还能收拢翅膀翻身，都是训练的成果。

    轮到杜兰出手，他直接来到了军火库前用四只触手将军火库的大门撕开，触手的力量发挥到极致。

    外面，钢铁侠正在修引擎，美队协助。雷神正在和绿巨人切磋，唯一还能战斗的黑寡妇也远水救不了近火。核弹头就在杜兰的面前。

    “美丽。”四个触手都能举起十吨左右的重量，所以区区核弹不在话下。

    当核武器被杜兰拿出军火库的时候，尼克局长已经要晕倒了，没想到面具人竟然知道这里有核弹。要知道这可是最高机密，但面具人还是知道了。

    艾琳走到墙壁边上，翅膀发力刺穿金属墙壁，一点点地切割开一个缺口，外面就是蓝天，核弹要从这里离开。

    艾琳启动脚上的爪子抓住了核弹，先走一步，就好像老鹰抓着一只老虎在飞，那画面很可怕。艾琳一扇翅膀，几下就没了影子。

    杜兰将万科扶了起来，回甲板。

    洛基已经等候了：“走吧，我们的时代来临了。”传送门都准备好了，洛基仿佛已经见到了自己加冕的画面。

    回纽约，首先占领斯塔克大厦。

    传送门打开了，齐塔瑞士兵如雨点一样从半空中的传送门里落下。

    在传送门的另一边黑压压的一片，那些就是齐塔瑞的母舰了，士兵都是从母舰里出来的，如蝗虫一般杀进来，毫无章法。

    进攻进攻，朝城市的外围尽可能地扩张，杀掉所有看到的生命，这就是齐塔瑞人开疆扩土的办法。

    “这难道就是你说的恐惧么，面具人？”尼克局长大怒，面具人引狼入室，简直就是人类的叛徒，该死。

    此时航母上的风波也已经平息了。雷神和绿巨人都掉了下去，钢铁侠修好了引擎，黑寡妇打败了鹰眼。

    但此事后大家却看不到胜利的可能性，可是就算没有可能性也得上啊。

    托尼需要新的钢铁衣，那就不得不冒险回大厦。他考虑洛基的性格，认为洛基也不是侩子手，洛基是想要打造一个班底的，托尼自认为还是有利用价值的，所以托尼决定去冒险。

    托尼回到了被作为传送门基座的斯塔克大楼，脱下钢铁衣，就这么站在了洛基面前。洛基果然没有动手，反而开始唠叨起他的伟大构想。

    托尼借倒酒的机会戴上了遥控手环，可以呼叫遥控钢铁衣。

    洛基眼睁睁地看着托尼跑掉，气得跳脚。

    “早叫你不要小看人类了。”杜兰却从刚才钢铁衣撞开的洞里走了出来，洞的另一头就是托尼研究装备的装备室了。

    自从和好友在别墅互殴之后，托尼就把大量装备搬到了这里，甚至准备打造一条钢铁衣生产线。

    “你为什么不阻止他？！”洛基很生气。

    “为什么要阻止？难道你对齐塔瑞星人的士兵没有信心么？”

    “这不是信心不信心的问题。”洛基怒道：“他是敌人。”

    “他是敌人，但齐塔瑞人也不是朋友。”“稍安勿躁，就让复仇者和齐塔瑞星人打一会儿吧，反正你不是地球这边的也不是齐塔瑞星那边的，你只代表自己，只代表我们的合作联盟。”杜兰看着越加混乱的城市平静地说道：“洛基，作为神，你还需要太多需要学习的。”“摆正自己的位置，然后坐山观虎斗，你会知道胜利不属于复仇者，也不属于齐塔瑞星人，而是属于我们。”

    不得不说杜兰做反派的时候自带一股庞大的气场，连洛基这样千年神祗也没有这样的气场。简单来说，就是一种众生皆为棋子的上帝视角气场，不得不让人敬畏。

