    “你到底要如何！”黄坤不但表情阴沉，语气同样变的不善。

    也是经过大风大浪的修士，并没有被突如其来的消息所吓到，不想着惹金丹修士，不是因为惧怕，而是因为根本没有必要，容易什么都得不到不说，还容易出现不必要的麻烦。

    他真正生气的是对方这种请帮忙的方式，知道这是修炼界常用的方式，但是一般都是在不对等的修士之间出现，他自认并不比对方差，阵法师在一般情况下弱于其他修士完全是正常的，但只要让他能立起真正的大阵，在这个修仙界他几乎不惧任何人。

    “收起你那狗厌人弃的表情，你现在完全可以走！”苏柔说话的样子有目中无人，同时又用飞剑攻击了一下黄坤的阵法，让已经隐匿以来的阵法再次显露了出来。

    如果可以直接走，黄坤绝对会毫不犹豫的一走了之，但对方的做法提醒着他，他一旦离开，他这个花费十多年时间积攒的，融合隐匿、聚灵、攻击的阵法一定会毁于一旦。

    “如不是为了共谋金丹，你也不可能找到我，这样做，真的好么？我想不到你非要杀这几个金丹的理由，只为了心中的肆意与痛快么？你还当时曾经不可一世的时候？有丁点不快，就想杀谁杀谁？”说这些话的时候，黄坤的表情恢复了正常。

    然后话风一转，继续说道：“先不说我此刻只不过筑基中期，对上一名金丹也只有逃跑之力，帮不上什么忙不说，你就不怕到时候是四打一么？”

    “不用你教我做事！至于四打一，你如果觉得那三人不会对你出手，你可以试试。”语言如常，没有太大的波动，完全是没把对方的话放在心上。

    “你我换个地方怎么样？我可以帮你引开对方，让他们分散，这是我唯一能帮到你的。”黄坤唯一在乎的就是自己的洞府的阵法，他可以为此低头一次，修仙界就是如此，都是在低头，只不过有的是在俯视，有的是不得已而已。

    “对方三人，分开的话，就会有一人独行，猜他们不会有分开的胆量，大概率会一起追一人，这点你应该也清楚，所以你的办法并不是什么好主意，所以你就不要有着悄悄跑回来的想法了。”苏柔否定了对方的注意，也同时提醒对方不要耍什么小心思。

    “那你到底要如何？”黄坤重生到现在第一次如此讨厌一个人。

    “借你这阵法一用，你离开也好，不离来也罢，阵法用过之后，物归原主。如果你要是愿意配合我行动，其中一位金丹期的储物袋可以分给你。”

    金丹期修士对比筑基期修士优势太大，不但真元比灵元更加凝练，战斗能更加持久，神识也更强，就是真元护体也在无形中加了一道防护，更何况有的金丹期术法修成之后，可让护体的真元带上属性，出现各种火焰、冰霜、强力阻塞等等特殊效果，让护体真元的从一般的鸡肋效果产生翻天覆地的变化。

    一对一，苏柔都不敢保证自己一定稳赢，更何况一对三，她最想的就是借助阵法之力，她忙于修炼，没有时间也没有资源弄阵法，但她知道黄坤很可能弄了阵法，这不就有了么!

    “你没开玩笑吧？指这阵法对付三个金丹？”阵法大师有些怀疑了，这阵法但凡能对付筑基圆满，他都会对苏柔出手了，岂能容对方这样放肆。

    “我会拿自己的命开完笑么？没估计错的话，攻击阵法你也弄了，还不止一个，只不过有的材料不足，只做了最基础的东西，阵法聚灵能力有限，再优秀的聚灵阵也提供不了多点灵气，能勉强维护隐匿就已经很不错了，也没有灵气供给攻击阵法！”

    虽然说是估计，但苏柔是一副确定你语气。

    “你怎么知道？”这话让黄坤内心真的一惊，很多都是阵法内部的东西，对方竟然能知道，就像对方看着自己布置一样，但是这又是不可能的，虽然限于资源，没有什么防止探查的布置，但也不是简单的，对方是有什么眸术神通还是有什么特殊的强大宝物？

    “把阵盘借我一用！”苏柔并没有回答对方，而是直接开口要阵盘了。

    空气陷入了短暂的安静。

    “我改造阵法还需要一点点时间，如果这样耽误下去，我只能选择放弃，但你这阵法也就没有存在的必要了！”

    苏柔直接开始威胁道，她说的是认真的，能做就做，不能做就放弃。曾经她还顾忌以后需要与对方合力想办法晋级金丹，但现在有了另外一条路，她又怎么还会选择那最危险的路。

    这件事虽然看起来凶险，但只要能借助阵法之力，并不算多困难，这样也是为了更快的晋级金丹，因为筑基期能发挥的实力还是太弱了。

    “我想知道你凭什么发动攻击阵法，如果你能解答我这方面的疑惑，我可以把阵法借你。”短暂时间之后，黄坤这样说道。

    因为这点是最难的，靠自己输出灵力？别闹了，因为修士身体与阵法不同，同样是一枚下品灵石，阵法就可以用来发起一次最低级的攻击，但修士拿来修炼，也只是一丝灵气而已。

    只因修士吸收灵石的灵气修炼，只能选择少部分适合自己身体吸收的灵气，大部分都是无用的，这也是为何同为修士，身体内的灵力总会有细微的差别。

    而阵法则不同，几乎是可以全部利用的。

    而修士用自身的灵气供应阵法，那真是消耗巨大，而相对修士漫长的恢复期，绝对是得不偿失。

    苏柔拿出了上百枚上品灵石出来，瞬间又收了起来，然后看着黄坤也不说话。

    “给！储物单至少要有我一个，离去之时，与阵盘一起扔在地上就行。”阵盘一扔，留下一句话之后，黄坤就跑了，话里话外的意思，等一切结束了，苏柔走了，他才会离开。

    接过阵法的控制阵盘，苏柔笑了。

    ……

    几个月之后，一处隐秘的石洞之中，躺着三名活死人般的修士，而一位显得特别年轻的女修在不远处修炼。

    一段时间之后，只见女修修炼完之后，来到一名活死人般的修士面前，小心的出手，用一根极细的玉管插入躺着的修士体内，然后用特殊的方法引导其内的真元，真元从玉管中流出之后，已经变为极为精纯的灵力，出来的灵力很快就被女修拿在手里的空的上品灵石所吸收，十几个呼吸之后，灵石就满了，然后她就换下一块。

