许久之后，楚风眠的意识逐渐苏醒。
    “这是怎么回事？难道我没死？”
    楚风眠猛睁开双眼，做了起来，可是他身上的疼痛，还是让他眉头一皱。
    “这里是哪里？我不是跳下了天绝峰？怎么可能还活着？”
    在楚风眠的眼神之中，显得极为茫然，看着周围的一切，他的脑海都是极为陌生。
    “楚风眠？渭水河畔？林府？”
    突然之间楚风眠蒙了一下，随后他看向周围的眼神，都开始有着变化。
    “原来，我楚剑白已经死了一万年了吗？”
    楚风眠抬起头，看向周围，在楚风眠的眼神中，充满着没落。
    楚剑白。
    这个名字，若是放在万年之前，只怕是放眼整个武胜国度，都是无人不知，无人不晓的名字。
    剑道，那是武胜国度，甚至是整个大陆最为庞大的武道。
    若说谁是剑道第一人，只怕是小孩子都会脱口而出，那便是剑道之主。
    无上极境，剑道第一人。
    但是若要问谁是剑意第一人，在万年之前，却是另外一个名字。
    楚剑白。
    曾经的楚剑白，便是万年之前剑道第一人，剑道之主的最小弟子，在当时就连剑道之主都曾经向这楚剑白感叹道。
    论起剑意，论起对剑道的领悟，楚剑白已经是超越了他的师尊，剑道之主。
    不过这句话多的并非是赞誉，而只是一声叹息。
    因为楚剑白虽然有着一身绝世剑意，但是他却有着一个致命缺点，那边是楚剑白一生无法修炼灵力。
    灵力，乃是人身躯之中的灵脉，产生凝聚积攒下来的力量。
    没有灵脉，便是就无法修炼灵力，更何谈积攒。
    空有一身剑意，却是没有灵力，几乎跟一个废人，没有任何区别。
    后来，剑道之主被当时七大宗门的强者合力围攻陨落，为了得到剑道之主所拥有的无数剑术，七大宗门的强者开始追杀剑道之主的弟子。
    楚剑白的无数师兄，师姐，都是陨落在了七大宗门强者的手中。
    而最后楚剑白，也是在天绝峰上，被七大宗门的强者发现。
    为了不让剑术被七大宗门的强者得到，楚剑白宁愿自毁，便是一跃踏入到了天绝峰下。
    “天剑宗！荒古门！圣王宗！天枢殿！九魔城！古月峡谷！药王谷！七大宗门！我楚剑白定然会一个一个的杀上去！为我死去的师尊，师兄师姐报仇！”
    楚风眠，也正是楚剑白一声怒吼。
    既然这一次上天再次给了楚剑白一条命，他便是就要向着七大宗门复仇，来报曾经的血海深仇。
    不过，现在早已经是万年之后，楚剑白的名字，早已消失，他现在的这具身躯，名为楚风眠。
    “呼，这楚风眠也真是惨，竟然是被两个下人硬生生的打死了。”
    在苏醒之后，关于这身躯的记忆，也全部涌入到了楚剑白的脑海之中，刚刚所发生的一切，他自然已经清楚。
    “从今之后，楚剑白以死，有的只有楚风眠。”
    楚风眠的眼神之中，露出几分坚毅之色。
    楚剑白，已经在万年之前便是死在了天绝峰下，而现在，只有一名向着七大宗门复仇的楚风眠。
    “这具身躯……”
    楚风眠的眼神，很快便是凝重起来，他在探查这这具身躯，突然从左手之中传来的一点异样，令楚风眠表情大喜。
    “这是，灵力！”
    在楚风眠的左手之上，正是有着一个不起眼的青色颗粒。
    这青色颗粒之中的灵力，极为稀薄，但是对楚风眠来说，这还是他第一次感觉到灵力。
    曾经的楚剑白，身躯那是九绝之体，便是浑身上下寻找不到任何一条灵脉，就算是当时楚剑白的师尊，剑道之主去寻找到来的无数灵药，都对楚剑白没有任何用处。
    而现在，这具身躯之中的灵力虽然也极为稀薄，但是对楚风眠来说，已经是这希望。
    只要不是九绝之体，他便是有自信可以将这一具身躯，改造为世间最为完美的身躯。
    楚风眠盘腿坐下，慢慢的运转起身体之中为数不多的稀薄灵力来。
    慢慢，在楚风眠的脑海之中，一本金色古籍浮现出来，在这金色古籍的封页之上，五个金灿灿的大字浮现出啦。
    断骨重生决！
    在万年之前，武盛国度的第一修炼法决。
    对所有武者来说，灵脉乃是重中之重，一个人所灵脉，代表着他的天赋，代表着他将来的成就。
    灵脉，乃是天生注定，像是这楚风眠，便就是只有一条半灵脉的武者，他的身躯之中甚至都没有打通一条灵脉，所以修炼起来，比起寻常武者要慢上数倍，数十倍。
    天生拥有一条灵脉，便是就足以修炼武道，但是成就有限。
    在林府之中，真正的內附弟子，少说也有三条灵脉，而其中的佼佼者，更是数人天生便是打通五条灵脉最多，像是林府之中的第一人，少府主，天生便是七条灵脉尽通，是林府百年一来的第一人，整个武胜国度闻名的一尊天才。
    灵脉虽天生，可却并非没有其他打通办法，一些天才地宝，强者辅助，都可以帮助打通灵脉。
    而这断骨重生决，号称当时的第一法决，正是因为这断骨重生决有着打通灵脉的效果。
    曾经的楚风眠，也想要打通灵脉，便是苦苦寻找这断骨重生决，可是就算是这断骨重生决，也无法打通九绝之体。
    不过这一次，这楚风眠的身躯，可并非是九绝之体，就算是现在身体的灵脉在闭塞，楚风眠也有自信足以打通。
    “凝！”
    楚风眠坐在地上，双眼紧闭，开始运转起这断骨重生决来。
    不一会，在楚风眠的额头之上，正是无数豆大汗珠滚落下来。
    这断骨重生决，并非完美功法，想要修炼，必定要承受极大的痛苦，尤其是这断骨重生决，更是要先将身躯之中的灵脉打碎，再次凝聚。
    打碎灵脉的痛苦，甚至比起断骨之痛要疼得多。
    不过对楚风眠来说，这可是他第一次有着修行的机会，楚风眠的心中高兴还来不及，又怎么会惧怕这小小的痛苦，前生的他，拼尽所能都未曾有着修炼几乎，而这一次，就算是再大痛苦，楚风眠也会忍受。
