    中国队大胜菲律宾两连胜晋级16强。

    韩国队同样第二场取得了胜利，一球小胜吉尔吉斯斯坦。

    两队携手出线。

    中国球迷对此喜闻乐见。

    赢球一起狂。

    狂妄情绪作祟，也有人表示叶一锋小组赛打完再回来也行。

    可没打之前谁敢保证中国队能拿下吉尔吉斯斯坦和菲律宾？

    过去很长一段时间大家不都念叨着“留给中国队能输的对手已经不多了”？

    假如叶一锋没回来。

    吉尔吉斯斯坦和菲律宾但凡有一场比赛没拿下胜利。

    最后一场打韩国，中国队出线不就悬了？

    咋办？

    输了叶王扛？

    顺风顺水时，叶一锋人都到阿联酋了，不可能再坐飞机回去英伦战场吧？

    有钱也不能这样折腾自己的身体。

    把自己掏空，早死早超生？

    里皮着手准备淘汰赛，最后一轮小组赛打韩国让主力轮休。

    还是在阿布扎比打比赛。

    不用挪地方。

    韩国队可能惦记着上届世界杯被淘汰出局的仇，嗯，2018年世界杯，韩国队最后没进决赛圈。

    亚洲杯赛场上要复仇。

    明明已经晋级到了淘汰赛。

    却在最后一场比赛中摆出了最强阵容。

    李青龙，孙兴慜，黄喜灿，黄义助组成了攻击群。

    叶一锋轮休坐替补席，养精蓄锐只等淘汰赛再发力。

    中国队上了一堆工兵跟韩国队周旋。

    多少有点儿阴暗心理。

    你们想要复仇？

    我要是踢伤你几个主力，你就算复仇了，亚洲杯还想夺冠吗？

    像能把孙兴慜这样的球员都征召回来，韩国队肯定也是奔着冠军去的。

    场面激烈，寸土必争。

    韩国队也发现情况有些不对劲，中国队赢球的决心不强，但干人的气势很足。

    一场激烈大战过后，中国队一球小负，让出了榜首位置。

    无关大局。

    中国队又回到了艾因市。

    1/8决赛与泰国的比赛将在本-扎耶德体育场上演。

    此次亚洲杯，中国队到场助威的球迷人数没有世界杯上那么多。

    跟上届亚洲杯差不多。

    主要是阿联酋这地方出行成本有点儿高。

    外加也临近中国的春节。

    不过来到淘汰赛中国队在现场还是享受着比对手更多球迷助威的待遇。

    赛前里皮进行训话要求球队打起精神，不要有片刻松懈。

    郑志作为队长也提醒大家一鼓作气拿下比赛。

    可不能小看泰国，那可是把中国队曾经钉在耻辱柱上的球队。

    里皮的排兵布阵很有针对性。

    亚洲赛场基本上还是能够排出433这样攻击性更强的阵型。

    毕竟不是世界杯。

    于大宝和郜霖加上武雷三人冲锋陷阵。

    既想要欺负泰国先天短小的劣势，又有武雷的灵活与速度。

    中场还是叶一锋，郑志，吴希三人。

    泰国队同样有归化球员，但不成气候。

    1/8决赛拉开帷幕。

    现场中国球迷助威声势极为壮阔，仿佛想要复刻世界杯上成为经典的一幕。

    或许这会成为中国足球的传统，即便不能，但也已经留下过浓墨重彩的经典。

    泰国队打得十分谨慎。

    中国队也没资本浪。

    中后场限制住对手的进攻之后，泰国队便全军回撤。

    叶一锋除了中路负责防守之外，还要兼顾进攻组织和推进，以及输送炮弹的任务。

    能者多劳。

    什么是降维？

    降维就是叶一锋不要指望着队友给他服务，而是他在国家队服务每一位队友。

    防守不行的，他来补位协防。

    组织不行的，他来串联攻防。

    进攻没威胁，他来输送威胁球。

    如果一切都反过来，那把他丢锋线上等结果就行了。

    打弱旅能有降维打击的效果。

    可打强队，绝对会是他碌碌无为的下场。

    四年前他进球多，但与澳大利亚一战，中国队却在场面上劣势极大。

    叶一锋的神奇只是将比赛最终拖入了点球大战，并未能改变结局。

    里皮需要叶一锋的降维来提升中国队整体战力的档次。

    里皮一直欣赏着叶一锋的一点不是他的能力，而是他在拥有了超巨实力之后还甘愿当绿叶。

    这份任劳任怨的牺牲精神，才是真正的领袖气质。

    叶一锋每一次防守之后便去前场边路，左路打完换右路，哪路轻松去哪路。

    边路秀传中，时不时再一脚贴地斜塞连线跑得快的武雷。

    泰国队逐渐顶不住，半场比赛结束前，5分钟内中国队连进两球。

    于大宝的头球，武雷的抢点，各建一功。

    中场休息时，郜霖被里皮换下场。

    郜霖脸色有些不太好看。

    可能换做其他洋教头他又要摔球衣做出些无声的抗议。

    但里皮圆了他的世界杯梦，也带他来亚洲杯，实力确实不行了，再者年龄也到了该退的阶段，现在只要躺好看结果就行。

    在中国待了不短的时间，里皮还是入乡随俗懂了些人情世故，对昔日自己在广州的兵给足了面子。

    放其他教头来看，今天郜霖的位置早就该给张宇宁这样的年轻球员。

    但换人也不是针对郜霖。

    单纯是因为要换战术打法。

    于大宝有高点，武雷有速度。

    前面留两个人就够了。

    打泰国，菲律宾这些弱旅可以上三前锋。

    再往前走碰到的对手，中国队多半是极限只能上两名前锋。

    所以也要练练战术。

    叶一锋心领神会。

    同样是老将的黄柏文登场。

    泰国队中场也调整战术，中前场球员试图围剿叶一锋来冻结中国队的进攻发动机。

    但叶一锋又不是打前锋，禁区不大，摆大巴堵得住。

    除非他们中前场的球员围成圈无时无刻困住叶一锋，否则基本上没什么效果。

    泰国队孤注一掷进行反扑。

    叶一锋就开始和队友秀长传。

    简单粗暴，对症下药。

    看起来叶一锋在球场上很轻松，而队友比他还要更加卖力。

    防守压力帮他们分担，进攻空间有叶一锋为他们创造。

    头脑清醒不至于慌乱紧张时，水平自然也就能发挥得比平均线高一些。

    前场人虽然不多，但进攻空间还是有的，叶一锋只要踏足前场便能够在周围15码内吸引大量防守兵力。

    其他队友打打传切配合虽然不是每一次能打成，但节奏没断过，场面也精彩好看。

    于大宝和武雷挺忙，狂刷射门。

    当武雷再下一城将比分改写为3:0时，里皮用张宇宁换下武雷，蒿俊敏换下了于大宝。

    叶一锋开挂没有奖池可以刷，于是从后勤部中会会老朋友。

    初出茅庐的维埃拉带来的加成不会明显，但也能让他磨练一下生疏的防守手艺。

    自从世界杯后，在曼联干防守的活儿不多。

    主要是来不及。

    英超的节奏让他在前场充其量就是反抢，想要频繁地回追到位，对手根本不给机会，一脚长传球就飞去前场了，给他接上拉什福德和马夏尔各自一条腿，他都追不上。

    泰国队已然绝望。

    机械地做着努力，中国队由叶一锋掌控大局，基本上处处压制着泰国队。

    中国球迷期望叶一锋能进个球让大家为叶王欢呼一下。

    但叶一锋没有抢戏，还是专心地把自己的工作做好。

    中国队在比赛结束前连续进攻中吴希远射破门。

    4:0横扫泰国队！

    挺进亚洲杯八强！

    整个银河系中只有中国的球迷对这个结果非常开心，其他绝大多数球迷根本不在意。

    而曼联球迷就很纠结。

    一个亚洲杯居然从小组赛打到16强，8强......

    满共24支球队却把赛程铺那么长！

    中国媒体迫不及待给中国队打上了“冠军相”的标签！

    队内士气高昂。

    球员的感受最为真切。

    这种打弱旅的比赛，简直也打出了社会人暴打小朋友的轻松加愉快。

    中国队又移师阿布扎比。

    1/4决赛对手是伊朗队。

    上届世预赛的劲敌。

    伊朗主帅奎罗斯赛前新闻发布会上反复地念叨着叶一锋的名字。

    限制叶一锋。

    冻结叶一锋。

    中国队只有叶一锋能够给伊朗制造威胁。

    ......

    还是上届世预赛在叶一锋身上吃了太多苦，阴影犹在。

    叶一锋随里皮出席赛前新闻发布会时，轮到他接受采访，被问到对手是伊朗的感想时，他想了想后说道：“伊朗很强，比赛会很艰难，我们会全力以赴。”

    标准答案。

    而外界也关心他至今0球0助的表现。

    对此叶一锋一本正经地说道：“球员总有状态好和不好的时候，我会努力提升自己的状态，早日打破进球荒。”

    当翻译把叶一锋的话说给里皮听之后，里皮忍俊不禁。

    也不知道问这种问题的记者到底有没有看球。

    拜托，叶一锋在中国队打后腰的！

    你硬要去看一名后腰的进球数和助攻数。

    这不是把天聊死了吗？

    看新闻的中国球迷都一脸懵逼。

    叶一锋要打破进球荒？

    哪辈子的事？

    距离他上一次在国家队比赛进球，已经是半年前的世界杯赛场。

    然后连续代表国足征战亚洲杯，打菲律宾没进球，打泰国也没进球。

    嗯，两场比赛没进球。

    放他身上确实是进球荒！

    转念一想。

    叶王思想觉悟还是高。

    亚洲杯八强战，确实该进球了！

