    地面上不远处，始终趴伏着一头雷兽。它的身子，不由自主的颤抖着，眼看王林踏入虚空的身影，它犹豫了一下，站起身子，跟了上去。

    虚空中，王林一头黑发随风飘动，双目无喜无悲，好似看破了这世间的一切。

    这一世，轮回的不仅是王平，同样，还有王林自身。

    体内修为突破了问鼎初期，达到了问鼎中期，意境更是随着这一世轮回的平淡与感悟，达到了问鼎后期。

    只需要有足够的仙玉，王林有把握，可以使得自己真正的成为问鼎后期强者！

    “阴阳虚实境界，其中阴虚修士，我战之可胜，但却极为艰难，而且每一战都要耗费不多的天地元力。眼下元力已经到了底线。却是不能再消耗半点，至于阳实修士，却是根本就无法匹敌，遇之就要速走！”

    王林眼中露出沉吟。

    “修道第一步与第二步，果然是一道沟壑，轻易不能跨过。即便是我修为真正的到了问鼎后期，若是没有元力，面对阴阳虚实境界的修士，依然还是不敌！可是，如何能获得这元力……”

    王林踏着虚空，很快便突破了罡风层，直奔星空，向着神识内仙卫傀儡与雷兽追击之处而去。在他的身后，那只雷仙殿的雷兽，始终跟随，但却拉开一定距离。

    “眼下最重要的，便是获得足够的仙玉，同时，要想办法增加天地元力。”王林目光一闪，露出果断之色。

    在星空中，他一拍储物袋，星罗盘蓦然飞出，王林盘膝坐在其上，整个人化作一道银光，向着璀璨的星空深处，疾驰而去。

    在他身后远处的雷兽，一怔之下。化作雷光，轰隆隆间追了过去。

    王林早就知晓身后有那头雷兽跟随，展开全部速度，直奔神识内仙卫之处而去。

    银光纵横，化作剧烈的呼啸破空之声，在这星空内，如长虹贯空而过。

    少顷，王林眼中寒芒一闪，耳边传来阵阵砰砰之声，但见远处，雷道子极为狼狈，他双手蕴含雷光，与仙卫傀儡厮斗之际节节后退。

    在他的身边，更有解开了第三道封印的雷兽，咆哮之中疯狂的冲击，尤其是其头上的角，更是发出强大的雷光，使得雷道子每次都要匆匆闪躲，面色苍白中，透出一丝绝望。

    雷道子一眼就看到了从远处疾驰而来的银光，发现是王林后。眼中绝望之色更浓，他此刻体内元力已经使用了绝大部分，若是再施展天地元力，定然会修为跌落，此生再无可能达到阳实之境！况且他是在是有些害怕了，尤其是那两道剑气！

    王林目光寒冷，这个雷道子，他必须要杀，此人身为雷仙殿使者，若是不杀，一旦被其逃走，怕是日后麻烦不断。

    王林一拍储物袋，立刻七把宝剑在晶光闪烁中一一飞出，组成七星剑阵，带着刺空呼啸之音，直奔雷道子而去。

    仙卫傀儡全身橘红光芒闪烁，一拳轰出，雷道子双手在身前一档，雷光轰隆之际，再次退后，与此同时其身后的雷兽，头上雷角发出呲呲之声，一道手臂粗细的紫色雷电刹那而出，直奔雷道子身后。

    雷道子阴沉着脸，这一路上他就是如此被这一兽一傀儡围攻，根本就无法敞开速度逃遁，况且没有了雷兽，他虽说也能在星空中飞行，但速度上却是明显慢了不少。

    此刻。七星剑阵呼啸而来，旋转着围绕在了雷道子身边，剑气寒光透体，冲刺之下，雷道子一拍储物袋，立刻拿出一枚闪烁着雷光的玉简，捏碎之后顿时其内飞出雷电，游走全身之际刹那间便形成了一道雷之幕。

    七星剑阵刺在其上，立刻发出砰砰声响。

    雷幕上剧烈的晃动，其内的雷道子，盯着王林，急声说道：“许道友，此事在下鲁莽，何必赶尽杀绝！况且我是雷仙殿之人，道友若是杀了我，在这罗天星域将会寸步难行！”

    “不杀你，在下也会寸步难行！”王林声音寒冷，一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，三丈大幡一现，立刻传出阵阵鬼哭狼嚎的呼啸，刺耳之际，可以撼动元神。

    一抖之下。这尊魂幡上的魂魄，全部飞出，在这些魂魄之中，不泛婴变魂魄，甚至连问鼎魂魄都有一些。

    尤其是第四魂回归之后，虽说寻常魂魄的数量没有达到十亿，但这尊魂幡的威力，却是比之当年在朱雀星，更为强大！

    毕竟在这上面，大神通的魂魄，太多了。

    无数魂魄散开。把四周全部包围，随后其内一个个大神通的魂魄，彼此相互融合，刹那间，便形成了三个终极主魂！

    主魂其一，一头全身散发黑气的巨大麒麟，双目露出冰冷之芒，带着浓郁的凶焰。

    主魂其二，一个全身同样黑气缭绕的三丈巨人，在他的身上，魂力极为浓郁，更是有一股强大的可以震撼灵魂的气息涌现而出。

    主魂其三，一根黑色的细针，它本无形，即便是以神识去看，也很难发现其存在，它的本体，正是那尊魂幡内，最为神秘的第四魂！

    这三个终极主魂，便是融合了尊魂幡内所有魂魄之后产生，是王林所操控尊魂幡内，目前最强大的神通展现。

    “杀！”王林一声低喝。

    三大终极主魂立刻一动，冲了上去，与仙卫傀儡，解开第三道封印的雷兽、七星剑阵一同，对那雷之幕，展开了轰隆隆的进攻。

    雷道子双眼瞳孔收缩，他面色苍白，绝望之色更浓。一个傀儡一个雷兽就让他有些难以对抗，此刻又出现了这三个强大的魂体，只要这雷幕一碎，雷道子相信，只需要数息，自己就会立刻身亡。

    “许木！！！你莫要逼我！雷仙殿使者，每个人都拥有一式保命神通，老夫大不了牺牲寿元！”雷道子双目通红，死死的盯着王林。

    他内心苦涩。那保命神通一旦施展，若元力充足也就罢了，一旦元力不充足，就会牺牲寿元，到了那时，不但寿元会降，而且他的修为也会因为元力全部耗尽而大量的降低，退到第一步的婴变期。

    另外最重要的，他没有把握，在那保命神通施展下，能否伤到对方，毕竟对方的神通与法宝，实在太多，尤其是那两道剑气，想起这剑气，雷道子便有些头皮发麻，一旦自己把这保命神通施展完，怕是等待自己的，依然还是死路。

    王林目光平静，缓缓说道：“是你在逼我，而并非我在逼你！”

    “你我没有化解不开的深仇大恨，要如何才肯放我！”雷道子苦涩的说道。

    王林盯着雷幕内的雷道子，沉吟片刻，说道：“认我为主，让我在你身上留下烙印！”

    雷道子沉默，他身体外的雷幕，此刻在外界剧烈的轰击下，眼看就要崩溃，雷道子一咬牙，抬头说道：“好，老夫同意！”

    他内心狠毒之色闪过，暗道：“此人修为不如我，即便是把老夫烙印为奴，也不可能时间太长，而且只需一段时日，待老夫元力再恢复一些，必定逃走，禀告雷仙殿，杀此人泄愤！”

    “散开雷幕！”王林缓缓说道。

    雷道子犹豫了一下，此刻雷幕已经快要崩溃，他目光一闪，右手在身前一挥，立刻雷幕消散。

    在消散的一刹那，雷道子的心都提了起来，七星剑阵紧贴着他的身体，仙卫傀儡的拳头，更是在他身前三寸外，一动不动。

    旁边，雷兽双目散出雷电，发出啪啪之声，眼露不善。

    四周，三个终极主魂，成游离状，不断地徘徊，时而露出目光，冷冷的望向雷道子。

    王林盯着雷道子，眼中渐渐升起奇异之芒，他一拍储物袋，立刻禁幡飞出，王林右手一点，禁幡内所有全部飞出，在王林面前形成一个散发晶光的禁制组合。

    左手掐诀，点在那禁制组合上，晶光瞬间大闪，立刻飞出，直奔雷道子而去。

    雷道子没有闪躲，而是一咬牙，任由那禁制融入眉心，迅速的穿透经脉，直奔元神而去，在碰到元神的一刹那，这禁制组合立刻融化，形成一张禁制之网，把雷道子的元神包裹。

    他内视一番，暗道：“这禁制有些奇怪，不过任何禁制都经不起天地元力的冲击，待老夫元力恢复一些后，便可直接冲碎！”

    “这只是禁制的第一步，还有第二步！”王林说完，转身踏着星罗盘，化作银光直奔远处。

    雷道子不得不跟随，其身边众多威胁之物移动下，他只能跟上。远远地，雷仙殿的雷兽看到这一幕，犹豫了一下，转身就要逃走。

    王林的冷哼，从虚无之中传出，那雷兽身子一颤，不敢再逃，跟了上去。

    之前追来之际，王林便发现了前方不远处，有一处灰色的星球，这星球显然是属于废弃，其上没有任何灵力，看起来更是没有生机。

    王林速度很快，直奔这星球而来，少顷，便直接冲入这灰色的星球之上，放眼望去，大地一片灰色，暴风肆虐，更有无数可以使得凡人立刻身亡的有毒气息弥漫。

    落在大地，王林右脚一塌，轰隆隆间，地面出现了一条沟壑，王林右手双指成剑，一点之下一道剑气呼啸而出，在那沟壑内迅速飞舞。

    不久，一座崭新的洞府，被剑气削了出来！

    王林踏入洞府之内，雷道子被逼无奈，同样跟了进去。

    这洞府很大，共有四个房间，中间还有一个大厅，墙壁上剑气纵横，还有一些刚刚形成的碎灰落下，进入洞府后，王林大袖一甩，一股狂风横扫，把那些碎灰全部吹出。

    转身看向雷道子，王林眼中为不可查的闪过一丝奇异之芒，沉声道：“印下第二道禁制后，我便不会赶尽杀绝！”

    雷道子沉默，看了看身体四周始终不曾被对方收回的傀儡等物，许久，点头道：“可以。”

    王林盘膝坐下，双手掐诀，一道道禁制从其双手之中飞出，迅速的落入雷道子体内，与此同时，王林开口道：“在我印下禁制之时，你不能心中反抗，否则的话，休怪在下不守承诺！”

    雷道子没有说话，而是闭上了双眼，内心冷笑，暗道：“老夫倒要看看，你这封印能有什么手段，待老夫元力恢复后，无论任何封印，都可轻而易举的破掉！”

    王林嘴角露出一丝阴沉，只有把对方炼成仙卫，他才会完全的放心，眼前这个雷道子，完全符合炼制仙卫的要求，况且，外面还有一头雷兽，两者相互融合之下，炼制的成功率，将会提高不少。

    况且，即便是失败，也没关系，对王林来说，没有任何损失。

    王林喷出一口元神之气，在半空化作无数符文，一一落在了雷道子身上。

    雷道子身子一震，猛地睁开双目，盯着王林，许久，他内心冷哼，再次闭上双眼，任由那王林的元神之气融入体内。

    就在其双眼再次闭上的一刹那，王林目光一闪，迅速的一拍储物袋，昆极鞭立刻在手，向前狠狠地一抽。

    雷道子再次睁开双眼，大喝道：“你要干什么！”

    王林之速太快，那鞭子的抽动更快，在雷道子说话的瞬间，只听啪的一声，鞭子立刻抽在了雷道子身上。

    并非是一下，而是在抽在其身的刹那，昆极鞭挥舞了六下，在迅雷般的速度中，连续抽出六下！

    啪啪之声回荡，雷道子身子剧震，他面色顿时苍白，眼中暗淡，在其身后，其元神被生生的抽出，脱离了肉身七尺。

    他刚要出手反抗，仙卫傀儡上前一步，雷兽更是低声咆哮。三个终极主魂同样发出呼啸之声，回荡洞府。

    与此同时七星剑阵蓦然剑气纵横，七剑化作一道，从半空斩下，在这剑气上，更是有七个邪兽之魂咆哮，生生的阻止了雷道子元神试图回到体内的步伐。

    雷道子的元神之上，王林之前印下的禁制，也在这一刻全面爆发，形成一片闪烁电光的网，死死的困住雷道子元神。