    “父皇也是你能批评的？！”冷守仁脸色微变，阴沉的瞪着楚离。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天神场骤然变得强烈，似乎有刀子在切割着楚离的皮肤，却无法切入，金刚不灭身让他从容的面对天神场，丝毫不惧。

    楚离轻笑一声：“先皇有什么不能批评的，无缘无故死了，还死得这般憋屈，难道还要赞颂他一番？”

    “他是被数个天人埋伏所杀！”冷守仁哼道：“换成是你也有死无生。”

    楚离“嗤”的笑起来，摇头道：“难道陛下不知道我杀了多少天人？几个天人围攻，有十个吗？”

    “九个！”冷守仁哼道：“天人与天人也不同，你所杀的天人不过是一些小角色，伏杀父皇的却不同，都是天人中的精英。”

    楚离摆摆手道：“总之他是毫无准备的被杀，落得陛下匆匆登位，毫无准备，陛下如今的实力能应付得来天人的做乱？”

    “这是自然！”冷守仁傲然哼道。

    楚离摇头：“我看你做不到。”

    “狂妄！”冷守仁微眯双眼，冷笑一声道：“朕今天就要让你知道，何谓天高地厚！”

    楚离道：“陛下是来杀我的吧？”

    “……切磋而已！”冷守仁道。

    楚离轻笑一声道：“敢做不敢当，这般气魄可不像一国之君！”

    “好吧，杀你又如何！”冷守仁道：“难道你觉得自己不该死？”

    楚离歪头饶有兴致的看向他：“陛下难道就不怕引仙山找你的麻烦？”

    引仙山可是他的靠山，也是他最为人所忌惮之处。

    他能横行到现在，一半的功劳是他的武功，还有一半是引仙山的靠山硬，周敦礼甚至金龙的威慑在，否则的话，几个天神很可能联手杀了他。

    “引仙山又如何？”冷守仁哼道：“多少年引仙山都没出世了，只是一个空壳吓人罢了！”

    “哈哈……”楚离大笑起来，摇头不已。

    冷守仁哼道：“难道不对？”

    楚离叹一口气道：“陛下还真是无知者无畏，若是先皇有你这般胆子，恐怕早就找人一起杀了我！”

    “你这话到底何意？”冷守仁皱眉。

    6玉蓉道：“陛下，我可以做证，引仙山可不是空壳，是一直没有值得出手的事而已，更重要的是，引仙山即使出手，外人也不知，所以陛下还是三思而行！”

    “玉蓉，你太让朕失望了！”冷守仁摇摇头，望向6玉蓉的目光带着痛惜：“原本你可以成为朕的左膀右臂，是朕唯一的心腹。”

    “陛下抬爱，受之有愧，也无福消受！”6玉蓉冷冷道。

    冷守仁叹道：“朕知道你一直埋怨朕当初之举，可那时候只是便宜行事，哪能真让你嫁进大傅，朕怎么舍得，原本以为玉蓉你如此聪慧，能够知道朕的苦心，可没想到你如此轻易的倾心于楚离！”

    楚离笑眯眯的道：“还要多谢陛下成全才是。”

    冷守仁哼一声：“可朕知道，玉蓉你一直想帮朕，只是朕没有亲自开口求你，所以你抹不下脸面，今天朕就放下脸面，玉蓉，还是随朕回去吧！”

    6玉蓉摇头，懒得多说。

    看到冷守仁这般模样，她心下有些悲哀，是冷守仁的本性如此，还是因为权力让他变成这样，简直与当初的景王换了一个人般。

    冷守仁皱眉道：“玉蓉，你不答应？”

    “不答应。”6玉蓉淡淡道。

    楚离道：“陛下，玉蓉可是我的夫人，难道不征求我一下意见？”

    “你只是个挂名的家伙，是个挡箭牌罢了！”冷守仁斜睨一眼楚离，冷笑道：“别人不知道，玉蓉我还不知？她何等骄傲，岂会与旁的女子共侍一夫？”

    6玉蓉道：“陛下你错了，我确实是楚家的人。”

    “玉容，朕这双眼睛还是管用的。”冷守仁指了指自己双眼，微笑道：“你至今还是处子之身，所以并没真正嫁给楚离，只是权宜之计，是为了拿他当挡箭牌而已！”

    楚离皱眉哼一声：“陛下还真是一双利眼！”

    冷守仁不屑的哼道：“楚离，你真以为自己武功高一点儿，天下间所有女人都要喜欢你？”

    楚离道：“可不敢当。”

    冷守仁不耐烦的摆摆手道：“朕跟玉蓉说话呢，你一边去！”

    楚离失笑。

    6玉蓉道：“陛下若要说这些，还是免开尊口，还有就是，我虽然因为练功之故，不宜破身，并非如陛下所说的那些，若是无事的话，陛下还是请回去，恕不远送！”

    冷守仁盯着6玉蓉，双眼一眨不眨。

    6玉蓉冷漠以对。

    楚离笑眯眯看着冷守仁。

    他忽然好奇冷守仁的心思，看来对6玉蓉的感情很复杂，不仅仅是下属，也不仅仅是当成侄女，甚至可能夹杂着其他感情。

    6玉蓉淡然以对，对他视而不见。

    冷守仁深吸一口气道：“既然如此，朕就先杀了楚离，再细细跟你说！”

    6玉蓉蹙眉。

    楚离摆摆手挡住她的话，微笑道：“陛下何必再啰嗦，动手便是！”

    “找死！”冷守仁怒哼一声，一掌拍来。

    楚离神色不动，诛神剑出。

    “啊！”冷守仁失声惊叫，身体一颤直直落下来。

    诛神剑对天人无用，对灵兽也没什么用，但用来对付冷守仁却足够，他已然看出冷守仁的修为不够强，虽然是天神，却没入楚离的眼。

    冷守仁惊叫一声之后马上省悟，自己这般惊叫太有失脸面，脸色涨红起来，恼羞成怒，死死瞪向楚离，双眼泛着森冷杀意。

    楚离轻笑，又一记诛神剑射出。

    冷守仁闷哼一声，身上明黄长衫无风自动，双眼已经布满血丝。

    两记诛神剑重创了他，让他陷入疯狂。

    楚离忽然按剑，顿时汹涌气势宛如决堤之洪水崩泄而下，压得冷守仁喘不过气来。

    伏虎神剑缓缓出鞘，艰难迟涩的慢慢靠近他。

    他瞪大眼睛，拼命的想躲避，偏偏身体被无形力量束缚，有心无力，眼睁睁看着伏虎神剑靠近，便要刺到自己额头。

    楚离忽然收剑。

    狂暴气势蓦然消失，仿佛先前是一场梦。

    楚离手离开剑鞘，摇头笑了笑：“一剑也接不住，陛下还是回去好好修炼吧，别再被天人伏击！”

    “好！好！”冷守仁看向6玉蓉冷漠的脸，咬牙切齿：“朕受教了，后会有期！”

    ps:更新完毕。