    激烈的团战瞬间打响，苏诺队伍里的每只精灵都在他的精确指挥下快速运作着！

    啪！碰！叮灵！

    武道熊师、金属怪和沙奈朵的攻击瞬间打出。

    而Mega火焰鸡也奋力前行，成功拦截住了前来围攻的黑鲁加和玛狃拉。

    “好强的精灵！！！那只熊类精灵到底是什么怪物！又一拳干掉了我的臭泥！”

    “我的铁蚁居然也被直接秒杀了！它身上的伤痕难道是中了幻象光线？”

    “蓝蟾蜍，喷出溶解液！”

    又是一个照面，原本还处于包围状态的敌人们瞬间倒下了一片！最后仅剩下一只蓝蟾蜍还在苟延残喘。

    蓝蟾蜍喷出紫色的强酸溶解液直逼金属怪而去。

    但加农光炮直接轰散了它的溶解液！

    碰！又是一声爆炸声响彻全场，金属怪这一招加农光炮直接将蓝蟾蜍轰得伤痕累累！

    随后还没等苏诺下令，武道熊师就非常灵性地一招突袭直接带走了蓝蟾蜍！

    刹那间，苏诺四周的包围攻势就已经土崩瓦解！

    这六名先锋小队的队员直接被苏诺的队伍之间精密配合给教训个遍！

    “真是见鬼！这帮家伙连这点小事都办不好吗？还非得我这个队长亲自动手！”

    眼见自己的小队成员纷纷落败，陈浩铭直接是气急败坏了。

    他的黑鲁加和玛狃拉在此时正在全力输出，Mega火焰鸡虽然拼死抵抗，却仍然是颓势......

    “武道熊师，快去帮火焰鸡！”

    既然这边的包围已经解除，苏诺赶紧命令武道熊师前去援助火焰鸡。

    而沙奈朵正在使用生命水滴帮助金属怪恢复元气。

    “还想过来增援？玛狃拉，使出报复阻止它！”

    “黑鲁加，立刻使出雷电牙！”

    瞥了一眼苏诺那边的情况，陈浩铭感觉心叫不好。

    再这么拖下去，可能连自己也会落败！毕竟现在苏诺的队伍可是占据了数量优势的！

    他无声地摸向腰间的重量球，有些迟疑了。

    要在这个地方用吗？这可是组织给的秘密武器啊！不到万不得已绝对不能开启的！

    毕竟，它可是被注射了嗜血药剂的怪物！

    很快武道熊师和玛狃拉扭打在了一起，双方并没有能够即使分出胜负，但玛狃拉还是占到了些许优势。

    而Mega火焰鸡也是一脚火焰踢踢到了黑鲁加的雷电牙上，火焰与雷电发出诡异的碰啪作响声。

    “沙奈朵，金属怪！过去增援它们，使用魔法闪耀、子弹拳！”

    眼见这边两只精灵的状态已经调整到最好，苏诺赶紧下令道。

    不妙！非常的不秒！必须立刻解决掉苏诺这个狗杂碎。

    一次就好，就用一次吧，反正这是卡洛斯老大亲手交给我的武器！我用一次也没什么大不了的！

    陈浩铭这么想着，右手又蠢蠢欲动地摸向重量球。

    “苏诺！这是逼我的，准备好去死吧！去杀了它，波士可多拉！”

    说着，他将重量球中的精灵召唤了出来！

    一只披着银色铠甲的精灵赫然出现在了巨木之上，它双目通红，怒视着周围的一切，似乎是想将所有人都撕成碎片。

    “什么东西？陈浩铭这蠢货居然还有其它精灵？等等......这只波士可多拉是怎么回事？”

    突然出现的波士可多拉将巨木足足压低了数公分高度，这使得苏诺明显感受到了它的压迫感。

    “是那只波士可多拉！队长居然把它给放出来？！！！”

    “快跑快跑！那只精灵会杀人的!”

    “嘿嘿嘿，马上就有好戏看了。”

    这只精灵出现的时候，小队成员中有人惊慌失措，也有人开始了怪笑。

    随后六人不约而同地从他们原来的位置上快速逃离奔走，好像是潜意识地在躲避着这只波士可多拉。

    【精灵：波士可多拉

    属性：钢系、岩石系	

    性别：♂	

    特性：坚硬脑袋（本精灵不会受到自身招式的反作用力伤害。）

    资质：馆主级

    等级：48（馆主高阶）

    技能：金属爪、猛撞、变硬、岩石封锁、头锤、保护、岩崩、铁头、金属音、重磅冲撞、舍身冲撞

    状态：陷入嗜血状态，身体本能习得了杀戮意识，请立刻远离此个体！有危险！有危险！有危险！】

    “什么？嗜血状态？”

    “难道说死魔兵团这些杂碎给这只波士可多拉注射了某种药剂，让它成为了活体武器？！！！”

    苏诺也是大吃一惊。

    他早就听说过死魔兵团会通过注射某些恐怖的增强药剂，用来培养特殊的精灵以充当消耗性的武器使用！

    这些“活体武器”通常在数次使用后会直接进入报废状态！

    但是开启武器的时候，它们会不顾一切的消灭目标！

    没想到，陈浩铭的手上现在就有这么一记可怕的活体武器！

    “吼！”波士可多拉瞬间爆发出一股恐怖的冲击力直奔武道熊师而去。

    它虽然身体庞大，可行动起来却仍然麻利无比！

    “是舍命冲撞！这波士可多拉果然已经是活体武器了！”

    苏诺瞬间就感觉到局势开始变得凶险了！

    于是，他赶紧吩咐武道熊师往后撤退，“武道熊师，别恋战！立刻离开那个位置！”

    “金属怪，赶紧飞过去接应一下武道熊师！”

    “卡鲁!”

    听到苏诺命令后，武道熊师晃悠了一下已经负伤的身体，向后方跳跃而去。

    它并没能够在玛狃拉手里占到优势，相反还在正面上受到了两次玛狃拉的冰砾偷袭！

    啪！一个帅气的后空翻后，武道熊师稳稳地踩在了金属怪的脑袋上。

    “波什！”波士可多拉的舍命冲撞随后就到。

    此时，它竟然不分敌我的撞向了那个位置上的玛狃拉！

    那股蛮横的冲击力竟直接将玛狃拉击倒在巨木之上！身体脆弱的玛狃拉更是直接被这恐怖的一击给击晕昏厥！

    随后，波士可多拉红着眼睛，举起玛狃拉就是愤恨的一拳，而一脚将玛狃拉给踢进了黑沼泽里。

    这整个过程中，它完全就是在宣泄自己的愤怒，丝毫不顾身体的擦伤！

    果然不要命了，这只精灵！它那毁灭式的攻击现在根本就不分任何目标！

