    经过十来天的折腾，水泥窑终于在五月下旬产出水泥。

    目前产出水泥的数量还不是很多，可却是一个好的开始。

    在水泥厂附近的空地上，夏杨看着堆在空地中央的那对黑灰色粉末，脸上写满了不相信。

    合着忙活了这么长时间，最后就弄出了一些这？

    “大人，这这这东西实在丑陋，这真的有三合土好吗？”夏杨一脸茫然。

    陈松笑道：“别看它其貌不扬，用起来可要比三合土好上不知道多少。”

    陈松说着，看向站在水泥旁边的几个工匠，“去弄一些细沙和砖头过来！”

    这几个工匠急忙按照陈松的吩咐，跑去弄这些东西。

    不久这几人抬着一筐细沙和一筐砖头来到水泥旁。

    陈松走到他们面前，说道：“现在，按照我的安排去做，记住喽，一定要按照我的安排去做。”

    接下来，陈松指挥着这些工匠和水泥，用水泥砌墙。

    一堵墙壁飞快的出现在众人面前，灰黑色的砂浆遍布砖头缝隙。

    这个时代，有钱人家修建房屋，使用的粘合剂大部分都是石灰粘合剂。

    石灰粘合剂在强度上比不上水泥，可胜在好看，青砖白缝，规规整整，要比水泥砂浆好看不知道多少。

    哪里像水泥砂浆，看上去就脏兮兮的，砌起来的墙壁更是难看不已。

    “行了，过几天再过来看吧。”指着眼前的这堵墙壁，对众人说道。

    众人不明所以，只能听从陈松的安排。

    三四天后，陈松带着众人又来到了这里。

    经过几天的时间，水泥已经硬化，在这几天里，陈松让工匠们时不时的给墙壁浇水，如今的墙壁，强度已经足够。

    和石灰砂浆相比，水泥砂浆在强度上和质量上，都要比石灰砂浆优秀。

    “诸位，你们觉得现在这堵墙怎么样了？”陈松走到墙壁面前，指着这堵墙，看向众人。

    夏杨摸了摸这堵墙，一脸怀疑，“大人，这墙看上去和之前没有什么不同。”

    “没有什么不同？那你踢踢试试！”陈松笑道。

    “踢踢试试？”夏杨问道。

    陈松点点头，“对，你就踢踢试试，看看到底怎么样。”

    夏杨见此，提起右脚，鼓足力量，朝着这堵墙踢去。

    “嘭！”

    一声闷响，墙壁巍然不动，依旧矗立在那里。

    夏杨的右脚疼痛的厉害，可在众人面前，强忍了下来。

    夏杨深深的吸了一口气，有些后悔，他声音微微颤抖，“结实，真结实。”

    夏杨伸了伸右腿，尽可能的舒展着。

    右脚的脚尖轻轻点在地上，不停的哆嗦。

    “结实，实在结实。要是普通的墙壁，就算不会倒塌，也会摇晃。

    可眼前的墙壁，纹丝不动。确实结实啊。”夏杨表情不自然，右脸不自然的抽动着。

    看着夏杨这个样子，陈松笑而不语。

    夏杨回到陈松旁边，指着墙壁，道：“大人，此物确实厉害，短短几天竟然能如此结实。

    可是，下官有一事不明，如果此物只有这个能力，大人为何说能替朝廷节省大量银钱。”

    其实古代也有盖房子用的砂浆，这种砂浆主要以石灰砂浆为主。

    石灰砂浆比较便宜，但是强度低，远远没有水泥砂浆来的结实。

    更何况，水泥还能硬化地面，铺桥修路，甚至还能用于城墙的建设。

    有了水泥，城墙的结实程度将会更上一层楼。

    这个时代的城墙，基本上都是夯土层外面包上青砖。

    在关防要地，城墙里面的夯土是用三合土混合着糯米汁以及红糖水建成的，这样的建筑虽然结实，但有一个不可忽视的缺点，那就是昂贵，造价奇高。

    要是有了水泥，以后可以用混凝土替代。

    可能混凝土不如混合着糯米汁和红糖水的三合土保持的时间长，价格可要比其便宜不知道多少倍。

    而且，最少一百年的时间里，不会出现什么大的问题。

    “这就是我之前说的东西，这种东西我把它叫做水泥。

    这玩意要比石灰结实的多，不仅造价便宜，用处还非常广泛。

    可以用来修桥铺路，只要质量过关，百年之内不会产生大的破损。

    甚至还可以和碎石子沙子混合，浇灌到城墙中，用以取代混合了糯米汁以及红糖水的三合土。

    ......”

    陈松指着眼前的这堵墙，详细的解释着水泥的各种优点。

    夏杨围绕着墙壁不停的看着，时不时还凑到砖缝那里，仔细的看着里面已经凝固的水泥。

    郑大胜也和夏杨差不多，只不过他一直在拍着陈松的马屁，说陈松乃是当世不可多得的天才，竟然能弄出这么好的东西。

    欧阳伦凑到陈松身边，旁敲侧击，想要问出水泥的配方以及具体的制作流程。

    在制造水泥的时候，陈松多了一个心眼，水泥原料的配比，陈松全都交给了李三娃去做，由李三娃亲自盯着。

    水泥原料配比的地方放在一座比较大的茅草屋中，除过李三娃以及负责混合的工人之外，任何人都不得出入。

    负责混合的工人，时刻都有人盯着，吃住都在附近，不准私自离开。

    欧阳伦不是没想过混进去，可是还没等他的人靠近，就被郑大胜留在这里的衙役驱赶。

    混合的工人也不知道具体的配比，只是机械的按照李三娃的吩咐进行工作。

    “大人真是当世不出的天才，不仅一身医术高超，竟然还能弄出这样的东西，真是诸葛在世，天下无双啊。”

    一个又一个奉承的话语从欧阳伦的嘴里出来，听的陈松不得不感慨读书人拍起马屁来，真是精巧绝伦。

    “不知道这其貌不扬的水泥，到底是怎么制作出来的呢？属下实在好奇，真是好奇啊。”

    欧阳伦不露声色的看了看陈松。

    欧阳伦的心思怎么能瞒得过陈松？

    陈松轻笑道：“你一个户部官员，打听这些东西干什么？再说了，你的本职工作也不是这个啊。”

    欧阳伦急忙闭上嘴巴，虽然陈松脸上带着笑，但话外之意还是能听出来的。

    “这个欧阳伦真是贼心不死，得想个办法将他整走，不然，谁知道以后这厮会不会惹什么幺蛾子。”

    陈松装作不在意的往前走了两步，来到夏杨面前，“你觉得水泥这个东西怎么样？”

    夏杨直起身子，说道：“大人，要是您说的那些都能实现，那水泥就是一种利国利民之物。

    常年战乱，北方很多地方还没有恢复过来，有很多地方要重新修缮城池，还有边墙。

    要是用传统的方法来的话，每年的花费非常大。这些花费，已经造成了不小的负担。

    要是能将这种水泥推行开来，每年能为朝廷剩下不少的银钱。

    大人，这是一件利国利民的好事，是功在当代，利在千秋的好事啊。”

    夏杨说的慷慨激昂，作为工部的官员，夏杨太清楚这些事情了。

    如今的工部，是仅此于兵部的花钱大户。

    虽说这事轮不到夏杨着急，但能减轻负担总是好的。

    陈松点点头，“你说的不错，要是能推行开来确实是一件利国利民的好事。”

    站在一旁的欧阳伦听两人的对话，心里就像是被猫抓了一样，痒痒的厉害。

    陈松看了一眼身后的欧阳伦，一个计划出现在脑海中。

    “夏大人，我打算今天晚上差人将水泥的制作之法以及水泥窑的制作之法送到应天府去，你觉得如何啊？”陈松站在墙壁旁边，轻轻的拍打着墙壁。

    陈松的声音很大，足以让周围的人听到。

    夏杨有些疑惑，他不知道陈松为什么这样急切，按照之前接触的情况来看，陈松不是这样的人啊。

    事出无常必有妖，夏杨不是傻子，能做到工部主事的人，怎么可能会是傻子。

    他看了看陈松，又看了看身后的欧阳伦，想明白了一些。

    “这几日欧阳伦一直在惦记着水泥制造之法，估计大人这样做，是想尽快将此事上报给陛下，面的夜长梦多。”夏杨暗暗揣测。

    “大人，下官赞同。”夏杨回道。

    欧阳伦快步走来，脸上的兴奋压抑不住，“大人，下官也同意。

    这水泥乃是利国利民之事，万万不可耽搁......”

    欧阳伦又是一阵巴巴，恭维着陈松。

    ......

    天色渐晚，欧阳伦已经等不及，向陈松说自己身体不舒服，就早早的跑回了家。

    郑大胜看着跑回去的欧阳伦，心中不满，在陈松面前说着欧阳伦的是非，“大人，这个欧阳伦算什么东西？不过是户部的一个小官，怎么如此做派？真是不知天高地厚......”

    “行了，他爱干什么就让他干什么去吧，管咱们何事？”陈松说的轻松，但眼神当中的冰冷却掩盖不住。

    晚上，一匹战马跑出了县衙，往城外而去。

    与此同时，距离城池十里，去往应天府的官道旁的荒地中，簇拥着三十多个好手。

    其中，欧阳伦赫然在列。

    欧阳伦蹲在地上，冲着蹲在自己前面的那个中年人说道：“估摸着时间，应该差不多了。”

    中年人看了看天上已经被乌云遮了一半的月亮，压低声音，“你确定陈松会在今天晚上将那个什么水泥的制造之法让人送到应天府去？”

