    本来李杰讹是想劝劝身后的军丁行个方便。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早到狼头山，早点解决此事，大家也好早交差。”

    哪成想刚过去，还没等他开口，人家已经把马备上了...

    好像就等着过来牵一样...

    “公子真是个商人？”

    “呃...真是个商人。”刚刚让君欣卓一搅和，现在唐奕倒有点儿不好意思说自己就是唐疯子了...

    李杰讹玩味的多看了唐奕一眼..

    他怎么就那么不信呢。

    身后的军士和差役好像已经知道了这位的身份，不光送马这么简单，现在留意一下，现他们走的快，身后的人也走的快，他们停人家也停，并不是在追赶，倒像是...

    从旁保护....

    “对了！”

    “刚刚说了一半都快忘了，李掌柜在河东路吃的这么开，为什么单单这狼头山却没了把握呢？”

    “因为...”这回换了李杰讹吞吞吐吐了..

    “因为有仇？”唐奕试探道：“如此甚好，正好今日铲了他们的贼窝，算是送李掌柜一个人情！”

    李杰讹无语摇头，铲？哪是说铲就铲的？

    不过也习惯了这位的说话方式。李杰讹顺着唐奕道：“铲就不用了...二十年的情份，还没到你死我活的地步！”

    唐奕眉头一皱，一声轻哦...

    “二十的情份？”既然相识这么长时间怎么还唯独此处说不上话呢？

    “为什么？”唐奕忍不住问出了口。

    “因为...”李杰讹面色凄然。

    “因为那原本就是我老李的盘子！”

    噗！！

    ....

    “你，你原来是强盗？”

    “正是....”

    李杰讹也不瞒着，西北匪帮就那么回事儿，民、匪、兵、商随用随换。

    有饭吃就是民，没饭吃就是匪，辽夏来犯，拎起家伙就是兵。过了边境扛起盐袋子就是商。

    只要你有本事，洗的白，谁也管不着你是当过马匪，还是作过走商。

    “不瞒公子，头一回见面公子说的就没错，我确实是西夏皇族中人。当年元昊叛宋，立国为夏。宋人只道两国从此兵戎相见，战火不断，殊不知党项八部亦是血雨腥风！”

    唐奕点头...

    权谋之血历来如此，别说是边夷蛮族，就算是汉儿天下，放眼过去，除了大宋，哪一朝君王之争不是成王败寇，血流成河？

    “所以你们这一支败于元昊，只能远走他乡？”

    李杰讹笑道：“算是吧...那时我还小，族中除了我父亲和我带着十几部曲逃了出去，全阻皆亡于元昊之手！”

    唐奕揶揄道：“怎么说也是党项贵族怎么还当上强盗了呢？”

    “贵族？”李杰讹道：“我们马背上讨生活的民族，可没大宋贵族那么多讲究，再说....”

    “出走天涯，谁还当你是贵族？”

    “那几年，我父子辗转西夏河套，大辽云州，虽都是党项人的地盘，但西夏人当俺们是逆皇叛党，大辽的党项人当俺们是异国逃人，不去抢？饿都饿死了！”

    “最后却留在了大宋？”唐奕接道：“也只有大宋能容得下你们了吧？”

    李杰讹点头。

    “却实只有大宋...”说到这里李杰讹飒然一笑：“所以现在我以宋人自居。”

    “可你们却在大宋行匪盗之事！祸害大宋百姓！”唐奕目光渐凝。

    李杰讹不以为意：“公子还是不懂西北的匪事。”

    唐奕心想，老子家里养了个女土匪就够我研究的了。

    懂你们干蛋？

    “唐公子也不想想？狼头山在太原边儿上不足百里还立得住，靠的是什么？”

    唐奕冷哼“不就是官菲勾结，贩盐营私那点勾当吗？”

    “这就是了，青盐之利甚巨，盐道又要穿越夏、辽、宋三国边境，这条道儿上，有兵、有民。有党项人、有契丹人、有汉人、还有回鹘人。

    想把青盐贩买而回，没有个立规矩的，没有个护驾的，那还行？”

    “...”

    唐奕白明他的意思，说直白一点，所谓黑白两道，白道有官，黑道有匪，匪就是那条盐道上的‘官’。

    “所以啊...”李杰讹一摊手“吃盐道这碗饭就养的肥肥的了，干嘛还从苦哈哈的百姓手里夺食？”

    “公子说的那些劫道儿的马匪都是犄角旮旯里上不得台面的野路子，在西北成不了气候的。”

    “那你怎么不当匪，改做掮客了呢？”

    ...

    李杰讹沉默了...

    半晌才喃喃道：“说的再好听，再体面...倒底还是匪...“

    “是匪，就得干点上不得台面儿的事儿。”

    唐奕一指马上的羊三爷，“比如帮着这老货绑个票？”

    李杰讹咧了咧嘴：“何止是他？有人怕脏了手，只能让咱们这些不怕脏的来做了。”

    唐奕知道他嘴里的‘有人’指的是哪些人。

    “你还是没说为什么不当山大王，而做起了掮客。”

    “我...”

    李杰论噎在那里..

    “只能说父子同命吧..”

    ...

    李杰讹说的隐晦，但是唐奕却是听懂了，父子同命？

    按李杰讹所说，他父亲是为争权内斗所累，那么以这汉子耿直的性子，多半也是被人排挤而出的吧...

    “薛老狼本是我父亲坐下偏将，逃出元昊毒手之后，父亲带着我他辗转三国，最后在大宋这河东路落了脚，干起了护盐通商的买卖。”

    说到这儿李杰讹笑道：“那时候范仲淹相公在西北，那些个牛鬼蛇神谁敢造次？所以盐道虽然没断，但是大家都很收敛，只图利，不问别的。”

    “但是后来，我父离世，西北也慢慢的变天了...”

    唐奕一颤，变什么天？

    可不等唐奕问，李杰讹又道“不管公子信不信，我父在世之时，咱们从来没觉得自己是匪。哪有不劫道儿的匪？”

    “最多算是....走镖收保的武行。”

    ....

    “那后来呢？”

    “后来？”

    李杰讹道：“后来盐匪变成了真正的劫匪，各方了为利益开始让我们这些人接脏活儿。”

    “像这种绑票的下三烂手段，我老李是不屑一顾的。”

    “而薛老狼却乐而为之...”

    “结果...你看到了。”

    “我走！他留！”

    ....

    唐奕很想问问，那个变天了是什么意思，但是感觉现在好像不是时候。

    “你和你爹不同命...”

    李杰讹一愣“什么意思？”

    唐奕神密一笑：“你忘了吗？我说要送你一场富贵。”

    ....(未完待续。)