    蒋韵其实吓坏了，她知道最近半年自己的心态不对，想要的东西太多了，有点飘了。

    方蛰说出招人接手庐州那边日常工作的时候，蒋韵的腿都在抖。

    不怕是不可能的，一旦方蛰给她换个位置，就算薪水不发生变化, 失去的很有可能是每年数百万的分红。这不是开玩笑，方蛰肯定干的出来。

    对亲信的人方蛰往往很包容，但肯定是有边界线的，过了这条线肯定要翻脸的。一旦翻脸的话，按照蒋韵对方蛰的理解，翻脸了肯定什么都给你撸干净的。别人不说, 最早跟方蛰合作的吴龙斌，现在还在郊县的厂区那边负责生产。

    从方蛰这里离开后, 蒋韵立刻屁股着火似的回到飞达电子松江总办, 让秘书打电话，把所有部门的领导都叫来开会。秘书传达通知的时候是这么说的，【召开紧急会议，通知下达后不能及时与会者，后果自负。】

    急了，蒋韵是真的急了，这个事情看似不大，如果不能处理的令方蛰满意，结果肯定会很糟糕。别的不说，找几个人来芬达一下蒋韵的工作，可以吧？将来这些分担工作的人，在某只看不见的手的作用下，蒋韵被直接架空了，可以吧？更简单的，给你调动工作, 可以吧？

    私营企业工作没做好，老板还能给你讲道理, 你就躲起来乐吧。

    时间是晚上九点, 正常这个时候大家都在家里休息了，蒋韵的通知下来后，看到手机短信上的通知，没人敢怠慢。秘书还很负责，发短信没回的，一律电话过去，让对方看短信。

    这就是不把事情做绝。

    晚上九点整，蒋韵走近会议室，看一眼之后很满意，该来的人都来了。

    “今天这个会，如果有人没来参加，以后也就不会再来了。”蒋韵一开口就是杀气腾腾。

    所有人包括林海龙在内，也都坐直了甚至，态度变得严肃了起来。

    蒋韵说着话肯定是有底气的，她的底子来自哪里，这还用问么？

    “今天下午方总就在大门外蹲着，看着出去的工人往地上丢调查问卷。她给我面子, 没有搞现场办公，而是打电话让我出去谈。我当着方总的面，把所有责任都承担下来了, 也答应了方总，这個问题一定会搞清楚后严肃处理，并提交详细的报告。”

    工会的老何听到这番话之后反应最为强烈，很明显的眼睛亮了起来，腰杆也挺直了。

    “蒋总，这个工作是工会在负责的，要说责任，我也是有责任的。”老何这家伙平时存在感几乎等于没有，民营企业嘛，这种现象很正常。他到时想把工作做好，那也得别人配合啊。以前是他说话没人听，现在嘛，这不是机会来了么？

    老何，某国企退休干-部，听说飞达集团招募工会干-部，主动应聘并顺利入职。

    一开始是很有想法的，希望能做出点样子来。结果可想而知，几次下来老何心就凉了，觉得人家就是想做个样子，走个形式，他也干脆躺平了，我做好上面交代的事情就行了。

    蒋韵冲老何笑了笑，心道你想担责任这次也轮不到你，这次事件的主要原因是集团分部的管理层不重视，甚至可以说没当一回事。

    分管行-政的部-长举手道：“蒋总，这个事情是不是小题大做了？下面的员工提出的要求千奇百怪的，我们都要去满足的话，会增加很多工作量的。”

    蒋韵正发愁没人出来当典型呢，这位平时还算聪明的家伙，居然在这个时候犯蠢。他的本意呢，是为了给蒋韵缓颊，让她在众人面前面子上过得去。

    “你嫌工作多？”蒋韵似笑非笑的看着他，这位立刻就跟猫受到惊吓一样，整个人变得高度紧张了起来，赶紧的开口道；“您误会了，我是意思是……。”

    “行了，你别解释了，跟我解释不着，这是方总交代的工作，你不想做可以不做的。”

    这位部-长立刻就傻了，呆滞的看着蒋韵，心里那个懊悔就别提了。

    蒋韵可以说是雷厉风行，当晚就把过往所有的问题都整理了出来，一条一条的过，责任到人。主要还是行-政和后勤这两个部门的事情，生产部门也有一些事情，但是不多。

    总的来说，飞达电子的待遇在松江来说，对打工人还是很友好的。

    会议的最后，蒋韵进行了总结：“事情就这些了，该是谁的责任，就是谁的责任。工会老何盯着，看看各项事情的落实，公示栏要用起来，把所有事项公示清楚。重点是费用，要让工人知道，他们的要求给企业增加了多少开支。幸福是比出来的，方蛰的意思是让其他的企业的员工比的心思都没有。飞达集团是一家良心企业，这是方总的意志。”

    蒋韵不知道在座的各位里面，哪位在事后给方蛰汇报会议过程，但她绝对不会犯错的。

    方蛰没想到事情进展的如此之快，第二天一早在办公室里就见到了蒋韵。

    顶着黑眼圈的蒋韵进来时不是很有精神，能看的出来她画的浓妆，但尽显疲态。

    “怎么搞成这样？”方蛰下意识的关心了一句，蒋韵心头窃喜，脸上却依旧是一脸的惭愧：“昨晚上连夜开会到半夜，全部问题整理完毕后，形成文件打印出来都凌晨三点了。”

    方蛰的心情很复杂，蒋韵这么做就是因为自己的态度。

    “东西放下吧，你回去休息。”方蛰还是以关心为主，这是蒋韵得到的最好结果了。

    “这个事情我还是要检讨的，工会的工作没有被重视，主要责任在我。我不重视，下面的人就不会不当一回事。这两年我在下面负责分部的工作，心态上发生了一些不好的变化。昨天的事情也算给我敲警钟了。”

    蒋韵这个态度非常诚恳，她心里打定主意，必须要化解方蛰心中的成见块垒。

    一点都不能留。毕竟个人的前程，就在方蛰的一念之间。

    飞达集团的前景她可是非常看好的，别现在作死，将来后悔。

