    “想不到宁海王家这个大家族会生这样的事，这下子，估计他们需要好长时间才能恢复原气了，” 回去的路上，玄武感慨的说道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们当夜就赶了回来，并没有在王家多呆，至于那些善后事，当然还是由王天中来负责处理，毕竟是他的家务事，帮他马对付了马义，又找出了那个收藏的视频什么的，算是已经帮了王家的大忙了，王天中虽然伤心之极，不过毕竟是一个家主，此人怀着悲痛感激的心情，还是连夜处理家族的问题，必须要尽快的扫清马义手下的残余。

    “是啊，再坚固的堡垒也怕从内部攻破，外患好除，家贼难防啊，王家虽然总体经济实力比谢家强，不过论家族手下的忠诚度来说，还是不如谢家，毕竟谢力家有李老坐镇，那些谢家的铁卫都是他亲自挑选出来的，实力和忠诚度倒是没有问题，”

    洛天坐在副驾驶上，抽着烟同样有些感慨，临走前，他当着王天中的面给朱雀打了一个电话，让她把钱打到王家的账上，毕竟这是开始就说好的。

    “嘿，反正这些和我们也没有什么关系，不过说实话，今晚打的真是过瘾啊，好久没有这么过瘾了，”坐在后排的王晓涵倒是很兴奋，这个妞实力提升的很快，特别是洛天不时的对她指点，现在已经到了入室初期的境界了，完全的符合一个龙魂精英实力的标准，不过她还是比上官飞燕稍差了一点，这个更猛的妞，已经到了入室初期的顶峰，一只脚随时就会迈入入室中期，虽然这些实力远远没有达到洛天的标准，不过也不得不说，二女的实力提升的很快。

    “过什么瘾，连个热身都算不上，也只有那个老家伙有点实力而已，”坐在上官飞燕大腿上的龙小云不由的撇撇嘴哼哼道，由于车里空间太小，来的时候是洛天、玄武还有王晓涵，龙小云，上官飞燕五人一辆车，正好前面两个，后面三个，现在却是又多了一个白虎，所以四人根本挤不下，所以龙小云只好坐在上官飞燕的腿上，反正这个丫头人小，体轻，不过坐的时间长了，也让上官飞燕的腿麻。

    而坐在靠边的白虎则是看了一眼身边的这个丫头道：“入圣境界就是入圣境界，境界的差距有的时候真的不是靠实力可以弥补的，如果我不用猎杀七式强行提升境界，还真的对付不了那个人，”

    白虎说的是实话，玄武很有同感，当初他就是晋级半圣境界后，使用猎杀七式强行提升实力，才战败了那个寒天德，不过自己也受伤不轻，潜力用尽，简直成了血人，而这个孔姓老者似乎比那个寒天德更强，以目前半圣的境界想战胜他真的不容易。

    “切，不就是一个老家伙嘛，我刚才一刀就划破了他的手腕经脉，如果让我和他对战，一百招之内刺破他的喉咙，”龙小云不服气的哼哼道，

    “你想的太简单了，那个时候他已经实力不足全盛时候的一半，你和玄武同时进攻，他不防备才被你得逞的，”白虎苦笑着说道。

    “金虎说的不错，小云你千万不要骄傲，虽然你的进攻犀利，不过你的防守太弱，抗击打能力太差，对方用的金刚伏魔掌，威力很大，只要击你一掌，你就会失去战力，在这方面你确实不如金虎和小聪他们，”洛天微笑着中肯的说道。

    “哼，头脑简单，四肢展的家伙能和我比么”龙小云傲然道，对白虎和玄武两人有些不屑，这两人只是笑了笑，也赖得和这个丫头一般见识。

    一行人直到凌晨，才返回酒店，酒店里张颜玉还没有睡，她通过远程监控已经看到家族生的一切，此刻眼睛红红的，本想连夜回去，却是被朱雀拦住，以不安全为由，把她强行留了下来。

    “颜玉，事情都解决了，对于王家生这样的事，我也很难过，希望你节哀顺便，”看到这个美艳动人的女人，那凄楚的模样，洛天上前轻声的安慰道，毕竟白茹是她的嫂子，算是她的亲人，家族生这样的变故，确实是件让人伤心的事。

    “嗯，谢谢，谢谢你洛兄弟，”张颜玉通红着眼睛，望着洛天轻声说道。

    “洛兄弟，不知道我现在能不能回去”张颜玉请求道，她现在归心似箭，在东昌的任务她也算完成了，家族又生这样的事，她一刻也不能在这里呆了。

    洛天微微一怔笑道：“你当然可以回去，只不过看你一个晚上没有睡，你大哥正在处理家族的事，我建议你好好的睡一觉再回吧，”

    而玄武也是极力劝阻好好的休息一下再回去，张颜玉最好只好答应下来。

    折腾了一夜，白虎，玄武直接在酒店休息了下来，倒是上官飞燕三女却是想回办事处，她是怕天一亮，到时遇到裴容尴尬，于是洛天也只好带着三女又赶回了办事处。

    三女一路折腾，也累的不行，连澡也没有洗，三人倒头就呼呼大睡，而洛天却是没有陪上官飞燕，洗了一个澡后，来到客厅里，抽着烟，从口袋里掏出那个他从王家取来的那个监控器研究起来。

    监控器很小，很精致，淡黄色，像是一个火柴头大小，虽然龙魂成员办事，有的时候也会用监控器，不过和这个不同，可以说洛天从来没有见过这种类型的监控器。

    这个时候，脚步声响起，蓝雅穿着一件及膝的睡衣，性感无比，慵懒的打着小哈欠，从她的房间里出来，似乎要去卫生间，看到坐在沙上的洛天，不由的吓了一跳，“喂，你这个家伙，怎么不睡觉，坐这里做什么，你们什么时候回来的啊，”

    看着这个女人那有些蓬松的头，慵懒的模样，丰盈的身体曲线，处处透着诱惑，洛天不由的笑道：“蓝特工，你的警惕性可不行啊，万一有色狼进来，后果不堪设想啊，”

    “哼，除了你这个色狼，谁敢进这里，四处都我安着警报设备呢，除非你们几人有识别验证才能进来，不过说实话，昨晚睡的太晚了，你们回来我真的一点也不知道，嘿，”蓝雅有点不好意思的说道。

    “对了，说到识别验证，我这里有一个东西你看看，认不认识？”洛天微笑着把手里的那个监控器递给蓝雅，毕竟这个妞以前是搞特工的，对于这方面应该更有研究。

    “咦？这是针蚊监控器？你从哪里弄到的？”蓝雅接过这个监控器，仔细打量了一下，一下子就认了出来。

    “针蚊监控器？你知道这个东西？一般都是什么人才会拥有？”洛天心里一动，不由的凑了过来，闻着蓝雅身上那成熟迷人的香味，轻轻的吸了一下鼻子问道。

    “嗯，”蓝雅看了一眼洛天，脸微微一红，女人都是敏感的，她很敏锐的扑捉到了洛天那一扫而过的眼神，毕竟自己的容貌和身体可是一点也不输于上官飞燕，自己做特工，混迹于一些男性圈子里，一向做事无往不利，对自己的魅力可是相当的自信。

    看了一眼洛天，蓝雅很快的平复了一下心境笑道：“这个东西，以前我在国外见到过，是在岛国，是稻田社常用的一种监控工具，不过后来这种监控器泛滥成灾，流传到民间，甚至被那里人誉为偷拍的最挂仪器，监控距离完，画面清晰，声画同步，甚至还是”说到这里，蓝雅的脸不由的一红。

    “还是什么”洛天不由的追问道。

    “还是还是岛国拍那种片常用的工具！”蓝雅有些不好意思的说道。

    “哦，原来是这样，这么说这种监控器，并不是稻田社专用的工具了？”洛天沉思着问道，心里莫名的有些轻松。

    岛国的稻田社，是岛国的一个非常大的黑势力组织，而且还是岛国合法的组织，经营各种行业，在岛国影响极大，甚至他们还可以参政，推选候选人，走上岛国政坛，实力不容小视，在世界上许多地方都有他们的足迹，说心里话，洛天真的不希望那个张颜玉是这个组织的一员。

    “嗯，可以这样说，你这是从哪里弄的，”蓝雅好奇的问道，你不会是想把这里也给装上吧，我告诉你啊，你虽然是老大也不能乱来，不能侵犯我们的，明白吗？”蓝雅一双美目瞪着洛天娇嗔的说道。

    “咳，我有那么无聊么，想看什么不能明着看么？这只是随手捡到而已，”洛天咧嘴一笑，随手把那个东西又收了起来，心里却是在疑惑，看来从这个针蚊监控器上倒是查不出张颜玉倒底是没有问题了，也许真的如她所说，这只是她在国外随意的弄来的几个，装在了家族里，如果是那样的话，这个女人倒是没有什么问题。

    只不过洛天总感觉不妥，似乎问题并没有那么简单，不过不管怎么说，张颜玉来东昌求他是真的，自己这次帮了王家这么大的忙，不管这个女人是什么身份，应该不会对自己不利才对。