    术后第三天，陈野渡下床没什么很大问题了。

    立业推开门，跑进来。

    “哥哥。”

    陈野渡坐在窗户旁边的椅子上，正在输液的手搭在椅子的扶手上，没回头：“叫叔叔。”

    真是比小孩还要善变的叔叔。

    “好的。”立业吃力地拖起一把小点儿的椅子，拖到善变的叔叔旁边，一大一小穿着同款的病号服，同款望天，“叔叔你在干什么呀？”

    “思考人生。”

    十四岁的阅历要怎么过三十一岁的人生。

    陈野渡在想这个。

    立业托着自己的小下巴：“人生是什么？”

    “等你长大就知道了。”

    立业很纳闷：“为什么都要等长大？我问妈妈我什么时候可以出院，妈妈也说要再长大一点。”

    立业忧伤地看着外面的天：“万一我长不大呢？”

    陈野渡住院这几天，立业每天都会过来。

    陈野渡转头看小家伙：“你哪里不舒服？”

    立业拍拍自己的心口：“这里。”

    立业患的是先天性心脏病，在等合适的心脏移植，从他出生起，他就一直住在医院。

    外面有人叫喊立业。

    “我妈妈叫我了，哥哥，我走了。”

    是叔叔。

    下次再纠正吧，陈野渡心想。

    上午，景召和方路深都来了，跟约好了一样。秦响借口去洗水果，故意腾地方让他们几个叙旧。

    “我们是同窗？”陈野渡问景召。

    “嗯。”

    景召在切苹果，他的手不算白，但莫名地就很适合拿刀子。

    “关系怎么样？”

    “一般吧。”

    “我猜也是。”陈野渡昨天刷到了好几个他跟景召的CP绯闻，他直男好吧。他好好一个根正苗红的导演，没跟女明星传绯闻，跟景召传算什么事儿。

    景召把苹果切成了一个个兔子的形状。

    商领领不怎么吃水果，景召跟景河东学了“水果雕花”，兔子算简单的，用西瓜雕玫瑰很难。

    好在景召耐心好。

    一个苹果切成了六只兔子，景召放下水果刀，把他带来的文件袋拿过来，扔到病床上。

    “什么东西？”

    陈野渡打开看了看，里面有文件还有钥匙。

    “你的工作室，你的电影项目，你的财产公证。”景召用叉子插起水果，很闲情逸致地背着阳光坐在带扶手的椅子上，很浓颜的一张脸，精致明艳得连太阳都要当他的陪衬，“都还你，你的事情你自己做。”

    哦，关系不一般啊。

    陈野渡看向另外一个，方路深。

    方路深哪像来探病的，一进门就开始看电视。

    电视剧的名字叫《天塌地陷爱上她》。海外引进的剧，配音奇怪得让人出戏。

    “我要换台。”

    方路深回了下头：“你想看什么？”

    陈野渡说：“球赛。”

    “你想着吧。”

    陈野渡领悟：这个是塑料朋友。

    跟塑料朋友也没什么好聊的，闲来无事，陈野渡偶尔往电视上扫个一两眼。

    一集之后，陈野渡从病床上坐起来了。

    变性女主质问原配：“你告诉我，润润到底是谁的孩子？”

    原配闪躲：“是你的。”

    “你还要骗我？”女主把亲子鉴定扔在原配脸上，“润润的生父根本不是我！”

    原配两行泪落下来：“润润是——”

    一集结束。

    陈野渡没忍住好奇，问方路深：“润润是谁的孩子？”

    “男主的。”

    陈野渡三观崩塌：“他们不是兄妹吗？”十七年后的世界已经这么open了？

    方路深剧透：“男主是抱养的。”

    “你怎么知道？”

    方路深翘着二郎腿，黑衬衫解开两粒扣字，戴着眼镜像个斯文败类：“下一集我抢鲜看了。”

    先看完下一集就很有优越感似的。

    陈野渡手脚并用拿到遥控，点到下一集，结果不出来：“怎么看不了？”

    方路深笑得像只老狐狸：“要会员。”

    “把你会员登一下。”

    方路深好脾气地登上会员。

    陈野渡聚精会神地看下一集。

    方路深坐到景召旁边，就一个叉子，景召用过的，他也不嫌弃，插了块雕成兔子的苹果咬进嘴里。

    他凑近景召耳边，低声说了句：“是原来那个家伙没错。”

    哪怕回到十四岁，感兴趣的还是会感兴趣，会喜欢的也还是会喜欢。

    景召和方路深午饭之前走的。

    秦响把脱下来的上衣放进桶里，身上只剩贴身的内衣。下一秒，洗手间的门突然被推开，她下意识回头。

    门啪的一下关上了。

    陈野渡在门外：“对不起。”

    秦响把衣服穿上：“锁坏了。”

    “我找人来修。”

    秦响换完衣服出来。

    陈野渡端端正正地坐在病床上，电视机没开，但他目不斜视地盯着电视机。

    他脸很红，耳朵也很红。

    秦响在床边坐下，重新拿起织到一半的婴儿毛衣，目光不经意间看到陈野渡的手指，不停地在抠床单，她不禁弯了弯嘴角。

    一直偷偷瞥她的陈野渡刚好看见：“你笑什么？”

    “我没有。”

    “你笑了。”

    秦响笑得更深了，眼睛弯弯的，神情很生动。

    陈野渡别别扭扭地解释：“我只是还不习惯。”他假装老练和镇定，“以后会习惯的。”

    这下轮到秦响脸红了。

    气氛有种古怪的暧昧感，陈野渡觉得得说点什么转移一下：“我问过给我治病的那个教授，他说催眠的话也许可以恢复记忆，我想试试。”

    秦响织毛衣的动作停顿：“别试了。”

    “你不希望我记起来？”

    “不是，你也说了，只是也许。”她更怕他会更严重，她说，“我们顺其自然吧，我希望你想起来，但想不起来也没有关系，我更希望你身体健康。”

    她没有那么贪心，很满足现在。

    陈野渡目光炽热地看着她问：“你就不怕我想不起来会没有以前那么喜欢你？”

    秦响放下毛衣，突然站起来，靠近他。

    距离猝不及防地拉近，陈野渡慌不择路地往后躲：“你、你干什么？”

    他瞬间上脸，热的。

    秦响难得笑得这么狡黠：“你还是很喜欢我的。”

    一定是靠得太近了，以至于……陈野渡闭上了眼睛，他以为秦响会亲他，憋着呼吸在等。

    秦响笑着坐回去了。

    陈野渡睁开眼，懊恼地把头转到一边，呼气、吸气……还有生气。

    十四岁啊，还是太嫩。陈野渡知道，他玩不过的。

    他闷闷地嗯了声。

    秦响问：“什么？”

    “顺其自然。”还有，他好像是很喜欢她。

    外面有点吵。

    秦响看了看门口，她从门上的小窗口里看到了陈知惠。陈知惠没有进来，站在走廊。

    秦响放下毛衣，起身过去。

    “怎么了？”她问陈知惠。

    陈知惠看着远处的一间病房，是立业的病房。

    立业的病房里医生和护士进进出出，立业的妈妈哭着在喊立业的名字，建国抱着很大一罐棒棒糖，是要给立业的。

    陈野渡也出来了。

    过了将近有十分钟，医生和护士相继从立业的病房里出来。

    陈知惠在忍住，拉住了并不认识一位的医生：“救回来了吗？”

    那位医生头上都是汗，戴着口罩，一双眼睛很亮：“救回来了。”

    “幸好。”

    立业被送去了重症室。陈野渡这一楼是VIP病房，少了嘴甜爱吃糖的立业，突然冷清了很多。

    晚饭后，陈野渡去了儿童重症室，进不去里面，只能在外面，隔着玻璃看。

    立业在里面对陈野渡挥手，他嘴巴一张一合，喊的是：“哥哥。”

    陈野渡抬手也挥了下：“都说了要叫叔叔。”

    下次一定让他改口，下次再告诉他什么是人生。

    算了，希望没有下次，希望他直接出院。

    要珍惜啊，人生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    要珍惜啊，人生。

