    

    自己推荐自己的电影，没有方法的话就会像是他之前在微博上的喊话一样，根本就不会有人注意到。

    最有效的方法就是找网络推手。

    但是自己又没有多少钱，就算找推手推了几天，还没有等引起注意，就又重新散场了。

    而且你一部毫无名气的电影，就算有一两个没太大名气的大V发了一条微博，也吸引不了几个人看。

    要求这些看过的人帮你宣传？

    别逗了，他又没有主角光环。

    但是，凡事都有特例，不管任何行业都有以小博大的的情况，宣传也是一样。

    关于营销的最成功案例，无过于病毒传播了。

    病毒！

    一个无限蔓延的代名词，所到之处寸草不生，所有接触病毒的人都将成为病毒的传播者。

    天下大势浩浩汤汤，病毒就是为了营造一种大势，而病毒的创造者，就只需要伸出那双手轻轻的推动一下。

    病毒营销当然是最有效的传播方式，但是想要找到一种方法却十分困难。

    陈骁开始利用他变态的记忆，不断的搜索着前世成功的病毒营销手段。

    一直从《什么是佩奇》往前推动，各个电影的营销手段简直是层出不穷：

    《黑暗骑士》建立了病毒源网站，保持着高频率的更新，并不断地有迷题发布，电影中‘小丑’还在网站留下了一封信，告诉影迷，有49个字母分布在不同城市，能组成一句话，最后世界各地的网友最终解决了谜题。一度成为当时的热点。

    《彗星》也是一部烧脑的电影，也可以使用这种方式，但是建立一个网站也需要一定的时间和精力，陈骁没有时间，也没有建立网站的经验。

    除此之外，更常用的还是病毒视频。

    就比如《什么是佩奇》长期霸占热点榜首，《小猪佩奇》更是未播先热。

    但是这还是需要请演员，买设备，而且他自认自己不是一个合格的导演，并不一定能拍好一个正式的短片，当然他也可以改成动画，不过动画做出来，电影的分成时间恐怕都已经到期了。

    还有一些比较凶残的自黑。

    比如某企业发布的（急聘二奶），招聘信息。

    最后陈骁还是觉得雕牌洗衣粉的套路比较不错，不用自黑，而且也很简单。

    那是一个鬼故事，大意就是：一个人把他的女朋友杀了，可是每天都能梦到女朋友的凶相，一个道士让他做三件事，

    一、把女朋友的尸体安葬

    二、把女朋友生前的睡衣烧掉

    三、把藏起来的血衣洗干净

    三件事都必须在三更之前完成，前两件都很简单，而且他做得也很仔细。

    但是眼看三更就要到了，那件血衣却怎么都洗不干净。

    三更刚到，他女朋友就全身滴着血出现，狰狞的问他：“你知道你为什么洗不掉血迹么？？”他被吓呆了说不出话，女朋友继续道：“因为你没有用雕牌洗衣粉啊，笨蛋。”

    结局的反转，惊呆了所有人。

    很简单的一个故事，但是却收获了意想不到的效果，成为了雕牌的经典销售案例，被行业内争相讨论。

    这种方式，简单易传播，而且基本上没有什么成本。

    陈骁可以依照这种方式也编一个故事，但是这种脑洞都是可遇而不可求的，只能另选一种方式。

    思索了大半天，他想到了一个办法。

    他可以将《黑暗骑士》和雕牌洗衣粉的方式相结合，将易于传播，和充满谜题的方式相结合。

    然后他在自己的微博上写到：

    情景一：

    怎么总是同样的一个场景呢，奇怪，总是这一部，一个男人每晚带不同女人回来，在沙发上调情。更奇怪的是，看到关键时刻总是黑屏。今天应该不会吧，她看着电视里那个陌生女人想着，又到了“关键时刻”，她不禁地慢慢地走到电视机前，这次她清楚地看到男人在沙发上拿起东西对准电视，啪一下，她眼前一黑。

    情景二：……

    情景三：……

    情景二十：《彗星来的那一夜》最后一个世界一共存在几个女主？

    陈骁一共写下了二十道烧脑题目，其中前面十五道都是前世十分经典的，但是最后有五道却都是关于《彗星》的。

    这样的话，那些烧脑达人，一看就会知道《彗星》也是一部烧脑电影。

    而且自己写的关于《彗星》的问题本身也是十分让人好奇的，让人忍不住想要看一看这部电影。

    而且每一个问题，只看一遍根本就答不上来，必须要多看几遍才行。

    二十个问题全部写完之后，陈骁直接在标题上写到：年度烧脑问答，能答出来的人不超过0.01%！

    额，意料之中，发布了之后还是没有人转发，但是阅读却增加了好几个。

    看了看时间，现在时间已经很晚了，本来还想去找一个推手公司的，不过只能等到明天了。

    拿着手机，给徐邵他们发了条消息，让他们帮自己转发一下微博。

    自己又给吴道义打了一个电话，让他转发一下自己的微博，然后又打开自己的班级群，让大家可以参加活动，并帮自己转发一下微博，不理会同学群里的骚乱，直接关上群聊。

    想了想又给自己的老师打了一个电话，说自己收到了邀请函，并要求转发一下自己的微博。

    老头子虽然不怎么发微博，微博也没有加V，但是人家的粉丝还真不少，发一条微博可能就抵得上一个大V了。

    老头子听说陈骁又去拍电影了，顿时就说他胡闹，动画做得好好的都得奖了，去做什么电影，不是去丢人么。

    好说歹说才挂了电话。

    陈骁突然心中一动，突然又想到了郭南山，这个郭南山看起来挺牛的，粉丝应该不少吧。

    他打开微博搜了一下郭南山，没费多大工夫就搜到了。

    郭南山？院士？

    霍……郭南山，人文组院士，语言学家、古文献学家、84万粉丝。

    看了看微博内容，发现上一条微博正是关于精灵语的内容，上面写了一些研究精灵语的心得。

    确定了，就是他遇到的那个郭教授。

    再看了一下，这位院士似乎挺喜欢发微博的，每隔两天就发一条微博。

    陈骁默默的点了关注。

    本来打算让郭教授帮自己宣传一下自己的电影的，但是谁知道人家是一个大佬，这样的大佬可是国家的脸面，能随便发广告么？

    他不知道，不过想想还是算了。

    想了想，陈骁又想到一个办法，将自己的问题截屏做成一个图片，然后在微博热搜上，见到一个微博，就将自己的图片回复过去。

    然后再刷新。

    刚好看到一个流量明星发了两秒钟前刚发了一条微博：深夜福利，美美的自拍。

    陈骁赶紧抓紧时间将图片回复上去，抢占第一！

    流量不愧是流量，陈骁刚将自己的图片发上去就有了回复：

    “草，这是谁啊，怎么又看见你了。”

    “这是什么东西，有答案么？”

    “第一个我看出来了，应该是那个‘她’其实是在电视里，而她却以为别人在电视里。”

    “好像是这个意思啊，这么看的话还挺有意思的。”

    “话说第二题答案是什么？”

    ……

    不到一分钟，自己这条评论的回复就达到了99+，由于自己评论的及时，自己的评论一直站在第一的位置没有被顶下去。

    陈骁目的达到，回到自己的微博，竟然发现自己的微博竟然涨粉了。

    之前只有七八十个关注，现在竟然涨到了五百多，而且他之前发的几个微博竟然也都有了评论。

    陈骁现在的微博上，第一条就是《指环王》出书了，第二条就是《彗星》各个视频网站同步上映。

    而第一条微博上有很多留言，这些都是看过《指环王》的小说，在询问他是不是指环王的作者。

    这些可都是自己的粉丝啊，陈骁不厌其烦的一一回复。

    而最新的一条微博，那十二个问题现在也转发了一百多次，不过其中有一半是自己的同学转发的。

    抓紧这个机会，陈骁赶紧又发了一条微博：

    一不小心得到了华夏国际动漫节的提名，有熟悉杭城的同学告诉我路怎么走么？怕迷路。

    【图片】

    然后过了一会，这条评论下面就多了几条评论：

    京都漂流：‘每年动漫节都在在**街，你可以做车先到火车站，然后做公交11路，然后……’

    你来打我啊@京都漂流：‘你个傻子，没看到他在装逼么’

    京都漂流：‘草，打死这个装逼犯！！’

    忘川河@京都漂流：‘年轻真好……’

    ……

    陈骁泪流满面，这才是微博啊，自己之前玩的是什么，单机啊！！        

