    姜小凡真的是没有闲心去搭理冰龙，因为此刻，中年人祭出的屠龙斩真的很可怕，那种压倒性的力量让他脚下的地面都已经开始龟裂了，毁灭力可怕的悚人。＋＋＋

    “蝼蚁始终是蝼蚁！”

    中年人冷道。

    璀璨的大刀在他头顶盘旋，垂落下一缕缕的杀芒，这些杀芒凝聚了无比强大的法则力，是帝皇最强大的手段。

    “嗡！”

    道图盘旋，护在姜小凡头顶。

    姜小凡脸色凝重，双手有力的划动起来。

    “第八式！”

    “第九式！”

    他咬牙支撑，先后打出轮回第八式和轮回第九式。

    “哗啦啦！”

    “铿！”

    铁链碰撞的声音和神兵震动的声音一起传出，震动这整片星空。这一刻，数百条大道铁链划出，顶端化作厉鬼，吼啸着扑向中年人，同一时间，这片空间上到处都是神兵利刃，铮铮而鸣，斩天碎地。

    “秩序链？！”

    中年人动容。

    随后，他脸上的杀意更加明显，森然可怖：“果然不能留！”

    仅仅半步圣天境就悟出了秩序神链，这等手段堪称逆天中的逆天，自古以来，还从未有人在圣天境之下能够悟出秩序神链。

    “轰！”

    中年人脸色冷酷，杀意更加可怖。

    屠龙斩开始缓缓落下，每落下一分就会压塌一片空间，恐怖至极。

    姜小凡咳出一口精血，脚下的地面再次崩裂。

    轮回第八式和轮回第九式都很可怕，称的上逆天之术，但是，他的修为终究差了中年人太多，这种境界上的差距是硬伤，就算他有逆天圣宝也难以补上来。

    “果然，自己的实力才是硬道理！”

    他心中自语。

    “轰！”

    屠龙斩一寸寸的压下，粉碎了轮回第八式，磨灭了轮回第九式，浩浩荡荡的朝着姜小凡压了过来。

    这是帝皇的绝杀大术！

    “吼！”

    突然，旁边有历吼响起。

    那三头六臂的诡异身影再一次朝着姜小凡扑了过来，三颗头颅同时张开大口，三道光束洞穿而来，几乎是与屠龙斩一前一后压向姜小凡。

    “喀！”

    成片的空间径直崩碎了。

    姜小凡的脸色变得更加难看，此刻，他单单只是抵挡屠龙斩就已经筋疲力尽，若非有道图在支撑着他，他早就倒下了，现在这三道杀光压来，他很难挡得住。

    “小子，撑住！”

    冰龙大吼。

    它从姜小凡肩头冲了出去，龙眼中闪烁着精芒，迎上了三头身影射入的三道杀光。同一时间，它龙尾一卷，携带着混沌神戟，一心二用，朝着中年人射去。

    诡异身影喷出的三道杀光被它拦了下来，中年人也被打乱了神术节奏，姜小凡肩头的压力顿时减低，得以喘了一口气。

    “爬虫！”

    中年人眼中闪过一抹戾色。

    他冷冷的望着冰龙，抬手打出一道绝世杀光，径直落在了冰龙身上，而在同一时间，三头诡异身影一拳砸在了冰龙身上，崩碎了其少半边龙躯。

    “妈的，痛……死了……”

    冰龙低嚎，横飞而出，显得有些凄惨。

    “碍眼！”

    中年人冷道。

    他漠然的挥动右手，成片的杀光朝着倒飞而出的冰龙压去，另一个方向，那生有三头六臂的诡异身影再次张开了恶心的大嘴，三道绝世杀光齐齐冲向冰龙。

    姜小凡脸色一变。

    “轰！”

    一股恐怖的威压从他体内冲出，快速蔓延开去。这一刻，这片炉心彻底沸腾了起来，像是热水被煮沸了一般，滚滚炎流动荡，惊天地泣鬼神。

    “万龙升！”

    姜小凡低沉喝道。

    整整万头神龙从炉心之中冲起，每一头都交织着这片宝地的恐怖道力，疯狂的扑向中年人和三头诡异身影，也在同一时间打乱了他们的神术和杀光。

    “吼！”

    生有三颗头颅的诡异身影咆哮，如野兽般凶狂。

    中年人眼中闪过一抹惊色，无情的盯着姜小凡：“催死挣扎，不要以为引灵术可以掌控一切，凭你的修为，强行掉动这片宝地的大势，最后只能落得自毁！”

    姜小凡脸色冰冷，踩着神秘步伐而动，将冰龙接了回来。

    “小子……这么厉害的术，不早点施展……”

    冰龙虚弱道。

    “修复伤体！”

    姜小凡低声道。

    四个字一出，他的脸色顿时变得苍白起来，精血止不住的从口中溢出。

    “小子，你……”

    冰龙变色。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他擦掉嘴角的血迹，脸色冷酷的望着中年人和那诡异身影。事实上，中年人说的一点也不错，他的修为不高，强行以引灵术牵动这片宝地的大势，虽然能够展出极为恐怖的力量，但是己身却难以承受。

    这一刻，他的五脏六腑都出现了裂痕。

    他朝着不远处的黑暗望了一眼，眸子中闪烁出冰冷的寒光，冷酷的盯着中年人，而后又扫向那诡异身影。

    “死龙，回戟中去！”

    他传音道。

    冰龙正在修复破碎的龙躯，闻言后顿时脸色一变：“什么回戟中去，本龙在外面还可以帮你的忙，你一个人不可能挡的了这两个混蛋。”

    “你别管，回去就是了。”

    姜小凡沉声道。

    冰龙还想说些什么，不过见到姜什么。

    “好吧，本龙随时准备着！”

    冰龙道。

    这之后，它化作一道仙光，径直没入神戟中消失不见。

    姜小凡撑起体内星空，直接将神戟收了进去。

    “怎么，想护住那爬虫？”中年人脸色冷酷，冷笑连连：“你们人类真是一种奇怪的生物，明明自己弱的要死，却还处处想着拯救苍生，可笑！可怜！”

    姜小凡冷冷的盯着他，一语不发。

    这让中年人的脸色渐渐变的铁青起来，也变得有些烦躁。

    “蝼蚁就该跪伏，只要露出恐惧之色就好！”

    他喝道。

    “你给我求饶！”

    姜小凡的眼神实在让他很讨厌，明明只有半步圣天境的修为而已，比他弱了太多太多，但是如今面对着他时却是那么的淡漠和自信，根本没有将他放在眼中，没有一点畏惧，他很反感这样的神情，非常愤怒。

    “轰！”

    他森然的望着姜小凡，扫出满天杀光。

    姜小凡脚底，银色阵图变得无比明亮，他强忍着躯体的疼痛，这一次以引灵术和道图同时勾动这片宝地，一条条大龙冲起，疯狂的朝着中年人扑去，也朝着另一边的生有三颗头颅的诡异身影冲去，龙影布满了整片空间。

    “咳！”

    他大口咳血，脸色变得极其苍白。

    “小畜生，看你这样子实在可怜，就算本皇不动手，稍后你自己也会因为强行掌控这片宝地而陨落！无知！”

    中年人冷笑。

    他手中法则光芒闪烁，劈碎一头又一道的大龙。

    姜小凡苍白，嘴角染血，但是神色却并没有什么变化。他脚底的银色阵图在震动，强横的大龙一头一头的从炉心中冲出，朝着中年人和那诡异身影冲去。

    “不知所谓！”

    中年人冷道。

    这些大龙确实对他有威胁，但是却并不大。

    “看你这小畜生能挣扎到什么时候！”

    中年人再次说道。

    他立身这片空间顶端，徒手挥动杀光，崩碎一头又一头的大龙，他冷冷的望着姜小凡不停咳血，眼中带着极为残酷和讽刺的光，似乎想看着姜小凡活活累死。

    姜话，依旧不停的以引灵术牵引这片宝地的力量，凝聚出一头又一道的大龙，不断的朝着中年人冲去，龙影几乎遮蔽了视野。

    “哼！”

    对面，中年人冷笑。

    一头头的龙影冲向他，他不断出手，崩碎所有。

    “吼！”

    突然，一道奇异龙啸响起，又一头大龙径直冲到了他的身边，这头大龙很特别，居然直接无视了他手心中的杀光，如同真正的神龙一般缠绕在了他的身上。

    中年人脸色一变，而后下一刻，他露出惊色。

    “巅峰龙脉？”

    他盯着缠绕着自己的大龙。

    他盯着姜小凡，冷冷的道：“小畜生，你现在已经精神失常了吗？居然以龙脉来捆缚本座，你以为一条巅峰龙脉能困得住帝皇吗？”

    “困住你？你想多了！”

    姜小凡冷冷的道。

    他的脸色已经很苍白，口中不断溢出血迹，但是这一刻，看着自己暗中放出的巅峰龙脉缠绕在中年人身上，嘴角顿时勾出了一个极为邪异的笑。

    中年人脸色微变，看着姜小凡的诡笑，他突然生出一股不详的感觉。

    “你到……”

    他喝问道。

    然而，他才刚刚吐出两个字，顿时感觉到一股迫人的寒意涌动而来，这股寒意太过可怕，太过阴森，强大如他都忍不住打了一个寒颤。下一刻，一张极为惨白的死人脸出现在他的眼前，张开血盆大口，直接咬向了他。

    邪灵出现！

    “妖孽！”

    他呵斥道，一掌拍向前方。

    “吭哧！”

    血水四溅，他拍出的大手直接被咬了下来，像是纸糊的一般，脆弱不堪。

    然而，这一切都不算完，邪灵出现，盯着缠绕在他身上的巅峰龙脉，仿佛是饥渴许久的野兽发现了最为可口的食物一般，疯狂的撕咬了过去。一时间，帝血染红了这片空间，场景血腥而骇人。

    “啊！”

    中年人惨叫，无比的惊恐。

    仅仅刹那间，他的躯体被邪灵吞噬了四分之一。

    “老东西，看看是你厉害还是这邪灵厉害。”

    远处，姜小凡咳血，但是脸上却带着极为冷酷的笑。u