    再次步入藏经阁，李牧从中挑选出了数十本“绝世神功”，都是普通人炼了马上就会“与世长绝”的那种。

    显然，这样的神功秘籍是不能满足需求的。不过没有关系，李牧可以出手修改功法。

    要求只有两个：修炼速度足够快、杀伤力足够大。

    至于其它的后遗症，比如说：有损寿元、影响心性、容易走火入魔，都无伤大雅的小问题。

    毕竟天道自衡，在追逐某一方面极致的同时，也势必要放弃一些东西。

    以李牧现在的武学素养，加上玉碟的辅助，专门推演这种追求极致的神功，实在不是什么难事。

    经过一番改头换面之后，从来都没有在江湖中出现过的绝世神功，在短短几天之内，就悄无声息的诞生了。

    不光没有隐藏任何修炼暗语，就连修炼过程中要注意的细节，可能遇到的瓶颈难关如何突破，李牧都注解的清清楚楚。

    想了想之后，为了提高功法的逼格，李牧又给这些绝世神功各自添加上了一个个牛逼哄哄的名字。

    《吸血大法》、《佛血如来》、《天残神功》……

    反正都是功如其名，名字中带了吸血二字，那就真能吸血加快修炼速度，不过是武林高手的血才有效。

    佛血如来摆明就是佛门功法改编过来的，只不过加重了戾气，奉行的是佛家寂灭思想，修炼起来还要有一定佛学根底。

    为了避免流落出去后，荼毒到整个武林，李牧果断的删除了绝顶之后的修炼内容。

    看着眼前这十三本绝世神功，李牧的成就感就油然而生。如果自己去混魔教的话，一个魔道祖师的名头是少不了的。

    若是将神功后面的几层也传下去，估摸着自己就是魔教中达摩、张三丰，一步即可踏入魔生巅峰，奠定魔教未来数百年的基业。

    当然，这只是想想而已。魔道可不是好混的，不同于正道还讲点儿人情味，魔道基本上都是用拳头说话。

    不要看年轻的时候威风凛凛，一旦上了年纪，不想办法退下去，多半就会晚景凄凉。

    莫说是指望下面徒子徒孙养老，不被这些家伙欺师灭祖，就算是运气不错的了。

    很多武林中威名赫赫的老魔头，最后都是死于自己人手中。即便是传承秩序井然的魔道大派，也无法避免门下弟子欺师灭祖。

    相比之下，正道各派就要和谐得多。哪怕是一样争权夺利，可是敢欺师灭祖的却寥寥无几。

    纵使在权力争夺中失败，只要懂得急流勇退，也大概率能够全身而退。

    如同和李牧竞争过掌门之位的蔡、姚二人，现在不仅活得好好的，还被门中委以重任，继续为门派发光发热。

    ……

    将秘籍交给了追魂夺命剑伍清元，李牧慎重其事的嘱咐道：“伍师叔，派人秘密搜集同峨眉派、青城派、唐门、四方堂、黄陵派、万寿寺、巫山派、天台派、慈云寺等巴蜀武林大派有血仇之人的资料。

    必须都要是不死不休的生死大敌，并且拥有浓烈的报仇欲望，最好是视复仇为人生唯一的主。

    男女不限，年龄不宜太大，有一定的练武资质。如果能和其它蜀中门派有牵扯，那就更好了。

    不要直接和他们接触，先在暗中观察其心性，如果能够满足要求，可以在必要的时候给他们安排一场奇遇。

    门中的奸细，我们还没有抓出来，这件事劳烦师叔挑选可靠弟子去做。

    为了安排起见，负责监视、安排奇遇、放置武功秘籍的弟子都不能是同一人。

    这些秘籍非常诡异，很容易将人引入歧途，记得嘱咐所有参与弟子，不得翻看武功秘籍。”

    复仇总是需要付出代价的，命都可以不要，区区后遗症自然不在话下。

    在李牧看来，这是一场各取所需的交易。如果大家合作的愉快，没准这场奇遇还可以继续下去。

    增加几个魔头，也能为这个沉寂的江湖，增添几分风采。

    一潭死水的武林，注定是无法长存的。只有不断的有魔头出世，才能够刺激大家的修炼热情，免得武道彻底走向衰落。

    若是没有人刻意为之，江湖中又哪来的那么多奇遇？

    真以为前辈高人个个都是老年痴呆，无缘无故的就将自己的绝世神功，扔到悬崖绝壁的山洞中。

    正经人，谁会跑到悬崖绝壁中去居住？

    就算是在隐居，也不待这么玩儿的。武林高手也是人，同样也需要吃喝拉撒，在悬崖绝壁之上多不方便啊？

    且不说锅碗瓢盆、米面油粮、柴火，这些生活日常用品，要弄上去有多麻烦。

    万一半夜睡迷糊了，起来上厕所一脚踏空葬送了小命，岂不是冤枉？

    伍清元大惊失色道：“掌门，这是要图谋巴蜀？”

    华山派盯着巴蜀流口水，也不是一天两天了。可惜一直都是看得到，却又摸不着。

    虽说峨眉衰落之后，蜀中武林再也没有顶尖大派，可是架不住“鲸死万物生”。

    伴随着峨眉的衰落，蜀中武林也顺势崛起了多家一流门派。虽然单个对华山派造不成威胁，可这些人一旦联合起来，那就是一个大麻烦。

    加上还有少林和魔教在背后扯后腿，华山派的西进计划，始终都是停留在纸面上的计划，并没有真正启动过。

    现在武林局势发生了变化，少了日月神教那一大敌，少林寺也受到了削弱，但是不等于西进条件就成熟了。

    蜀中武林还有那么一大帮子，如果不能从内部进行突破，想要从外面强行插入进去，以华山派目前的力量就算是勉强能够做到，也会落得个损失惨重。

    李牧笑呵呵的解释道：“伍师叔，不用担心。这只是一步闲棋，短时间内我们还是以消化战果为主，同时兼顾发展通往东南的贸易线。

    至于这些暗手，大可先放置在那里，等待局势的进一步发展。

    如果这些人中有可造之才，能够搅得巴蜀武林元气大伤，我们自然可以顺势介入。

    要是没有出人才，大不了就当是白忙活一场。索性也不需要付出多少代价，左右我们都不会吃亏。”

    事情，自然没有李牧嘴上说得这么简单。这些追求极致的神功，可不是什么等闲货色，流落出去注定要在江湖中掀起腥风血雨。

    如果不是之前朝廷出手，在打击少林的同时也重创了中原武林，或许这次受照顾的就不只巴蜀武林了。

    ……

    少室山

    一间特殊的禅房内，气氛格外的诡异。

    沉默了半晌功夫，心性修为更高的方正大师道了一声“阿弥陀佛”，接着开口说道：“师弟，你太过着相了。”

    “这次的事情，本来成功的希望就渺茫。西北对华山派太过重要，可以说是仅次于关中的根基之地。

    除非迫不得已，否则他们是不会看着西北长期混乱下去的。现在他们站在朝廷一边，也是我们之前意料之中的事情。”

    计划难免充满了理想化，按照最初的设想：安化王举起反旗之后，将会迅速席卷整个大西北。

    不仅能够吸引朝堂的目光，更能借机消耗朝廷的实力，顺便还可以借战乱的机会削弱一下华山派。

    可谓是一举多得，怎奈计划没有变化快。谁也没有想到看起来礼贤下士的安化王，在举起反旗之后就原形毕露。

    叛军没能发挥出预想的作用，除了吸引了朝廷的火力之外，少林寺其它的配套计划都沦为了泡影。

    迫不得已，才选择亲自出马，企图忽悠华山派下水。可惜不等方生大师表明来意，就吃了一个闭门羹。

    听了方正的话，方生大师的神色稍缓，依旧不甘心的说道：“可是师兄，我们付出了那么大的代价，甚至还放华山派进入了江南，现在不就白废了么？”

    只见方正大师摇了摇头，笑呵呵的解释道：“放心吧，师弟。我们前面付出的这些代价，是不会白废的。

    经过了这一次的事，皇宫中那位天子，现在恐怕已经彻底顾不上我们了。

    接下来朝堂就要开启大乱斗，无论谁胜谁负，都少不了要清除异己，没有几年功夫是消停不下来的。

    摆脱了朝廷的压制，接下来我们才可以放开手脚恢复实力，免得像现在这么畏首畏尾。

    何况，安化王能够被剿灭，不等于加入叛军的魔教妖人，也会被剿灭。

    现在西北的局势，可是最适合魔教的发展。无尽的天灾人祸，将会为魔教提供足够的新血。

    只要他们在西北扎下了根，华山派的逍遥日子就结束了。号令天下正道一起围剿魔教，最多也就能够进行一两次。

    若是次数多了，华山派积累下的人望也会被慢慢消耗殆尽，武林各派不可能一直陪他们玩儿。

    哪怕是五岳剑派中另外四派，恐怕也不会乐意跟着他们一直在西北死磕。

    到了后面他们所能够依赖的力量，就只要西北武林各派。然而，你我都清楚西北各派的情况，他们都经不起长期消耗。

    最后华山派只能靠自己的力量和魔教进行博杀。到时候这条通往江南的商道，对华山派的价值，就会无限被放大。

    我们恰好卡在这中间位置，你觉得往后华山派还敢像现在这样，不将我们放在眼里么？

    接下来我们的目光该放在南边了。武当派最近几年可是扩张的相当厉害，再放任这种情况持续下去，未来我们的日子就要难过了。

    尤其是南少林那边，还等着我们给他们一个交代。若是拖得时间太长，恐怕就要和我们彻底离了心。”

    ……

