    众人换回自己的衣服，离开演播大厅，江浩当即宣布，“伙计们，我们现在去酒吧，我请大家好好喝一场。”

    “嗷嗷嗷~~”众人发出欢呼。

    进入总决赛确实值得庆祝，一众20多人来到酒吧，喝酒狂欢，玩的不亦乐乎，到最后很多人都有些醉了，回到酒店时已经是晚上十一点多钟。

    江浩搀扶着有些微醉的梅林，帮着梅林打开房门，梅林转身贴在墙上，半分醉意半分魅惑的看向江浩，用手指在江浩身上点了点，“你是一个很棒的家伙。”

    “谢谢。”江浩道。

    梅林慢慢靠近江浩，江浩没有躲闪，两个人的唇很快碰撞在一起，唇齿交缠起来，好一会儿之后才分开，梅林再次贴回墙上，看了看江浩，然后快速推开房门，闪身钻进去。

    “砰！”

    房门重重关上。

    江浩一愣，这什么情况？

    妈的，不想让自己进去，在门口却来这一出，弄得不上不下的。

    不过江浩转念一想，就有些明白了这个妞的用意，不愧是姓福克斯，还真是个狡猾的小母狐狸。

    她恐怕还想着让自己带着她表演，参加总决赛，可是又怕江浩吃饱了后就甩掉她，但不给些甜头，又怕江浩恼怒，所以就来了这么一出。

    送点甜头，吊着胃口，真是个精明的女人。

    也或许只有精明的女人，才能在混乱的娱乐圈生存吧。

    江浩回到房间，刚想开门，忽然听到从房间内传出“啊啊啊”的声音，江浩开门的动作一顿。

    他和戴尔同住一个房间，看来这个王八蛋带了女人回来，现在正在做着儿童不宜青年欢乐的事情。

    他可不想再做电灯泡了，那种旁观打炮的滋味可不是很舒服，算了，去赌场，这里是拉斯维加斯，是不夜城，晚上才是他最活跃的时候。

    江浩住的酒店，距离凯撒皇宫赌场最近，江浩直接打了一辆车来到这里，赌场24小时灯火通明，晚上10点以后是赌场最热闹的时候，江浩换了1000美元筹码，在赌场内转起来。

    赌博的各种玩法江浩都会，在其他时空，他可是开过赌场的，正因为如此，他没有打算在赌场里搞事情，比如利用自己的黄金空间偷牌之类的。

    因为他知道，那种行为绝对是作死，他深深知道赌场背后势力究竟有多强大。

    没有必要为了一点小钱捅马蜂窝。

    来到21点赌台，江浩找了一个空位置坐下，大厅赌台的赌注都不是很大，这个台子底注只有50美元，江浩丢下50美元要牌。

    他曾经看过一部电影，名字叫决胜21点，讲的是一群高智商的数学天才，研究出一个赌博公式后，用记牌和心算的方式在赌场赢钱的故事。

    而且这个故事并非虚构，是曾经真实发生过的事件，当时看哪部电影，江浩曾经好奇的找过那个公式。

    现在他有过目不忘的能力，在加上心算，虽然做不到算无遗策，可也比别的赌客多了不少赢面。

    玩儿了2个小时，江浩算牌加运气，竟然小赢3000多美元，不过现在他也觉得有些疲累了，为了几千块钱真的不值得费这份脑子，今天他也只是心血来潮试验一下而已，玩过也就算了。

    江浩收了筹码离开赌台，准备换了筹码，在这里重新开一个房间睡觉。

    忽然，江浩身前站了一个人，挡住了他的去路，看到这个人江浩也是微微一愣，因为拦住他的人，正是黑老头，有名的魔术揭秘者塔戴乌斯·布莱德利。

    “您有什么事情吗？”江浩表现的一脸诧异的问道。

    塔戴乌斯对着江浩笑笑，很是和煦，就像一个亲近的长者，对江浩道：“你好，如果我没有看错，你应该是今晚达人秀的表演者，乔恩先生吧。”

    “哦，你是？”江浩问道。

    “我只是一个普通观众，看了你的表演，感觉你的歌剧唱的非常棒，还有你的魔术也非常有意思，我们能坐下聊聊吗。”塔戴乌斯问道。

    江浩心里转了几圈，他不知道这个黑老头拦下自己是什么用意，那就坐下聊聊吧。

    “当然可以，我也正想休息一下。”江浩道。

    两人出了大厅，在一处咖啡馆坐下，和服务员要了两杯咖啡，塔戴乌斯问道：“你是学习歌剧出身的吗。”

    “是的，我在纽约大学艺术表演系学习歌剧。”江浩道。

    “那你的魔术呢，是和谁学的，我看过你之前的演出，你说你的魔术是中国魔术流派的？”老头第二句话就转入正题了。

    “是的，是“中国古彩戏法”，流传很久远。”

    老头好奇的看着江浩，问道：“那你能不能告诉我，你是如何变出那么多东西的，我真的很好奇，你放心，你告诉我后，我一定会保守秘密的。”

    江浩看着老头一脸真诚的样子，心里骂了一句无耻。

    江浩脸上露出带着一点嘲讽一点鄙夷一点看笑话的笑容，看着黑老头，黑老头被江浩的目光看的有些不自在。

    “怎么了？”黑老头有些诧异的问道。

    “呵呵，美国最知名的魔术揭秘者，塔戴乌斯·布莱德利先生，竟然过来和我说，会保守我魔术的秘密，这真是本年度最讽刺的笑话。”江浩语气带着浓浓的嘲讽味道说道。

    黑老头一愣，刚刚脸上的诧异表情一收，慢慢坐回身子，直视江浩说道：“看来你认识我。”

    “魔术界如此标志性的人物，我又怎么可能不认识呢。”江浩道。

    黑老头被点破，脸上一点不好意思的感觉也没有，看着江浩说道：“乔恩，虽然你有一些小把戏，可是我一定会揭穿你，魔术说到底，终究也就那些把戏而已。”

    江浩笑笑，“塔戴乌斯先生，我终于知道你为何那么受魔术界痛恨了，不止是揭秘，还有你的无耻。”

    说完江浩站起来准备离开。

    黑老头被江浩骂了，脸色微微一变，提高声音对着江浩说道：“什么中国魔术，都是拿来骗人的幌子，乔恩，我一定会揭穿你的，一定会。”

    江浩摇摇头离开。

    之前看电影时，他总觉得这个老头被FBI陷害，被判刑几十年监禁，确实有些过了，可是现在他觉得，这老头完全是活该。

    《太上感应篇》有云，“太上曰:祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。”

    人生中的福与祸，各种境遇，不是自然降临到我们身上的，而是由我们的种种所为或所思，酿成的因而成的果。

    江浩很想告诉这个黑老头，你招惹我，恐怕比招惹那个FBI的后果更严重。