    这就属于认知的问题了，李优认为苍蝇不叮无缝蛋，可陈曦认为蛋有缝不是蛋的问题，没坏之前还能吃，该干死的是苍蝇，关蛋什么事情，蛋属于受害者。

    只是碍于现实情况，有些时候，不得不选择让这些有缝的蛋去面对苍蝇，导致腐坏的更为严重，所以陈曦承认是自己有锅。

    “干掉有问题的，剩下的就是没问题的。”郭嘉可算是逮住发言的机会，赶紧开口说道。

    “然而现在的问题在于，什么程度算是没问题？”陈曦看着郭嘉询问道，“就我们这个大环境，难不成真的一刀切？”

    过于广阔和复杂的版图，导致了过于复杂的风俗习惯，进而导致很多问题都必须要弹性处理，在某些地方是错误的事情，在另一些地方未必是错误，一刀切导致的问题甚至更大。

    “简单，先一刀切，拿下了之后，在核对数年的上计报告，由你自行勾红。”李优言简意赅的说道，不一刀切，会出现很多的问题，弹性的处置，什么是弹性就是新的问题了，所以必须要一刀切。

    “我承受不起。”陈曦直接拒绝。

    “那我来！”李优毫不客气的说道。

    “……”陈曦直接当做没听到，让李优勾红的话，那说白了不就是让李优拿刀架在那些人脖子上看怎么处理吗？

    “还是我来勾红吧。”诸葛亮少有的站出来进行调和。

    诸葛亮算是综合了陈曦的仁慈和李优的铁血，也算是极少数两人都能接受的中立派，哪怕陈曦和李优算是一路人，但两人在杀，还是不杀上，还是有非常大的冲突，而诸葛亮算是两人都能认可的结果。

    “我这边可以接受。”陈曦想了想，看了看诸葛亮年轻的面容，寻思着诸葛亮至少还是一个可以接受的结果，于是又看了看李优，李优也没拒绝，于是陈曦点了点头。

    “我也接受，孔明比你们两个都正常，一个是非要搞得血流成河，一个是将功赎过，能放就放。”鲁肃头也不抬的说道，他手上一堆陈曦丢过来的发展规划，搞得鲁肃都怀疑自己是一个假的政务官。

    “我什么时候给政务官将功赎过的机会。”陈曦不满的说道，“我一直都处于公是公，过是过，什么叫做将功赎过。”

    “啧。”鲁肃看了一眼陈曦，没说话，就咂吧了两下，懂得都懂，懒得跟你说，兖州农粮那件事，要不是他们一定要清查，恐怕大半都是撤职，死不了三位数，这种案子不动真格，还要政府干啥？

    “你们都认同杀？”陈曦也才反应过来，看着周围这群人。

    “除了真正没有涉及这件案子的人，我们当时都认为应该从严从重。”诸葛亮缓缓地开口说道。

    “行吧，既然这一方面所有人的决议都是如此，那么我承认是我的问题。”陈曦沉默了一会儿，看着周围这群人的眼神，确定是一致这么认为，不由得带着几分叹息。

    这么一来的话，陈曦也算明白，为什么当初处理兖州农粮的时候，刘备只给了毕老六一个通知，而且毕老六还是远走高飞，前往葱岭。

    按照陈曦的认知，毕老六这种根本不算是涉事，最多问责几句，取消曲长职务，然后看情况是暂领还是先行停职，等过段时间看看情况，只要不出什么大问题，该回来任职还是回来任职。

    可刘备给毕老六的任务，送李头全家去葱岭，实际上也相当于将毕老六全家流放了，虽说这种流放没有取消官职，使得毕老六前往葱岭或者新州西北地区，还是能作为地方都伯，可已经算是事实流放了。

    当时陈曦只是以为刘备是为了让毕老六保护李欢的后人，毕竟李欢做的事情给刘备已经说的非常明确了，至少李欢能明确说出自己这样做的理由，而且也确实是尽力的保护了其他的士卒。

    按照陈曦的认知和逻辑，李欢的子嗣后代可以明确的不进行处理，毕竟在那种大环境下，李欢的错误，不能怪李欢一个人，毕竟涉事的范围太大，当地驻军能维持下去，没被拉拢，有不少原因都是李欢用手段震慑住了那些人。

    哪怕李欢的做法确实是错的，但在那种情况，能迅速做出判断，保住其他人不受侵蚀，李欢也算是在黑暗之中尽了最大的努力。

    更重要的是李欢是事实上收集了大量的资料和证据，在刘备出现之后，从这些表现上讲，李欢算是被胁迫，并且明确有立功的迹象，按照后世的定性，根本不用死，绝对是从轻处理。

    可实际上那天抓完人，李欢就自裁在家中。

    现在想来的话，刘备当时能准许毕老六带着李欢全家离开，实际上也有看在李欢自裁的面子上。

    【果然就算是这么长时间了，我依旧和他们的认知有着一定的偏差。】陈曦心下轻叹，在他看来不用死的人，只有死了才能给他的家人抵罪，而在陈曦看来可以从轻处理的人，在其他人看来都必须要死。

    “那就交给孔明来处理吧。”陈曦有些意兴阑珊的说道，“我将这个就这么签发了，剩下的就看你们了。”

    “我不会滥杀的。”诸葛亮可能也是看出了陈曦的神色，开口解释道，然而陈曦摆了摆手，表示不用管他。

    “我出去休息休息，调整一下。”陈曦平复了一下心态开口说道。

    李优看了一眼陈曦，确定陈曦不是因为偷奸耍滑，而是纯粹因为受到了打击想要去调整，对着陈曦摆了摆手，示意想出去就出去吧，这地方也没人能管你。

    而后陈曦就收拾了一下自己的办公桌，带着几分郁郁之色就这么离开了，和古人在某些方面是讲不通的。

    “子川，确实是有些过于仁慈了，正因为这种仁厚，才导致很多的世家踩着他的边线在走，得收紧一下了，中亚打的都是些什么烂仗，张家、王家、裴家，都是干什么吃的！”陈曦走了之后，刘晔直接推开自己的工作，靠着靠椅说道。

    河内张氏，高阳王氏，闻喜裴氏，不敢说是当时顶级，但按照他们消耗的资源，已经作为作册内史那段时间登记的纸面实力，干拉盖尔和摩苏尔两人那绝对是稳的。

    哪怕有贵霜在背后提供粮草后勤，这三个家族联手，也应该将对面按在土里面打，结果不仅没有将对方按在土里面，还被对面两个贼匪反杀了，刘晔不介意世家内部扯后腿，但你们能不能靠谱点别打输！

    搞到现在环视中亚那群世家，刘晔发现最后靠谱的就还是那几个世家，剩下的全都是坑。

    “最后转了一圈，我发现最靠谱的其实是袁氏。”鲁肃接过话茬笑着说道，“哪怕袁氏也存在很多的问题，但至少袁氏是在努力的开拓着东欧，就算这么一个开拓需要一两代人才能完成，可至少能看到袁氏确实是在努力，也确实是进步。”

    “如果我们现在断掉后勤的话，有几个家族能撑住？”李优突然开口询问道。

    “大概只有崔氏、杨氏、王氏、卫氏等少数几个家族能顶住。”诸葛亮赶紧开口道，就算要断掉后勤，也不是现在断掉，换成其他人诸葛亮可能还觉得是在开玩笑，可换成李优，那就有可能是真的。

    “崔氏那边将大戟士还给袁氏了，袁谭是选择欠人情，还是？”李优突然询问道。

    “袁谭大概不想和崔氏有任何纠葛了，崔氏是准备拖着袁家等袁家还人情，毕竟我们在崔氏背后，袁谭直接销账了。”郭嘉翻看了一下手上的情报，随口解释道。

    二崔合并之后，之所以是崔钧作为族长，而崔琰留在长安，最核心的一点就在于，崔钧是刘备的人，崔琰算是袁绍的人。

    崔钧根本不需要做任何的事情，他都和刘备有一缕香火情，同样也正因为崔钧从做完之后，就跑了，这份香火情其实没有丝毫的消耗。

    香火情这种东西，对于不同人是不同的价格，简单来说，其他家族没资格在陈曦和刘备面前抱怨的，而崔钧有一天回来了，不需要抱怨，只要说几句在那边的苦，就是照实了说，自己当年吃草什么的。

    陈曦多少都会给塞点库存的物资什么的，能见到陈曦说这种话，已经属于某种程度的违规操作，但对于崔钧来说，这就是拉拉家常。

    换崔琰做族长，那面对袁谭就属于先天劣势，可崔钧？我还给你，什么都不说，这份人情你就必须要还，我后面还有个爸爸呢！

    袁谭根本不想和崔家再有交集，也不想等以后还人情，收了大戟士之后，就给了崔家两个选择，一个是我给你们一份渔阳突骑的种子，一年以内给你们训练出一支双天赋，并且给你们完整渔阳突骑成就禁卫军的熔炼技术，一个是我给你们一部分愿意去你们的双天赋老兵。

