    “……”

    戚嵘拿着医嘱的手掌猛然攥紧，白纸被他捏出一道又一道的皱褶，全身的血流像是加快了数十倍，一同涌上心头。

    他抬手捂住受伤的左胸，哪怕是隔着衣服也能感受到滚烫的体温。

    沉默不语，没有一点声音，但冯远征却想象出了他无比惊喜的样子。

    他忽然想起数年前，自己成为爸爸的那一刻，那种喜悦到极点带着一些不知所措的心情，是人生中最难忘的时刻。

    此时，作为一个外人，冯远征也忍不住眼眶发热，“戚总，恭喜你，要当爸爸了。”

    不论是戚嵘还是季溏心，都太不容易，太不容易了。

    戚嵘只觉得像是有什么东西猛地一下砸中了他，大脑有那么一瞬间是空白的，明明什么概念都没有，可每一条神经都兴奋的鼓动着。

    半分钟后，他一下子从床边站起来，举着电话走到床边，视线扫过那一排排绿植，竟然傻愣愣的笑出了声。

    “她怀孕了，我要当爸爸了……”

    叱咤风云的大男人，此时嘴边却不断的絮叨着这两句话，每一个字都带着震颤，“冯队，我要当爸爸了。”

    明明是冯远征跟他讲的，可他却要再说一边，恨不能让全世界的人都知道，他要做爸爸了。

    “是啊，还有七个月，你就能见到他了。”

    戚嵘这辈子从来都没有过这样的感觉，他浑身发热甚至在出汗，在经历了生死之后听到这样的消息，所带来的感动也被放大了十倍百倍。

    劫后重生，大概说得就是现在。

    那个小女人，默默坚守着的小女人，不仅没有忘了他，甚至还替他怀了一个孩子。

    那么一副小小的骨架，一阵风就能刮跑似的小人儿，正不顾一切的为他付出所有。

    一想到这些，戚嵘整个人都像是跌进了沸腾的开水里，兴奋激动过去之后，是对她的心疼和怜惜。

    这些天她该有多么煎熬，哪怕别人不说他也知道，一定是腹背受敌里外不是人，可即便如此，她还是爱义无反顾的爱着他……

    傻瓜。

    就不知道为自己做打算，连他能不能回去都不清楚，竟然打算为他生孩子……

    戚嵘紧紧闭上眼睛，眼角溢出晶莹的泪珠，他仰头憋回去，喉咙间像是堵着一颗酸柠檬，艰涩的说不出话来。

    冯远征能够体会这样的心情，也没有催促，静静的等待着他将情绪平复。

    半晌，戚嵘再次开口，“她还好吗？”

    几个月以来，这是他第一次开口主动询问她的情况。

    “看起来不错，说一定会把孩子生下来。”冯远征如实道，知道他的诸多担心，又细碎的讲了很多。

    戚嵘静静听着，眼前自动浮现出她的一颦一笑，一举一动，被他拼命压抑在心底的思想和爱意慢慢冒出了头，像是洪水开了闸，只是片刻便将他全部淹没。

    他知道一定会这样，所以才强忍着这么久没有打探她的消息，季溏心这三个字对他来说是禁忌，只要沾边，就没有半分理智可言。

    此时，听着冯远征的话，他毫不犹豫的将医嘱团成一团扔进了垃圾桶，什么需要小心，什么不能操之过急，什么要长远计划，都是狗屁。

    他的女人正在国内受苦，正在饱受着煎熬，他要如何从长计议？

    挂断电话后，戚嵘走到门边将开关打开，病床下面放着哑铃和其他辅助的康复器具，白天的锻炼几乎到达了身体的极限，可现在他却再一次举了起来。

    疼痛算什么，只要能尽快回到她身边，这捡来的半条命就算全部搭进去也值了！

    门外，夜晚巡视的医生路过时透过门板上的玻璃，看到里面活动的黑影顿住脚步，贴近几分，在看清里面的情形之后，立刻推门进入。

    “戚先生，您不能再练了，这样下去身体会吃不消的！”

    戚嵘却像是没有听到一样，继续着手上的动作，相比于白天的时候甚至更加快速猛烈。

    脖子上的青筋因为过载负荷的重量暴起突出，脸也因为过度的锻炼涨红，好像下一秒就会爆开一样。

    医生担心他的身体承受不了，尽管心里忌惮却还是抖着胆子上前劝阻，“戚先生，您不能这么练……”

    “闪开。”男人黑沉的眸子看过来，像是海中的漩涡，仿佛多停留一秒就会被吸进暗无天日的海底。

    医生抖了一下，声音小了许多，“主治医生已经下达过计划了，不遵循的话身体会二次受伤的。”

    “我可以自己负责。”戚嵘牙关紧咬，几乎连说话都成了难题，“闪开，不要再让我重复。”

    见他没有一点要收手的意思，医生也只能是站在一旁干看着，精神高度紧绷生怕他会出意外。

    一个小时之后，男人几乎累瘫在地上，他呈大字状态仰到在地面，呼吸剧烈，胸口起伏的弧度很大。

    而身上的病号服已经能拧出半盆汗水，周边也都是甩出去的汗珠，湿漉一片。

    都说人的意志力是这个世界上最强大的，在迸发的瞬间可以抵抗住一切的疼痛，几乎没有不可以完成的事情。

    看到这一幕，这位年轻的医生终于信了，一定要超脱事物本身才能不知道疼不知道累，他丝毫不怀疑，只要再多练十分钟，这个男人一定会因为短暂性缺氧而昏迷。

    而躺在地面上的戚嵘却像是感觉不到一样，宛如一个没有感情的机器，全身心只有一个想法，就是康复锻炼。

    他不能再等下去了，从受伤到现在，这个过程是在拖的太久太久，所以现在哪怕会因此而陷入危险，那也是他的命，他认了！

    可戚嵘不能接受在得知她怀孕的情况下，却还什么都不能做的自己。

    他现在所能做的，就是拼命全力的进行康复训练，争取早一点，再早一点的回到她身边。

    身子底下的地面无比冰凉，男人紧盯着头顶上方的天花板，眼神灼灼像是有火苗在燃烧。

    再等等他，这一次，就算豁出命去他也要飞奔到她身边。

