    “你还有事？”黄炳耀见吴国兆留下皱眉问道。

    “署长，其实这件事情没有蔡sir想的那么简单。”吴国兆沉声说道：“他恐怕压不下来。”

    “你什么意思？”黄炳耀问道。

    吴国兆低声说道：“死的理查德·诺曼，是大不列颠商业罪案调查科的，是祖家人！如果我们不把田伟强交出去，怎么和祖家交代？而且咱们警署还有一位跨洋过海的祖家来客，蔡sir能罩得住吗？”

    黄炳耀一怔，他刚刚是被蔡元祺吓住了，所以没想到这一点，现在吴国兆这么一分析，还真是这样。

    祖家人在港岛的地位不用吴国兆多说，谁都清楚，而且现在正是警务处处长想要调回本土的关键时刻，他绝不想在这个时候出现纰漏。

    “坐，说一说你的想法？”黄炳耀问道。

    吴国兆沉吟了一下，问道：“蔡sir有没有什么对手？”

    黄炳耀听完这话，脸上露出了笑容，然后说道：“阿兆，喝水还是喝咖啡？”

    “什么都行。”

    “阿兆，从我见你的第一眼，我就知道你绝非池中之物，果然，才不过四天的时间你就展露了头角，都快赶上我年轻的时候了。”黄炳耀亲自给吴国兆倒了一杯咖啡，这让吴国兆有些受宠若惊，礼下于人必有所求。

    吴国兆急忙站起来说道：“署长，有事您直接吩咐。”

    “叫什么署长？多见外，我和你叔叔的关系你又不是不知道？”黄炳耀故作不满的说道。

    “那我叫您？”吴国兆汲取了上次的教训，试探着问道。

    “没人的时候叫我黄叔吧！”

    黄叔？皇叔？黄书·？

    吴国兆都有些想笑，好在他忍住了，“好的，黄叔。”

    “咱们都是自己人，你黄叔我也不藏着掖着，你黄叔能有今天，全靠一双夺命剪刀脚，那些肮脏的东西你黄叔实在是不懂，所以只能靠你了。”黄炳耀拍着吴国兆的肩膀亲切的说道。

    吴国兆有些无语，我特么的也不懂肮脏的东西，只不过是宫心计、争宠记等看多了，有样学样。

    “阿兆，你可能不知道，现任的警务处处长非常想回祖家任职，而且鉴于当前港岛的安全形势及警队中东国人的比重，港督及保安局想要提拔一位华人警务处处长。你猜最有希望的是谁？”黄炳耀问道。

    “肯定有蔡sir，虽然警队相对独立，但一些议员还是能影响到港督和保安局局长的决策，不然的话他不会亲自下场替田伟强站台。”吴国兆说道。

    “不错，要知道蔡sir最大的对手就是副处长兼管理处处长陆明华陆sir，陆sir虽然是文职出身，不管是以前还是现在，都经常替我们一线警员发声，包括警察的福利待遇也是他先提的议案，然后才涨上去的。”黄炳耀说道：“而且还有一点据说陆sir的帐做的非常漂亮，高层很喜欢他。”

    陆明华？寒战中的保安局局长，这么粗的大腿如果不抱的话，那岂不是脑袋有屎？

    吴国兆皱眉思索了一会儿，问道：“那行动处处长？”

    “行动处处长快要退休了。”黄炳耀摊了摊手说道。

    吴国兆低头沉思了一会儿，问道：“黄叔，你和陆sir关系怎么样？”

    “还……行吧！”

    一听黄炳耀这语气，吴国兆立即明白，完犊子！

    黄炳耀讪讪的笑道：“你知道的，当年我年轻气盛，脾气不太好，尤其是看不惯那些坐办公室的。”

    擦，我特么的终于知道你为什么那么快就退休了，而且丢一只手枪，还吓得心惊胆战的，原来是得罪过一哥，怕人家整你啊！

    吴国兆正在考虑要不要赶紧下了黄炳耀这艘破船，免得以后被陆明华清算。

    不得不说，吴国兆实在是想多了，在陆明华的眼里，吴国兆这种小角色有三万多呢，他倒是把自己当给葱，但谁特么拿他蘸酱吃？

    “不过，你可以找一个人，他和陆sir私交甚密。”黄炳耀继续说道。

    “署长，为什么是我？”吴国兆不解的问道。

    “因为你比我更合适。”黄炳耀笑眯眯的看着他说道。

    吴国兆被他看得有些发毛，突然结巴了，不确定的说道：“不会是我小叔吧？”

    “除了他还能有谁？吴老鬼当年可是陆sir的左膀右臂。”

    “可他现在退居二线了，在学院教书呢。”

    “那也是替陆sir挡了一刀，要不然现在退居二线的就是陆sir了，而且他还救过陆sir侄子一条命。”

    吴国兆贱贱的想道，怎么不是半条命呢？

    “陆sir的侄子是谁？”

    “陆启昌！”

    得，又一个名人，怪不得爬的比黄志诚还快，始终压黄志诚一头。

    对了，我小叔这么牛逼呢？黄志诚难道不知道吗？

    估计是不知道，连我都不知道黄志诚能知道？不然的话也不会找我卧底了。

    小叔伪装的太厉害了，连黄志诚都骗过去了。

    吴国兆突然直接有些恍惚，我这应该算是陆sir派系的人吧？别说警务处长了，没准港督都有可能。

    怪不得，怪不得自己的姐姐吴洛茜升的这么快呢，不到三十岁女高级督察，看看海哥，辛辛苦苦这么多年，都三十三岁才刚摸到督察的门槛。

    怪不得黄炳耀突然改变了对自己的态度，原来是因为吴老……自己小叔啊！

    没有田伟强这件事，黄炳耀可以谁都不鸟，坐山观虎斗，但现在因为田伟强牵扯到了蔡元祺，黄炳耀和陆sir有过节，答应了蔡元祺，日后黄炳耀就会蔡元祺捏的死死的，这倒不怕，黄炳耀怕的是田伟强是一个雷，捂是捂不住，总有爆炸的时候，到那时候就是退休这么简单了。

    不答应蔡元祺，陆明华上位，第一个收拾的也是他，老黄是麻杆打狼——两头怕！

    吴国兆不解的问道：“黄叔，既然如此的话，您为什么不找我姐呢？”

    黄炳耀笑道：“阿茜是一个正义感很强，有节操的人，她不懂这些肮脏的PY交易。”

    吴国兆闻言脸立即就绿了，这么说我没节操喽？就我这暴脾气，如果不是因为打不过你，我能忍下去？

