    陆九骁和班纳两个人一头扎进丛林之后，就开始了长途跋涉，为了防止暴露踪迹，两个人挑选的全都是没有公路和城镇的深山，所幸以陆九骁的能力，想要狩猎什么的都十分简单，让两个人不至于被饿死。

    经过半个月的长途跋涉，两个人终于进入了美国境内，一路辗转赶到了弗吉尼亚的卡尔沃大学。

    学校门外，陆九骁和班纳此刻都经过了简单的伪装，看起来像个学生一样，并不怎么起眼，陆九骁看着身边用报纸挡脸，不断打量着学校的班纳：“接下来，你还想做点什么？”

    经过这么久的相处，班纳已经完全相信了陆九骁，因为对方如果想要抓他的话，这期间早有了无数的机会，对他解释道：“我来这里是为了见一个人，不过你也看见了，这里的安保很严格，我们没有证件，是进不去的。”

    “见一个人，男的女的？”

    陆九骁闻言，继续问了一句，其实他知道班纳来这里是想看看自己的前女友贝蒂，之所以这么问，是想知道班纳有没有把他当外人，以便制定接下来的计划。

    “……是个女人，她叫做贝蒂，我的女朋友。”

    班纳犹豫了一下，实话实说：“那个想要抓捕的霹雳将军埃米尔，就是她的父亲，当年我出事之后就跑路了，这么多年一直也没有回来，既然回来了，还是想要看看她过得好不好。”

    陆九骁撇了下嘴，继续引导道：“你带我来到这里，冒着风险千里迢迢的回到了美国，该不会就是为了看一眼旧情人吧。”

    “当然不是，实话告诉你吧，这么多年来，我始终再跟一个叫做蓝先生的科学家联络，他说自己有办法可以清楚我体内的伽玛辐射，不过必须要拿到更准确的数据才行，而我当年的实验数据，全都保存在实验室里，所以我得想个办法把它拿到手。”

    正当班纳说话的时候，远处忽然有一道身影出现，而班纳看见那道身影，整个人就像僵住了一样。

    陆九骁顺着他的目光望去，也看见了一个棕色头发的女人，皮肤白皙，身材高挑，堪称女神级别，正是班纳的女朋友贝蒂。

    贝蒂离开办公楼之后，并没有直接离去，而是坐在了一条长椅上。

    看着自己最爱的女人出现在眼前，班纳魂不守舍的起身，想要走过去跟她倾诉衷肠，可是刚走了一步，又停下了脚步，如今的他，不知道自己该怎么面对贝蒂，也怕自己的出现会害了她。

    然后，还没等班纳做好心理准备，他就看见贝蒂向自己这边往来，急忙躲到了一棵树后面，却发现贝蒂看的并不是自己，而是另外一个男人。

    看见那个男人，贝蒂的脸上挂满了微笑，上前去轻轻接了个吻，然后十指相扣，一起离开。

    看着两个人亲昵的模样，班纳从树后现身，整个人宛若雷击一样，难以置信的盯着那一双离开的身影。

    陆九骁看着班纳的模样，微微叹了口气，这下绿巨人的身份就算实锤了。

    直到贝蒂和那个男人消失，班纳还是痴痴的盯着那个方向，陆九骁走过去轻轻拍了拍他的肩膀：“反正你已经从头绿到脚了，也不在乎这一件事了。”

    班纳知道这是一个善意的玩笑，但并无法挤出笑容：“这样对贝蒂来说，也许是一件好事，她真的应该忘记我，开始一段新的生活了，否则的话，她早晚会被我给毁掉生活的，现在的我，不配拖累任何人。”

    陆九骁安慰道：“放宽心，也许事情没那么糟糕。”

    “是啊，对于我来说，还有什么能够更糟糕的呢，只有早点变回一个普通人，我才有资格重新出现在贝蒂面前，走吧，我带你去一个别的地方。”

    班纳语罢，就带着陆九骁从另外一侧离开了学校。

    两人赶到市中心以后，班纳带着陆九骁去了一家名叫“斯坦利的披萨屋”的小店，两人站在门外的时候，正遇见店主要关门，这是一个白发老人，也是漫威漫画的作者，算是这个世界的创造者，不过他在漫威电影世界里并没有多么重要，只是客串了一下，所以在这个世界里的身份只是一个普通的披萨店老板，同时也是班纳的好朋友，当初班纳和贝蒂恋爱的时候，经常得到斯坦的照顾。

    斯坦看见班纳之后，露出了一个难以置信的表情：“真不敢相信，你还敢回到美国，快进屋里面来，别让其他人看见你！”

    班纳进门后，指着陆九骁开口道：“斯坦，给你介绍一下，这位是我的朋友陆远。”

    陆九骁点点头：“斯坦先生，你好！”

    “你们好，先坐吧，我给你们弄点吃的。”

    斯坦答应一声，将店铺打烊后，给两人拿了一些食物，班纳也开口道：“斯坦，我要对你说的是，这些年间你听到有关于我的传闻，全都是假的！”

    “我知道，我一直都知道！那只是别人抹黑你罢了。”

    斯坦点了点头：“你知道我对贝蒂你们俩的感情，我也知道你是一个善良的孩子！不过你这次回来，跟贝蒂见面了吗？”

    “没有。”

    提起贝蒂，班纳有些伤感：“她不知道我已经回来了……不过，她有男朋友了吗？”

    “是的，贝蒂的男朋友是一个心理学家。”

    斯坦思考了一下，并没有瞒着班纳：“据说那个男人在学术上很有成就，的确是个好小伙子，而且对贝蒂也很好。”

    “嗯，那就好。”

    班纳听见这个消息，意志明显的有些消沉了下去：“贝蒂能好好的就好了。”

    斯坦看见班纳这副模样，也变得有点心疼：“我能帮你做些什么吗？孩子？”

    “如果方便的话，我想有张床睡几天。”

    班纳点了点头：“我跟我的朋友都没有合法身份，所以我们还没有落脚的地方，如果可以的话，希望你收留我几天。”

    斯坦一口答应下来：“没问题，我这里的楼上有空房间，你们俩可以暂时住在这里。”

