    许正道看了看监视器画画，又问了问摄影和录音的情况。在确定没有问题后，许正道轻轻呼出一口气，站起身，兴奋地道：“我宣布，吴精同志的镜头全部杀青！”

    现场工作人员都站了起来，笑着冲吴精鼓掌，祝贺他的戏份杀青。张如玉捧着一束鲜花上前，将鲜花递给吴精，代表剧组送上祝福。

    吴精拍戏已经快十年了，经历过无数次杀青，从来没有收到过鲜花。这次一个客串三天小角色，他竟然收到了鲜花。他感受到了前所未有的尊重，由衷地道：“我拍这么多年戏，还是第一次杀青收到鲜花！你们这帮人做事真讲究！我喜欢你们！”

    许正道走过来，给了吴精一个拥抱，狠狠拍了拍他的后背：“我挺喜欢你这家伙的，以后有机会我找你当男主角！到时候咱们好好合作一把！”

    吴精听到这话兴奋地道：“我可记住你这句话了啊！你不能说话不算话啊！我真的喜欢你们帮人，跟你们拍戏舒服。以后有需要我的地方，不管什么角色，哪怕跑龙套，我都来！”

    许正道知道吴精将来会成大器，会成为中国男演员的一面旗帜，还自导自演了《战狼》系列电影。不管从哪方面考虑，这样的演员都应该笼络，应该为我所用。

    吃过晚饭，在对工作简单布置后，许正道叫上了吴精他们几个男演员，又叫上李乘风他们，在酒店附近找了家烧烤店。他们点好烤肉，叫了一大桶扎啤，喝着啤酒聊了起来。他们聊《煎饼侠》，聊贺岁档，也聊海棠国影视的的未来。

    聊到香江导演北上，李杰就问吴精：“精哥，你干嘛到香江去发展啊？”

    吴精叹了口气，满脸无奈地道：“不是我想去香江发展，主要是内地人没人愿意拍功夫片。要是内地有功夫片拍，我才不会去香江受那个鸟气啊！”

    李杰有些诧异：“内地没有功夫片吗？还是有吧！”

    吴精无奈地摇了摇头：“有是有，但制作实在太粗糙了。拿我拍过的一部电视剧来说，有个镜头我被打的飞起来，砸在桌子上。我就跟剧组工作人员说，把钉子拆了，把桌子锯巴锯巴，咱们砸真的。你知道他们怎么对我说的吗？对不起，精哥，只有一张桌子，还要连戏呢。我就特别难受，连个破桌子都只有一张，你想制作得有多糙啊。”

    傅炎忍不住道：“国内电视剧很多确实比较粗糙，你应该演电影啊。最近几年国内拍功夫片的导演多起来了，连陈艺谋、张凯歌他们都开始拍功夫片了。”

    吴精苦笑着摇头：“如果陈艺谋他们找我，那我干嘛还去香江啊？大导演们拍功夫片，用的都是香江演员。《英雄》主角是我师哥，就不多说了。其他演员呢？基本上都是香江的。《十面埋伏》主角是刘德桦和金城武。张凯歌的《无极》，主演有韩国人、东瀛人，香江人，就是没有我们自己人。我们有功夫片，可导演不用自己人啊，肯用自己人基本上都是粗制滥造的电视剧。但凡有一点希望，我都不会去那个鬼地方受窝囊气。”

    听到这话众人都不禁叹起来气了，其实这事也不能完全怪陈艺谋他们，现在内地市场太小，像《英雄》这样的电影靠内地市场是回不了本的；内地明星在海外又没有影响力。在这种情况下，大导演们只能选择港台明星担任主角。

    许正道也微微叹了口气，他知道在未来几年里，内地小生都很惨，只要稍微好一点的电影，主角基本上都被港台明星拿走。刘烨是金马影帝，在电影中都只能给港台明星作配，其他人就更惨了。

    吴精端起酒杯，将杯中啤酒一饮而尽：“你们不知道我在香江的经历。我是03年去的香江，经纪人paco哥带着我跑了一年多，把电影公司跑遍了，没有一个公司用我。最后paco哥说，人家不用我们，那我们就投资吧，我们往电影里投钱，这下你总得用我的人了吧。最后他投钱给一部叫《杀破狼》的电影，我才拿到角色，是个反派，就一句台词。paco哥安慰我说，吴精，你还是要去演，《未来战士》中施瓦辛格只有一句台词，人家也大红大紫了。我最后还是去了，哪怕只有一句台词，我也很认真的去演。”

    李杰平常也练武，对吴精这种武术冠军非常崇拜，听到他在香江的遭遇，直接骂了起来：“咱们内地明星到香江，不管多大的腕儿都只能演配角，而香江演员，哪怕是个三线演员，到内地都能演主角，太他妈不公平了。”

    “不要说到香江受气，就是在内地剧组，他们也经常仗势欺人。我听一个师兄说过一件事。他们在陕西拍戏的时候，那里的影视基地收养了孤儿。剧组剩菜剩饭会给孩子们吃。结果剧组的香江导演知道后，就让手下的香江武行往剩饭里扔烟头。”

    “我草，还有这样的事！这也太坏了吧，这他么还是人吗？”

    “我他么就想不通了，九十年代香江电影很强大，内地电影弱也就算了。现在香江电影都垮了，香江导演和演员都北上求生了。他们凭什么嚣张啊？”

    “我觉得主要是国内太崇洋媚外了，只要是港台的，只要是外国的，就高人一等，就有特别优待。你自己都把自己放在敌人一等的位置，那别人自然看不起你。”

    现场众人都是年轻人，都是血性男儿，说起崇洋媚外的现象，就抑制不住内心的怒火，以更加猛烈的姿态吐槽起来：“我真的不明白，为什么有这么多人舔老外，简直没有一点民族尊严。最可耻的是在吹嘘的老外时候，把我们祖宗贬得一纹不值，真是可悲。”

    “是啊，我们上课的时候就有老师公然说，海棠国永远赶不上西方。”

    “前两年三里屯酒吧街公厕搞出了海棠坑、外国坑，外国坑就不让海棠人上。媒体采访的时候，公厕管理员还振振有词的说，为了国际影响！真他么贱到骨头里了！”

    李乘风愤愤不平地道：“真是可怜、可悲、可耻！说到底，还是咱们国家太穷。只有等我们国家真正富强了，等我们的GDP超过花旗国了，这些恶心人的现象才会消失。”

    蒋天星反驳道：“那可不一定，东瀛经济很强大吧？世界排名第二。东瀛人不崇洋媚外吗？东瀛人比我们崇洋媚外多了。”

    李乘风鄙视道：“你个加拿大人没资格说这些。”

    蒋天星郁闷地道：“那又不是我愿意的，我没有选择权啊！”

    虽然平时经常拿蒋天星的加拿大身份开涮，但李杰觉得现在说这个不合适，赶忙转移话题：“我觉得光是经济起来没用，其他方面也必须强大才行。东瀛经济很强，是世界第二，可东瀛有花旗国驻军，东瀛少女被美军强奸，东瀛人连审判的资格都没有！东瀛人腰板自然硬不起来，自然会崇洋媚外。”

    李乘风见许正道一直不说话，就道：“道神，对这个问题你是怎么看的？”

    许正道喝了一口啤酒，缓缓地道：“根据葛兰西的霸权理论，一个社会或国家权力、权势大体上可以分成四部分：经济霸权、政治霸权、军事霸权和文化霸权。我们都学过政治，知道经济基础决定上层建筑，这四个霸权的形成也是分层级的，经济霸权处在最底层，有了经济霸权，其他霸权才能逐步形成，而文化霸权是处在最顶端，往往只有在经济、政治、军事霸权达成后才会实现，因为文化具有滞后性。东瀛经济不错，但政治和军事是瘸腿的，根基不稳，在文化上就不可能真正的自信起来，崇洋媚外是必然的。”

    众人都有醍醐灌顶之感，原来是这样的。

    许正道继续往下讲：“拿花旗国来说，花旗国在1900年的时候GDP已经是世界第一，这个时候花旗国军事还不是第一，政治地位也赶不上英法，而文化简直是英国的从属国。前几年有部电影叫《泰坦尼克号》，相信大家都看过。女主角萝丝是英国贵族，家道已经中落；而他的未婚夫是花旗国钢铁大亨的儿子，他上泰坦尼克号就是带萝丝到花旗国结婚。

    当时这种情况特别多，很多花旗国富翁从纽约上船，去英国、去欧洲大陆。除了买画、买古董、买贵族古堡之外，他们会成群结队地寻找没落贵族家的女儿，和她们结婚。因为娶贵族家的女儿就有贵族封号，会提升他们在花旗国社会的地位。

    当时花旗国就处于这样一种状态，经济上已经是世界第一，但在文化上依然处于自卑状态，以跟欧洲扯上关系为荣。花旗国是在什么时候摆脱文化自卑的呢？是在二战之后。二战之后，欧洲变成一片废墟，花旗国一跃成为世界头号强国，不但经济和军事是世界第一，在政治上也牢牢掌握了霸权。

    到了五六十年代，花旗国的中产阶级依然认为去音乐厅听音乐、去歌剧院看歌剧，是高级文化的表现，会体展示自己的社会地位。但他们的孩子，那些在战后成长起来的年轻人却认为去听音乐会、去看歌剧是非常无聊的，他们不再以欧洲传统为荣，开始玩自己的东西，逐渐形成了自己的音乐文化、街头文化、摩托车文化、汽车文化。到这个时候，花旗国才真正摆脱文化自卑，成为文化强国。

    80年代在全球化浪潮下，花旗国的好莱坞商业大片、FOX的电视新闻、MTV频道的流行音乐、ESPN的体育直播、广告形象和包装形式、牛仔裤风格等等，这些文化商品席卷了全世界。尤其是苏联解体后，花旗国连像样的对手都没有了，真正成为经济、政治、军事、以及文化四个领域的霸主。

    当时有个叫弗朗西斯-福山的学者写了一本书叫《历史的终结》。他在书中宣称，人类社会尝试过无数种政治制度，包括君主专制、个人独裁、军人专政、法茜斯主义、****等等，然而历史演进表明，以花旗国为代表的自由民主将是所有国家的必然归宿……”

    吴精听到这话不禁微微皱眉：“难道你也信花旗国那一套？”

