    诸葛平云似乎进入了状态——唠叨的状态，说话越来越利索了。

    “刚刚说完了真火，也捎带说了一下材料的问题。更多材料的问题稍后再说，现在先说阵法。

    一个法宝的功能如何，七成在阵法上。不过单说阵法有些空洞，我们还是举例子吧。

    普通人接触最多的，应该就是计算机了。

    一般计算机有两个主要组成：软件和硬件。硬件提供基本的物理支撑，主要是计算力支撑。但想要实现各种功能，却要靠软件，而软件的核心又是数据结构。

    只是计算机的硬件、软件、数据结构等，都是分开的。那么有没有一种方式，可以将这些东西融合一体呢？”

    张平再次恍然：“阵法！”

    “机械计算机。

    现在一些优秀的机械计算机也有一些不错的程式了。程式，就是机械式的软件。

    在一些环境恶劣的地方、或者能量无法保证的地方、尤其是一些古老的封印结界内，机械计算机还是很有应用市场的。

    根据最新研究，实际上人类大脑和神经系统，有相当一部分是通过机械波来运作的。”

    张平：“……”

    我怀疑你在逗我，但我一时间找不到证据。

    旁边已经有人在笑。张平默默转头，将笑的人记住。哼，以后我也笑。

    不过张平立即就反应过来：“阵法，算是一种机械计算机？”

    “不错，反应很快嘛！”诸葛平云给了张平一个赞赏的眼神，继续唠叨，“不过阵法可以看做是顶级的、由暗物质和暗能量构成的机械计算机。一个可以运行天地法则的计算机。

    现在有一种理论，强大的阵法可以取代天地法则。用计算机术语说，就是骇入宇宙空间这个大程序里，直接取而代之。

    当然，这只是一种理论。目前我们连阵法都没研究透彻。

    但至少我们可以确定：一个完整的阵法，就是一个执行程序，更是一个数据模型。而阵法本身也是硬件和载体。

    修真，其实就有这样的考虑。”

    “世间万物的存在、变化，都可以看做是一个机械计算机。小到原子运动、大道星系，都是一种阵法、一种机械计算机。

    目前国家正在研究一种以光子为载体的机械计算机。这种计算机以强大的光子束、可以理解为激光，作为基本的载体；计算结果直接烧录在特定的记录盘上。

    记录盘采用感光材料，可以在光照下展现不同的色彩。读取数据的时候，通过色彩就能还原数据。

    这种计算机的能量、载体等，全都是激光推动，不借用任何外力，如电力、灵气等。完全无惧任何环境的干扰。

    目前该计算机研究，已经满足对大型战舰的控制了。”

    张平听得很认真：“那如何执行计算结果？现在的计算结果最终需要转换成为电信号控制执行机构。而执行机构通常是电动机等。”

    “不同的色彩，天然就有不同的光频率，可以利用超强的激光照射，反射后的激光经过处理后，本身就拥有强大的执行能力。

    还可以利用棱镜或透镜的阵列将激光折射、分拣，最终通过光纤传输到执行单元。

    执行单元也是感光的，还借用了仿生学。不同色彩的光照下，一些材料会有不同的表现、变化等。尤其是磁场的变化。”

    张平听了，还有很多不懂，想了想说道：“那我们还是说阵法吧。”

    诸葛平云翻了翻白眼，“说了这么多，就是作为阵法的解释啊。阵法就是一个运行灵气的机械计算机，至少当前我们的理论是这样的。

    精神力可以控制阵法的具体运行；修真者本人、或者法宝就是阵法的执行机构。

    这也解释了为什么修真者需要强大的元神。因为要推动计算机运行，需要消耗庞大的算力。”

    这一次张平终于恍然大悟：“明白了。原来这就是阵法啊。那这样算来，修真就是把自己炼成一个人形计算机？法术什么的，就是执行单元？”

    旁边的方华灵秀笑了：“这个说法不错。确实是如此。

    这样解释的话，功法境界的提升，就是提升运算单元和执行能力。境界，就是设计计算机的程序。”

    张平懵逼中，总觉得有什么不对；却又不得不承认，很有道理。

    但张平却不得不收敛心神，因为诸葛平云已经开始炼器了，并讲解很多细节的东西。

    既然阵法是一种计算机，那具体应用中，就需要作出一些改变。但如何改变，就需要炼器师拥有强大的能力、知识储备等。

    阵法的叠加、串并联等，会出现千变万化的结果。哪怕同样是火球术，有人的火球点烟都困难，有人火球却可以融化钢铁。

    张平默默的看着，默默的听着，默默的思考。

    中学已经有阵法学的课程，但这些深层的理论显然不可能出现在课本上。

    可惜，这里是虚拟记忆空间，张平想氪金而不能。

    点上一滴功德，智商就上来了，就能完全吸收。

    还好，这里是虚拟记忆空间，张平打开记录功能。

    因为需要一边讲解一边演示，诸葛平云炼器速度并不快。唠唠叨叨就是一个多小时。

    最终一把……菜刀，出现了。

    诸葛平云挥舞菜刀，感慨道：“前几天大山把导师家里的菜刀咬了，师娘就唠叨要一把不怕狗的菜刀。总算是完成了。”

    张平：……

    每一个字我都听得懂，可为什么这句话我听不懂？

    不怕狗的菜刀？我应该没听错吧？

    还是方华灵秀笑的前仰后合：“诸葛平云养了一只灵犬，取名大山，经常惹祸。现在看来祸害越来越大了。”

    “哦……”张平又又又恍然大悟了，“这是传说中的什么样的人养什么样的宠物吗？”

    “当！”菜刀剁在张平面前，火花四射，“师弟啊，信不信我放狗咬你！”

    “你知道我住在哪里吗？”

    诸葛平云嘿了一声：“回头查一下。这么个年龄就能进入这里的，必然不凡。我相信你的大名已经挂在网上了。”

    “……”

    “好了，我们最后说材料的问题。为什么普通的材料炼器效果很差，而好的法宝一定要用灵材。”

    张平再次收拾心情，认真起来。

    “啊啊啊……”诸葛平云伸了个懒腰，“时间差不多了，我还要回去做菜刀。有什么事情明天说吧。”

    话音未落，人已下线！

    张平目瞪口呆。

    喔艹，你回来啊！师兄师兄你回来啊！

