    “哎呦呦！我的屁股，我的脑袋！杀千刀的，还不赶紧些把老娘扶起来。乖孙啊！你有没有磕到？哎呦，我的乖孙，还好你落在奶奶身上。没伤着就好啊。”

    小团子嘴角微抽，这老太太疼这宝贝孙子简直没下限。

    安大宝没抢到糖吃，如今还摔了一跤，当即嘴巴一撇，“哇”的就坐地上大哭起来。

    “呜呜呜，我要糖吃，奶奶，那个赔钱货不给我糖吃，呜呜呜，奶奶，我要吃，呜呜呜……”安大宝直接在地上撒泼打滚起来，反正从小奶奶和妈妈都这样教他的，说会哭的孩子有糖吃。

    安大宝越哭越凶，鼻子眼泪糊了一脸，本就随了他妈的长相此时越发让人倒胃口。

    被扶起来的安老太疾言厉色的瞪向小团子，尤其视线紧盯那鼓起来的口袋。

    “死丫头，还不赶紧把你口袋里的糖捞出来给我大宝？你这个赔钱货，一点也不爱护弟弟，弟弟要你一颗糖怎么了？你至于把他推倒？”

    何香云太气愤了，听听，听听，这睁眼说瞎话的本事也是没谁了。

    “李桂英，你叫谁赔钱货呢？难道你不是女人？说你为老不尊还一点没说错。还有，糖是别人给小团子的，那就是小团子的，她爱给谁给谁，关你啥事？走走走，我和青竹还要去上工，耽搁了你负责？”

    显然，老太太是不怕耽搁的，反正没饭吃又不关她的事。

    “何香云，你这个贱女人如今也敢顶老娘的嘴了。吃了熊心豹子胆了你？丧门星一个，若不是你，我们安家何至于此？若不是你，你们何家又如何会家破人亡？你就是一个灾星。”

    这话太气人了，可提到娘家人，何香云沉默了，那是她心里最深的痛。

    偏偏有人直接不顾她的感受戳上来。

    身子摇摇欲坠时，一只小手早就扶上了她。

    也是这个时候，一个黑影突然窜过来，在小团子还没反应过来时，她身子一轻，落入了二哥哥安陌的怀里。

    可地上已经撒一地的糖，而她才穿的新衣服此时口袋被扯烂了。

    小团子气得鼓起腮帮子，狠狠的瞪向罪魁祸首，这可是她安妈妈连夜给她缝制的新衣服，今天才穿出来就被撕烂了一片地方，小团子这个气啊！

    “要不到就抢，奶奶，你跟你孙子真讨厌。”

    小的抢不到老的来，强盗逻辑都不敢这样。

    安老太此时顾不得小团子，她指使着自家孙子赶忙捡糖呢！

    安南安北也蹲着地上捡糖，心肝肺都疼出来了，这可是他们妹妹的糖啊！

    还好有层纸包着，不然就脏了。

    安大宝捡了不少，等地上没有了，安大宝就准备撤，反正他也不敢跟安南安北争，可人却被拎起了后衣领，一个不容置疑的声音从头上响起。

    “拿出来！”

    安大宝虽然怕这个冷冰冰的大堂哥，但在糖果面前他觉得还能挣扎一把。

    可下一秒，他吓得尿了，“啊……蛇……你拿走，快放开我……”谁能想到一个从小怕蛇的人，此时却有一条蛇在你面前晃荡着，还吐着信子？

    安大宝这会儿乖了，连忙把刚刚藏好的糖一股脑儿的捞出来奉上。

    别说安大宝了，安老太看到蛇也想逃了，滑不溜秋的东西，看着就怵。

