    吃醋归吃醋，但事情还得办。

    梁远开车带着吴白，一路来到北郊，最后在一家名叫天恒塑料厂的小厂子门口停下。

    梁远按了几下喇叭，朱红色的大铁门上有一个小门，一个光头壮汉打开小门走出来，身上是歪歪垮垮的灰色保安服。

    保安看了一眼车牌号，满脸横肉的脸上硬是挤出一抹谄媚的笑容：“梁少，您来了。”

    “开门。”梁远道。

    保安打开大门，梁远直接开了进去。

    车子停好，梁远飞快的下车，跑到副驾驶座帮吴白拉开车门。

    吴白下车，环视四周，这厂子不大，几百个平方，正前方是厂房，周围的墙角下堆得都是废弃的机器，都快被杂草掩埋了。

    “吴先生，这边请。”

    梁远在前面带路，带着吴白走进厂房。

    里面整齐的摆放着机器，但没有一台是运转的，可见这些机器只是摆设。

    穹顶，几枚灯泡散发着昏暗的光芒。

    一路往里面走，途中倒是见到几个人，一个个目露凶光，身上的工作服歪歪垮垮的，一看就不是正经工人。

    来到厂房最深处，几个人高马大，满脸横肉的壮汉正在打牌，看到梁远急忙站起来，点头哈腰的问好。

    梁远问道：“让你们看着的人呢？”

    一个壮汉指向不远处的一个小房间，应该是工具房之类的，恭敬道：“梁少，人在里面。”

    “吴先生，这边请。”

    梁远带着吴白来到小房子门前。

    “把门打开。”

    一个壮汉上前打开门。

    吴白迈步走进去，这个房间并不大，十多个平方的样子，地面黑乎乎的都是油渍，周围摆放着两排木架，上面都是机器零件。

    一个四十来岁，皮肤黝黑的中年男子惊悚的缩在墙角。

    梁远上前，一把揪住那人的头发，把他拖过来，强行让他抬起头，恭声道：“吴先生，你看是不是这个人？”

    吴白以前只是见过周金元的照片，他仔细打量了半晌，微微点头，虽然过了两三年，但他还是一眼认出，这个人就是周金元。

    “周金元，你认识我吗？”

    周金元瑟瑟发抖，抬头看了一眼吴白，然后摇头：“我，我不认识你。你们为什么要抓我，我告诉你们，这是犯法的……”

    “啪！”

    梁远抡圆了就给了他一巴掌。

    “王八蛋，你想死是不是？吴先生问你什么你就回答什么？没问的别废话，不然老子做了你。”

    周金元满脸惊悚，抖如筛糠。

    吴白看着他，淡漠道：“周金元，接下来，你若老实回答我的问题，我可以给你一条活路。若是不老实，我就把你活埋了。”

    “两年前，三月十七号，你开车撞死了一个女人，还记得吗？”

    周金元拼命的摇头：“我不知道你说什么？你们找错人了，我不叫周金元，我叫周伟，你们真的找错人了。”

    梁远急忙道：“吴先生，我已经查清楚了。真如你所说，这孙子这些年改名换姓，娶妻生子。但我确定，他之前的确叫周金元。”

    吴白微微点头：“我知道，他就是周金元，你没找错。”

    “但这小子不老实。吴先生，给我五分钟，我保证这孙子把他祖宗十八代都交代清楚。”

    吴白微微颔首。

    梁远一手揪着周金元的头发，一手狠狠地捏着他的双颊，狞笑道：“孙子，到了这里，不怕你不说实话。”

    随即，看向门口的几个壮汉：“你们几个，给我好好招呼这孙子，别弄死就行。”

    “梁少放心，保证让他连昨天拉的什么颜色的屎都说出来。”

    梁远看了一眼吴白，随即对几个壮汉怒道：“在吴先生面前别说脏话，小心老子割了你们的舌头。”

    几个壮汉吓得一缩脖子，连连点头。

    梁远挥挥手，几个壮汉跟抓小鸡似的把周金元拎出去，来到一台机器后面。

    随即，便是一顿拳脚声，伴随着周金元凄厉的惨叫声。

    过了许久，周金元的惨叫声越来越虚弱。

    一个壮汉走过来，缩着脑袋，小声道：“梁少，这孙子骨头挺硬，打死都不说。我怕再打下去人就没了。”

    梁远脸色愠怒，本想在吴白面前表现一下的，没想到却丢了脸。

    “废物，要你们有什么用？”

    吴白摆摆手，淡漠道：“把他带过来。”

    壮汉看向梁远，征求他的意见。

    梁远大怒，狠狠地踹了壮汉一脚：“还愣着做什么？在这里，吴先生说了算。”

    壮汉狼狈的跑到机器后面，把周金元拎过来，丢在地上。

    周建元鼻青脸肿的，嘴里全是血，疼的直哼哼。

    吴白面无表情的看着他，淡淡的说道：“我敬佩你是条汉子，如果接下来你能扛过去，我放你走，既往不咎。”

    吴白缓缓抬起手，并指如刀，指尖真元吞吐不休。

    梁远和几个壮汉看傻了眼。

    吴白屈指轻弹，数道真元化作劲风射进周金元的体内。

    “啊……”

    突然间，周建元发出一声惨绝人寰的哀嚎。

    只见他双目鼓起，额头，太阳穴，脖颈处的青筋暴起一指高，像是要炸开似的。整个人五官都扭曲到了一起，狰狞可怖，痛苦的嘶吼着，满地打滚，

    周金元只觉得自己的筋脉像是一寸寸崩断，骨骼一寸寸崩裂，痛彻骨髓，痛不欲生，整个人都扭曲成诡异的姿势，状若厉鬼。

    梁远和几个壮汉，骇的魂飞魄散，光是看着，他们都吓得手脚冰凉，遍体生寒。

    “杀了我吧……给我个痛快……求你了，杀了我吧……”

    周金元声音嘶哑，痛苦的嘶吼着。

    吴白面无表情的看着他，目光寡淡的不带一丝感情。

    “我说，我说……我全都说……”

    周金元声音颤抖的嘶吼着。

    吴白嘴角泛起一抹冷笑，分筋错骨，神都得屈服，更别说一个周金元。

    吴白屈指轻弹，一道劲气没入周建元的眉心。

    周金元渐渐安静下来，整个人像是从水里捞出来似的，衣衫都被冷汗浸透了，大口喘着粗气，如同一坛烂泥瘫在地上。

