    在一片绿色的高原上，一个娇俏漂亮的女子孑然独立。

    柳千幻一脸无语地望着天空上的滑稽，猛地拍了拍自己的脑袋。

    “怪了，难不成是我玩手机太多，出现幻觉了？”

    “不对，这绝对是一种挑衅，一种赤裸裸的挑衅！”

    “滑稽，吃我一记终极闪光！”

    柳千幻六羽法杖在身前飞快转动，元气疯狂涌动，一道白色的炽热能量光柱喷薄而出，猛地轰向天空中的其中一个滑稽。

    轰隆！

    滑稽炸了。

    但是还有千千万万的大滑稽漂浮在空中，对她展露出嘲讽的笑意。

    “啊啊啊啊啊啊……这是要把人逼疯的节奏啊！”

    女子觉得自己有病，一定是有病才会看到这么多的滑稽，真实的世界不可能这么荒谬！

    与此同时，在南面的赤红色大地上。

    苏文君脚踏炽热的大地，随手一拍，空气开始震荡扭曲，直接将一头扑面而来的火焰蜥蜴飞龙拍成了粉末。

    他抬起头，望着天空上方那些滑稽，目光深邃，喃喃开口道：“天空上方由云霞构成的图案，一定蕴含着某种信息。这真是一个难以描述的诡异表情啊，仅仅是撇一眼这个表情，都让人觉得不安……”

    东面钟灵毓秀的群山之间，一个黑袍男子踏着黑雾而行，每一步都能直接跨越数百米，他正是绝命宗的宗主断魂子。

    “啊……这是伟大的死神图案吗？我一看到天空的画面，浑身就忍不住一阵颤抖！”断魂子呼吸急促，牙齿打颤地开口道，“扭曲的面部，半月形下垂的双眼，瞳仁疾转至左侧，嘴角上扬呈微笑状，嘴角脱离正常张合范围，上翘至脸颊，但并未有组织撕裂，诡异而又自然……这太可怕了，太惊艳了！！”

    “这是一种极其欢乐，又极其愉悦的状态，这种笑容……这是死神的微笑！哈哈哈……”断魂子越说越激动，他的死魂之道因为这个滑稽，竟然出现了不少的感悟和增进，“我绝命宗以后的宗门图标，就用这个死神的微笑了！哈哈哈……”

    在一处树林间，苏浅云被天空的滑稽吓得不轻。

    她总觉得那图案似曾相识，却又不知道在哪里见过。

    这才是最可怕的，就仿佛是漂浮在噩梦中的笑脸，对着她绽放出意味不明的笑意。

    就在她心惊胆战向前走的时候，和另外一路人马相遇了。

    那波人马显然是同一个宗派，连服饰都一样，总共有五人。

    双方见面都是一怔。

    “你别过来！我们是天地无极宗的！”一个身材高大的男子看到苏浅云后，吓得立即拔出了长剑，一脸紧张地望着来者。

    没办法啊，青木皇族和四九仙宗的名头实在太响亮了。

    苏浅云不仅是青木皇族极为重要的人物，还是四九仙宗的核心人物，这种人他们可惹不起。

    苏浅云微微一呆，这个名字很唬人的天地无极宗，她是有一点印象的，好像是紫星州一个二流宗门吧，没想到在这里遇见了。

    她正欲说话，这个时候，面前天地无极宗的男子却当先开口了：“蒙阳，瞧把你吓的。别忘了，现在是在一个奇特的空间里，面前只有她一个人！”

    说着，那个男子便露出了不怀好意的笑容，炽热的目光在苏浅云的身上游移着。

    那个身材高大的男子闻言一怔，随后恍然道：“宗主，你的意思是说……”

    为首的男子双掌一拍：“没错，我们三个育灵期，一个化神初期，一个化神中期，难道还收拾不了一个半步化神的修士？要知道，皇室的公主可是有许多宝物的呢，而且这位公主又是如此绝色动人……”

    其余四名修士闻言顿时激动了，纷纷掏出了武器，目光炽热地望着面前这个漂亮得不像话的女子，心中各种念头都有。

    苏浅云：“……”

    得了，本来还想说一两句话的，现在看来也是没有什么好说的了。

    五名天地无极宗的男子爆发出可怕的气势，朝苏浅云靠近。

    也在那一刻，如梦似幻有着盈盈湛蓝光泽的仙器月光轮突然出现，穿透了虚空，在空间划出一道涟漪。

    下一瞬，还未激发领域的宗主和其余四人身子停顿在原地，满脸不可置信地望着面前的女子。

    “怎，怎么可能，你不是只有半，半步……”

    噗嗤……

    鲜血飙射，五具身躯裂成了两半。

    月光轮宛如精灵般，围绕着那个蓝色衣裙的女子飞舞。

    苏浅云轻轻摇头，开始转身离开。

    一个化神初期一个化神中期？

    她育灵后期的时候就能够吊打了，何况现在已经半步化神。

    世人总是对从天庭中出来的妖孽，实力有所误解，完全不知道血脉碾压，天赋碾压，功法术法碾压，武器碾压，种种加成起来，造成的实力差距有多大。

    要是没一两手越阶战斗的本事，都不好意思说自己是天庭的学生。

    “唉，为什么总是有人觊觎我的美貌？长得太漂亮也是一种烦恼啊……“苏浅云嘟着小嘴，脚踏流风不断瞎逛，喃喃自语着。

    这片天地的北部，一座巨大无比的高山上。

    半山腰有一头极其迷你的小白犬正苟在原地，低敛着气息，等待救援。

    那个小白犬，正是化为迷你白的大白。

    大白刚刚目睹了一场返虚级别的惊天动地的战斗，虽然只有很短的时间，但已经把它吓尿了，看来是落凰之地的修士都被转移到这片空间了啊！而他只是一只育灵期的汪，进入这个世界打得过谁？

    谁都打不过，那就只能苟着……

    大白躲在一块岩石的后方，圆溜溜的双眼望向远处的滑稽，一时间惆怅万分。

    “安哥，快点过来吧，这个世界太危险了，我不能没有你啊，呜呜呜……汪！”

    在那巨大的凤凰刻痕上空，安林御砖在四周寻了一遍，除了看到几个弱鸡修士外，就没有看到其他特别的东西了。

    “这破地方该怎么出去啊？”安林皱眉。

    他现在背后有金蛋，肯定会成为众矢之的。

    当务之急就是赶快逃离这里，再找个地方和伙伴们碰头。

    安林突然望向北方那座巨山，开口道：“根据我以往探索秘境的经验，这高山很有可能就是离开秘境的突破口，好！就选高山了！”

    他重新振作，御砖飞向远处那座高得快要突破天际的巨山。

    就在这时，凤凰图腾中心的某个刻痕，那灵韵十足的峡谷上。

    突然有虚空裂开，形成了一个沟通空间的光门。

    一个身披白色战甲，身材高挑，英姿飒爽的女子从光门中走出，好奇地打量着这个世界。

    “这难道就是真正的落凰之地？不错，真不错……”

    “传音符被屏蔽了呢，不过没关系，凭借我强大的神识，应该很快就能找到苏文君他们的……”