    殷凌炀离开后，前往郯国的救援小队也回来了，并且带回了大量有生力量，甚至在数量上不比渭国少。

    这就让江北然相当意外了。

    好奇之下，江北然跟着嵇雨一起来到了安排给郯国的休息点。

    见到嵇雨过来，一位老者立即起身走了过来，同时身后还跟着一个年轻人。

    “清欢！？”

    江北然心里猛地一怔。

    而顾清欢在见到师兄时虽然也是一愣，但比起江北然来，他的心态中更多的是理所当然。

    可以说他一开始就猜到这支潼国的救援小队必然和师兄有关。

    不过两人都没有表现出任何互相认识的迹象，只是都默默地站在一旁。。

    接着在嵇雨的介绍下，江北然知道了这位老者是郯国千山宗宗主罗靖天，而能作为代表来和嵇雨谈话，自然是郯国第一强者。

    客套过后，嵇雨说起来她去到郯国后发现的情况。

    和其他国家一样，郯国也将所有的顶级战力全部集中到了都城中，但在蛊族凶猛的攻势下，仅仅几天，都城中的重伤员就多了一大批。

    而且这些伤员无一例外都是玄气使用过多，导致体内瘴毒发作太快。

    而就在罗靖天感觉到一筹莫展时，文家家主突然向他举荐了一人，说是此人有经天纬地之才，之前拔出申家这颗毒瘤时，就是完全凭借他的智慧，才让云州没有伤筋动骨。

    罗靖天这会儿本就有点病急乱投医了，听到文家家主这顿吹捧和推荐后，也就抱着死马当活马医的心思让他将这位经天纬地之才找来。

    之后在见到顾清欢时，罗靖天并没有因为他的年轻而轻视他，因为他很相信盛名之下无虚士这句话，文家家主既然愿意用自己的名誉担保他一定能起到作用，就绝对不会是泛泛之辈。

    顾清欢也的确没让他失望，仅仅两个时辰的讨论，罗靖天就有了茅塞顿开的感觉，并开始迅速调整布防。

    顾清欢的建议有两个。

    第一点是希望罗靖天将心思全部放在防御上，想尽办法拖时间，而不是在防守的同时还想着反击。

    在顾清欢看来，反击虽然是一种增长士气的方式，但现在他们没有资本做如此奢侈的行为，每次反击都等于在浪费本就不够用的玄气，另外就算真的打出一条逃出生天的路又如何，周围全是瘴气，他们根本无处可去。

    而在全力防守的情况下，顾清欢提供了三套可行性极强的战术，将玄圣级战力利用到了极致。

    当然，光凭这些还不足以让郯国撑到现在。

    接下来就是顾清欢提出的第二个重点。

    那就是在防守时要以控制住对方为主，蛊修的肉身不死不灭，与其用大量的玄气发动招式击碎他们，不如全部用在控制上。

    罗靖天听后表示了同意，并提出建议道，将那些蛊修全部控制住后关起来岂不是更好。

    但顾清欢直接就否定了这个决定，因为如果将这些蛊修都抓起来的话，很有可能会引起蛊修那边的重视，从而改变战略部署，加强对他们的攻势。

    他们这边掌握的情报太少，不能进行这种有着极大风险的行动。

    罗靖天听完也认为很有道理，就同意了顾清欢的计划。

    不过在最后，罗靖天提出了非常重要的问题。

    那就是光是这样防守的话，也只不过是慢性死亡而已，就算守住了又有什么意义。

    听到这个意料之中的问题，顾清欢回答道：“晚辈刚才就说过了，防守的目的是拖延时间，而拖延时间的目的是找到给予那些蛊修一击必杀的机会。”

    “怎么找？”

    “只要抓住一个蛊修来做实验就行，他们不死不灭的属性会让他们成为最好的实验体，只要不断在他身上做实验，就一定能找到这些蛊修的弱点，到时候就能一口气冲杀出去，将蛊修全部斩杀。”

    “而且只抓一个的话，肯定不会引起蛊修那边太大的反应。”

    罗靖天听完沉思片刻，在想不到更好办法的情况下，就采纳了顾清欢的办法，并让顾清欢全权指挥这次行动。

    见罗靖天同意了自己的方案，顾清欢也是松了口气。

    他最大的底气自然不是指望在蛊修身上找出什么弱点，因为从之前的战斗中他就已经看出在这瘴气中蛊修拥有着绝对的优势，想要赢过他们就必须想办法将这瘴气解决掉。

    然而他们现在完全被困死在了这座都城中，想要找到破解这瘴气的办法根本就是天方夜谭。

    所以从一开始他坚守的目的就只有一个。

    那就是等待师兄！

    他相信师兄绝对有办法解决这次危机，他要做的就是活下去，活到师兄将这次危机解决掉。

    只是这种话肯定不能用来说服罗靖天，所以他才找了一个最为适合的借口。

    不过接下来的一切却是出乎了他的预料，也超出了所有人的预料。

    在采取以控制为主的防守后，玄圣们的玄气消耗确实大大减少，而且根据顾清欢的战术，玄圣们以三人一组，以游击的方式不停放蛊族的“风筝”。

    让他们有力无处使，同时也节约了大量玄气。

    在防守大为成功的第二天，罗靖天按照顾清欢的要求亲自抓住一个蛊修带给了顾清欢，并将它重重封印。

    顾清欢虽然是打算装模作样的拖延时间，但装模作样也必须要装的是那么回事才行。

    所以他叫来了清远城中所有的九品药师，打算层层解剖这个不死不灭的麻烦家伙。

    而在解剖的过程中，一件令所有人都没想到的事情发生了。

    那个蛊修不知道是不堪受辱还是打算逃跑，在解剖进行到一半时，它浑身突然绽放出一阵蔚蓝色的光芒，同时一股巨大的能量开始疯狂波动。

    猜出蛊修要自爆的罗靖天心中大叫一声“不好”，正打算疏散所有人，却看到顾清欢体内竟涌现出一股紫色的灵气压制住了蛊修身上的蓝光。

    竟硬生生抑制住了那即将诞生的爆炸。

    ‘帝灵气！？’

    见多识广的罗靖天一眼就认出了顾清欢身上这股奇特灵气，就是传说中的帝灵气不会错。

    这让罗靖天大为吃惊。

    要知道帝灵气对于玄圣来说都是传说中的存在，很少有玄圣亲眼见过，而现在帝灵气竟然出现在一个修为仅仅在玄王境的小辈身上。

    这简直不可思议。

    但如果不看修为的话。

    顾清欢表现出来的沉稳，聪慧以及大局观都让罗靖天从一开始就没把他当做一个少年人对待。

    如今帝灵气的出现更是为顾清欢增添了大量神秘色彩，让罗靖天越发猜不透这个少年人究竟是什么来头。

    顾清欢也没想到已经蛰伏在自己体内的帝灵气会突然主动出击，但惊讶过后就不禁产生了各种联想。

    首先帝灵气是师兄在古墓中找到的，作用是铸造对剑。

    当时顾清欢也不清楚这帝灵气有什么作用，只是听从师兄的话，将它吸入了体内。

    之后这帝灵气也没有被他转化，而是安静的沉睡在他体内。

    ‘如今却对蛊修产生了那么大的反应，难道说……’

    顾清欢跟了江北然这么久，非常清楚师兄做事一向是未雨绸缪，仿佛任何事发生前师兄都已经早已预见到，并能够用最完美的办法妥善处理。

    所以顾清欢一直觉得这世间所有事都尽在师兄的掌控之中，再厉害的人物也不过是师兄手中的一颗棋子而已。

    在这想法的加持下，顾清欢一下就顿悟了。

    ‘师兄其实早就知道玄龙大陆会有此劫，而这帝灵气正是专门对付蛊修的最佳手段，所以师兄才早早的用帝灵气锻造了那对剑，目的就是为了诛灭这些蛊修。’

    顾清欢越想越觉的有理，同时心中对师兄迟早会破解瘴气这一点更加坚定了。

    于是在看到罗靖天用无比惊讶的眼神看着自己时，顾清欢将帝灵气凝聚到自己指尖道：“这就是我的试验目的，倒是没想到这么简单就成功了。”

    看着顾清欢自信无比的表情，罗靖天被忽悠的一愣一愣的，一时间顾清欢在他心中的形象也是变的更加神秘起来。

    又惊讶了片刻后，重新冷静下来的罗靖天没有去问顾清欢为何会拥有帝灵气，而是询问他打算怎么用帝灵气来破局。

    顾清欢听后回答道：“方法说来简单，但实行起来却有些难度，还需要罗宗主配合我才行。”

    “怎么配合？”

    “让我将帝灵气缠上你的玄气，这样一来你的招式就会对蛊修产生致命的影响。”

    “缠上……”

    罗靖天虽然有些没听明白要怎么做，但都已经到了这地步，肯定是什么方法都要试一试。

    于是在顾清欢的带领下，两人开始了招式“合作”。

    最终顾清欢成功将帝灵气包裹在了罗靖天释放出来的玄气上，并化作罗靖天招式的一部分一起攻向蛊修。

    而且这一招也的确做到了效果拔群，同样的控制招式，罗靖天能够更加轻松压制那些蛊修。

    同时这样做帝灵气也不会有丝毫消耗，这就让它很愿意配合顾清欢，而不是像刚开始出现般作妖。

    在和罗靖天成功完成配合后，顾清欢又陆陆续续和更多玄圣完成了这种合作。

    让清远城的防守能力再次大大提升，这才顺利撑到了潼国的救援。

    听完这些后，江北然都颇为感慨，没想到帝灵气竟然还有这般作用。

    而罗靖天之所以将这些都说出来，就是希望顾清欢能帮上忙，毕竟如果没有潼国来支援的话，他们还是很难冲出包围圈，所以要是他再藏着掖着的就太不讲道义了。

    在听到帝灵气时，嵇雨的表情明显也是颇为讶异，明显没想到会在这个少年身上见到传说中的灵气。

    不过一想到自己这边也有一个同样惊人的少年人，嵇雨就平复了许多，只是多少有些感慨。

    ‘难道已经到了后浪推前浪的更迭时代了吗？’

    在知晓了郯国能够存活如此多有生力量的原因后，几人又聊了一番各自对瘴气的认知。

    过程中罗靖天也趁势问起了潼国是如何破除的瘴气，不过嵇雨回答的比较含糊，毕竟他们现在是上位，不回答也在情理之中。

    罗靖天也很明白这一点，所以在没得到自己想要的回答后也没任何情绪。

    不过聊天过程中他的眼神一直在往江北然身上瞟，在见识了顾清欢的厉害后，他现在是不敢轻视任何一个年轻人，更何况这个年轻人是跟着嵇宗主一起来的，明显也是有着特别的本事，不然怎么可能出现在这种谈话场合中。

    只是这年轻人太过沉默寡言，导致罗靖天也没在他身上看出什么特殊之处，就只好一个劲的猜。

    不多时，嵇雨起身朝着罗靖天拱手道：“罗宗主，渊城内还有很多事要处理，我就不在这多陪了，罗宗主可以先在此休息片刻，我们稍后再谈正事。”

    罗靖天听完也起身回礼道：“好，嵇宗主尽管去忙，我们自己能照顾好自己。”

    “那我们就先告辞了。”嵇雨说完带着江北然一起离开了郯国的临时驻地。

    等嵇雨他们走远后，罗靖天看向顾清欢说道：“先生，你觉得那个年轻人是不是潼国破解这瘴气局面的关键人物？”

    顾清欢眯了眯眼睛，微笑道：“罗天尊心中早已有了答案不是吗？”

    “哈哈哈，真是什么都瞒不过先生，只是我还是想在先生这得到一个更肯定的答案。”

    “一定是。”

    罗靖天听完顿时点了点头，“真是英雄出少年啊，老夫也是太久不闻世事了，想不到如今玄龙大陆上像先生这样的奇人竟不止一个。”

    顾清欢听完摇了摇头，回答道：“罗天尊此言谬矣，和那位相比，在下不过是萤虫之光，又岂敢与日月争辉。”

    罗靖天听完一怔，有些惊奇的看着顾清欢问道：“莫非先生早就认识他？”

    “不曾认识。”

    “那为何会给出如此高的评价？”

    顾清欢听完深深的看了师兄离开的方向一眼，语重心长的回答道。

    “就凭他能助潼国破解瘴气这一点足矣。”

