    第8章初见大师

    老杰克村长在路上叮嘱唐三要听老师的话，至于唐貔貅，他觉得只要唐三在，她就能听话。

    不管怎么说，这两个孩子都是圣魂村出去的，要是他们成为厉害的魂师，作为村长的他，也与有荣焉。

    太好了，真是太好了！

    瞧着村长，一时间都能觉得他年轻了许多。

    “小三，你和貅貅在学院一定要听话，尽量不要离开学院。等到学期结束，爷爷再来接你们，你们都要好好的。”

    唐三有些不舍，“啊，杰克爷爷，您这个快就要走吗？”

    “哈哈哈，傻孩子，旅馆可不是我们这些穷人能住得起的。”老杰克村长摸了摸唐三的头，又看向一旁的唐貔貅，“你们一定要争气，等下次爷爷看到你们的时候，你们已经是出色的魂师了。那样的话，我们村都会以你们为荣！”

    想到那一幕，老杰克村长那张满脸褶子的脸上都被抚平了不少。

    唐貔貅歪着脑袋，摸了摸自己头上的角。

    粑粑的也也应该叫什么？

    她很想说，她有钱钱，可以给粑粑的也也。

    就是想了好一会儿，都不知道应该管老杰克村长什么，嫩是忘了说自己有钱这回事。

    刚准备叫粑粑的也也，却听唐三开了口。

    “恩，我会的，杰克爷爷。”

    唐貔貅也学着唐三点头，“貅貅会哒，会哒。”

    算了算了，还是不知道怎么叫啊。

    老杰克村长一番询问，一行三人总算是走到了诺丁城的初级魂师学院。

    谁知，刚到门口，就被人给拦了下来。

    “喂喂喂，干什么的，这里是你们乡下人能来的地方吗？”

    一个长得比较强壮的男子将一行三人给拦住了去路，不允许他们往学院去。

    老杰克村长躬着身子，脸上挂起笑意。

    “小兄弟，这两个孩子是来入学的，不知道接下来需要办什么手续。这两个孩子，一个是我们村的工读生，另外一个是武......”

    “嘿，草窝还能出金凤凰？一个小村子，也有人拥有魂力？这一来竟然还是两个？学院可是好多年都没有过工读生了，你们该不会是冒牌货吧？”

    男子面上满是不屑，丝毫都看不起面前这三个人。

    唐三冷着一张脸，默默地看着门口的人。

    老杰克村长也被气得不轻，却还是忍了下来，从袖中摸出来一张纸，脸上堆着笑容。

    “这是武魂殿素云涛开的证明，麻烦你看一看。”

    男子拿出起看，面上的不屑更甚。

    “武魂狮子，先天满魂力，另一个武魂蓝银草，也是先天满魂力。哈哈哈，真是有趣，你们这真是好笑，滑稽。我在学院干了四年门房，还没听说过有先天满魂力的学员。我看，这份武魂殿的证明，是你伪造的吧！”

    话落，门房不屑地将手中的纸扔到了地上。

    唐貔貅虽然不懂事，却也知道粑粑现在已经很生气。

    她也很生气，这个人说的不是好话。

    “貅貅生气啦，貅貅要打银！”

    说着，唐貔貅身上金色的光芒瞬间涌现，朝门房伸出了白嫩的小胖手，右手一挥。

    一束金光从手上挥出，门房顿时被弹出去，摔了个狗吃屎。

    他面色惊恐地起身，看着眼前的小女娃，顿时觉得那张什么证明，倒像是那么回事了。

    但是，让他丢了面子，他不会这么轻易善罢甘休！

    唐三看到了，却没有阻止。

    反正现在貅貅只是一个三岁多的小女娃，就算是揍了那门房一顿出气也没事。

    更何况貅貅的天赋如此，学院的人也不会在意这点小事。

    “你们，竟然敢来学院放肆！”

    门房被气得不轻，看来是打算对唐貔貅动手了。

    他高高举起手，想要抓唐貔貅。

    唐貔貅岂是他这么容易就能抓到的，还没碰到唐貔貅就又飞了出去。

    这次出手的可不是唐貔貅，而是唐三。

    “粑粑棒棒哒！”

    唐貔貅才不管对方是谁，在旁边欢呼着给唐三鼓掌。

    这一幕恰好落入一个中年男子眼中，他的眼中闪过一丝惊讶。

    “住手。”

    门房赶紧起身，恭敬地喊了一句。

    “大师，您回来了。”

    大师没有理会这狗眼看人低的门房，而是温和地看向老杰克村长。

    “老先生，能否把武魂殿的证明给我看看。”

    说着，大师伸出了手。

    “好的。”老杰克村长赶紧递过去。

    大师看完后，看了一眼唐貔貅，又打量了一下唐三。

    “证明是真的，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉，这两个孩子，您就交给我吧。”

    老杰克村长哪里被魂师学院的人这么尊敬过，分明刚才看门房的态度，好像面前这个中年男人地位还不低。

    “不用道歉，不用道歉，我们也不好，那这两个孩子就麻烦您了。”老杰克村长说着，又从袖中摸出一块牌子，“这是武魂殿素云涛给那个小丫头的，她现在年纪还小，很多都不懂，可能会需要麻烦学院。素云涛说这个小丫头天赋惊人，本来想带回武魂殿，但是小丫头不愿意离开小三。”

    唐三没有开口，唐貔貅也是眨巴眨巴大眼睛看着大师没有说话。

    交代后，大师带着两个小孩子进了学院。

    当然，门房还是被警告了一番。

    唐貔貅慢吞吞地跟在身后，好奇地打量周围的一切。

    这个学院，看起来是要比家里好看好多好多，以后就在这个稍微好看的屋子住下，好像也不错。

    更重要的是不会离开粑粑，这就最好啦！

    三个人往里面走，唐貔貅好奇地张望，唐三和大师在一直在交谈。

    一番试探后，唐三也算是明白了大师在学院里的身份。

    按照他的话来说，他只是一个蹭吃蹭喝的住客。

    “您要教我们修炼武魂吗？”

    唐三询问，他的话带上了唐貔貅，因为他和唐貔貅同样是不可分割的。

    这是他的女儿，也是他永远要保护的人。

    “那你们愿不愿意呢？”大师询问。

    唐三点点头，唐貔貅见状，也跟着点点头。

    粑粑做什么都是对的，跟着粑粑没错！

    (本章完)

