    ps：感谢oo黄泉oo，小可跳跳，铭玄，小鸣娃等同学投出的月票，第一更送到！

    叶苏芒一直对自己的直觉都很有信心，像是在商场投资方面还有在剧本上的一些挑选，除了专业的知识外，直觉其实也是必不可少的，不过此时此刻叶苏芒却唯有苦笑，因为很明显，直觉告诉自己，马丁要来了，而且这一次同样也很准。

    看着望向自己的马丁，果然对方不怀好意的露出一丝坏笑。

    “哇哦，看看我们的导演叶，是用多么深情的眼神望着我，对就是这种眼神，我现在终于知道了《怦然心动》中女孩喜欢的眼神。”马丁这个老家伙为老不尊，竟然装出一副娇羞的表情朝着叶苏芒说道。

    伴随着现场的笑声，叶苏芒尴尬的抽了抽嘴角，这一幕也被摄影机用特写忠实的记录了下来，不知道笑坏了电视机前多少的观众，当然，也迷死了一片的女孩。

    因为马丁虽然是在调侃，但叶苏芒的眼睛确实漂亮极了。

    黑白分明，瞳孔就如同最璀璨的黑玛瑙，让人一看就禁不住陷入其中，深邃而富有魅力，再加上叶苏芒精致的面孔，这也是怪不得那么多女孩会这么的死忠于这名大导演的原因。

    毕竟叶苏芒完全用本身诠释了一个成语，叫做‘才貌双全’。

    “这一届我们的导演叶同样也是收获颇丰，最佳原创音乐，最佳剪辑，最佳导演当然还少不了入围两部的最佳影片。”马丁调侃了一句后很有分寸的又回到了正题上。

    不过此时在一旁的亚历克又抽风了。

    “哇哦，两部入围，听说今年奥斯卡最佳影片的入围比去年多了整整一倍多。或许导演叶就是导致这一情况的主要原因。”亚历克笑着说道。

    “嗯，好吧，亚历克你的小学算数一定是体育老师教的。”马丁在一旁毫不犹豫的吐槽道。

    不过随着两个人的调侃，颁奖典礼第一个环节也出现了，今年的奥斯卡因为入围的最佳影片实在够多，所以便把每一部影片的介绍都穿插在各个环节中。而第一个播出的正式叶苏芒拍摄的《2o12》。

    冰雹，暴雨，龙卷风，海啸，当然也少不了地震，火山爆，一个个惊天动地的自然灾害构成了这部电影的主要内容，哪怕时隔半年，但是再一次看到这部电影的内容。不少人依旧觉得震撼无比。

    “哇哦，太炫丽，不过这究竟讲的是什么？”马丁故作不解的问道。

    “哦，简单的来解释，就是一个男人带着小孩和女人一家逃亡的故事。”亚克力耸了耸肩膀，当真十分‘简练’的回答道。

    可是面对这个答案，马丁竟然大怒！！！

    “哦，上帝。我最讨厌的就是你这种剧透的人了！！！”

    哈哈哈哈哈哈哈哈——————！！！

    这话一出口，所有人都忍不住乐了。那一句话的简略阐述已经够可以了，马丁这家竟然还说成剧透，这让叶苏芒也不由自主的露出了笑容。

    风趣幽默的言吐将《2o12》简略的介绍给了大家，而随着进行，第一个奖项也即将搬出。

    当克鲁兹拿着名单走出来的一霎那，现场所有入围最佳男配角的人心跳都禁不住加快了三分。不过最终还是克里斯托弗.瓦尔兹技高一筹，夺得了这一届奥斯卡的第一枚金杯，而自此也拉开了奥斯卡派奖的大序幕。

    随后又颁了最佳动画长片，这一奖项毫无意外的被当初和《2o12》竞争过的《飞屋环游记》轻松拿下，而在随后的最佳原创歌曲中。则是被《疯狂的心》这部电影中的插曲the-eary-kind获得。

    这些奖项叶苏芒都没有入围，所以全程都在一旁看戏，不过随着最佳原创歌曲这一奖项颁完毕，随后的几座金奖则是和叶苏芒息息相关起来。

    因为接下来就是最佳原创剧本。

    颁奖嘉宾是小罗伯特.唐尼和蒂娜.菲。

    从颁奖嘉宾的阵容来看，就明白现在的电影圈对于剧本是越来越重视了，而编剧的身价也是水涨船高，几乎所有人都认识到，一个好的剧本才是电影成功的关键基础因素。

    而结果自然也没有太大的意外，叶苏芒在这个奖项上简直是战无不胜的，《怦然心动》这部电影纯粹靠着剧情获取人心，拿到最佳原创剧本也实属正常。

    站在领奖台上叶苏芒简单的表了一下获奖感言，毕竟接下来还有很多需要自己出马的地方，叶苏芒觉得自己不可能只获得这么一座奖杯，而一些重要的话自然也要留到最重要的奖项上去讲出来。

    到是四周的几个小演员对于奥斯卡的奖杯好奇极了，看到叶苏芒拿奖杯回来顿时都想要过来把玩一下。

    “这个不是金的？”小莉莉牙口不错，竟然还想用自己的**试一试奖杯的成色，幸好叶苏芒现的早，不然女孩一会可能会缺一颗牙登台。

    “是合金，不过外面镀过金吧，反正肯定不是纯金的。”叶苏芒笑着回答道，一边把奖杯递给一旁早就盼望许久的卡兰。

    “别羡慕，好好展下去，未来你一定会有一座，你们也是。”叶苏芒看着几个小演员羡慕的瞅着奖杯，一副眼馋的不得了的样子，叶苏芒禁不住笑着安慰道。

    跟随自己来的三个小演员除了玛德琳外都只是打酱油来的，而玛德琳虽然入围，但是显然这一届并没有给女孩多少机会，有海伦.米伦和梅丽尔.斯特里普这种老一辈的实力演员入围，还有桑德拉.布洛克这种新生代的扛鼎女星夹击，玛德琳获奖的可能性几乎为零。

    “叶，恭喜你。”就在叶苏芒开导几个小演员的时候，身旁忽然传来一句恭喜。

    回头一看，原来是凯瑟琳在一旁笑着说道。

    “谢谢。你的剧本也很棒。”叶苏芒真诚的一笑，回答道，虽然有些意外，但是对方既然已经施法出善意叶苏芒自然也要礼貌的回应。

    毕竟说到底这一个奖项中两个人也算是竞争对手的关系，对方在输了的情况下还能如此真诚的道谢，叶苏芒对对方也不由自主的生出一分好感。

    毕竟心怀宽广的人总是容易获得他人的友谊。

    在最佳原创剧本之后。颁的奖项就是最佳剪辑，这一项大奖同样很富竞争力，包括《阿凡达》在内，几部电影也都是十分具有竞争力的。

    不过最终棋高一筹的依旧是叶苏芒，《怦然心动》获得了6ooo位奖评委中大部分人的青睐。

    “这是一部充满温情脉脉的电影，虽然讲述的是一个初恋的故事，但是却令人感到十分的温暖，在最终的剪辑上，叶苏芒行云流水的剪刀升华了影片。尤其是对人物特写的转换处理尤为成功……”

    评语十分的中肯，叶苏芒也再一次登上了讲台，再次夺下了一座小金人。

    “第二座了，哈哈！”小莉莉毫不掩饰自己兴奋的心情，捧着小金人便献上了一个香吻，这一幕同时也被直播在了现场和电视机前，大家都为这个小女孩如此童真率直的一面逗乐了。

    “哦，我们的女儿可真上镜。”小莉莉的父母此时也在电视机前观看。看到奥斯卡竟然特意给了自己女儿一个镜头，夫妻两人都兴奋坏了。

    “再一次恭喜你。唉，本来我对这个奖项很有信心的，不过不得不承认，你也很厉害。”一旁的凯瑟琳又恭喜道，虽然做出一副懊恼的表情，但显然这个女人心理素质很强大。失落感并不是很明显。

    叶苏芒微微笑了笑，自己毕竟是胜利者，怎么回答都会有炫耀的嫌疑。

    而接下来颁的奖项令卡兰，玛德琳和小莉莉，甚至叶苏芒露出了一丝轻松的笑容。因为这是他们最有把握的一个奖项，最佳原创电影配乐奖。

    “入围的有《怦然心动》—露v-1etter，《怦然心动》—色renade，《怦然心动》—the-t乳th-that-诱-1eave，《阿凡达》…………”

    五个入围名额，叶苏芒一个人占据了三个，当然骇人。

    “这恐怕是最佳原创配乐入围作品做多的一次了，导演叶，没想到还是一名配乐大师。”詹福妮.洛佩茨作为颁奖嘉宾，忍不住感慨道。

    “是啊，让我们来看一下结果吧。”另一位颁奖嘉宾笑着说道。

    现场所有人都望着屏幕，虽然叶苏芒入围了三项，甚至之前媒体已经把这个奖项提前‘颁’给了叶苏芒，但是最终结果出来之前谁还都有机会。

    不过显然这一刻上帝没有开玩笑，结果很显然，叶苏芒凭借露v-1etter一曲夺得了这个志在必得的奖项。

    “让我们恭喜导演叶，这个奖项他实至名归。”旁白的主持也在这一刻送上了最真挚的贺语。

    站在领奖台上，叶苏芒带着微笑第三次接过了奥斯卡的奖杯，就如同之前叶苏芒自己所说的那样，这一届的奥斯卡，他并不是来打酱油的。

    而事实上叶苏芒也说道做到了，三座奥斯卡金奖就是最好的证明。

    简单的表了一番获奖感言，叶苏芒再一次走回作为，而在这个路途中，马丁登上了舞台，忍不住感慨道：“如果电视机前所有观众关闭了声音来看最近这几个奖项的颁的话，恐怕大家还以为是电视台在来回重放呢吧，哈哈。”

    此话一出，所有人都附和着出一阵轻笑，不过更多的则是将目光禁不住望向叶苏芒，那一道道目光中饱含的深意恐怕只有他们自己才清楚……(未完待续!