    林意远起身，第一次觉得和黄酷聊不下去了，“你明天开始出去找个工作吧，我怕你在家里待傻了。”林意远说完拍了拍黄酷的肩膀，脸上一副惋惜的表情，“好好的人，待成了这样。”

    黄酷摊开双手，一副听了鬼话的神情，看着林意远的身影消失在门内，叹了一口气，“谁愿意整天在家待着呢，不过这里的黄酷太有名了，他顶着一张一样的脸怎么出去找工作，就算只是说自己长的像也不行，因为估计不过几天就会上电视吧。

    黄酷摊在沙发上，不小心按动了遥控器，发现上面出现了一个长得非常英俊的外国帅哥，坐在山头，好像在摆弄着什么东西，面前的东西上非常多的天线，看起来就是古代的那种狼牙棒，但是却不是常见的那种，而是半圆的扣在桌上，每个天线似乎都在接收着什么，那个帅哥的手一直在一个按钮上小心翼翼的转来转去，有的时候停留的时间会长一些，有点时候停留的时间会短一些。

    “他们看起来陷入了僵局。”

    “黄酷似乎有了烦恼。”

    “我还挺喜欢他的。”

    “难道剧情开始虐了么？”

    简森边叨咕边记录下来，虽然只有短短的四句，但是里面出现了人名，他的发现是不是又进一步呢，想到这里高兴的曲臂做了一个yes的动作。

    黄酷在听到自己的名字两个字的时候就已经坐了起来，这是个什么节目，看起来并不像是电视台，因为画面不但不清晰，有的时候还上下晃动，但是声音听起来却很清晰。那两个字也绝对不会听错。电视里里面的那个外面帅哥高兴的也非常真情实感，正在地上打滚呢，身后就是悬崖也不怕掉下去，“这到底是真的还是假的？”

    “谁！”简森清楚的听到了人类的声音，他起身环顾四周，除了他还有一个小帐篷，就别无他物了，难道在帐篷里？简森回手抄起一把扳子，吆喝着走到帐篷跟前，“谁，我劝你自己出来，出来！”

    黄酷感觉到不可思议，不知道电视里面的人在干什么，看起来着实有些怪，为什么刚才高兴的打滚，现在就能拿着扳子去打人？

    “神经。”黄酷觉得可能只是一个有着相同名字的外国节目罢了，因为他的名字也不是什么生僻字别人不会娶。

    “你骂谁神经，你给我出来！”简森冲着帐篷大喊，同时拿着扳子在空中一顿挥舞。

    黄酷拿着遥控器的手愣住了，似乎电视画面中的简森好像是在和他对话，他试探的说了一句，“你是在和我说话么？”

    “那老子是和谁说话，赶紧给老子出来！”简森有些紧张的紧握着扳手，这个人怎么回事，为什么会这么淡定和他说话，难道没有看到他手中有武器么？

    “可是我在电视外面，你在电视里面。”黄酷不敢相信的说道，里面的外国帅哥，真的是和他在说话。

    “什么！”简森一愣，随即丢掉了手中的扳子，冲天狂笑，然后又开始在地上打滚，我就知道会成功的！

    “你等等。”黄酷整个人蹲在电视跟前，“你先告诉我这是怎么回事，为什么我能和你对话，你能看我么，你为什么可以听到我的声音，你说的成功又是什么，你说的黄酷又是怎么回事，你认识他么？”

    “噢噢噢噢，兄弟，你一下子问了这么多问题，你让我先回答什么。”简森已经坐在了帐篷中，电视中的画面有些暗下来，看下来柔和了很多。

    “全部都要回答我。”黄酷坐在电视面前，他不知道简森能不能看到自己。

    简森挑了挑眉，“先回答你第一个问题，我怕能看到你，但是就像是在你看到我一样，你在我面前的电视里，我还能看到你的屋子，你正坐在地上，旁边有一个布衣沙发，看上去有些年头了，桌上还有打开没有吃完的薯片，看起来好像是芥末味道的，噢，还有，你身后站了一位美女，身材非常的火辣。”

    “啊？”黄酷知道屋内只有金月盈一个女人，身材很好，但是算不上火辣，在他心里火辣两个词都和胸有关系，但是他也不是嫌弃小，本身也没有迷恋大波妹。

    黄酷扭头看过去，果然金月盈站在他的身后，看着电视屏幕，“你看的这是什么节目，纪录片，里面的外国帅哥很帅。”

    “谢谢这位美女的夸奖。”简森绅士的说道，露出一个非常有魅力大大的笑容。

    金月盈不敢相信的指了指电视，看着黄酷，“他是在和我说话么？”

    黄酷点了点头，拉着金月盈坐下，“正好听他一块答疑。”

    “不好意思，我能冒昧的问一下，你.......”

    “这是我女朋友，你还有什么想问的么？”黄酷抢着答道。

    简森摊开双手，嘴一撇，翻了一个白眼，“我能看到你，类似于你看我一样，在一个电视里，我能听到你的声音是外面的那个传感器，那个是我研究的，不用崇拜我，都是雕虫小技，我说的成功就是可以和你们那个空间的人联系，而我说的黄酷，我并不认识，我的这个空间只有我一个人，黄酷这个名字是从我另外一个空间听来的。”

    “什么空间？”黄酷和金月盈齐声问道。

    “这个我还真没有准确的答案，因为我这个传感器是听宇宙中的声音的，也许是路过的一艘飞船中发出的声音，我们在谈话的这个功夫，也许他们已经走出去十万光年了。”

    “你的意思是追寻不到？”金月盈问道。

    “这位美女，你千万不要小看我的本事。”简森起身来到外面，摆弄着面前桌上的传感器，“只要我能听到三次同一个人说话，我的传感器就可以追踪到。”

    “我叫金月盈。”金月盈被人一直称呼美女感觉怪怪的，有种不大一会儿眼前的这个外国帅哥就要把面前的东西推销给她一样。

    “很美的名字。”简森夸赞道。继续手中的动作，好久停了下来，“也许是他们已经走远了，也许是他们睡着了，反正现在没有一点声音，静的比我们无人的夜还要静。”

    “恩。”金月盈和黄酷点了点头，仿佛并不觉得简森形容的这个静有什么问题。

    “看来二位是经过大风浪的人啊。”简森又回到了帐篷中，“你们比我以前遇到的人都要淡定，难道不觉得我的形容有些骇人么？”

    “确实骇人，不过我们经历过，那种比城市的深夜还要静谧的静，让人心生恐慌，毫无希望。”黄酷说道。

    “那你们还那么淡定？”

    “因为习惯了。”黄酷说道。

    简森，“......。”

    “刚才你说其他人，他们现在在哪里？”金月盈问道。

    “他们，也许是我在那个山头上遇见的把，可能和你们不在一个时期，我从穿着上看的。”简森在帐篷中指了指左边的方向

    金月盈和黄酷对视一眼，他们似乎不是来到这里唯一的人，那以前的人都去了哪里，还是他们每次去的地方都不一样，全部都是随机的。这真的是什么外星劫持么？

    “那你为什么在那里，不能再城市中么？”黄酷又问道。

    “我其实和你们一样，是被不知道什么带到这里来的，因为我一直没有找到出口，所以我要一直待在这里，但是我和你们交谈之后，我觉得我可能要马上回家了。”简森有些高兴，双手在裤子上蹭了蹭。

    “听他这么说，我突然有一种不好的预感。”金月盈看向黄酷，“万一我们要去到他那里才能离开怎么办？”

    “去你那里有什么要求么？”黄酷问道。

    “我能看到你们的屋子，你们的装扮和生活，但是我却不能看到你们是怎么来到这里的经历了什么事情，或者正在做什么事情，所以我只能告诉你们，所有的事情都是事出有因，你们只能靠自己一步步破解。”

    “估计还要和我们以前一样。”黄酷说道，“在这里做到了一些事情之后，才能到他那里。”

    “我叫简森，很高兴认识你们。”简森在电视内伸出了手，然后上下晃悠了两下。

    “这傻哥们干什么呢，这什么台？”林意远迷迷糊糊的也出来了，就看到简森的操作了。

    “噢噢噢，兄弟，我是简森，你叫什么？”

    林意远睁大眼睛，低头看了看坐在地上的金月盈和黄酷，盘坐坐在两个人后中间，“别告诉我你们在玩一种视频游戏，请问这位帐篷中的帅哥是你们俩谁的朋友。”

    “我是你们的朋友。”简森非常高兴，“我看到了这位帅哥之后，我觉得我家离我更近了，仿佛出了帐篷就是了。”

    “为什么？”黄酷看不出来林意远身上有什么特殊的密码。

    “因为这位先生看起来就是非常的沉稳大气和精明。”简森说道，“我以前是经纪人，我是不会看错人的。”

    “恭喜你，答对了。”林意远伸出双手食指，同时朝着前方一指，表示简森慧眼识英才，“我叫林意远。”

    “如果我们关了电视，还会不会搜到你了？”黄酷问道。

    “最好别关，不是每次都能瞎猫碰上死耗子的。”简森说道。

    “你这个老外还懂得挺多的。”林意远站起来，虽然他没有把全部事情都听到，但是现在有更重要的事情，那就是人有三急，他不能再等了。

    “那今天就到这里吧，有什么事情随时通话。”黄酷也起来，拉起来金月盈，两个人往房间那边走去。

    “你们两个不住在一起的？”简森的眼睛有些亮光。

    “不好意思，走错了。”黄酷走到金月盈门口推了她进去了。

    “哈哈哈。”简森笑笑，“连声感谢都不说。”

    “啧啧啧。”林意远方便完之后出来正好看到听到这一幕，又坐在电视跟前，“你懂的很多啊。”

    “一般。”简森耸耸肩，又坐了起来，本来已经躺下了。

    “你觉得我们回到地球的几率有多大？”林意远暂时困意全无了。

    “你们只有你们几个么？”简森指了指问道。

    “还有三个人。”林意远说道。“但是因为有不同的任务，所以你可能暂时见不到他们。”

    “那我猜想一下他们是什么样的人，至少还有一个女孩子，两个男孩子。”简森说道。

    “你是猜的，还是看到的。”林意远笑了一下问道。

    “你不愿意随便相信人。”简森也笑了一下，略厚的嘴唇带着男人独有的性感。

    “你都说我精明了，我能随便相信人么？”林意远绝对不会让简森失望的，一定要把精明这个词用到位。

    “我之所以知道，因为我知道这是标配。”简森苦涩的低下头，“没有人愿意一个人独居山头，这是最坏的结果。”

    “你的意思，你的同伴都死了。”林意远皱了皱眉，坐姿端正了一些。

    “是啊，他们有的经不起诱惑，有的不够幸运，有的自相残杀，只有我活下来了。”简森滚动了一下喉结，好像回忆以前是一件非常痛苦的事情，胆战心惊的面对。

    “那你做了什么才能活下来。”林意远又问道，他不是圣人，也不会因为别人说点可怜的事情就心存怜惜，那他就不会拥有庞大的资产和管理好企业，做一个合格的继承人，最主要的就是心一定要恨，但不是坏。

    “我做了所有能让我活下来的事情。”简森抬头看着林意远，并没有躲开目光，因为这不是羞耻的事情，只是他自己内心煎熬的事情，人在某种情况下，其实是没有办法无私和牺牲自我的，因为有的场景比让你死亡还要骇人。

    林意远懂简森现在的表情，沉默了一会儿，“那你被困在这里多久了。”

    “我也不知道，但是很久了。”简森拿起了手边上一块锋利的石头，“我把它磨的都能刮胡子了。”

    “希望这次我们都能离开。”林意远叹了一口气说道。

    简森摇了摇头，“我不知道你们经历了什么，但是我想说的是，如果你们的人一直是齐全的，可能一直都要闯下去，没有结束，就像是一个怪圈，你们始终都在圈内出不去。”

    “就算是我们到了你那里？”

    “对，就算是到了我这里。”简森苦笑道，“不过也不一定，也许你们和以前的人或者我们都不同，你们有人类最美好的品质团结和相互信任，那我相信你们一定会开启我们不一样的路，说不定用不到来我这里，就可以回去了。”

    “你告诉我这个，不怕我不去你待的地方么？”林意远好奇道。

    “不怕，因为我说都只是假设，没有人比我走的还远过了。”简森又颇为轻松的躺下，“巧合就是机缘，你们注定要来到这里的，也许这里才是你们找到最后真相的地方。”

    “切。”林意远站起身来，往回走，“明明就是一个老外，说的话好像是国内高过去道骨仙风的神仙说的话一样。”

    简森耸耸肩膀，转过身，盖上毯子，也睡了过去。

    施元青早上开门进来，看着电视机还打着，里面演一个外国男人洗脸吃饭，觉得没有什么意思，拿气遥控器想要换台。

    “我劝你不要换台。”

    施元青打了一个哈欠，“为什么，你喜欢看？”说完才反应过来，刚才的声音是英语。连忙转过头，屋内除了他并没有别人。又惊恐的回头看着电视，只见里面刚才洗脸吃饭的人整张脸都在屏幕上，高眉深目五官完美，但是这么近还是有点恐惧。

    “你露出那么恐怖的表情干什么，没错是我，我昨天和你的朋友们已经促膝详谈过了。”简森说完离着电视屏幕远了很多，他走到了外面，去看他的传感器。

    “你在电视里和我说话？”施元青一时间不知道该做什么表情好了。

    “是的，现在科幻片那么多，我觉得你不应该觉得奇怪啊。”简森倒是没觉得有什么好惊讶的，他们只是说话，只不过是在不同的地方，这和打视频电话也没有什么区别。

    “看电影和现实还是有区别的好么？”施元青说道。

    “噢噢噢，我还以为你经历了那么多，对这种事情早就习以为常了。”简森挑挑眉毛，“这几天还过的愉快么？”

    “挺愉快的。”施元青不知道简森为什么这么问，但是他还是回答了。

    “你回来了？”金月盈第一个起来了，抻着懒腰出来，后面跟着黄酷，“早饭吃了么？”

    施元青想着自己几天没有回来，这黄酷和金月盈发展的够快了，又睡一个屋子去了，不对，在幻象城市的时候就在一起了，“还没有吃呢。”

    “那我今天休息，我给你们做吧。”金月盈说着去了厨房，简单的做了蔬菜粥和一些小菜。做好之后端着放在餐桌上，让黄酷去叫林意远起来吃饭，施元青坐在桌边吃了一口眼前的粥，“看来我不在的时候发生了不少神奇的事情。”

    “还好了。”金月盈笑了一下，她也不必费唇舌说了，刚才黄酷肯定都和施元青讲过了，“这对我们是好事。”

    施元青耸耸肩膀，低头继续吃饭。

    林意远被黄酷给拽了出来，半露香肩，气的要死，昨天晚上本来睡的就晚，今天也不用上班，为什么要早起？

    “因为要吃饭，待会可没有人给你做。”黄酷把林意远推在饭桌跟前。

    林意远翻了一个白眼，想都不用想肯定是金月盈做的，所以黄酷才这么积极。

    金月盈低着头吃着饭，突然放在沙发上的电话响了起来，施元青离着沙发最近，起身给拿了过来，顺便看了一眼，“是这里的黄酷。”

    黄酷看了一眼电话，又瞧了一眼墙上的钟，现在还不到七点半，这里的黄酷打电话来什么意思。

    “陪我吃早饭。”电话中这里的黄酷的语气不容推辞，机会是命令式的语气。

    “哼哼。”金月盈哼哼两声，把饭勺子敲在碗边，“听见什么声音了么，我正在吃饭。”

    “那我去你那里吃。”

    “不好意思，已经吃完了，要收拾碗了。”金月盈靠在椅背上，手中玩着勺子。

    “那正好出来陪我吃早饭。”

    “你就没有别的朋友么？”金月盈纳闷到，好不容易放假一天，她并不想去和这里的黄酷在一起，就算是是执行任务是不是也得有个放松的时候，况且这个任务还不是那么急。

    “我没有朋友，我只有你，你和我签订了条约，你应该遵守。”这里的黄酷说着好像去翻找什么东西。

    金月盈在这边听到了哗啦啦的声音，好像是在翻动纸张。捂着电话，冲着大家小声说道，“他好像在找什么东西。”

    黄酷做了一个挂电话的动作。

    金月盈也想这么做，谁要听纸的声音呢。

    “找到了。”这里的黄酷的声音及时的想起来，阻拦了金月盈挂掉电话的动作，“第十三条，要在甲方需要的时候，乙方无条件的出现在眼前，无论什么时候，什么时间。”

    “你们还签订了真正的条约？”林意远用口型问道。

    “你以为呢。”金月盈无声回答道。其实他不遵守也没有什么，但是就怕这里的黄酷犯疯病直接找来，那就完了。金月盈叹了一口气，“你在哪里，我去找你。”

    “我去接你。”

    “我去找你。”

    这里的黄酷沉默了一下，说出了地址。

    “等着吧。”金月盈说着挂断了电话，无奈的起身，准备换衣服出门。

    “情敌？”电视里面的简森看了半天看出门道来了。

    黄酷点了点头，翻了一个白眼。“我都没有想到我竟然会和自己是情敌。”

    “那就说明无论你怎么改变，喜欢的人的口味没有改变。”林意远拍拍黄酷的肩膀，“不用拍，心在你这里就行了。”

    “你昨晚可不是这么说的。”黄酷说道。

    “好吧。”林意远摇摇头，“难道你非要我说点让你感觉到伤心的话么？”林意远再一次的摇摇头，“你什么时候有被M的倾向了。”

    黄酷抬手想打，林意远早就逃跑了，“我回笼觉，只要不是回地球，都不要叫我。”说着嘭的一声房门关的严实，然后还听到了落锁的声音。

    金月盈换完衣服出来，拿上钥匙和手机放进背包了，“我可能要晚上才能回来，你们吃饭不用等我了。”

    黄酷翻了一个大白眼，没有接话。金月盈也有些无奈，还是出门走了。

    施元青看黄酷似乎心情不好，而又不是能劝慰的，于是又吃了两口也回房间了。

    “嘿，兄弟。”简森坐在石头上，看着黄酷，“你的情敌名字和你一样，长得有你帅么？”

    “他和我长得一模一样。”黄酷无语的说道。

    “一模一样？”简森笑了一下，“真有长的这么像的？”

    “不光有我一个，我们这些所有的人都和这里的一个人长得像，现在也都在装成他们，正在准备抢夺家产的商业战争。”黄酷叹气说道。

    “你的意思是说你们现在代替了这里原本的人，正在接盘他们所有的东西？”简森站起来，走到屏幕跟前。

    “可以这么说吧，但是不是自愿的，可以说有点被动。”黄酷从饭桌来到沙发上，“因为我们刚到这里的时候，就被别人发现了，所以不得已只能接受了这个安排。”

    “老天自有安排？”简森试探的说了一句，“我觉得不像是巧合，你们所有经历的一切都应该是循序渐进的。”

    “为什么你要用循序渐进这个词，好像最终我们会成全一件什么事情。”黄酷有些不理解，还怕是两个人不同国籍交流有障碍。

    “那你们认为是什么？”简森微微歪着脑袋，等待着黄酷的答案。

    “我们更倾向为是一场冒险，比如地球上哪个超级富翁想看真人探险游戏之类的。”黄酷说道。

    “虽然有钱是可以办到很多事情，但是也有办不到的事情，那就是超能力，不要和我说钢铁侠还有蝙蝠侠，那是虚构的。”简森先把后路堵死，“我一个美国人都不信，我相信你肯定也不会相信。”

    黄酷摊开手，他还能说什么，都让简森说了，“那你的意思就是有超能力在一直拉着我们往前走是么？”

    “我觉得是，因为我们所遇到的事情，只能用超能力来解说。”简森郑重的点头说道。

    “似乎如果是你的答案的话，我觉得事情还好办了一些。”黄酷换了一个姿势说道。

    简森伸出食指摇了摇，“如果真的是超能力的话，我想你们经历的一切一定是非常严苛的。也许是你们自己都想不到现在还能活着的程度。”

    “你要再说下去，我要怀疑你是幕后玩家了。”黄酷站起身子，表情有些变化。

    “噢，放轻松，如果我是的话，我根本不会出现，在背后看股市不好了么，我在这里，是连方便都是会让你偷看到的。”

    黄酷，“...............”

