    600、吕布吕奉先

    “张将军，曹孟德可是称相了？”

    刘浩的问话，让张辽和侯成二人具是一震，纷纷眯起双眼，死死的盯着刘浩，大手已经握向腰间宝剑。

    “刘备、刘玄德可得到荆州？”

    这句话，让张辽、侯成二人眯起的双眼瞪开，露出一副不可思议的眼神。

    “这么说，刘玄德还在曹孟德军中？还没崛起吗？”

    张辽瞪起的双眼复又眯起，紧闭的嘴唇张开；

    “刘……使君，莫非也是来自我方世界？”

    “非也，浩本就是地球之人，只不过，无论是曹孟德还是吕奉先，都是我们历史之中的人物！”

    “历史人物？”

    “是啊，张将军不必纠结于此，历史之中，张将军可没有圣阶实力！”

    “圣阶？地阶吗？”

    “地阶？”

    “不错，吾等世界，灵帝在位之时，天降奇石，观之可得功法，此后，便有了天、地、人三个阶位；

    天降奇石之前，寻常将领，不过人阶一重罢了！”

    “原来如此！也是机缘，如此，莫不是人人皆可修行？”

    “正是此理，无论男女老幼，尽已踏入修行之中，自那之后，天地清明，谷物更加丰硕，百姓大增，可天下糜烂已久，战事再起，诸侯争霸已成！

    刘使君口中的曹孟德，正是我方首敌！”

    “曹操，曹孟德，哈哈哈，一代枭雄！听你语气，袁本初尚在？曹孟德尚未统一北方？”

    张辽双眼已经眯成一条缝? 放在腰间宝剑上的手死死的握紧? 也只有这样，才能让他身体不会颤抖。

    “张将军若是担心曹孟德跨越通道而来? 我倒是认为大可不必！”

    “哦？愿闻其详！”

    “地球? 十分浩大，曹孟德若是踏入地球? 大把土地可以争夺，又何须与吕奉先打生打死争夺这块岛屿？倒是你们率先占据通道要地? 因祸得福！”

    张辽口中轻声念叨着岛屿二字? 刘浩听得仔细，微微一笑，心里也明白了吕布逃离的时间段。

    “这方岛屿并不大，往东澳洲是一片大陆? 数十个这般大小? 往西，也同样是一方大陆，又有着澳洲大陆十个大小，曹孟德进入地球，何须找你们麻烦？”

    张辽听了点点头? 世界地图他也看过，知道上面国家林立? 也从凯多口中得知地球一些状况，但凯多早早穿过通道去了三国世界? 信息已经严重滞后，许多国家注销的事情? 凯多哪里知晓？

    此前? 吕布召集众将也讨论过是否远离深渊? 可最后还是被否决了，从三国世界离开，但返回之心依旧未死，真离开了深渊通道附近，很可能再也不会想着返回，不说其他，对大军的士气绝对是致命的。

    刘浩的解说，很有道理，张辽此前一直将曹操作为敌人看待，一心防备曹操，陷入思维误区也是常理，事实上，过段时间之后，他们也能想明白其中道理。

    吕布大军已经离开三国世界，这就意味着吕布对曹操的威胁降到了最低，曹操需要防备吕布的也只有一条路，等到他踏入地球，就等于在这条路进口处有了大军，到了那个时候，和吕布大战就需要重新考虑了。

    独自占领进出口，虽然最有利，可需要花费的代价绝对很高，面对很可能拼死一战的吕布大军，哪怕是胜利了又能如何？地球上可不仅仅只有吕布大军，其他国度，也同样有着威胁进出口的实力，总不能一一打过去吧？

    衡量完这点，以曹孟德的智慧，反而很可能会和吕布结盟，共同开拓地球上的领土，如今无主之地不要太多，眼前的澳洲可是非常肥沃的。

    换到刘浩立场，他的利益和龙国的利益都不会受损，澳洲与其被妖兽占据，还不如让曹孟德和吕布等人占领，再怎么说，也是炎黄子孙，成为自己人的几率高太多了。

    刘浩早就清楚，跨越世界前来地球的会越来越多，如果在龙国范围，打击是第一选择，在龙国周边，打击加防御相合最佳，在外海，又另当别论，以其对地球的威胁度、友好度判断。

    吕布大军，踏入地球的位置在外海，既是人类，更是炎黄子孙，威胁度高一些又何妨？如果弱的话，龙国还会扶持呢！

    心里面，刘浩对三国世界之中的‘天降奇石’非常感兴趣，观看就能得到功法，他也想试一试，看看到时候得到的是什么样的功法？是自己最想要的还是最契合自己的？

    “侯将军，雁门暂且交给你指挥，我带刘使君面见‘主公’！”

    “是！张将军！”

    白云之上，张辽和刘浩并立；

    “张将军不想知道关于你的历史？”

    “自辽踏入地球，又哪还有历史之说？”

    “哈哈哈，张将军倒是豁达！”

    刘浩心里面却在想着吕布是否能有这份豁达之心，等到时候知道历史之中，自己在白门楼被斩，张文远降了曹孟德之后会是什么想法？

    猜忌倒不至于，信任度或许真会打折，到时候张辽就真是无妄之灾。

    以张辽的性格，吕布未死，他投降他人的可能性还真很少，到时候肯定会相当苦闷吧！

    吕布，知道历史，肯定也会非常郁闷，到时候最恨的，必定是刘备，想一想，本来结果未知，刘备一句话就让曹操坚定了斩杀他的决心，不恨刘备能恨谁？

    不管吕布他们所处的世界是否和龙国历史上的三国一般，知道了这段历史记载，吕布的心结都会存在。

    吕布，并州九原人，这是一个在与塞外匈奴、鲜卑厮杀环境下长大的孩子，骨子里更多的是弱肉强食。

    说他没有道义？按照儒家的说法，确实如此，但别和吕布扯儒家标准，人家也不屑。

    吕布的‘弱肉强食’观念，说白了就是服从强者，鄙视弱者；

    谁强，他就服谁！弱者只会成为他的肉食，各种羞辱太正常了！

    所以，他才会先从丁原，后从董卓；发现自己成长到一定程度之后，反过来又觉得董卓不行之时，杀之就显得理所当然。

    说白了，这就是一头狼，服从狼王的同时，无时无刻都想着争夺狼王的位置，一旦狼王垂垂老矣，他必定是第一个上前挑战的。

    但吕布毕竟不是狼，他遵从的法则，在人类世界儒家当道的时代，完全不溶于世；

    作为人类，他也想改变，所以才会被王允利用，所以他才有了陈宫这个军师。

    一介草民出身，在世家当道的时代，不熟悉世界规则，就注定了他必然的失败，无论如何挣扎，也没有用；

    他又不是刘大耳，好歹皇族出身，在没落身份摆在那；

    也不是孙家三代经营，积累出大量基业。

    他只是吕布，他真正适合的地方，永远只有边疆，那里的少年都和他一个想法，都遵从一个规则，以他的武力，很容易聚合一大批追随者，建功立业，封妻荫子，到了他的下一代，才真正有着争夺天下的可能性。

    他也只能是边疆，一旦踏入中原，他强大的武力就变得不可控，无视儒家规则的他，在世家大族眼中，随时可能斩向自己，谁也不敢用，曹孟德一代枭雄，求财若渴，见了吕布，询问左右，就是此理。

    曹操想用，他自己很自信能够压制吕布，但他的属下却不容于吕奉先，曹操甚至能想象到未来，纳入他帐下的吕布会被各种流言蜚语包围，迟早要爆发，到时候带来的损失或许会更大，反不如直接杀了；

    刘备很理解曹操的想法，立马怂恿一句，才有了曹孟德顺势推舟斩杀吕布的事件。

    在三国，吕布就是一个杯具，一生都在成为他人的踏脚石。

    边关作战，成就了丁原，战功赫赫，却是丁原属下‘主簿’，文官，对于厮杀疆场的吕布而言，简直就是莫大的讽刺，被收为义子，会是真心？

    进入中原，被董卓属下李肃一怂恿，就背叛了。

    原因，是财宝？是赤兔马？都不是，是赏识！

    古人有士为知己者死，一个战力顶尖的吕布，会不想带兵？会不想当将军？

    董卓给的财宝，代表价值，马匹代表沙场，赤兔马这种宝马就意味着领军！吕布不心动才怪，他和丁原之间又哪里又什么情意？被收为义子，到底是他主动拜父还是被逼，只有他自己知道。

    此后，吕布跟了董卓，依旧被收为义子，记住，这还是被动，人家一个可以换皇帝的相国收你为义子，你敢拒绝？

    吕布郁闷不郁闷不知道，事实如此，如之奈何？

    过呗，一开始，倒是你好我好大家好，兵权也有了，地位也有了，人生巅峰莫过于此。

    可人不让他快乐，王允一个连环计，吕布挑了董卓，好家伙，本以为这下自己该是狼王了吧？

    结果，他高估了自己，王允一直将他视作踏脚石罢了；

    不是所有人都遵从他心中那套法则，不是你最能打，所有士兵就会跟着你过，不是你武力高超，就一定会给他人带来好前途。

    悲剧的他，第一次发现了世界的恶意；

    也是第一次，他懂得了中原的规则；

    王允死亡，吕布逃离，一直到遇到陈宫之前，都如一匹孤狼一般，寻找落单的猎物填饱肚子。

    陈宫的加入，吕布欣然接受，这就是他内心改变的开始；

    可惜，改变不是那么容易的，他可以一时低调，一旦风光之后，本性又会暴露出来，骨子里的规则又会回归，袁术来求亲，一脸唾弃，各种鄙视，就说明他始终没有真正认清儒家、世家当道的规则。

    什么合众连横，在吕布心中可没有；

    要么他强，你服从他；

    要么你强，他屈居于你之下，时刻提防着他超越你，挑战你的狼王位置。

    也是他的失败，让他作为曹孟德的踏脚石，彻底让曹操崛起，得到了徐州这个钱粮之地，根基真正稳固了下来。

    对他来说，离开三国时代，才是真正的解脱，三国，真不是他吕布能玩得转的，到最后真正成事的，一个个都是人精，他早早被淘汰才正常。

    离开了三国，到了现在的地球，反而太适合他了，新西兰花国附近，都是妖兽，比他吕布还遵循弱肉强食，打打杀杀才真正是他该做的事。

    刘浩和张辽穿过山川河流，一直到又一座城池出现在二人眼前；

    “九原城”

    不用说，必定是吕布所待的主城，一切都是崭新铸造，也难怪三个月才将凯多地盘整合，感情时间都拿来筑城了。

    九原城和雁门相比，更加高大，也更加宽广，城池四角，各自设立炮楼，作为最后一个防御点也好，作为老巢也好，规格都是最高的，也是用料最好的。

    “吕奉先，安全感已经缺乏到这个程度了吗？

    不对，以吕布的个性，唯有武力被打败，才可能让他产生怕死的想法，会是谁？

    三国已经不是历史上的三国，现在的三国，称之为‘神魔三国’也不为过，一个个都有功法，一个个都在修炼，就算天赋比吕布高得人脱颖而出也正常！

    说到底，吕布作为历史三国第一高手，又不是天赋第一！

    如果真是武力被人打败，那这份缺乏安全感就可以理解了，也只有这样，吕布才会带着大军来到地球吧？”

    刘浩心中闪过这道思绪，脸上露出一丝笑容；

    降落云彩，有着张辽带领，也没人阻拦，踏入城池，反倒让刘浩有些吃惊；

    城内，人流不少，新西兰花国民和凯多海贼团成员更换了统治者，也迎来了新的生活，他们表情各异，但看向黑甲军的双眼，都带着恐惧，显然，已经彻底被征服。

    “张将军，你们的军师，还是陈宫陈公台吧？”

    “正是，刘使君对陈军师很熟悉？”

    “哪里话，不过来自历史书籍，须知，历史都是由胜利者书写，可信度能有多少谁又知道？不过，陈公台倒是个智者，九原城在他的治理下，生机勃勃，你们的根基也就有了！”

    “承刘使君吉言！”

    城主府很快抵达，府门上，‘温侯府’三个大字高高挂起，这或许才是吕奉先最为得意的称呼。

