    如果不是毒，难道人家还这么费尽心思地来给她的茶加料不成？

    加点甜？

    “把这药剂好好保存着，要拿去化验。”孟昔年走过去把她手里拿着的那只瓶子接了过来。

    这一次的是浅红色了，上回他们拿的是浅蓝色。

    不过浅蓝色的只有一只空瓶子，这一回还剩下了半瓶，也算是好事？

    江筱正准备去拿扫把来扫地，孟昔年已经叫住了她。

    “你别打扫了，现场得保留着，我要让老魏过来看看的。”

    江筱皱了皱眉，“你们准备在茶馆开门的时候过来看吗？那样会影响茶馆的生意的。”

    那她也太倒霉了吧。

    孟昔年摸了摸她的头，说道：“怎么可能？等会你离开之后我就会把魏冷面撬起来的。”

    怎么可能等到天亮要开门营业的时候？

    他也完全不想影响有清味的生意啊。

    这个女人跑到这里来折腾他已经很是恼火了，怎么可能会让自己再度破坏江小小的茶馆生意？

    “那就好。”江筱左右望了望，道：“不过，你要怎么去把魏局长撬起来？这里离魏局长那边还有点远吧？难道你要把这个女人单独丢在这里，你跑去找魏局长？万一她跑了呢？”

    孟昔年从自己后腰处抽出了一个对讲。

    “我这次不是一个人出来的，戴刚随时待命。”

    那就好。

    “你先检查一下茶叶看看有没有什么问题，但是不管茶叶有没有问题，我估计得换一批先上来卖了，这些等到魏冷面过来，应该会收走的，在检查没问题之后才会送回来。”

    孟昔年说着，有些抱歉。

    最终他还是给江筱制造了麻烦。本来应该在这人还没有碰这些茶叶的时候就把她制服的。

    “没事，几罐流年，我还是损失得起的，你知道的，流年实际上对我来说没有太大的成本。”江筱压低了声音说道。

    在外人看来，成本当然也昂贵，毕竟是那么好的茶啊。

    江筱过去检查了一下打开的流年，茶香依旧，并没有被污染。

    “昔年哥，茶叶没有问题。到时候检查之后你作主处理了就行。回头你跟老李老何他们说一声，让他们拿新货出来。”

    “好。”

    “不过，这女人到底为什么要来这里放毒？”

    “我们会审问出来的。”孟昔年道：“你说说马寒山的事，等会儿是不是想出去查马寒山？”

    “原来你之前看到信了啊。”江筱还以为他并没有看到信呢。

    “看到了，那个时候我正在盯着她，没有来得及回信。那是你之前闻到的那种香水味？”

    江筱点了点头。有些警惕地看着他，“你可不要想着阻止我啊，你也知道，那香水味我是一定要查清楚的。”

    “丁海景跟着？”

    “我本来倒是不想让他跟的......”

    “让他跟着吧。”

    孟昔年的话让江筱怔了怔。

    他这是一下子就答应让她去查了？

    就是答应了，难道不该支持她自己去吗？明明知道她自己有倚仗，优势会更大。

    孟昔年一看就知道她是在想什么。

    