    不管外面怎么危险，吙炎始终要走出第一步，如果连门都不敢出的话，那他无法成功。

    吙炎冒着生命危险，踏出了黄泉，其实他不用那么胆战心惊，如果真遇到冥渊，他应该活不过一秒，连痛苦可能都感受不到，所以不用害怕。

    可是外面好像没有危险，冥渊不在，不过他来到了一处伤心地，三个长老的尸体横七竖八躺着，血溅满地，死无全尸，看得吙炎不禁鼻头一酸，扑通一声就跪下了。

    吙炎给他们三个磕了响头，还拜了九拜，不过没有时间给他们收尸了，他得赶紧去找灰仙，不然的话，冥渊感应到他，他必死无疑。

    吙炎依依不舍的离去，踏上了唐云说的宠物店，听说灰仙在那里卖猫。

    这种事虽然不多，但也不是没有，一般大能都小隐隐于市，灰仙成精想做人，那融入人类的群体中也正常，或许，你身边的同学，同事，朋友，甚至亲人，都有可能不是人。

    吙炎途中小心翼翼，按照唐云给的地址，然后来到了那一家宠物店，期间冥渊依然没有发现，不知道是吙炎命大还是什么原因。

    宠物店的人很少，但里面的宠物种类更少，几乎全是猫，门前坐着一个小老头，身高一米四左右，头尖尖的，胡子很长，他坐在太师椅上，吸着烟斗，好不悠哉，至于有没有生意，他好像不管，一口又一口的抽着烟。

    “你好，大爷，请问一下，你这里有没有叫灰仙的？”吙炎连忙问道，他也不知道名字，只能这样问了，甚至不知道灰仙的样子，只能问人。

    “什么仙？”小老头好像有点耳背，停下了烟斗，然后抬头问道。

    “灰仙！”吙炎在小老头耳边大声喊着，生怕他再次听不见。

    “你别嚷嚷，当我聋的吗？灰什么来着，说清楚一点。”小老头又问道。

    “灰仙啊，大爷，灰仙，听说过吗？你店里还有没有别人。”吙炎又问道，但这一次把声音压低了一点，同时向店里看了一眼，又看了一下小老头。

    小老头毫无妖气，根本不可能是灰仙，就算隐藏起来，吙炎应该也能看到一些端倪，可吙炎刚才观察了好一会，完全发现不了这家伙的特别，他就是一个普通的人类小老头。

    小老头又皱了皱眉头：“什么仙？说清楚一点。”

    “行了，大爷，您好好歇着吧！”吙炎拍了拍他的肩膀，他没有时间浪费在一个老头身上。

    “好勒。”小老头又躺下了，悠哉悠哉的抽着烟。

    吙炎自顾自走了进去，也没有管小老头，宠物店里好像已经没别人，就一群关在笼子里的猫，那些猫好像一点都不温顺，对着吙炎狂叫，好像一群狗一样，而且那眼神，就好像要把吙炎吃了一样。

    “这……是宠物猫吗？”吙炎皱了皱眉头，仿佛在这群猫的身上看到了一群张牙舞爪的妖物。

    “怪不得没人，这些猫都不是普通猫啊！”吙炎喃喃自语。

    可他对这个没有兴趣，这些猫被关在笼子里，也没有办法出去，作恶也作不了，只能被关在里面张牙舞爪。

    不过吙炎已经确定，这应该就是灰仙的宠物店，不然这些玩意，普通人上哪弄去，也没有人敢卖这些。

    可是……宠物店好像就一个人，就那个老头，难道……他就是灰仙？吙炎不禁有些怀疑了刚才的判断，因为他想起了唐云的一句话：灰仙把你整个人换了都行。

    这也侧面表明了，灰仙会隐藏人，自然也会隐藏自己，吙炎道行不够看不出来也正常。

    “怎么，买猫啊？”小老头突然出现在吙炎的身后，这让他始料未及，并且吓了一大跳。

    这个老头，走路居然没有脚步声，刚才的一切，有可能是装的，他绝对是个高手！一等一的高手。

    “大爷，有老鼠卖吗？”吙炎突然转变了办法，既然这个老头有意隐瞒，那他直接问肯定是没戏了，必须不走寻常路，不然的话，一点用没有。

    “老鼠？我这里是宠物店，不是害虫店，只有猫，没有老鼠。”老头说道，他的情绪没有太大的波动，偶尔笑嘻嘻，对吙炎提出的问题，一点也不生气，反而耐心回答。

    “大爷，你这话好像并不太对吧，你这里卖的，也不是宠物啊！”吙炎突然笑了一下，然后手心藏符，一掌拍在了笼子边。

    顿时所有的猫都开始炸毛了，疯狂叫了起来，在笼子里乱窜，狂叫，好像遇到了什么危险一样，这是因为黄符刺激了它们，这些猫啊，都不是正常猫。

    “小伙，你可别搞事，不然的话，有你好受的。”小老头用烟斗指着他说道，来者不善，善者不来，这吙炎一看就知道是来搞事的。

    吙炎这时候笑嘻嘻了起来：“我不是存心来捣乱，是有事相求，请前辈成全。”

    “前辈？我认识你吗？可别乱叫。不买猫就滚。”小老头下了逐客令，对吙炎一点都不客气。

    “前辈，事关重大，甚至有可能引起阴阳两界混乱，请帮助我。”吙炎继续请求道，他不会走的。

    “我不是你口中说的什么灰仙，也帮不了你，你走吧，我求求你才真。”小老头一副不耐烦的说道，仿佛世间一切都与他无关。

    就在这个时候，吙炎突然出手偷袭，不认是吧？有种别反抗，装普通的人话，就把你逼出原形，看你招不招。

    吙炎一个擒拿手抓了过去，而且是背后偷袭，可小老头一个转身就躲过了，随即烟斗狠狠敲在了吙炎手背上，极其的疼痛，吙炎立刻缩了回去。

    “臭小子，别敬酒不喝，喝罚酒。”小老头怒吼道，好像吙炎这一行为激怒了他，这样反而没有好果子吃，就算逼出了他的身份也没有用。

    这时候吙炎想起了唐云，既然唐云知道灰仙的地址，那必定认识灰仙，提唐云的话，或许会有转机，说不定灰仙会给唐云几分薄面。

    “前辈，我是唐云老先生介绍来的，无意冒犯，请恕罪。”吙炎连忙搬出了唐云。

    “李奶奶个腿，我日你个仙人，老子打死你。”

    这一提唐云，特么的打得更狠了！

