    在陈起的指挥下，现场音乐再度响了起来。

    对这首歌已经有了心理准备的工作人员都下意识的屏住了呼吸，仿佛是生怕自己一不小心会打乱他们的节奏。

    他们直直的望着台上，眼中满是期待。

    舞台上，李红提也全身心的沉浸在了这首歌的世界里。

    她一脸沉醉的闭着眼睛，细细聆听着耳边传来的音乐。

    一秒。

    两秒。

    半分钟后，她再度开口。

    清晰响亮的声音瞬间响遍全场。

    在听到她开口的那一瞬间，台下的工作人员也都不自觉的再次惊叹出声。

    这声音，真是百听不厌！

    舞台边缘，陈起一动不动的站在那里怔怔出神。

    他望向李红提的目光不知不觉的失去了焦点。

    也不知怎么的，他忽然有些热泪盈眶。

    李红提唱出来的效果跟他印象中的画面几乎是完美重合。

    恍惚间，他甚至有了一种回到了地球的错觉。

    特别是在中间伴奏高朝响起的时候，他心头更是不自觉的颤抖了一下。

    这种听一次震撼一次的感觉真的是久违了。

    虽然之前他已经通过系统反复听了无数次，但现场演奏的这种真实感是他之前未曾感受过的。

    震撼力十足的一曲很快唱完。

    “辛苦大家了，今天就到这里吧。”

    陈起迅速调整好情绪，直接让大家下班。

    舞台中央，完整唱完了一曲的李红提很安静的站在那里，似乎也还没有从这首歌曲的震撼中回过神来。

    直到现场工作人员都走得差不多了以后，她才若有所思的看着还在监视器那里摆弄着什么的陈起。

    在想了想后，她朝着陈起走了过去。

    不远处，正在做收尾工作的陈起在看到她过来后瞬间有种头皮发麻的感觉。

    他好怕她又会问些什么乱七八糟的问题！

    “今天就到这里了，晚点我会把后面的排练时间发给你们。”

    不待她说点什么，陈起便先发制人，在扔下这么一句话后就直接示意苏小小安排人送她回酒店。

    李红提：“……”

    “下次见。”陈起象征性的跟她挥了挥手，然后就直接抱着今天拍摄好的素材转身离开。

    “诶……”李红提看着他欲言又止，但看到陈起好像是一副很忙的样子后最终还是没说出什么来。

    ……

    来到后台休息室，陈起长长的舒了一口气。

    在稍做歇息后，他把后面的排练时间表排了出来。

    从明天开始，几位歌手一人排练一天。

    上午排个人赛，下午排助力赛。

    他把李红提排在了最后。

    一是担心她又会问些什么他不知道怎么回答的问题，另一个也是她的助唱嘉宾还没有眉目。

    具体请谁给她助唱，这还真得好好想想。

    在把排练表给几位歌手发出去后，陈起也起身回出租房。

    结果在经过一号休息室的时候，他看到周周还坐在那里写写画画。

    陈起微微一怔，伸手敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    正在沉思着什么的周周下意识的偏头看了一眼，在看到陈起后她便像是受到了惊吓一般迅速站了起来。

    “导演。”她有些紧张的跟他打招呼。

    陈起笑了一下，径直走了过去。

    在看到她桌上的草稿后，他问道：“我能看看吗？”

    “当然。”周周忙把桌上的草稿拿起来给他递了过去。

    陈起伸手接了过来，仅仅只是扫了一眼便由衷赞叹道：“你的字写得真漂亮！”

    周周笑了一下，没有说话。

    陈起仔细的翻阅了一下，看着看着，他眼中也不自觉的流露出一丝意外之色。

    还别说，这主持稿写得确实挺有水平，这里有些内容再好好润色一下还真能拿来用。

    “写得真好，差一点点就能追上我了。”陈起夸赞道。

    “……”听着这话，周周的表情顿时变得有些古怪起来。

    她有些欲言又止的看着他，嘴唇动了几次都没说出一个字来。

    这话听着……怎么好像哪里不太对？

    “……”看着她好像是一副手足无措的样子，陈起也无语了一下。

    这姑娘一点幽默细胞都没有的吗？

    我就是想调节一下气氛开个玩笑而已，你怎么还当真了？

    “时间也不早了，早点回去休息吧，也不急这一时半会的。”他不动声色的把草稿放回到了桌上，直接转身离开。

    他都不知道自己为什么要进来！

    找尴尬吗？

    “噢……”周周有些弱弱的应了一声。

    来到现场后，陈起又看着苏小小还在那里整理着一些收尾工作。

    “别管这些了，早点回去吧。”陈起跟她说道。

    “好。”苏小小应了一声，手上的动作却是没有要停下来的意思。

    “……”陈起再次无语了一下，正想再说点什么，但想了想还是算了。

    说了她也会把这点事忙完再走的。

    随她了。

    陈起也不管她了，径直离开。但在走了几步后他好像又想到了什么，回头问道：“你现在住哪啊？”

    正在忙着的苏小小有些错愕的抬头，回道：“宿舍啊。”

    “学校宿舍？”

    苏小小点头。

    “噢……”陈起摆了摆手，也没有再多说什么，转身离开。

    ……

    第二天，周五。

    排练继续。

    今天来排练的是秦孟学。

    跟他一起来的还有一位男演员。

    这是他的助唱嘉宾，名气好像还挺大。

    当然，陈起是不认识他的。不过因为秦孟学早就把他的相关信息告诉了他，陈起也提前做了一点功课。

    这也是他一再强调让这些歌手提前把助唱嘉宾的相关信息发给他的原因之一。

    要是他们直接把助唱嘉宾带来到现场而他又不认识，那就太尴尬了。

    “你好，陈导。”

    “你好你好，欢迎来到《歌手》。”

    在秦孟学的介绍下，首次见面的两人很客气的打了个招呼，顺便还商业互吹了一下。

    对方说很喜欢陈起的节目，说很荣幸能来到《歌手》的舞台。陈起也说很喜欢他的表演，特别是某部电影里的某个角色。

    其实他根本没时间去看那部电影。

    之所以敢说这部电影，那也是因为他知道对方靠着这部电影入围了上一届电影节的影帝提名。

    在简单的客套了几句后，陈起便跟他敲定了合同的事。

    整个过程很顺利。

    签完合同后，陈起也没有耽搁，直接开始了排练。

    这一排就是一天。

    这一天下来，秦孟学对这两首新歌的演绎也是渐入佳境。

    更重要的是，他虽然也打听了一下这两首歌的词曲人，但在听到对方淡薄名利后他就很识趣的没有再多问什么了。

    陈起当时在心里给他点了一万个赞！

    看看！

    看看人家这觉悟！

    看看人家这粗心程度！

    他发现在某些细节问题上，男人跟女人的差别真不是一般的大！

    女人要较起真来啊，那简直是可怕！

    有人说女人是天生的福尔摩斯，他以前还不信，现在想想，他觉得还是有一定道理的。

    天知道悟出这句话的兄台都经历了一些什么！

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起将所有精力都放在了总决赛的排练上。

    因为一天只排一个人两道歌，乐手们对曲谱和节奏的熟练度也是迅速增长。

    在连着排练了三个人后，时间很快来到了周一。

    这是录制复活赛的时间。

    值得一提的是，上周五第十期的播出又在全国范围引起了热议。

    无数观众都对陈起提出的帮帮唱环节展现了极大的兴趣。

    音乐节目请演员上台表演？

    好新鲜啊！

    这在以前是从未发生过的！

    在节目结束后，这个话题也迅速在网上议论开来。很多热心的网友甚至还自发的排了一张推荐表。

    上面列出了十几个他们想推荐的男女演员。

    有很多看热闹不嫌事大的网友还把这个推荐表复制到了陈起的微博下。

    更重要的是，这个新环节不仅在网上引起了热议，在娱乐圈也引起了不小的轰动。

    圈内很多明星在听到这个环节后都忍不住惊叹出声。

    帮帮唱？

    让《歌手》的几位嘉宾自己去找助力嘉宾？

    这听着就很有看头啊！

    那一瞬间，很多人都是一脸感叹，对陈起的创造力真是佩服得五体投地。

    他们发现不管是拍剧还是制作节目，他总是能玩出一点新花样来！

    《万万》里不走寻常路的广告值入是这样，现在这种被很多人做不出新意的节目居然也是这样！

    简直了！

    随后，圈内很多演员都有些兴奋的活动开来。

    能在《歌手》这种大火的节目上露个脸，他们也是很有兴趣的。

    但跟这些人的兴奋不同，圈内有些人在听到这个消息后的心情却是烦闷到了极点。

    比如说乐坛的一些歌手。

    在听到陈起把乐坛排除在外后，多少知道一些内幕的他们都很懊恼，而且有怨气还无处发泄。

    这能怪陈起吗？

    显然是不能的。

    还比如说不久前在陈起背后搞小动作的那些人。

    在听到陈起特意声明说不能请音乐人后，他们差点一口气没顺过来。

    故意的！

    这家伙肯定是故意的！

    这又是复活赛又是帮帮唱的，他就是在变着法的刺激他们！

    音乐节目请演员？

    瞧瞧！

    你瞧瞧！！！

    这是人能干出来的事吗？

    这一刻，他们也都有种心痛到无法呼吸的感觉。

    上次仅仅只是有一点点后悔的那些人现在终于是真的后悔了！

    要是早知道这家伙的报复心这么强，他们当初就不会用那种方法去招他了啊！

    现在好了，没给他到他下马威，反而让他把他们刺激了一次又一次！

    眼下这好像真有点复苏迹象的歌坛，跟他们还有关系吗？

    ……

    现场。

    “导演！”

    “陈导！”

    “陈导你好。”

    参加复活赛的嘉宾们陆续到来。

    这里面有前几期被淘汰的老嘉宾，也有首次来到现场的新人歌手。

    但不管是谁，在看到现场的设备以及感受到现场的气氛后都有些压抑不住的兴奋。

    “早。”

    “你好。”

    陈起笑着跟这些歌手们打招呼。

    在人员全部到齐后，排练也开始了。

    跟往期一样，一人一个小时。

    在下午五点的时候，节目正式录制。

    为了争夺最后一张进入总决赛的门票，复活赛的七个人拿出了看家本领。

    最后，新人歌手张希言以七票之差险胜。

    在听到自己获得了第一名时，张希言自己也有些不敢相信。

    其他被淘汰的六位歌手都满怀羡慕的送上了自己的掌声。

    在这一期，陈起也将总决赛直播的彩蛋送了出去。

    不过，在节目录制结束后，陈起又给另外淘汰的六位歌手送去了一个好消息。

    他正式向他们发出了参加总决赛的邀请。

    他邀请他们参加总决赛的表演赛。

    这是在正式决赛前的表演，活跃现场气氛用的。

    到那时，他们将演唱自己的成名曲。

    “……”

    “……”

    “……”

    在接到陈起的邀请后，这六人也都傻了。

    他们都有些不敢相信的看着陈起，差点以为自己听错了。

    他们也能登上总决赛的舞台？

    虽然只是表演赛，但那也是总决赛啊！

    在回过神来后，他们很激动的答应了。

    ……

    复活赛后，总决赛的排练继续。

    因为张希言是刚刚确定参加总决赛的人选，为了让她有更长的时间准备，陈起将她的排练安排在了前面。

    她同样获得了两首新歌。

    在看到手里的两首新歌后，她也愣住了。

    她有跟前面所有人都有的疑问。

    但在经过一天的排练后，她的内心也受到了很深的震撼。

    排练还在继续。

    依旧是一天排一人的频率。

    很快的，排在最后的李红提也再次站到了舞台上。

    很尴尬的是，陈起还没有找到适合她的助唱嘉宾。

    他对这个世界本来就不熟，要让他去找一个会唱歌的演员那可真不容易。

    如果是歌手还好，还能通过他们在各大电视台的表演来确定他们合不合适，但演员……

    网上几乎找不到他们唱歌的视频文件。

    陈起也没想到这个必须找演员的条件最后反而把他自己给坑了。

    中间他倒也让苏小小齐琪她们帮忙推荐了两个人选，但在仔细了解过后他都觉得不适合。

    最后排练的时候没有办法，陈起只好自己先客串了一下助唱嘉宾。

    先帮她排一遍让她把歌曲熟悉了再说吧。

