
　　对于秦明的狂妄，这些修真者都有些感慨，当初进入此地的时候，他们也都是犹如秦明一般，模样张狂，无比的自信。

　　可是上层修真者不仅修炼资源要超过凡人界，此地内部的其他东西，犹如修炼者的实力等等……同样如此。

　　“我们既然是先一步你进来，自然也清楚你的想法，但有些事情没你想的简单，上层修真界的修真者实力也同样不弱。”

　　虽然秦明的心底依旧存在质疑，但他此刻也只能抿嘴苦笑，选择默认此事。

　　在他们交谈的空隙间，面前的空间顿时荡漾，竟直接浮现密密麻麻的裂痕，凝聚成一道光门。

　　看到由裂痕凝聚的光门，其他修真者还谨慎的扫了后面一眼，推着秦明走进光门内。

　　还没等秦明细细观看，身后的光门就已经消失，这变化让秦明都感到无比诧异。

　　“难道你们将我给带进来后，都没想过要让我出去？”秦明嘲讽的说道。

　　其他修真者赶紧摇头，将秦明带进来的确是他们的计划，但可从来都没想过要将秦明给斩杀在此地。

　　他们将事情看的非常明白，他们都曾经历过当初的劫难，自然也清楚其中蕴含的危险。

　　秦明是他们这些人的唯一希望，毕竟敢一个人前来此地，如果说没点本事都不现实。

　　“这处秘境需要保密，这也都是不得已而为之，否则被上层修真界的修真者给发现猫腻，那凡人界可就彻底危险了。”

　　秦明皱眉，甚至都没搞清楚这些人口中的话到底是什么意思。

　　“有句话我憋着好久了，既然凡人界可能发生危险，你们两人好歹也都是凡人界的修真者，难道对我还有什么需要隐瞒的吗？”

　　他说完才有机会扫视着眼前的环境，只是随着目光的转动，秦明顿时意识到不对劲的地方。

　　眼前的地方的确是一处空间，但这空间可非常诡异，上下两层不说，而且处处都是截然相反的模样。

　　秦明微微皱眉，用疑惑的眼神看着旁边的修真者：“就算这里是秘境，但在我的理解当中，秘境也不是这幅诡异模样。”

　　对于秦明的不满，这些修真者虽然都能感受到，但他们的嘴角都忍不住微撇起来。

　　“你对秘境是有自己的了解，这点并不假，但此地给你了解的地方或许有很大的差距，你也不要否认。”

　　一名修真者走到秦明的面前，指着前面的秘境，当即便赶紧解释起来。

　　“这处秘境是汇聚整个上层修真界内所有的修真者汇聚成的，这是半点水分都没有，因此才会刷新你的认知。”

　　秦明的嘴角抽搐，但他也没敢继续反驳，毕竟此地倘若真的是上层修真界内所有修真者汇聚成的，那必然威力不弱。

　　况且这前后又呈现两极化，其中必然是藏有隐情。

　　“你先不要着急，就跟在我们的身后，总之我们是不会欺骗你，你可是唯一能拯救凡人界的存在。”

　　秦明说完后，他的脸色有些凝重，当即就带着他们走在一起。

　　眼前的这处秘境并不大，仅仅百丈大小，虽然内部存在的东西并不多，但却给秦明一种不安的感觉。

　　跟随在他们一起，来到一座百丈石碑的前面。

　　石碑看起来并不大，但上面浮现很多密密麻麻的纹路，猛然间看去，还散发着淡淡光亮。

　　对于眼前的光纹，秦明的嘴角微微抽搐，用阴森的目光看着对方。

　　“这上面的字迹可并不是凡人界有的，你不要告诉我这东西也是凡人界的前辈铸造的。”

　　说完后，秦明便开始抱着膀子，用戏谑的目光看着对方。

　　其他的修真者都陷入沉默，但他们可不会放弃和秦明合作的机会，赶紧解释起来。

　　“这东西的确不是修真界的前辈制造，而是存在上层修真界的镇天碑，可不要小瞧这东西！”

　　听到他的解释，秦明的眉头微皱，虽然心底感到纳闷的很，但秦明则冷笑起来。M.23sk.com

　　“我的确可以不小瞧这东西，但我想知道凡人界内的危机和上层修真界的关联，你们却带我来到这里，莫非双方间有什么联系？”

　　对于秦明的询问，其他的修真者则是摇头，虽然他们都知情，但现在明显是不想要告诉秦明。

　　看到他们想要隐瞒，秦明则是冷笑，既然已经准备帮助凡人界，那就必须要搞清楚所有的缘由。

　　如果不能将缘由给搞清楚，秦明总觉得有所膈应，能让他们隐瞒自己，这东西可不能小瞧。

　　眼前的石碑必然是最关键的东西，他必须要将石碑的作用给搞清楚。

　　秦明抱着膀子，他此刻根本就没举动，只是冷冷看着他们。

　　其他的修真者明显也没想到秦明会显得如此坚决，此刻反而有些为难，但他们都清楚不能将事情真相告诉秦明。

　　“这座石碑的下面镇压着祸乱凡人界内的存在，虽然还没有苏醒，但已经招惹来很多昔日的狗腿子。”

　　“那些狗腿子已经苏醒，虽然还没恢复实力，但已经开始联络其他的朋党，这才是最让人畏惧的事情。”

　　“一旦朋党搅乱凡人界，必然会帮助那些狗腿子复苏，那个时候才是真正的威胁时候。”

　　听到修真者的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，显然这次针对凡人界的动乱也是来源昔日留下的隐患。

　　“既然现在留下的有石碑，那当初凡人界到底发生过什么事情，为何会让隐患留到现在？”秦明皱眉问道。

　　他的心底非常清楚，凡人界的修真者当初也曾辉煌过，只是随着时间的推移才逐渐没落。

　　直至现在，修真者都已经成为国宝级的罕见物品。

　　“当年的事情现在也不好说清，总之你也不要顾虑，就按照我刚刚给你说的做就行。”

　　对于这名修真者的解释，秦明则是忍不住叹息，但不知道这名修真者有没有在欺骗自己，但他说的的确是个大问题。

　　现在他在修真界，是绝不可能袖手旁观，但看这些修真者的模样，如果想要插手这件事情，对自己造成的危险也很大。

　　秦明并不是圣人，他也并不想做圣人，因此倒显得非常为难，抬头看着其他的修真者。

　　“你们带我来这里，肯定是有自己的目的，既然已经到这种时候，不如还是赶紧将你们的目的给说出来吧。”

　　说完后，秦明顿时用戏谑的眼神看着这些修真者，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“我不管你们的心底有什么顾虑，但倘若再继续对我隐瞒，那我可就不再管凡人界的事情。”

　　“以我现在的实力而言，就算不管凡人界的事情也无伤大雅，总之对我也并没有什么危险。”

　　听到他的训斥声，其他的修真者顿时显得不满，但此刻也不敢过多反驳，只是心神有些凝重起来。

　　他们显得非常纠结，倘若不将真相告诉秦明，那后者倘若真的撒手不管，对他们也都是巨大的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1615章 秘境之内免费阅读。https://xs.23sk.com 