    山段范明一点也不想在这种地方久呆，于是他言简意赅的把自己的需求说了一遍。

    石恩宙皱着眉头：“我直接给你做一个一次性冲击锤，找个机会贴上那个目标，冲一下他的手就断了。然后锤子不大，可以直接藏在运动包里带走。

    “整个过程就一瞬间，连目击者都不会有。”

    山段范明扶额：“这个……呃，等一等，真的这么好用吗？那个锤子你能做到多大？”

    “大概是这个尺寸。”石恩宙拿出一个手电筒比划了一下，“稍微短一点，需要紧贴目标的手臂……我建议你们把人弄晕再用这个，一瞬间就能完事。”

    山段范明摇头：“不行，整个行动没有把目标打晕的余裕，得在他醒着的时候打断他的手。”

    “那要怎么撤退？是敢死队吗？就为了打断手就出动敢死队？关东联合现在路子这么野了？”石恩宙连续发问。

    “不，你误会了，我们不是极道。”山段范明摇摇头，“我们是万事屋。”

    “类似私家侦探？”石恩宙问，显然他掌握的日语词汇中并不包含万事屋这个词。

    “差不多。”山段范明点头，“你就这样理解就行了。我们准备让几个人在即将到来的全国剑道大会上，用犯规的办法，废掉目标的手臂，至少让他永远不能玩剑道。”

    “……明白了，所以要在竹刀里做机关，犯规的时候竹刀本身的冲击减弱机制失效，最好还能增加点威力，对吧？”

    “对，而且外表要和其他竹刀看起来差不多，能通过全剑联的检查。”

    “交给我吧。我会做出只要不知道机关就绝对发现不了异常的竹刀的。一共要多少把？”

    “五把，加上一把备用总共六把。”说着山段范明拿出一个牛皮纸信封，放到石恩宙面前，“我原本的计划只是定做两把，其中一把备用，中途更改了计划才变成六把。订金只带了这么多，不够的话明天我再送一次。”

    石恩宙拿起信封，打开来往里面看了眼，直接摆手：“不，这就很够了。四天后，一手交钱一手交货。”

    “只需要四天吗？”山段范明看起来有些惊讶，“这么快就能完成？”

    “熟能生巧。”石恩宙说着向大门走去，“我不送你们了。这个地区，晚上有点邪门的，前几天还有灵异杂志来取材。”

    “灵异杂志？”山段范明又想起那个小女孩了。

    时子山秀树：“这里气氛确实很有那味道，我作为万事屋，也经常听说有人在附近失踪的消息。我认为这是因为附近有个人口贩卖的据点。”

    不管在哪个国家哪个时代，人口贩卖这门血泪生意总是和文明社会如影随形，简直就像是文明的阴影一般。

    山段范明撇了撇嘴：“好吧，我们回去的时候会小心的。”

    说完两人一前一后的出了门，走下嘎吱嘎吱响的铁楼梯，来到楼下。

    山段范明抬头，看见石恩宙那庞大的身躯出了房门，站在二楼走廊上凭栏而望。

    他不由收回目光，竖起风衣的衣领，加快脚步。

    时子山秀树也做了同样的事情，两人一起快步向前。

    间隔很远的路灯的光，看起来就像是夜色中一道道虚空的帷幕，帷幕那一边是京都的万家灯火。

    然后有一团火光以相当快的速度飘过来，穿过一道道“帷幕”。

    山段范明整个人紧张起来，死死的盯着接近中的那团火光。

    等火光穿过最后一道“帷幕”，山段范明才看清楚，那是一名骑着制式自行车的巡警，所谓火光是自行车的车头灯。

    巡警看了眼山段范明和时子山秀树，在经过两人身边的时候按了下单车的铃铛。

    一连串清脆的铃声响起，然后车子飞快的远去，整个街道又安静下来。

    山段范明和时子山秀树不约而同的加快脚步，迅速穿过一道道灯光构成的幕布，最终回到了停车的地方。

    岗亭门前，刚刚那警察依然站在原地，依然看了山段范明和时子山秀树一眼，就立刻别开目光。

    这时候山段范明想起来，回来路上好像没有看到那个拍皮球的小女孩。

    他决定不去计较这个事情，直奔时子山秀树的车，上车之后他才深吸一口气。

    时子山秀树也上了车，第一句就是：“以后我绝对白天才来这地方。”

    “你之前说这个地方治安不好，就是这个意思？”

    “不，这个地方是真的治安不好，经常有治安案件，警察们晚上也不愿意走这条路线巡逻，据说都是抽签决定谁巡这条线。但是之前我听说的都是传闻，没实际来过。”

    时子山秀树把一只手放在方向盘上，另一只手掏出香烟盒，用嘴叼了一根出来。

    “那小女孩唱歌的时候，你居然还停下了，”时子山秀树一边摸火机，一边瞥了眼山段范明，“老京都人会告诉你，看到奇怪的东西的时候，千万要装成什么都没看见。”

    “妈的，你刚刚说那是附近家庭的孩子！”

    “是啊，我说得不对吗？这附近都是贫民区，如果不是夫妻都出去工作不可能养家。孩子小学放学就一个人在家里，这时候跑出来玩多正常。这是最合理的判断！”

    山段范明摇了摇头：“不说了，快开车！”

    时子山秀树发动车子，熟练的倒车，上路，然后一脚油门车子跑得飞快。

    “如果那真是什么奇怪的东西，我们现在还能坐在这里吗？”

    他忍不住又说了一句。

    山段范明：“别废话，回你家。明早我要去附近的寺庙或者神社塞钱。”

    时子山秀树：“你要相信现代科学。”

    “我相信现代科学，我相信所有暂时还不能被解释的事情，将来一定会得到合理的解释，别说了，开车。等会，你还记得我们打的赌吗？你没猜出来我要找谁，去夜总会，今晚你付钱。”

    时子山秀树这才想起来还有这茬，他咒骂了一句，然后打方向盘改编了路线，直奔京都最好的夜总会。

    “别去那种听艺伎咿咿呀呀的夜总会！我要去能搂着陪酒妹畅饮的地方！最好还提供香槟喷泉服务！”山段范明忽然想起什么，如此强调道。

    “你是想把我喝破产吗？”

