
    小姑娘的笑声真好听，像银铃一般。

    笑容也美，就好像他眼前开了一朵美丽的花儿一样。

    在那一刻，他所有的怒火和羞恼都烟消云散。

    他也想跟着笑。

    可他还算是有点理智，咧嘴笑的时候把自己的嘴捂住了。

    等他修好牙齿后，他们两个就熟悉起来。

    那个时候，司马小雯和他一样，也是刚出生，没有经历过涅槃。

    两个人可以聊的话题真的很多。

    他也变得随和了不少，虽然是少族长，可是和族人也变得亲和了许多，那时候，神地的方圆百里，都有他们这些年轻人的身影。

    不过，却都紧守着自己的本分，尤其是他，虽然对司马小雯存有爱慕之心，但他知道自己是有未婚妻的人，他不能伤害到司马小雯一丝一毫，对待柳灵也同样是如此。

    所以他将这一份爱慕深深的藏在心里。

    他不停的告诉自己，司马小雯是自己不能触及的，也不允许去伤害的人。

    也幸好的是，年少的司马小雯性子并不那么细腻，有的时候像个男孩子一样，他知道，更多的时候，司马小雯将他当哥们一样，庆幸的同时心里也有一丝失落，可是，不这样又如何呢？

    这已经是最好的结果了。

    可意外，却发生在第一次涅槃。

    其实他和司马小雯涅槃的时间前后相差不到一年，所以那段时间，两个人都很紧张。

    毕竟是第一次经历，总是没有什么经验。

    直到有一天，司马小雯头上佩戴的红珊瑚珠钗丢在了山谷里，那是她父亲送给她的生日礼物，小雯一直很珍惜，一直戴在头上，这次意外丢失了，司马小雯急得不得了，一个人就往山谷里奔，他当然不放心，随后就跟了上去。

    可哪里想到那一次发生了地震，一阵地动山摇之后，他们被隔绝在了一处结界里，这应该是某个玄门中人留下来的大阵，和外界完全隔绝的。

    他们努力的找出口，可是没等找到出口呢，两个人竟然提前进入了涅槃。

    好在提前也有了一些准备。

    他担心小雯会在中途出事，自己涅槃的同时，还要分神关注着司马小雯，所以在最后的时刻，他竟差点走火入魔。

    如果没有司马小雯抛过来的一抹灵火，他也就出事了。

    随后两个人就一起陷入了一片黑暗之中。

    等他醒过来，世间似乎已经过了十几年。

    因为他的身体已经恢复了少年的样子。

    好在他是先醒来的，混乱仓促之中，穿好了放在山洞隐蔽之处的衣服，然后又将小雯的衣服拿出来，闭着眼睛给她放在身旁，随后他匆匆的跑了出去。

    山谷内外，坍塌的巨石到处可见，那片结界，以他目前的修为根本就破不了。

    那时候，他没有什么绝望的心情。

    心底里反而泛起了一丝喜悦。

    因为这个世界里只有他和司马小雯，再没有第三个人。

    司马小雯不知道为什么，记忆失去了很多。

    可恰巧因为这个，他心里暗生欢喜。那时候他是自私的，带着侥幸的心理，他希望这个地方，永远永远都不要被别人发现，只有他和小雯在这里。

    随后，他和司马小雯相爱了，那个时候他满心欢喜，满心喜悦，恨不得将这世间所有最好的东西，都捧到她的面前。

    幸好他随身的储物戒指里有很多好东西，他们在这个山谷里衣食无忧，除了不与别人接触，过着的是世外桃源一般的生活。

    不过他们两个始终没有越雷池一线，毕竟彼此都有父亲在。

    在那个时代里，像他们这样的冒然在一起，叫无媒苟合。

    他不担心自己的名誉受损，但他担心司马小雯和他们未来的儿女会受影响。

    况且他和柳灵还有婚约在。

    尽管，从始到终，他连柳灵的手指头都没有碰过一下。

    可不将婚约解除，她和他就无法走到一起。

    所以，即便是心里不想出去，可是他还要努力的修炼，争取打开结界，争取早日回到凤凰族的神地，干脆利落的和柳灵解除婚约。

    他建了两栋木楼。

    在一条河的两岸。

    最漂亮的木楼里住着小雯，他和小雯还一起在河上修了一座木桥。

    还打了一条船，闲来无事，就在河面泛舟。

    小雯生性乐观，那时候，每天都幸福的好像飞起来一样。

    后来的无数次回忆里，他真后悔，为什么优柔寡断！

    柳灵是他的继母带回来的，据说是精心抚养长大的。

    可是后来的后来，他才知道，在他以为还是一个单纯女孩的未婚妻，其实在与他订婚之前，就已经和一个叫水流子的男人在一起了。

    那个男人是玄门中人，不过根基太浅，修为又不高，所以柳灵的父母很是看不上他。

    而这个柳灵可以说，是一个很现实的女人，和傻乎乎的司马小雯完全不一样。

    权衡利弊之下，柳灵果断的将那个叫水流子的男人抛弃了，然后跟着别有用心的他的继母来到了神地。

    随后成为了他的未婚妻，待在神地里很少出去，可如果这样倒是好了，但是她和那个男人始终纠缠不清。

    而这些他都是后来知道的，那个时候，他已经被族长父亲从那片山谷带了出来，当然还包括司马小雯。

    在带出山谷之前，实力强大的族长父亲就将他和司马小雯关于这一段的记忆全都抹去了，然后将他涅盘差点儿出事救了他的人换成了柳灵。

    接下来又回到了从前沉闷的生活。

    他那时候不知道这叫沉闷，因为他已经忘记了那一段如朝阳般的瑰丽的岁月。

    也许这还是孽缘，也许因为两个人涅盘的时间是在同一天，所以第二次涅槃的时候，就好像老天安排好的一样，他竟然又是和司马小雯独处，这一次他救了她。

    不过这一次没有上一次那么幸运了，族长父亲马上找到了自己，又将自己的记忆，还有司马小雯的都封印了起来。

    后来就是不甘寂寞的水流子出现的。

    他和柳灵提前已经商量好了。
