    “该死的刘世宇、该死的野种！！”刘文昊一路阴沉走来，心中不断咒骂着那个自己曾经一直看不起的堂弟。

    他心里很明白，这门派的人对自己如此敌视多半都是那野种在编排自己，他却没想到这小子居然在一个门派能有这么大影响力，以前自己倒是小瞧这家伙了！

    可如今怎么办呢？

    刘文昊抱怨的同时又在暗暗想着解决的办法，如今那野种已经爬到这么高的位置，不管是走了怎么样的狗屎运，这显然已经是事实了，如果不赶紧想想主意，今后自己的处境恐怕会越来越艰难....

    正想间他突然看到前方两个熟悉的身影急匆匆的在往里院走，仔细看去却是李老和田季中田老吗？

    这两个可是军方大佬，就是自家爷爷退休前地位都比不上这二位，他们怎么会来这里？

    “李爷爷、田爷爷！”他连忙收拾心情打着招呼道。

    “哦，文昊呀！”李老点了点头有些焦急道：“刘老和那些客人在哪里？”

    “嗯....在客厅....”望着两个老人那般急切的神色，刘文昊一下猜到对方是来干什么的了，顿时心中越发烦躁....

    “好好好！”李老笑道：“文昊呀，你们刘家这次可是帮了大忙呀，行你自己去忙，不用管我们，我们熟路，自己过去就是！”

    说着也不多话，轻车熟路的带着老田就往内厅走去。

    望着两人急迫的背影，刘文昊脸色越发难看.....

    他差不多猜到是怎么回事了，这刘世宇身后的门派不仅看上了刘世宇，居然还愿意和官方合作，这样一来，那小子无论是门派还是官方，可谓两头得利呀！

    不行....不能让这事就这么成了，自己得想办法搅黄这件事才行！

    刘文昊收拾心情，脑子快速思索着，官方想组建超凡组织已经不是什么隐秘的事儿了，如果让这事成了，刘世宇在家中的地位恐怕自己就真的无法撼动了。

    这或许对自己是个机会，自己先搅黄这事儿，然后在牵头云少那边，促成云山和官方的合作，这样一来刘世宇最多也就只是个门派子弟，意义便不像现在这般重大，而自己只要促成了云山和官方合作就能得到两方的重视，到时候....刘家最优秀的子弟还是自己！

    刘文昊这般想着，心里便开始谋算着如何搅黄的方案，却从来没想过自己就算能搅黄这事儿，他分量到底够不够促成云山和官方的合作？

    ---------------------------------------------------------------------

    “哎哟，老刘，辛苦替我们招待贵宾了！”李老一进门就感觉道谢道。

    “哈哈，哪里话，他们都是世宇师门长辈，老头子我招待他们不是理所应当的？”刘老笑了笑起身，随即看了一眼李老身后，愣了一下：“哟，老田也来了？”

    田季中微微点头，笑着自己找了个末尾位置坐了过去，而刘老见状则赶紧把自己的位置让出来道：“那你们聊，老头子我退休了，这些事儿就不掺和了。”

    李老见状则是露出感激之色，刘老这是给他抬位呀！

    而后刘老旁边的薇林则也是主动起身，微微对着李老行了个礼，动作轻微，却优雅大方，配合那本是就绝美的身姿，看得两个老头微微一愣。

    暗道：真是仙家气度呀，看来这才是刘世宇门派高层人士，和之前那群莫名其妙之徒简直两个概念。

    “在下李忠华，这位是田季中，这次官方的合作项目主要由我们两个老头子负责，见过秦门主！”

    “李老客气了！”薇林微微笑道，做了个请的手势。

    李老坐下后稍稍打量了一下周围这些人，一个个都是白衣银发，无论男女皆绝色天成，除了李狗蛋外，大多玩家都经过轻微化妆，看起来稍显成熟一些，越发有着仙家前辈的姿态。

    “秦门主远道而来，诚意满满，老头子我也不饶湾子了，就直截了当问了，不知贵派如今对于合作一事到底是持如何态度？”

    薇林微微一笑，脑海中响起之前来时背的剧本，笑道：“我罗浮本为隐世门派，平日很少在外走动，但前些天玄机罗盘算到有大劫降世，所以才派了门下弟子前往罗盘指示的劫难发源之点，正是前些日子那变异的病毒，当时事情紧急，为了得到外邦政府的信任，冒用了官方的名号，在此本门主还得替那些晚辈道个歉才是....”

    果然是你们！！

    李老眼皮一抽，但脸上还是保持笑容道：“门主哪里话，我华中本为一体，贵门派能为了拯救苍生而打破隐世门规入世，实乃侠之大者，老头我敬你们！”

    “李老客气了....”薇林笑道：“也就是那次之后，我们发现与官方合作并不是什么坏事，有了身份似乎行走世间会方便得多。”

    “就是嘛！”李老连连道：“这么简单的道理，其它门派就是不懂！”

    顿了一下李老又道：“可我听小世宇说贵派还是有反对派？”

    “嗯.....”薇林点头道：“我罗浮分搬山、万象、玄机三门，这三门中搬山一门主修力士，比较直来直去，对约束有些反感....”

    “这你们放心！”李老连忙道：“如果你们愿意合作，官方这次考虑到你们的特殊情况，会给予你们极大自由和权限，除了一些原则性的基本条款，并不会约束你们太多，任务方面，也会咨询你们的意见，官方不会单方面独断.....”顿了一下又道：“在门派建设上面我们也会给与最大的支持！”

    李老很快的表达了官方的诚意。

    田老在后方微微皱眉，感觉李老姿态是不是低了些？这样反而会让对方待价而沽呀....

    正想间，却听对方道：“工资多少？”

    “哈？”

    两个老头闻言一懵，有些没反应过来。

    薇林见状则是笑道：“我听世宇的意思，官方要组织超凡小队，应该是打算让我们派弟子和长老入驻吧？难道.....是打白工？”

    “这....这当然不可能！”刘老呛了老半天后连忙赔笑道：“秦门主说笑了.....”

    “不说笑.....”薇林摇头道：“我们罗浮是隐世门派，在外是没有经商世家的，在洞天里都是自耕自食，如今既然门下弟子要入世为官方效力，总得有份温饱不是？”

    “这.....”两个老头闻言相视一愣，满是古怪之色，这种情况他们还是没有预料的。

    “咳....”田老轻咳一声插嘴道：“这个贵门派放心，咱们组建的超凡组织是官方对国际的门面组织，平时做的也都是一些比较危险的工作，待遇自然是无比优厚的....”

    “有多优厚？”周围玩家插嘴道。

    两老头闻言面皮一抽，这么些个仙气的人儿，怎么感觉一个个都一副死要钱的模样呢？

    “咳.....”薇林轻咳一声打断周围那些死要钱玩家的声音，解释道：“是这样，毕竟是合作，回去之后我也得把具体合作数据报给掌门不是？”

    这话一出两老头眼睛一亮，李老连忙道：“贵派....掌门同意合作？”

    薇林点头：“来之前开了次大会，最终掌门还是觉得想太多没用，于是决定先合作了试试，到时候如若不合适大家在好聚好散不是？”

    “额....哈哈哈，贵派掌门....还真是个豪爽大方之人呢！”李老连连赞道。

    呵呵....就是个不想发工资的无良老板而已....薇林心中暗自诽谤道。

    “那....既然贵派愿意合作....老头想问一下，你们打算入驻多少弟子过来呢？”李老问起了最为关心的问题。

    “嗯....先来两百个怎么样？”薇林试探的问道。

    “噗！！”两个老头差点被一口茶水给呛死，愣了老半天才异口同声道：“两百？”

    “多....多了吗？”薇林有些心虚道。

    毕竟一次性要这么多饭碗，是好像有些过分哈.....

    “不多不多不多！”两个老头连连摇头，开玩笑，现在正差人呢，你来两千他们都不嫌多，就是没想到对方会这么大方....理想状态能派十来个人他们都已经觉得很给面子了...

    “只是.....没想到贵门派这么豪气.....”李老老实巴巴道。

    “啊....是这样....”薇林笑道：“我门中人平时也有很多事情要处理，所以并不是能随叫随到，给出这么多名额也是为双方合作考虑，万一你们需要人做任务时不会一时间找不到人。”

    “原来如此，贵派真是想得周到呀！”李老连连点头，完全忽略了其他人挂机也得领工资的情况。

    “不知贵门派这两百多弟子的水准如何？”田老插嘴问道，他还是比较敏感的，万一对方叫了一堆打酱油的进来就很难对上面交代了。

    “这你们放心....”薇林自信道：“我罗浮一派自古以来收弟子都非常慎重，只收顶尖天才，但凡有资格出世者最起码都是地仙上境！”

    地仙上境？两百个？

    两个老头倒吸一口凉气，他们也是懂一些修行境界的，此时听到这话顿时都吓了一跳，这特么哪冒出来的势力这么凶悍的？

    但想着那一次和云山比试的时候，似乎也不像说大话的呀.....

    “不知那贵派两百弟子何时能到位？”李老有些兴奋道。

    他已经迫不及待准备带着这两百地仙去打爆外面那些试探的老鼠了。

    “哦....这恐怕得有段时间.....”薇林不好意思的笑道，名额她先要了这么多，但实际上基地里签了保密协议的除了那群开发者，也就二三十个，只是先把口子开这么大后面好插人进来而已。

    “这.....”两老头互看了一眼，最终还是有李老道：“不瞒门主，现在官方急需要一股这样的力量对外震慑，因为上次贵派在南非那事，现在国际上很多势力都盯紧了我们，尤其是红日和北美的超凡势力，一直在边界试探.....”

    “这样呀....倒是我们添麻烦了.....”薇林歉意道：“那这样吧，我将青雀和白长老留下，先替你们把边界试探的老鼠给除了....”

    “额......”李老一愣连忙道：“门主，根据我们情报几方势力派的人可都不是弱手呀，就叫两人是不是......”

    “无妨，李老所说的那些势力我门下弟子都在外接触过.....”

    薇林微微一笑自信道：“乌合之众而已！”

