    

    郑兰英和马冬梅都被关在场部里。冯宝山回来，就听到了鬼哭狼嚎的声音。

    他吓了一跳，转身就离开了。这马长顺的闺女还是真的挺邪火的。

    自己今可以回家去干活，可是在这里待不下去了。太恐怖了。

    郑兰英现在就是蜷缩在墙角。她现在心里都是恐惧，有对马冬梅刺伤自己的害怕，还有向志强的死，她也是非常的害怕。

    那时候看着马冬梅疯狂的挥动着剪子，简直是太恐怖了。

    其实她和向志强真的没有什么。向志强的衣服是被马冬梅给剪了的，而且还烧了。

    真的和自己没有关系。可是现在自己这样说。估计也没人会相信吧？

    她知道自己现在完了，真的完了，就算这人不是自己杀的，但是和自己绝对脱离不开关系的。

    郑兰英一个劲的流眼泪。为什么？为什么会这样？

    她心里另一个声音就说了，要不是因为她有坏心，不会发生这样的事的。

    其实她知道这马冬梅是看不上向志强的。都是因为自己想出了那么阴损的办法，要不然绝对不会出现这样的事情的。都是自己的错误。

    现在说什么都晚了。还不知道等待自己的是什么。

    郑兰英知道。自己是一定不可以承认和向志强有关系的。那样真的是万劫不复了。

    现在就等着派出所过来了。到时候自己一定要不要胡说，该说的说，不该说的一定一个字都不能说。

    现在对于郑兰英来说就是恐惧无限扩大。她觉得就是度日如年了。实在是太煎熬了。

    还能听到马冬梅发疯的声音。那是更加的害怕了。

    赵艳丽回家后，就直接的去了二姐家里。两人又一起去了李家。

    反正没有娱乐的年代，这也是一个很多人愿意八卦的原因。

    “小丽姐，这可是大事吧？”李丽云都被惊呆了。

    “是啊，你不知道我都挤不进去，等到知道结果以后我一定给媛媛写信告诉她。”

    “小丽姐，你应该现在就写，等到结果出来后再给媛媛给写信。”

    “可是现在我没有媛媛的地址，估计她的信也快要到了。”

    李丽云也想起来了。是啊。媛媛姐还没有写信过来呢。

    这件事的影响不是他们几个想象的那么简单。真的，很快整个农场都知道了。

    负面影响太大了。让人们现在都不讨论种地了。都是这件事。

    等到许红兵回来，也没有带回来很有用的消息，主要他们也接触不到这些。

    第二天中午的时候派出所过来五个人，他们也是非常重视这件事的。

    赵艳丽看到了经过的几个人，所以急急忙忙的回家赶车跟过去了。

    好家伙，她路上可是碰上了很多的人。赵艳丽就纳闷，怎么这个时候消息就传的这么快了？

    好不容易挤进去了。可是也是什么都不知道。就站在外面等着。

    所有人都在讨论这件事。

    “我可是听说了，这向志强可是和郑兰英有一腿的。”

    “你那不是废话吗？没有一腿能够一丝不挂的躺在一个姑娘的炕上？”乙怼回去了。

    “你说这向志强有什么好的？我觉得我比他好，我怎么就没有他的本事，好家伙，有三个女人。”

    赵艳丽听了这个觉得恶心了。这是什么人？

    “你也不撒泡尿照照自己？还有这有再多的女人管什么用？还不是死了？”

    这下刚才说话的那个不说了。是啊。这有什么好羡慕的？还不是死了，什么都享受不到了。

    “我听说这马冬梅可是看不上向志强的。听说是因为他们三个一起喝酒，然后就这样了。”

    “那这向志强死的也不冤枉了。”

    其实这些都是马长顺放出去的话，就是想要大家都同情闺女，这样就有可能闺女没事了。

    赵艳丽站在这里。觉得非常的难受。听着他在这里胡说八道。闹闹哄哄的实在是太烦了，可是又舍不得离开。想要早点知道消息。

    她又挤出来了，就坐在驴车上，还是这样说舒服，想着一会儿一定去场部，自己要不先去哪里等着？

    可是又想马上知道消息，最后还是决定在这里等着。

    又等了有半个多小时，闹哄哄的人群突然安静了。

    赵艳丽马上就往里面挤，可是现在可是挤不进去了，也听到里面有什么声音。

    过了一会儿。让出一条路来，这次走的是四个派出所的。

    应该是有一个留下来看着了。

    大家伙就没有离开的。都跟在人家的身后。不过特别的安静。

    到了场部。冯宝山就在外面等着。

    “大家伙都在外面听着，别影响了人家同志办案。”

    赵艳丽就坐在车上等着。因为也没有熟人，所以也没人过来一起坐，大家就在外面等着。

    这次派出所过来的是所长直接带队的。

    开始了解情况。

    马长顺把昨天的话又说了一遍。他这样解释非常的合理的。可信度也非常的高，虽然他是马冬梅的爸爸，但是也会考虑他说的。

    这边笔录做完了，又开始收集前天的消息。

    还是有人看到马冬梅她们三个打架的。

    而且都说了向志强把马冬梅推到了。

    这样马长顺的话就更加的有可信度了。

    接下来就是马冬梅，可是带过来后。又让她离开了，毕竟现在她疯疯癫癫的，根本就是根本问不出来什么。

    所以就把郑兰英提出来了。

    郑兰英看着外面的人，还有那刺眼的太阳，觉得恍然。

    只要是人都会先入为主的，因为是马长顺先录的口供。所以在郑兰英不承认她和向志强之间有关系的时候，大多数人是不相信的。

    有一个年轻的小伙子不客气的直接问了“那为什么向志强光着躺在你家的炕上？”

    “那是马冬梅在杀了向志强以后把衣服都剪下来在灶膛里烧了。”

    她这样的话十分没有可信度。

    “你刚才说马冬梅那时候已经疯了，那么她还知道剪衣服？”

    这下可是问住了郑兰英。她都不知道说什么好了。迷茫的看着审问她的人。

