    等备用的摄像机拿来了，再分开单独拍摄。

    周笑笑他们自然不会有什么意见。

    还乐见其成。

    毕竟，陆君寒他们多火啊。

    能跟他们在一个直播间里，回头他们的粉丝说不定也会涨不少。

    【卧槽卧槽，刚才发生了什么？谁能来说一说，陆爸爸他们的直播间怎么突然就黑屏了？】

    【就是！害的我只能来周笑笑他们的直播间了！但周笑笑他们又一直不上山，呜呜呜我想看陆爸爸他们都看不成，啊啊啊啊，不过现在总算是被我看到了！】

    【我也是我也是，之前黑屏我差点都哭了，我等这一期等了十几天了，都快等成望夫石了，没想到，才看了没一下，就没了，简直气死我了！】

    【我也是！气的我根本就没忍住，把我旁边正看电视的狗给狠狠的揍了一顿，哦，现在人被咬伤在医院，不得不说，医院病房的信号是真的好！】

    【……】

    【哈哈哈，果然不愧是我们陆爸爸的粉丝，身残志坚啊！】

    【诶，刚刚节目组的官博说了，是现场突发意外，摄像机不小心在地上摔坏了，这才黑屏的，大家理解一下吧！】

    【只要能看陆爸爸，我就理解！】

    【我也是，我现在已经没有任何的怨气了，陆爸爸、梨梨宝贝，给我冲！】

    【诶？？？不是，怎么回事啊，我就一下子没看而已，梨梨宝贝怎么又哭了！】

    【哈哈哈盲猜一个，肯定是被她爸爸打哭的！】

    【同上！】

    【同上+1】

    【同上+身份证号码】

    【这不废话么，都这么多期了，你们还不了解我们猛女梨梨么，她可是个连老鼠蜘蛛都不怕，看了还特别兴奋的可怕女人，她要是哭了，绝对是被她爸爸打哭的！】

    【就是，只有我们陆爸爸才忍心对我们家梨梨宝贝那张如花似玉的可爱小脸动手！这么看来，陆爸爸可真是个该死的绝情的，让人又爱又恨的男人啊啊啊！！】

    【嘉宾们开始上山了！】

    陆君寒揍归揍，最终还是伸出左手，认命的拎起了那装了一大家子的鱼桶。

    而之所以用左手，是因为他的右手，正提着刚刚被揍了，满腹委屈，而不愿意走路，拼命的掉着眼泪的小萝莉。

    被爸爸拎起来，小姑娘也还在伤心的抹着眼睛哭。

    陆君寒皱了皱眉头。

    “爸爸，”

    小姑娘吸着通红的鼻子，抽抽搭搭的哽咽说，“你走慢一点嘛，呜~我们还有宝藏没找呢……”

    陆君寒：“……”

    都快哭成傻比样了，还惦记着宝藏呢。

    陆君寒将她放下：“那你下来找。”

    “不要！”

    小萝莉红着眼眶，乌黑的大眼睛被泪水打湿，呈现水汪汪的清澈一片，看着可怜极了，她手脚并用的扒在陆君寒的手上，死活不肯下地，委屈巴巴的说：

    “爸爸你提着人家找嘛，你提着人家，人家很快就会找到的。”

    陆君寒面无表情看她：“那要不要你坐在我脖子上找？”

    小萝莉眸光亮晶晶的看着他：“真的可以吗？”

    说着，她的腿还跃跃欲试的晃了晃。

    陆君寒要是说了可以，恐怕她立马就往他脖子上爬了。

    陆君寒：“……”

    陆君寒冷笑：“假的。”

    小萝莉蔫搭搭的抱着陆君寒的手臂，“那爸爸你还是抱着我找好了。”

    陆君寒：“……”

    迟早有一天，他要弄死这个小烦人精。

    在小陆梨的督促下，陆君寒他们这一组还在拼命的寻找宝藏。

    曲倩倩和简西谚见他们的梨梨姐姐都这么“勤奋”了，也催着自己的爸爸，去找宝藏。

    周笑笑他们也不甘落后。

    他们一路上捡陆君寒他们的漏，是捡了不少。

    甚至，好几个宝藏就藏在树的后边，那么明显的位置，陆君寒他们似乎都没看到。

    不过这些捡漏来的宝藏里面，全是什么大瓶的矿泉水、压缩饼干、薯片等等。

    要么是不好拿的，拿起来非常重非常累人的，要么是一些特别难吃的食物，要么就是一些垃圾食品。

    可以见得，陆君寒他们并不是没看到这些“宝藏”，只是懒得拿，也觉得没必要拿。

    倒是让周笑笑他们捡去了。

    但他们晚上的食物食材，却一个都没有。

    现在他们必须找宝藏，解决晚餐。

    但他们推着个车，走路本就慢些，人手也没陆君寒他们那么多，好不容易照着地图找到了一个还没被找到的宝藏，推着笨重的车，刚要过去。

    那宝藏就被陆君寒、曲斯年他们发现了。

    其实经过了这么几期节目，他们也发现了，陆君寒他们不可怕，只要不惹到他们，他们也懒得搭理你。

    眼看宝藏越来越少，周笑笑和刘嘉无奈之下，只好硬着头皮，找上了陆君寒他们。

    他们想用烧烤架来换一些食材。

    曲斯年这边正好得了一张五斤煤炭的券。

    闻言，倒是给他们换了，还给了他们不少的调味料。

    周笑笑他们之前捡漏有捡到锅。

    到时候，在户外烧个火堆，将锅架在上面，淋上油，放食材，调味料。

    晚餐他们就搞定了。

    于是，这交易做的，双方都很满意。

    唯独小陆梨，拿着那张烧烤架置换券，表情纠结极了。

    陆君寒瞥她一眼，“又怎么了？”

    “爸爸，”小萝莉抬起眼，小小声的说：“如果我们拿了这个过去，简导叔叔不给我们换怎么办啊？”

    简程浪：“……”

    这是你该操心的事情么？

    而且，他还没小气到那种程度吧？

    陆君寒轻描淡写道：“他不给你换，你就打他。”

    小萝莉犹豫：“这样不好吧爸爸。”

    简程浪有些意外。

    神奇。

    转性子了？

    【啊啊啊啊，我们家的梨梨果然是人美心善！之前觉得梨梨那么暴力，肯定都是我的错觉！没错！肯定是错觉！明明就是小天使嘛！】

    【呜呜以后再也不叫你猛女梨梨了，叫你天使梨梨才对！不过简导这么狗，就该狠狠的抽他才是！】

    陆君寒挑了下眉梢：“怎么不好了？”

    小陆梨看着陆君寒，小小声的又说：

    “我怕把简导叔叔打死了，他会找人家赔钱，人家很穷的，没有钱……”

    简程浪：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    直播间观众：“…………”

    这确实是个令人悲伤的故事。

