    “老实说，我以前一直不理解我母亲为什么那么喜欢和她的血盟喝酒狂欢。毕竟还有那么多事情可以做，而且老是和自己的血盟腻在一起，会让其他的战士失望的。”

    艾希披散着银白色的头发，靠着那张松木大床，并且把玩着李珂那些新长出来的头发。

    “那现在你理解了吗？”

    把头从艾希看起来规模不大，但是意外有料的地方抬起来，李珂轻轻的碰了碰这个女人的额头。让她的手顺势搭到了自己的脖子上。

    “嗯，自从你来了，我就懂了很多我以前所不知道的事情。”

    艾希用自己的额头碰到了李珂的额头上，但是她微微扬起脖子的动作，却说明了她并不是单纯的想和李珂温存一下着暧昧的气氛，而是需求着更多的东西。

    “你要学的还多着呢。”

    李珂说完之后，就轻轻的搂住了艾希银白色的长发，然后在品尝着那份甘甜的同时，还把玩着这些顺滑的如雪长发。

    “它们以前是金色的，不过对于我们来说，银白色才是最好看的头发，因为那代表着力量。”

    艾希因为李珂的动作而再次躺到床上，但当她看到李珂拿起自己披散在周围的长发的时候，眼睛当中却闪烁着一些过往的片段。

    “是因为臻冰武器么？”

    李珂送开了这些头发，然后在艾希无奈的眼光当中，抓住了她的心口要害。

    “是的，我在获得那把弓的时候，身体内涌入了难以想象的臻冰魔力，在力量变得强大的同时，头发也自然便成了代表着寒冰血脉的银白色。”

    只有能够拿起臻冰制品并使用的人，才有资格在正式场合自称寒冰血脉。当然了，这个规定并不是很严格，很多还没有臻冰武器的人，但是却已经够资格的人，其实也是能够自称的。

    毕竟在现在的弗雷尔卓德，寒冰血脉其实也是个稀罕品。

    “但你可比那种鬼东西暖和多了。”

    李珂松开了让艾希感觉到异样的部位，然后用手轻轻的改变着它的样子，让艾希原本想要早起的想法瞬间消失不见了。

    “但我听说，这样的事不能够太多，不然会……”

    艾希多少露出了一些担忧的表情，她的手按住了李珂的手，说出了这样子像是反对的话，但是问题却来了，她没有让李珂离开的意思。

    “啊，那只不过是因为睾酮素因为大量的缺失而导致的问题，事实上我的魔法可以完美的解决这个问题……虽然不知道原理，但是它的确可以解决这个问题。”

    事实上李珂觉得自己自从开始有了富裕的生命力之后，自己再也没生过病也是因为自己魔法的原因。

    “对啊，我都忘记了这点，你能够让我的寒冰血脉之力增加，想来也是能够做到……等等，你在做什么……等一下！”

    艾希惊慌的想要阻止李珂，但是却已经晚了，一种难以言喻的感觉从李珂接触的地方开始传达。让她失去了开口的能力，只能够死死的抓住李珂的脊背，然后将自己锋利的小白牙，狠狠地咬在了李珂的肩膀上。

    这是因为李珂在她说到一半的时候，就猛地想起上次自己再给她补充寒冰血脉之力的时候，艾希所露出来的那种奇怪的表情。

    当初他没想那么多，也就自然没当回事。但是在看到了艾希是如何害羞之后，他再一回忆起艾希当时的表情，以及自己这种魔法补充生命力的感觉的时候，这个男人就瞬间明白了很多事情。

    再再次交锋的同时，李珂还将自己多余的那份寒冰血脉之力，通过自己和她链接最紧密的地方传递给对方。但是这样的小坏心思很明显的导致了许多的连锁反应，让原本能够在做这种事的时候，可以和他说一些情话的艾希，现在只能够死死的抱着她，害怕自己突然掉下去。

    李珂完全没有想到竟然会变成这样，而艾希原本疲惫的身体与肌肉，也因为他注入的生命力量恢复了全盛的状态，并且因为他注入的寒冰血脉的原因，艾希的力量也在以一个非常明显的速度增强。

    要问李珂是怎么知道的？

    因为如果之前是老虎钳的话，现在已经快进化到台钳了。

    这样的反馈让他也有些吃不消，但是这时候也已经晚了，因为两种奇妙感觉在一起呈现了几何倍数的增强，所以直到将李珂所拥有的那些寒冰血脉之力榨的几乎消耗殆尽，艾希才松开了李珂，然后闭上眼睛，慢慢的调整着自己的呼吸。

    “我还真没想到你的反应会这么大……”

    李珂有些心有余悸的看着艾希，毕竟老实说，他真的没想到在刚刚那段时间，他竟然没办法挣脱艾希的钳制！

    “还不是因为你……帮我擦一下吧……有点多，而且我现在不想动……”

    艾希不想指责李珂刚刚的举动，毕竟不管怎么说，她都因为这样的行为获得了极大的加强。只不过李珂将本来可以没这么大反应的一个过程，弄成了这个样子而已。

    “没问题。”

    这种事情李珂当然是不会抗议的，所以他先是走下床，给火塘加了点木炭和油，然后才返回艾希的身边。

    但是让他惊讶，但是却有意料之中的是，原本稀疏的银白色草地，现在却变成了灌木。

    “冰裔和温血人不一样，我们的除了头发以外的毛发，生长速度非常的慢，像是腋下这种地方，剃过一次之后，稍微用冰霜之力刺激一下，一般一两年都不会长出来……”

    艾希说话的时候，发现李珂正在一边擦拭，一边惊讶的看着她，便将李珂那个压根就没用的枕头抱了起来，遮住了自己的脸。

    “所以回去之后……你要负起责任……”

    负责把这些地方清理掉吗？

    李珂瞬间想到了很多事情，但是你们要相信，这其实是弗雷尔卓德民风淳朴的原因，毕竟你们也清楚，这里的手工业，制造业都很衰弱，剃刀什么的自然并不好用。

    所以互相帮助是这里的民风民俗！

    才不是什么奇奇怪怪的东西！

    于是李珂用一个相当帅气的语调，答应了艾希。

    “为你而战，我的女士。”