    “止水，让看看你医疗忍术，掌握到了何种地步。”纲手突然问道。

    “医疗忍术吗？”宇智波止水一愣，随后有点欣喜，看来，自己刚才的挺身而出，收获了纲手不少好感。

    “我目前已充分掌握了掌仙术、查克拉手术刀、细患抽出之术、治活再生之术、以及阴愈伤灭......”止水瓣了瓣手指数了数道。

    纲手：“.......”

    “不愧是宇智波一族当代最年轻的天才。

    小小年纪就掌握了那么多术。

    要知道阴愈伤灭和查克拉手术刀，可是A级忍术，只有部分医疗班高层才会。

    没想到你竟然掌握了。”纲手有点惊讶。

    “仔细说来，我看得远，不过是因为我站在巨人的肩膀上。如果没有我父亲和宇智波一族的帮助。想来，我现在还是个普通的学生。”止水谦虚道。

    “你还挺有自知之明的。”纲手道。

    “没办法，现实就是如此，在这个血统之上的世界，百分之一的天赋，远比百分之九十九的努力，更为重要。”止水道。

    纲手：“.......”

    “你还真是什么都敢说啊。”

    “要知道，兜和静音还在这呢。”纲手玩味的说道。

    “这也是没办法的事。”止水无奈的摊了摊手道。

    “即便我不说，他们长大了，自然也会明白这个道理。”

    “举个例子.......”

    “我在忍校时，曾经做过一个实验。”

    “一个击碎你们三观的实验。”

    “什么实验？”纲手有点好奇。

    “老师说人生而平等，活在同一起跑线上，我嗤之以鼻。”

    纲手：“.......”

    说说而已，你还真信了。

    “然后你是怎么反驳的？”纲手有点好奇。

    “我让一百人站在了操场上，60步及格，100步将获得奖励。”

    “然后我让身体健康的上前十步。”

    “100个人，有98人，上前了。剩下两个是天生身体残缺的。”

    纲手：“.......”

    “我又说，家里不愁吃喝的上前十步。”

    “有90个上前了，剩下8个，家里是租房的，父母是没稳定收入的，甚至有些是孤儿，靠别人接济的。”

    纲手：“.......”

    “接着我又说，父母是忍者且上学前，接受过忍术指导的上前十步，是秘术家族的上前二十步，血迹家族的上前三十步。”

    “剩下90个，80个上前了。其中普通忍者60个，秘术家族20个，血迹家族10个。”

    “然后我又说，父母是上忍的，上前三十步，父母是中忍的上前二十步，父母是下忍的上前十步。”

    “最后只有两个人站在了前面。”

    “第一个距离最后一个，整整领先了80步。”

    “而距离我们一般人的终点60步，整整领先了二十步。他们只要再走20步，就能获得胜利。你让还在起点的人，怎么追？”止水玩味的说道。

    闻言，兜一阵失落，如果没有院长和止水哥的话，他或许只能前进一步吧，毕竟他是个孤儿，又没人教导。

    纲手：“........”

    “您是不是觉得我有点残忍？”止水道。

    纲手点了点头，脸色复杂的说道：“虽然不愿承认，但你确实打破了他们的幻想，给了他们一个残破的童年和一个难以磨灭的回忆。”

    “嗯，您没说错，现实确实如此。”止水说道。

    “当我做完这个实验的时候，所有人恨不得杀了我。”

    “因为我打破了他们的幻想，敲碎了他们的玻璃心。”

    “可是，我只想问，凭什么啊？凭什么我们几代人的努力，却要和你站在同一个起点?”

    “凭什么，我父辈在玩命的时候，你爸在摸鱼？”

    “他们除了愤慨，嘲讽，杠精，还会什么？”

    纲手：“.......”

    “那你觉得努力一文不值了？”纲手道。

    “我可没有这么说。”止水摇了摇头道。

    “虽然在100步的比赛中，后面远远落后的人输了。”

    “但是，在1000步，10000步的比赛中，他们有些人，渐渐超越了前人，最后取得了胜利，挤进了前五，其中一个人叫迈特凯，他击败了大部分血迹家族、秘术家族的人，取得了第二.....”

    “第一个呢？”

    “卡卡西.......”

    纲手：“.......”

    “对了，在11000步的时候，他超越了卡卡西，取得了第一。”

    纲手：“........”

    “所以，你想说什么？”纲手道。

    “我想说的是，在这个时代里面努力被说得一文不值，贫困成为了一个人出生的原罪，阶级固化以及教育资源和社会资源的分配已经成为了定局，仿佛已经无法扭转。”

    “于是越来越多的人鼓吹出生决定论，鼓吹阶级固化，不知从何时起，他们将一个人的出身看作了所有看到的全部，永远在打击着那些努力却又卑微的贫穷人家。”

    “因为他再怎么努力也没有足够多的社会资源，他再怎么努力也比不上一出生就赢在起跑线的富家子弟。”

    “对这种话深信不疑的人，都是一些沉迷于自我设限的人，他们将自己的出身看作是自己对抗不公命运的绊脚石，将自己的出身看作人生的全部，仿佛出生已经决定了他们一生的命运，因此他们会用这个借口来逃避来进行自我妨碍。”

    “但迈特凯的出现，就像黑暗中的一抹光，黎明击碎了黑暗。”

    “他用实力，证明了，努力是有用的！”

    “虽然，百个人，千个人，万个人，里面才会出现那么一个，但终究是出现了。”

    “他的出现，就像大蛇丸，自来也，波风水门一样，带给了木叶人民希望。”

    “他们三，证明了一点，努力是有用的！”止水道。

    纲手：“.......”

    “所以，你说那么多，是想表达什么？”纲手有点搞不懂宇智波止水了。

    “我想表达的是，兜，是一个比我还要优秀的天才。”

    “他虽出身木叶孤儿院，从小是个孤儿，从未上过忍校，但他比木叶百分之九十九的学生要强。”

    “不信，你可以试试他的医疗水平。”

    “我想，凭他的天赋，应该能继承您的衣钵。”止水道。

    兜意外的看了止水一眼，没想到止水哥对我评价那么大，期望那么高。

    纲手：“.......”

    “你拐弯抹角那么多，就是为了这个？”纲手瞪大了眼睛。

    “不然呢？难道你会把阴封印、百豪之术教给我不成?”止水道。

    “你知道得挺多啊！”纲手眼睛一眯，没想到这混蛋打的是这两个术的注意，还敢堂而皇之的说出来。

