    往下落了大约数丈丈，夜笑噗通一声，却是掉了下来，然而竟然不是地面，而是一个小小的水潭，四周虽然昏暗，但是勉强可以看清周围的景象。

    小小的水潭只比夜笑的身躯大一些，只有两米多宽，里边的谁粘稠性竟然很大，夜笑跌落下来，竟然只是往下沉了沉，就拖住了他的身体，水潭旁边是暗红色的石壁，用断剑刺去，竟然只是划出了数道痕迹。

    自从夜笑得到黑色断剑以来，断剑给他的感觉就是坚硬无比，好像没有什么东西能够挡得住断剑，号称切金断玉也差不多，然而这暗红色的石壁，竟然使断剑刺不进去。

    夜笑无奈的苦笑一声，如果是在外边的山崖之下，山崖虽高，但是凭借断剑的锋利，却可以爬上去，然而这洞底，虽然只有数丈高，但是就算是他现在恢复了修为，也没办法跃上去！

    过去了片刻，眼睛更加适应这种黑暗，低头一看，小小的水潭之中，却不是水，而是一种白色的柔柔的液体，闻上去，竟然有一些清香！

    “乾元剑，这是什么？”夜笑心中呼唤到。

    体内的乾元剑正在沉睡恢复，被夜笑突然叫醒，自然大是不满，“你就不能消停会儿吗？有什么事儿，非要喊我！不知道我要沉睡吗！！你...”

    然而絮絮叨叨的乾元剑一句话没有说完，却突然愣住，忽然激动的大叫道：“这是哪儿？我靠，这不是真的吧，你这倒霉小子，也有这好运？”

    夜笑被乾元剑一惊一乍的话，弄的有些不知所措，“那个，你是说我好运吗？”

    “废话，这里除了你，还有别人吗？”剑灵不满的嘀咕了一声，随即声音再次兴奋了起来：“竟然是灵乳，而且看样子，竟然已经有那么多。”

    “灵乳是什么？”夜笑有些迷惑，“是这个水潭中的水吗？”说着用手微微拨动了几下！

    “狗屁的水，灵乳懂不懂？天材地宝，而且是很难得的天材地宝！”剑灵在夜笑体内狂叫到。

    “啊！”夜笑一愣，天材地宝？这水？要知道每一种天材地宝都是价值非凡，而且最重要的是数量极其稀少。而自己就这么误打误撞的，遇到了一种？

    经过体内剑灵的解释，夜笑才恍然大悟，并且双眼放光！

    灵乳，又称石乳！是山脉中经过数千甚至上万年才能产生的一种天材地宝！所以又被叫做万年灵乳！

    灵乳难得，一是因为产生的时间太长，就算是晋升到元帝，一般来说寿元也就千年左右，然而灵乳却需要万年才能产生，而且灵乳产生后还要有机缘能够遇到，因为灵乳产生百年后，将再次干涸，然后在经过千万年的孕育才会再次产生！

    所以，灵乳绝对是天材地宝中，最难得的一种之一！堪称逆天之物。

    这种传说之物，有几个逆天功效，其一，炼丹之时，加入少许，可以提升所炼制元丹的品阶，甚至使普通的元丹，达到丹纹、丹云的地步！传说中，少数的能够引来天雷的元丹，也是因为加入了万年灵乳之后，使元丹更加逆天，所以为天之所不容，所以才降下雷劫！

    其二，可以补充元气，无论什么级别，不管是元师元王，甚至是元帝，哪怕全身元气耗尽，也只需要数滴就可以立即恢复全身的元气。不要以为补元丹之类的能达到类似的效果，就觉得这个作用平常，元师、元王等低级修炼者所需要的元丹还比较低级，虽然难寻，但是毕竟并不太少见，如果是元帝，则需要七品补元丹，才能恢复一些元气，并且绝对不能直接恢复完好！而七品补元丹，整个大陆之上也没有几个人能够炼制出来。而且灵乳不需要运功催化，不需要消耗任何时间，绝对立即见效。

    其三，万年灵乳，可以帮助修炼，要知道，灵乳孕育千万年，是山石吸收天地元气，日月精华而形成，其中蕴含的庞大能量自然非常浩瀚，而且最重要的是，灵乳所并不会对身体产生狂暴的冲击，而是旬旬而入，绝对不会有人因吸收灵乳而爆体！

    夜笑双眼泛光的盯着这一个小小的水池，深不过一尺，长宽更是不足一丈，但是如果拿出去，绝对能够引起天下震动。就算是这大陆上最顶尖的大能，恐怕也会忍不住动心。

    “要怎么使用！”夜笑有些急迫的问道。

    “直接躺在灵乳之中，然后运转功法！”乾元剑也有些兴奋，要知道，乾元剑恢复能量和普通的修炼不同，更加的艰难！而能够帮助其恢复的物品更是少之又少。然而，万年灵乳却恰恰是其中之一！

    夜笑闻言，整个人躺在水潭里边，里边的灵乳正好刚刚漠过夜笑的身体。

    虽然整个人被灵乳包裹住，但是夜笑却丝毫没有感觉到窒息的感觉，反而感觉到一股清香！

    静下心来，然后默默运转功法，夜笑只觉得一股庞大的能量吸收到身体之中。丹田空间中，乾元剑也是释放出一丝红色光芒，然后剑体微微颤动，一同吸收着灵乳的能量。

    元珠更是快速转动，片刻之间，原先有些干瘪的元珠就已经完全恢复。随即能量再次传来，元珠周围便被灵乳层层包裹，这元珠竟然更加凝实了一些，然后慢慢涨大，当涨大到有原先的元珠大概一倍的时候，元珠的运转猛然加快了将近一倍，快速运转的元珠，神奇的分成两半，然后互相脱离开，两个元珠随后又恢复了原来的速度。

    全力吸收灵乳的夜笑丝毫没有感觉到，在不知不觉中，他已经晋升为元师二层！

    元师晋升所需要的能量，要比元者大无数倍，而且夜笑的元珠本就硕大，如果按照正常修炼，恐怕至少要一两个月才能晋升，而且，这还有赖于乾元决的神奇。如果是普通功法，哪怕是低阶元师恐怕也要年许！

    这水潭中粘稠的灵乳，在一人一剑的疯狂吸收下迅速的减少着，而不仅元珠发生了巨大的变化，夜笑的身体，也在这神奇的灵乳滋养下慢慢在改变，经脉变得更加宽大坚韧，而骨骼竟然慢慢的变成白玉一般，泛出丝丝光滑。

    一人一剑，就这样，你争我夺的吸收着，时间慢慢的流逝......

