    持国天王逃了半晌过后，事情发生了转机：就如卫然所预料的一样，一些想象力不行的或者学艺不精的学生，他们的星魂渐渐如泡沫一般破灭，二十九个追杀者里，霎时少了七八个，还有好几个星魂的身体颜色渐渐变淡，看来也坚持不久了。

    持国天王只能吼叫，没法说话，但是卫然可以说话：

    “你们进败者组的机会到了！”

    此言一出，所有追杀者身形一顿。不管是谁获胜，二十九个败者只有八人能进败者组，这就要看众败者的表现了。

    击杀其他人的星魂，自然是加分项。

    有几个反应快的，马上命令自己的星魂放弃卫然，转而攻击那些颜色变淡的星魂，迅速获得加分。

    幸亏这些捡漏哥，卫然压力骤减，虽然还有十个人追着他，但已经比先前轻松多了。

    特意与捡漏的那些人拉开距离之后，卫然终于出手反攻，竟是以一敌十！

    只见持国天王枪出如龙，左挡右击，端的威风凛凛。卫然斗得兴起，一条长枪运得如蛟龙行云，腾蛇起雾，枪风卷起尘沙乱舞，“嗤嗤”有声，漫天沙土织成一张大网，遮天蔽日。

    离持国天王最近的星魂由略占上风变得一败涂地，浑身被枪风割得鲜血淋漓。正慌乱间，持国天王枪尖倏递，竟挑起不动明王的身体，高高举起，并大吼一声，仿佛在挑衅所有星魂：还有谁！

    众星魂被震慑得连连后退，卫然逃了许久早就憋得一肚子火，此时乘胜追击，长枪连舞，连杀五个星魂，一时无人能敌！

    那些把卫然逼得太紧的人，已经肠子都悔青了——早知道不逼卫然，去捡漏还能混个败者组，如今被卫然反杀，啥都不剩了！

    众星魂四散奔逃，卫然的持国天王不再追击，而是养精蓄锐，为下一场战斗保留体力。

    虽然场上还有十来个星魂，但在卫然眼中，这一场结局已定。

    同组其余人意识到卫然的持国天王无法战胜之后，转而把目标改为拼进败者组，开始各自捉对厮杀，而卫然进入看戏模式。

    不久之后，场上只剩五个星魂，而卫然的持国天王已经休息好了，以一敌五，竟是拿到五杀！

    “咚”持国天王一琵琶敲在韦护尊者的头上，韦护尊者软倒在地，昭示着卫然这一组的大混战结束，持国天王大吼一声，向所有人表明谁才是这场大混战的胜者。

    获胜后，马上又举行了单挑赛，十六进八的对手太弱，卫然根本不想提，而八进四的比赛，卫然的对手是个女弟子，投影出来的也是持国天王，惨遭卫然蹂躏。

    卫然的持国天王实在太熟练了。

    半决赛时，卫然的对手年纪有四十岁了，是一个惯用不动明王的沉稳中年人，他的打法也很简单，从不主动出手，只打防御反击。

    不得不说，这人的防御真是铜墙铁壁，卫然控制持国天王不停攻击，不知道打了多久，都打吐了，终于把他干翻了，过程十分枯燥，不说也罢。

    进入半决赛的另外两人是李弘业和金大鑫，卫然忙着自己的比赛没有看他们俩的表现，据柳渊说，李弘业擅长两个星魂：韦护尊者和破军星苏全忠，两者都很厉害，金大鑫虽强，却敌不过李弘业。

    决赛之前，卫然获得了一段休息时间，而败者组的战斗也已经结束，所有人的注意力都集中在决赛两位高手身上——

    卫然和李弘业，到底谁能得第一呢？

    萧叶雨的脸上看不出任何偏向，她是一个尽职尽责的好老师，也许下课时间她可以和卫然有说有笑，但是上课时她是不偏不倚，是一位公正的老师。

    她为卫然加油，也为李弘业加油。

    现场的气氛十分热烈，有些人甚至开盘口赌输赢，被萧叶雨严厉的制止了。

    众人在猜输赢之余，还猜两人投影的星魂——卫然不用说了，肯定是最擅长的持国天王，而李弘业则有两个选择，韦护尊者和破军星苏全忠。

    苏全忠是个前期型的星魂，方天画戟在投影者修为低时很猛，而后期高境界高强度的战斗时，表现就不如意了。

    而韦护尊者则是无论前期后期都一如既往的强，炼精境时或许稍稍不如苏全忠，但到了化气境，韦护就发威了，即使投影者达到金丹境，韦护依然是个十分强劲的星魂。

    李弘业到底选哪一个呢？

    一声锣响，休息时间结束，卫然上台朝李弘业拱手：“世子殿下。”

    李弘业恭敬回礼，感慨道：“我早就料到，最后的对手会是你。”

    卫然笑道：“毕竟上一次月考，我们俩是不分上下的。”

    李弘业正色道：“那么这一回，就要拼个高低了！”

    “正合我意！”

    此言一出，台下的气氛顿时被点燃了，有人被李弘业气度折服，或者想拍马屁的人，齐呼“世子！世子！世子！”

    也有买了卫然《学霸讲义》的人，对卫然真心佩服，或是纯粹想打倒拥有特权的王族，齐呼“学霸！学霸！学霸！”

    台下一片山呼海啸，李弘业神色平静的投出了星魂——韦护尊者。

    “是韦护尊者！卫然输定了！”台下不少人兴奋的嚷道。

    马上有人反驳：“卫然的持国天王也不是吃素的！”

    “呵呵，你到底懂不懂行？根本不是卫然的问题，而是持国天王的问题——持国天王那一身铠甲，抵御斩击确实很有效，但是韦护尊者的降魔杵是用砸的，明白吗？持国天王的铠甲根本没用！”

    “你的意思是，持国天王天生被韦护尊者克制？”

    “正是如此，先前卫然的持国天王能打败其他人的韦护尊者，是因为对方实力不济，如今遇上势均力敌的世子殿下，被克制的弱点就显露出来了。”

    众人议论纷纷，支持卫然的人忧心忡忡，好不容易出现一个可能打败王族的草根，却恰好星魂被克制，真是运气太差。

    而支持李弘业的人则欢欣鼓舞，仿佛胜券在握。

    卫然心中暗笑：连你们都知道韦护尊者克制不动明王和持国天王，本学霸怎会不知？我还知道韦护尊者被三太子李哪吒克制，李哪吒反过来又被持国天王克制。

