一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十九章迎刃而解

    面对这个问题，温迪确实是束手无策，无奈的回答道：“城里人又不是个个会修电视机，现在我也是没辙啊。”

    温迪指望不上了，张铁森觉得韩雨薇一个姑娘家的，更加指望不上了。

    于是他只能自己来想办法了。

    他等着屏幕看了一会儿，嘀咕着：“当时买的时候，店家也确实给咱们试过了，这就说明电视机本身是没有问题的……”

    “那问题就是出在天线上咯？”韩雨薇不等张铁森说完，提出了自己的疑惑。

    张铁森一听，也觉得有这样的可能。

    可是他又找不出真正的问题所在。

    他目光死死的盯着电视机，心里默默的思考着。

    突然，李婶的一个声音打乱了他所有的思绪。

    “哟，这么多人围着看西洋镜呐！”

    大家纷纷转身把目光落在了过来的李婶身上。

    邱益笑呵呵的回答道：“你还不知道吧，铁森今天去城里买了个电视机过来。”

    李婶一听，三步并作两步的蹦了进来，嘴上还惊奇的喊着：“哪儿呢哪儿呢，我看看！”

    大家都往旁边退了一点，给李婶腾出了一个位置。

    李婶钻到电视屏幕前，摇晃着脑袋看了起来，嘴里嘀咕着：“铁森呐，这个电视机一直在闪，这是在整哪出啊？”

    所有人听了这话，把脸都憋红了都不敢笑出声来。

    李婶的脾气这里所有的人都是知道，都不敢开口告诉她真相，免得给自己遭来横祸。

    “婶，这电视机还没调好呢，你看那么认真干嘛。”张铁森淡淡的说了一句。

    李婶的脸色顿时阴沉了下去，怕被人笑话她，只能苦笑着说道：“难怪呢，我眼睛都看酸了，也看不出个名堂来。”

    狗子的几个朋友是真的忍不住了，但又忌惮李婶又翻脸，跑到院子里大笑了起来。

    李婶感觉自己丢脸了，扳着脸怒吼道：“我说你是不是让人给骗了，买了这样一个破东西回来，你说说这能看出朵花来吗？”

    张铁森一脸坚决的回答道：“这当然能看出朵花来了，不止是花，你先看啥都有看的到。”

    “那你倒是弄起来给大家看呐。”李婶双手往腰上叉，一脸不服气的看着张铁森。

    张铁森把李婶推到了一遍，耐心的说道：“婶，你先不要吵，站在一边看好了。”

    当他把目光移动电视上的时候，又开始犯愁了。

    他皱着眉头，心里默默的想着“刚刚确实是有人影出来的，我也看见了，咋现在就没有了呢？”

    转来转去的目光最后落到了电视机上面的天线上，没有越皱越紧了。

    他回想起电视机出现画面的时候，天线好像是被温迪拿在手里的。

    “温迪，你再把天线拿起来看看。”张铁森觉得问题有可能就出在这里，望着温迪说道。

    温迪一头雾水的把天线拿了起来，嘴上问道：“是这样吗？”

    当温迪拿起天线的时候，电视机里再次出现了画面。

    铁蛋又无比激动的喊了起来，“又有了，人又出来了。”

    看到温迪想要把天线放下的时候，张铁森急忙喊道：“你先拿着不要动。”

    温迪只能一脸茫然的保持着刚刚的动作。

    张铁森眯着眼睛仔细的看了一会儿，嘴上问道：“小薇，你有没有发现，现在虽然有了些画面，但是好像没有在店里试的时候那么清晰，而且声音也有些听不清楚？”

    这是信号不好，所以画面有些模糊，声音里也夹杂很刺耳的沙沙声。

    “好像是这样的，这明明是个彩色电视机，怎么现在成黑白的了？”韩雨薇也是很疑惑的说道。

    张铁森觉得这个天线还是存在一些问题，对温迪抬了抬手说道：“小迪，你把举高点试试。”

    温迪立马就是把天线举过了头顶。

    张铁森发现画面又清晰了，惊喜的喊道：“再高一点。”

    温迪又试着点起了脚，尽可能的把天线给举高。

    果然如张铁森所想的那样，天线越高，画面就越清晰。

    “再高一点，已经可以看到人脸了。”张铁森又惊又喜的喊道。

    话音刚落，只听见响起了温迪幽怨的声音，“哥，再高点的话，我就要上屋顶了。”

    张铁森抬头一看，发现温迪高举着天线，笔直挺立的站在凳子上。

    “那你先下来吧，我想到解决办法了。”张铁森转头满脸欣喜的对铁蛋说道：“铁蛋，你去我家后面，砍根竹竿过来。”

    铁蛋正看得兴起，却听到张铁森让他去竹竿了，一脸不情愿的说道：“我正看得起劲呢，我才不去。”

    “还是让我去吧。”狗子笑着说道。

    张铁森用不争气的眼光瞪了他一眼。

    回头看到屋里已经站满了人，一个个都满脸的期待，张铁森感觉很欣慰。

    转念一想，觉得屋里的空间太小了，容纳不了多少人。

    张铁森扶着桌子的一边，说道：“邱大叔，你们来几个人帮下忙，把桌子抬到院子里去，这样才能让更多的人看到电视。”

    邱益和邱尔，还有刘大伯几个人，合力连同桌子和电视机一起抬到了外面的院子里。

    张铁森还找了个插板给电视机通上了电。

    准备好一切的以后，狗子肩膀上扛着一根竹竿回来了。

    张铁森又找来了些铁丝，把天线牢牢的固定在了竹竿上。

    “大家瞧好咯，马上有电视看了。”张铁森吆喝了一声，和狗子一起把天线给立起来。

    电视机里的画面瞬间了，而且还传出了一个清脆的声音，“天气预报，到此结束。”

    张铁森觉得这样用手扶着也不是个事，就对狗子说道：“狗子我先扶住，你去找几个石头来固定一下。”

    狗子立刻跑去搬来了几个大石头，把竹竿给固定了。

    张铁森拍了拍手，看着清晰的画面，心情大好无比。

    刚刚令他头痛的问题，现在也是迎刃而解了。

    “小薇，你给调一下程大哥今天说的那个频道。”张铁森给韩雨薇使了个眼色，转头对大家说道：“待会儿六点半的时候，你们就能在电视上看到我了，到时候大家可别笑话我啊。”