    苏九是临时请假回来的。

    大学就读的是本市的湘大，一本。

    其实，国内大学从官方上来说，并没有一本和二本的区分，毕业证上只有本科和专科之分。

    所谓一本二本只是民间的说法，到底是一本还是二本通常是根据该大学在各省份招生批次来决定的。

    目前高考是按照省份招生，某大学在某省是第一批次招生的话，通常说该大学是一本大学，在第二批次招生的话，通常说该大学是二本大学。

    回到学校的时候，已经是下午时分。

    大一的学生是乖宝宝。

    上课的上课，自习的自习。

    寝室中只有苏九一人。

    十月的天气炎热无比。

    寝室中如同蒸笼一般酷热无比，老旧的风扇吹出来的风都是热乎的。

    把玩着手中的家传之宝。

    心中思索着。

    这玉佩是苏家的家传之宝。

    据说有两千多年的历史了，小时候听爷爷说过关于这玉佩的故事。

    相传以前，苏家是大家族，跟随过仙人，掌管着天下气运，这玉佩就是家族族长的信物。

    当然，对于这些，苏九只不过是当传说故事来听。

    并没有太多的想法。

    好歹也是家传之物，好好收藏。

    给后辈留点遗产，真要哪一代后人落魄了，这东西好歹也是古玉，怎么着也有些念头，多少能值几两银子。

    悦耳的手机铃声打断了苏九的思绪，他收敛了脑海中这些乱七八糟的念头。电话是发小赵山运打过来的，两人邻居关系，从小就认识，高考结束后，对方选择了滚滚红尘，去了一家会所当安保人员。

    这个时间点，正是对方开始上班的时间。

    “老九，陪我出来喝酒！”赵山运那嘶哑的声音，从手机那头传递过来。

    都已经19岁的赵山运，变声期还没有过去，声音嘶哑的有些混沌。

    “怎么？又失恋了？这应该是你今年第三十七次失恋吧！”苏九回应着，上班三个月不到，所有的小姐姐都被他失恋个遍。

    “还是你老九懂我，老地方见。”

    约好了见面地点。

    苏九直接出门，十月的湘市依旧炎热，哪怕已经是下午五点时分。

    道路上的车辆川流不息，此刻正是步入下班晚高峰时期。

    湘市只是一个三四线的小城市，一条江河将城市一分为二。

    湘大在河的西边，附带着老城区本地人都称之为河西。

    距离约定时间还有四五分钟的时间，苏九来到了十八总老街的大排档门口。

    这个时间点，已经开始陆陆续续的有人流来往。

    没等多久，赵山运那略显肥胖的身影，踌躇走来。

    一米七五的个子，接近一百八的体重，塑造出魁梧的身材让人总是忽视他的年龄。

    也正是因为这个形象，他才能成功应聘保安一职。

    “看你这表情不像是失恋啊！”一见面，苏九就打趣他。

    两人一同走进大排档。

    “哎，一言难尽！”赵山运故作成熟的叹了口气，迈着虎虎生威的步伐，一进门就吆喝：“老板，两个腰子，四串韭菜，羊肉、牛肉各来二十串，再来一打啤酒。”

    苏九跟在一旁：……

    你这胃口像失恋？

    在酒肉伺候了半个小时之后，苏九也弄明白了赵山运的想法。

    这其实还是跟他的工作有关。

    三个月前，名落孙山的赵山运踏上了滚滚红尘之路，成功应聘了某会所的安保一职，抱着白嫖不花钱的心思，想要在这里解决人生耻辱大事，然而，三个月下来，失恋了三十六次。

    抱着屡败屡战，奋勇向上的进取之心，终于皇天不负苦心人，数天前，他开启了第三十七次进攻，一个瞎了眼的小姐姐被他攻略下来。

    然而，就在他即将结束人生耻辱称谓的时候，我们可爱的警察叔叔把他和瞎眼小姐姐一锅端了。

    “也就是说？你家老子知道了你的事情？”苏九憋住笑，询问道。

    “都跟警察叔叔共度了五个良宵，你说能不知道吗？”赵山运一口咬掉了一根羊肉串，没好气的白了苏九一眼。

    “那接下来你打算怎么办？”苏九知道，自己这发小的老子，那可是个狠人，要不是这一身彪悍的肥肉，估计发小能否成年都是个问题。

    很明显，现在发小不敢回家了，他今天上午才从警察叔叔那里被放出来，下午他老子就满大街的找他。

    这要是被抓到了，那怒气冲冲的画面，想想都精彩。

    “还能怎么办？肯定跑路啊！”赵山运将最后一根牛肉串撸干净，喝了口啤酒，压压惊，继续说道：“老九，我今天来找你，就是求支援的！”

    “我准备明天去魔都，听说那边娱乐行业发达，小姐姐特别多！就凭我这魁梧的身材，找个吃饭的地方不难！”

    苏九听闻，沉默不语。

    赵山运并没有在意，继续唠叨着。

    “我计算了一下，来回车费，第一个月生活费，日常开销之类的，以及你的经济能力，借个五千左右就够了。”

    苏九看了一眼自己这发小，在厚脸皮这一块，他拿捏的死死的。

    “唉！拿你没办法！”苏九从肩包中，将今天自家爷爷给的奖励拿出来，递了过去。

    “我靠，老九，还是你了解我啊！准备的这么充分！”赵山运楞了一下，随即脸上表现出浮夸的表情，满眼小星星的看着苏九，手中的动作十分麻利，迅速的将钱收入兜里。

    “你啊！我都不知道该说你什么好！”

    苏九笑了笑，摇了摇头。

    一口饮尽杯中的啤酒，今天不知道为什么，才两瓶啤酒，身体就感觉有点燥热，胸口滚烫滚烫的，连玉佩都被影响到了，没有之前那种冰凉的感觉。

    苏九顺手解开下衣扣，又要了瓶冰啤，凉快一下，降降温！

    ……

    夕阳渐渐斜射，金色的余晖笼罩着这座小城。

    随着时间的推移，似被血染过的天际渐渐的黯淡下来，整座城市开始明亮起色彩斑斓的霓虹，远处的路灯，不知何时明亮起来，散发着昏黄的光亮。

    十八总是老城区的一条街道。

    街道一边就是贯穿湘市的湘江，夜幕下，水流平缓的江水开始暗藏汹涌起来。

    在那深邃的河底中，一道微弱的白色光芒，开始浮现。

    与此同时，距离地面数百公里的空间站之中，三名宇航员此刻正在紧张有序的操作着复杂无比的监控仪器。

    监控仪器上的数值，其波动值正在缓缓增加，达到了一个峰值。

    一个个数值，通过卫星传送回地面宇航局。

    华夏这个古老而又庞大的国家机器，开始运转起来！

    ……

    ……

