    第14章 刀法入门（新人求关照！）

    PS：新人报道！恳求各位大大多多关照！求收藏求票票求活跃！

    头盔形状古朴，表面有绿色的腐蚀层，在头盔的额头正中央是一块灰色的石头，看不出具体是什么材质。

    金属感知开启，有关头盔的各方面数据映入笑红尘的脑海中，他惊奇地发现这顶头盔的核心法阵居然还能使用。

    核心法阵散发着淡淡红光，它是用一种类似星空蓝宝石一样的矿石雕刻而成，它的形式与现代的核心法阵有所差异，笑红尘并没有认出它的作用是什么。

    打造头盔的金属是笑红尘从没有见过的一种金属，这种金属虽然也坚硬，但根本达不到防御的标准。

    一顶头盔，不以防御为主要目的，那还能以什么为主要目的呢？笑红尘心中疑惑。

    利用金属感知，笑红尘细细检查了这顶头盔的每一处。

    除了核心法阵之外，笑红尘发现这顶头盔本身也是一个核心法阵，而且这个核心法阵居然隐藏在金属内部，这样的工艺，笑红尘闻所未闻。

    虽然笑红尘依旧不认识这个核心法阵，但他诊断出这顶头盔之所以无法使用的原因，便是因为这个隐藏起来的核心法阵中有些线条被腐蚀掉了。

    两个核心法阵呈串联结构，一起工作，相互作用，一个无法运转，另一个也就无法运转了。

    阐明原因之后，笑红尘妥善将这顶头盔收好，修，他是肯定不会修的，不过他的爷爷，镜红尘可是最年轻的九级魂导师，交给他应该没毛病。

    “找个时间回去一下，让老爷子看看。”笑红尘心中暗想，随后便平复心神，进入了修炼状态。

    一夜无话。

    第二天，笑红尘开始了自己极具规律的生活，唯一的不同就是，在下午实训课的时候，笑红尘利用精钢为自己打造了一把刀具。

    刀具形状类似斩马刀，全长三尺三寸，最宽处有巴掌大小，刀身厚重，没有丝毫的装饰。

    当然，这把斩马刀只是暂时用来练习千浪刀诀所用，并不是用于战斗，后面的时候，笑红尘会专门为自己打造一把近战魂导器。

    晚上时分，笑红尘找到一处僻静之地，掏出了刚到手的千浪刀诀开始翻阅。

    由于修炼神源观想法的原因，笑红尘的精神力远超之前，记忆力也得到明显增加。

    不出半个时辰，笑红尘便将千浪刀诀中的全部内容记了下来，取出白天打造的斩马刀，开始了练习。

    根据千浪刀诀中记载，百兵之道，不管是剑法、还是刀法，都可以分为形和意两种境界。

    所谓“形”，就是刀法招式，这是最浅显的境界。只要肯勤加修炼，总能达到刀法纯熟，运转自如的地步。

    如果说形是摸得到的话，那意就摸不到。

    所谓“意”，就是意境，听上去就很虚无飘渺，没有人知道该如何达到这一境界，有些人甚至为之追求一生，也从未窥见过“意”。

    一旦达到“意”的境界，刀法浑然天成、返璞归真，一招一式之间都有着强大威力，完全上升到另一个层面上了。

    对于目前的笑红尘来说，追求“意”太过遥不可及，他还是老老实实地练习刀法，达到“形”就不错了。

    于是，笑红尘的生活有所调整，早上的锻炼由负重跑改为练习刀法。

    听上去似乎变得轻松了，实则不然，笑红尘对于自己的要求十分苛刻，每一次练刀都会满头大汗，其锻炼程度一点也不亚于负重跑。

    半个月后的一个清早，笑红尘挥舞着斩马刀，刀影叠叠，劲风四起。

    或劈、或扫、或削···

    每一招的力度、角度、速度都无懈可击，如同教科书般标准，这也归功于笑红尘对自己的严格要求。

    看准旁边的一块巨石，笑红尘催动魂力，斩马刀朝着巨石砍去，一道海浪声倏地在笑红尘的体内响起。

    斩马刀的速度和力量瞬间翻了一倍。

    咔嚓的细微声响起，斩马刀轻松划过巨石，没有半点停滞，巨石被一刀劈成了两段。

    “叮，恭喜主人的千浪刀诀战技达到入门等级，反派值增加3点。”

    听到系统提示音响起，笑红尘微微一笑，经过半个月的练习，千浪刀诀总算是入门了。

    刚才笑红尘体内响起的海浪声便是入门的标志，千浪刀诀分为九重，每达到一重，体内便可以生出一道暗劲。

    一道海浪声，便是代表一道暗劲，暗劲爆发，可以使得刀法的威力更大。

    而笑红尘经过这段时间的练习，终于达到了第一重，生出第一道暗劲。

    现在笑红尘的属性界面如下：

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十七级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（圆满）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（小成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（入门）3.雷动千影（入门）4.千浪刀诀（入门）

    反派值：39

    察看完自己的属性之后，笑红尘回到宿舍，简单洗个澡后，笑红尘离开学院。

    今天难得休息一天，笑红尘准备回家一趟，问问爷爷那个头盔的事情。

    回到红尘家族的府邸，笑红尘向侍从询问镜红尘的行踪，得知镜红尘今天就在府邸之中，笑红尘心中一喜。

    来到镜红尘的办公室，镜红尘看到来者是笑红尘，当即放下手上的工作，慈祥地问道：“笑儿，找爷爷有什么事？”

    “爷爷，我在前段时间的日月集会上买到了一件旧物，卖家说是从古老遗迹中找到的，我想请你看看。”笑红尘直接开门见山地说道。

    本来镜红尘还想笑自己的孙儿太单纯了，商家口中的古老遗迹不过是噱头罢了。

    但转念一想，以笑儿的能力，怎么会看不出真假呢？既然笑儿让自己看，那就说明这个旧物有所不同。

    想通这一点后，镜红尘说道：“可以，拿出来吧。”

    一拍储物魂导器，那顶头盔出现，笑红尘将其递到镜红尘手中。

    作为经验丰富的九级魂导师，镜红尘一拿到那顶头盔，便察觉到这顶头盔的不一般。

    拿出相关仪器，镜红尘开始细细查看。

    坐在镜红尘对面的笑红尘看到，自己的爷爷先是眉头紧皱，然后眉头舒展，露出亢奋的表情，紧接着眉头又是紧锁，嘴里不时还念叨着

    “这顶头盔我似乎在哪里见过？”

    “这种核心法阵居然真的存在！这样的工艺简直就是艺术，漂亮，实在是太漂亮！”

    “哦！我想起来了，没想到，我居然还能再见到这种已经失传的魂导器，幸运，真是幸运啊。”

    “嗯？这个核心法阵被腐蚀了一部分···”

    ?  ?关于这顶头盔的功用即将在下一章揭晓。

    ?      首先说明，这顶头盔并非我自己想出来的，而是在原著剧情中出现过的，不知道各位大大是否注意到？

    ?      我只是进行了再创作，希望各位大大喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

