    方程让蒋毅在方正堂逗留片刻，等到方程将剩余的九位病人全都诊治完之后，让文良带着小彬和妞妞练字，然后自己带着余一恩跟着蒋毅一起去找他的那位青梅竹马了！这一路上，方程了解到蒋毅的这位青梅竹马叫做晴儿，是在集市上卖花的。

    她每日清晨上山去练气，顺便在山中种下一些花，连带着在采摘一些野花，她便在集市上摆出了一个花摊。

    因为常年都有各种各样的花出售，所以她的花摊在这集市上还是挺受欢迎的。

    来到集市上，蒋毅轻而易举的就找到了晴儿的摊位，可是......摊位上却空荡荡的，并没有人！蒋毅带着奇怪的目光在集市上四处寻觅起来，找了很久都没有找到晴儿的踪迹。

    几个人正奇怪着，余一恩突然敏锐的听见一旁的一条小巷里似乎有人在吵闹的声音。

    然后他示意方程和蒋毅跟自己来。

    果然，转过小巷的拐角，他们便发现安静的小巷里有两个男人正在缠着一个妙龄少女，那女孩儿唇红齿白、亭亭玉立，此正被两个男人纠缠不清！只见那两个男人上手抓住那女孩儿的手臂，女孩儿用力的想要挣脱，却没有成功。

    那两个男人拽着她便向小巷的更深处拉去。

    “晴儿？

    你们......你们快住手！”

    蒋毅见此情况，不由得惊诧的大叫到。

    然后急忙踉踉跄跄的便朝着那女孩儿跑去，原来那女孩儿就是他的青梅竹马晴儿。

    只见蒋毅拖着老头子的身体，明明知道自己过去也是于事无补，却还是拼了命的朝着自己心爱的女孩儿奔去。

    “你们放开她！”

    蒋毅好不容易追上了那两个男人，然后一把拽住其中一个男人的手，试图让他放开晴儿。

    男人看到有人追来，不由得一惊，可是当看到来人是个老头子的时候，他们两个不由得松了口气。

    “是个老头子？

    小娘子，这是你爹吗？”

    那两男人贱笑着看向晴儿，然后一把甩开蒋毅，把他狠狠地甩到一边去，摔了个四仰八叉。

    “蒋毅！”

    晴儿看到蒋毅冲了上来，不由得有些惊讶，可是当看到他被那两个男人狠狠地摔到地上时，她的眼中明显充斥着一丝心疼和不舍。

    “晴儿，别怕......我来救你！”

    蒋毅努力地想撑起身子，再次上前，可是......无论他怎么努力也爬不起来，那年迈的身体根本就不听他的指挥，本就虚弱的身子再经过了这样的摔打，更是疼痛难忍、根本就站不起来了。

    方程和余一恩就站在小巷的拐角处，看着整件事情的发生，他们没有想上前去管这件事情，至少在事情还没有发展到不可遏制的地步之前他们不想参与进去。

    主要就是想让晴儿看到蒋毅可以为她做到什么程度，让她那颗自私的心可以有更多的内疚。

    “你们这是......”那两个无赖男人看着这两个人，感觉他们两个的关系似乎很不简单，脸上不由得露出惊讶的神色。

    一个如花似玉的貌美女子，一个老得都快要站不起来的老头，这两个人怎么可能......“小娘子，你这口味......还真的挺重的啊！这么大的年纪你都......他那样的糟老头子怎么能满足得了你呢？

    我们今天就不嫌弃的来帮帮你吧！”

    两个男人狞笑着朝着晴儿就冲了上去，拽着她的衣领就猛地扯了下去，瞬间，晴儿白皙娇嫩的酥肩就露了出来。

    晴儿拼了命地护着自己的衣服，惊恐的大哭起来。

    “你们......你们放开她！”

    眼看着晴儿就要被侮辱，蒋毅不知道从哪里来的力气，猛然从地上爬了起来，然后就朝着那两个男人冲了上去，抓起其中一个男人的领子就往与晴儿相反的方向拉！而那个男人毫不在乎的抬手一挥，蒋毅就又被狠狠地摔到了墙上。

    “啊.....咳咳咳......”蒋毅轻呼一声，口中吐出了鲜血，然后捂着胸口剧烈的咳嗽起来。

    他现在的身体不仅仅是年老的问题，更严重的是他很虚弱，所以......他根本经不起这样的冲击，现在看来估计着是肋骨骨折了！余一恩在一旁看得心惊，刚想要上前帮忙，却被方程一把拉住了！“再等等！看看蒋毅能做到什么程度！看看那个晴儿的心......是不是钢筋水泥做的！”

    方程的话很明显，就是想要让晴儿觉得愧疚、觉得自己特别的对不起蒋毅，这样一会儿他们出面的时候才更容易让晴儿臣服、知错。

    “蒋毅，你......你怎么样？”

    看得出来，晴儿还是很关心蒋毅的，她看到蒋毅吐血、而且怎么努力也爬不起来的时候，她眼中的焦急不是装出来的，若不是那两个流氓拉着她，她一定第一时间冲到蒋毅身边去的！“晴儿，我......我没事！你们......你们放开晴儿，你们......快放开她！”

    蒋毅冲着晴儿摇了摇头，然后看向那两个流氓，勉强撑着自己的一口气叫到。

    “放开她？

    怎么可能？

    今天这小娘子，我们是吃定了！哈哈哈......”两个流氓用一种看废物的表情看了看蒋毅，然后狂笑着拽着晴儿就往巷子里走。

    “放开我......你们放开我！救命啊！救命......”晴儿似乎意识到自己即将到来的命运，惊恐地大叫着！而她身后的蒋毅，因为试了很多次都站不起来，所以他选择了爬行，他拼命地朝着晴儿爬去，一路上......留下一条斑斑点点的血路。

    晴儿看着这种情景，不由得放声大哭起来。

    “蒋毅，你别追了，你这样会死的！你别救我了，我不值得......我不值得你这样！”

    她的声音里带着莫名的绝望和惨烈，还夹杂着一丝无奈的歉意。

    听到晴儿的话，方程的眸色微微一动，他在等待的就是这句话！看着眼前惨烈的情景，他转头看了一眼身旁的余一恩，余一恩看到方程的目光微微点头，然后快步上前，朝着那两个流氓就冲了过去！不到十秒钟的时间，余一恩就十分轻松地将那两人拿下，然后拎着两个人来到蒋毅的面前跪下，低着头向他承认错误。

    “我们......我们错了！求大神饶命啊，我们......我们不知道他们是您的朋友啊，您大人不记小人过，原谅我们吧！”

    两个人惊叹于余一恩的身手，他们甚至都没有看清楚余一恩是怎么出手的，就已经被他拎到这里了，他们太清楚自己跟这位大神身手的差距了，所以他们在此时此刻就只能十分诚恳的服软、道歉了！“我现在还没有那个闲工夫跟你们这两个无赖和流氓周旋！你们俩就老老实实的跪在这里，一会儿我再来处置你们！”

    余一恩恶狠狠地把他们踢到小巷的一边，厉声说着让他们老老实实的跪在那里。

    两个流氓听了他的话，真的就老老实实的跪在一边，大气儿都不能、也不敢多喘一下！余一恩白了他们一眼，就这胆量还敢做坏事儿？

    晴儿眼见着那两个纠缠她的流氓被余一恩打倒，而且已经丧失了活动的能力，这才从惊恐中醒来，整理了一下自己身上的衣服，然后转头看向还躺在路边的蒋毅，疾步跑了过去。

    “蒋毅，你怎么样了？

    哪里痛？

    你要不要紧？

    我......我送你去看大夫，走......”她蹲在蒋毅的身边关切的问道，说着就要扶着蒋毅起来。

    “晴儿，我......我没事儿，你不用......不用担心！”

    蒋毅看到晴儿如此的担心自己，不由得漏出了笑容，他痴痴地望着晴儿，一时间似乎忘记了自己是来做什么的了！“不用送他去看大夫了！我们就是大夫！”

    看到这种情景，余一恩走近他们两个人开口说道。

    “什么？

    您就是大夫？

    那太好了，快，求你快看看蒋毅吧，求您快救救他！”

    哭得梨花带雨的晴儿急忙上前，用手紧紧地抓住余一恩的手臂就往蒋毅的方向拉，可突然间，她猛然回头，有些不可思议的看了看自己的手，然后又看向余一恩的脸。

    “您......您身体里的灵气.......怎会如此充裕？

    请问......请问大神您是几阶神灵啊？”

    晴儿终于明白了刚刚那两个流氓为什么会叫他大神，而且看他似乎不费吹灰之力就把那两个男人制服了！自己体内的灵气要比普通人的强一些，她都没有搞定这两个人证明这两个人也是有灵气在身的，他就那么轻而易举的把他们两个拿下了！不愧为大神。

    晴儿的眼睛满满的都是惊叹和羡慕，看向余一恩的眼神立刻就不一样了，手下的力气用得更大了一些。

    “我不是什么大神，只是个普通的大夫而已！怎么......晴儿姑娘很羡慕吗？”

    余一恩感觉到晴儿的变化，他有些强硬的收回自己的手臂，然后冷冷的开口问道。

    “羡慕？”

    听了余一恩的话，晴儿微微有些怔忪，她尴尬的收回了自己的手，然后讪讪的轻声嘀咕了一句。

    “我......我自然是羡慕的！问世间之人谁不想成为带阶的神灵呢？”

    “所以......你就靠着吸取别人灵气的方法，成为你梦想成为的带阶神灵吗？”

    听了她的话，余一恩上前一步继续追问道。

    

