    『PS：求订阅~求月票~求推荐~』

    ————以下正文————

    “渠使，你说那周虎会见咱们么？”

    在回到城内的昌记客栈后，何璆问张翟道。

    在他看来，黑虎贼的首领周虎并未知晓他荆楚义军的详细。

    张翟摇头说道：“莫要因为对方是山贼就低估了其眼界。……在见那陈财时，我故意诈他，那陈财却立刻就猜到了你我的身份，可见当日假冒我义军名义的，确实就是这伙黑虎贼。”

    他在桌旁坐下，伸手拎起桌上水壶给自己倒了一碗水，一边倒一边继续说道：“虽说暂时还不清楚究竟什么原因，但我认为黑虎贼当日假借我军名义，多半还是希望利用我义军来转移南阳军的注意，即‘祸水东引’。……倘若不是大致了解我义军的情况，黑虎贼又如何会想到这一招？”

    “原来如此。”何璆以及在旁的几名义士这才恍然大悟。

    次日，就当张翟等人在昌记客栈等待消息时，忽然有两人指名道姓来请见张翟。

    张翟当即就猜到肯定是黑虎贼的人，遂将那两人请到屋内。

    只见那两人见到他，抱拳说道：“足下便是张老贾吧？大管事命我二人请老贾到城南工坊面谈。”

    张翟笑着问道：“贵管事，可是陈财陈管事？”

    “正是。”那两人回答道。

    见此，张翟便接受了邀请，带着何璆等几名义士走出了客栈，乘上了对方准备好的马车。

    由于注意到这二人手上老茧明显是常年手握兵器所致，因此何璆等几名义士在坐上马车后，暗中提醒张翟保持警惕，但张翟却不以为意，笑着让诸人不必过于紧张。

    他看得很明白：首先这昆阳县，没有谁会对一群初来乍到的商贾心怀什么恶意，至于黑虎贼，观黑虎贼先前假冒他义军的举动，可见对方当前需要他义军的帮助，既然如此，对方又怎么会害他们呢？

    事实证明张翟的判断是正确的，很快，那辆马车就来到了昨日张翟等人拜访过的城南工坊。

    待张翟、何璆等人走下马车时，正巧看到陈才领着几名手下从工坊内走出来，老远就拱手招呼道：“张老贾。”

    张翟笑着回礼：“陈管事。”

    如他所料，陈才热情地迎上前来，待走近后却突然压低声音说道：“此处说话不方便，你我入内再做详谈。”

    张翟有些惊讶，下意识地朝着四周瞧了瞧，旋即他便发现不远处的某条小巷口，有一两个人站在那往这边瞟，行迹怎么看都感觉有点可疑。

    会意地点点头，张翟这次任凭陈才热情地拉着他的衣袖走入工坊内。

    此时工坊内，如同昨日那样，依旧有数百名当地百姓在干活，在陈才领着张翟走入工坊内时，他们纷纷好奇地转头看了过来，甚至私下议论。

    张翟大致听到了一些议论，似乎是在猜测他是哪里来的商贾。

    待走入工坊内的隔间，陈才这才松开张翟的手臂，笑着说道：“方才有所冒犯。”

    张翟当然不会在意，好奇问道：“是有人在监视贵工坊么？”

    陈才惊讶地看了一眼张翟，坦率地承认了。

    见此，张翟心下很是惊讶。

    要知道在他看来，黑虎贼已经控制了昆阳，究竟是何人胆敢监视这座工坊？

    他忍不住试探道：“陈管事就任凭他们监视贵工坊么？”

    陈才笑了笑，说道：“只是几个正直过头的侠义之士，处心积虑想要抓到我兄弟会的把柄，呵呵呵……不过为人不坏，我也很欣赏他们，不欲加害他们性命，就任凭他们。……请。”

    “……请。”

    张翟有些意外地看了几眼陈才。

    他愈发感觉，黑虎贼这伙山贼，与他印象中的山贼确实大不相同。

    这伙人，甚至可以容忍对他们抱持敌意的人而不予加害，这份从容，这份大度，让张翟越发相信黑虎贼已经在昆阳掌握了局势。

    片刻后，待陈才与张翟二人在屋内的桌旁坐下，陈才低声对张翟说道：“尊驾的书信，昨日陈某已亲自送交我家大首领，大首领答应与尊驾一见，不知尊驾何时方便，陈某好做安排，带尊驾几人前往主寨。”

    “主寨？”

    张翟微微愣了一下，旋即立刻恢复常态，笑着说道：“张某认为此事紧要，越快越好。”

    陈才会意，点点头说道：“那好，我立刻着手安排。”

    “多谢。”

    片刻后，陈才亲自将张翟送上来时的马车，暗中吩咐驾驭马车的那两名黑虎贼将张翟等人带往主寨。

    再次坐上这辆前往黑虎寨主寨的马车，张翟盘坐沉思着。

    他原以为黑虎贼的首领周虎会在城内什么地方，却没想到，对方居然还在其老巢内……

    要知道，今日已是十月初四，再说得明白点，南阳军偏将纪荣已率领那两千军卒抵达县北整整五日了。

    经过整整五日的时间，黑虎寨的老巢居然还在？

    甚至于，张翟回想起方才陈才的态度，似乎对方并不认为其黑虎贼主寨短时间内会被那两千名南阳军攻陷，否则对方不至于会他们引到主寨去。

    『这可真是越来越有意思了……』

    张翟颇感觉不可思议。

    大概两个时辰后，在临近黄昏时，这辆马车终于来到了县北应山的南侧山坡下。

    将马车藏在附近一片小树林中，那两名黑虎贼带着张翟等人上了山。

    据张翟所见，这边山坡几乎没有高耸的树木，只有一些矮小的灌木与草花，这让张翟感到十分惊讶。

    他问带路的那两名黑虎贼道：“这边为何不见树木？”

    其中一名黑虎贼简单地解释道：“被官兵放火烧了。”

    “噢。”

    张翟顿时恍然，这次他才想起，黑虎寨曾经前后遭到三次来自地方官兵的围剿。

    花了一刻时左右，张翟等人终于登上了半山腰，此时，他们终于看到了山林，但也随之碰到了黑虎寨的人。

    “你等是做什么的？”

    但听一声质问，便有十几名衣着各异的黑虎贼冒了出来，有的还举着弩具，惊得何璆等人立刻将张翟护在身后。

    好在他们身边有那两名陈才的手下在，这二人立刻上前解释：“别动手，自己人。”

    说着，其中一人在对方监视下走上前去，似乎是出示了什么东西的样子，此时，其中有一名看似队长的人物这才说道：“你等先呆在这边，我去禀告右统领。”

    『右统领？』

    张翟暗暗嘀咕，感觉在一群山贼里听到这个职务，着实有点稀奇。

    片刻之后，张翟便看到远处的山上走来一群山贼，为首是一名二十来岁的年轻人，张翟注意到有人朝着他指了一下，旋即，那名年轻人便朝着他走了过来。

    只见对方抱拳招呼道：“尊驾想必就是来自荆楚的张老贾吧，在下褚燕，已得知诸位的来意，请诸位随在下上山。”

    『来自荆楚的张老贾？嘿！看来黑虎贼的首领与头目们，对我等有所顾忌，不愿声张啊。』

    张翟心下暗暗想道。

    不过他并不感觉意外，毕竟在晋国的土地上，他义军就是叛乱军，哪怕是山贼也不愿与他们牵扯上，这也并不奇怪。

    “那就多谢褚统领了。”

    “不敢。”

    片刻后，张翟几人跟随褚燕上山，在前往主寨的途中，张翟试探道：“据张某所知，数日前有南阳军的偏将纪荣率两千军卒围剿贵寨，不知现今的局势如何？”

    褚燕回头看了一眼张翟，带着几分微笑与疏远，说道：“等张老贾见到首领，介时首领自然会做出回答。……请。”

    “请。”

    见对方不愿透露，张翟便不再追问。

    片刻后，待等天色将暗之时，张翟一行人终于在褚燕的带领下，来到了黑虎寨的主寨。

    在走入这座山寨后，张翟第一时间就看到有三两个孩童在奔走打闹，其中一个五六岁的孩童还一头撞到了褚燕身上。

    『他会发怒么？』

    张翟看向褚燕。

    在他的关注下，褚燕伸手按住了那名孩童的脑袋，笑着问道道：“小家伙，干嘛呢？”

    “右统领。”

    那小孩转身这才看到褚燕，他也不惊慌害怕，献宝似的说道：“右统领，我们在玩‘兵与贼’的游戏呢，右统领，你跟我们一起玩吧，我把大统领的位置让给你。”

    说着，其余两个小孩也围了过来，拉扯着褚燕的衣衫。

    褚燕笑着摸了摸那几个小孩的脑袋，笑着说道：“我还有事呢，回头有空再跟你们耍耍，去去，莫要挡路，我还要带这几位贵客去见首领。”

    “哦。”

    那几个小孩这才蹦蹦跳跳地跑远。

    此时，褚燕转身面向张翟，带着几分歉意正色说道：“抱歉让几位久等了，褚某这就带诸位去见大首领。”

    “褚头领言重了。”张翟笑着摆摆手，旋即好奇问道：“不知那几名孩童是？”

    褚燕也不隐瞒，简单说道：“是寨内弟兄的子女。”

    “噢。”

    张翟若有所思。

    旋即，在褚燕的带领下，张翟一行人继续深入黑虎寨。

    他们此时才发现，这座贼窝内不是只有面相凶恶的山贼，还有一些妇人与孩童。

    据他们暗中观察，这些妇人与孩童似乎并非是受到胁迫的样子，有的甚至还主动与褚燕打招呼。

    怎么说呢，要不是明知这是黑虎贼的主寨，这里给张翟的感觉，就好像是一座山村。

    不止是他，他身后的何璆等人，亦有类似的感觉。

    不多时，褚燕将张翟等人带到了一座房屋前，只见在那座房屋前，立着一名身材非常魁梧的壮汉。

    看到此人，张翟心中微惊：好一员猛士！

    此时，褚燕笑着与对方打招呼：“牛横大哥，这几位便是来自荆楚的贵客。”

    “俺早猜到嘞。”

    那莽汉笑着回道。

    在他身旁，有一名山贼立刻就到屋内通报：“首领，荆楚的贵客到了。”

    “吱嘎”一声，屋门打开，一名戴着虎面面具的人打开了屋门，做出了邀请的手势。

    “请。”

    褚燕亦对张翟等人邀请道。

    『终于要见到了，黑虎贼的首领……周虎！』

    微吸一口气，张翟带着何璆几人迈步走向那座屋子。

    在经过牛横身边时，他忍不住看了几眼牛横的身高与魁梧的体魄，与自己做了一番对比。

    他身后的何璆几人亦是如此。

    而牛横与褚燕二人，则跟在张翟等人身后，进了屋子。

    进了屋内，张翟四下观瞧，旋即立刻就发现有一人坐在屋内的桌旁，只见此人也戴着一块虎面面具，待看到他走入时，对方站起身来，拱手抱拳，用沙哑的声音问候道：“张渠使。”

    『诶？』

    张翟心中闪过几丝异色。

    他怎么也没想到，黑虎贼的首领周虎，居然是一个身材矮小的男人。

    当然，尽管心下惊讶，但他当然不会蠢到说出口，得罪对方，他不动声色地抱拳回礼，笑着说道：“足下想必就是黑虎寨的首领，周虎周首领吧。”

    “哈哈，张渠使抬爱了。……请坐。”赵虞抬了抬手。

    “多谢。”

    在彼此见礼后，张翟走到那张桌旁坐下，与对方面对面就坐。

    他身后的何璆等人，则站在他身后。

    而另外一边，牛横与褚燕二人，则移步至赵虞的身后。

    据赵虞观察，这张翟看似三十来岁的样子，剑眉虎目，乍一看就颇有气势，那不时转动的眼珠，足以说明此人思维活络，是个精明之人。

    而在赵虞观察张翟时，张翟亦在暗自观察着对面的赵虞，只可惜，由于赵虞脸上戴着那块虎面面具，张翟根本无法看到赵虞的容貌，充其量只能看到一双眼睛。

    思忖了一下，张翟笑着说道：“前几日张某初至昆阳时，便曾听说周首领的威名，当时张某便期待能一瞻周首领的威容，不知周首领能否满足在下这小小的愿望呢？”

    赵虞笑着说道：“张渠使抬爱了。……张渠使自降身份来见周某，周某理当用真面目示人以表尊敬，但奈何周某曾经因为一次经历毁了颜容，不想污了尊驾的双目，还请张渠使莫要见怪。”

    在赵虞说话时，站在他身后的牛横咧着嘴直乐，哪怕褚燕用手肘撞了他一下，牛横也没反应过来。

    “噢，原来如此……是张某孟浪了，抱歉。”

    张翟立刻表示了歉意，假装没有看到赵虞身后牛横、褚燕二人的小动作。

    对于赵虞那番‘毁了颜容’的说辞，他是一个字都不信的。

    不过这不重要，关键在于他能否将这个黑虎贼的首领拉拢至他义军的阵营中，毕竟在他看来，这个周虎真的相当有本事。

    “哪里哪里。”

    赵虞摆了摆手，说道：“要说歉意，也应该周某才对……”

    张翟当然知道对面那位指的是哪件事，遂笑着打断道：“周首领言重了。”

    他起初想揭过此事，但转念一想，他忽然改变了主意，只见他意味不明地说道：“此番，张某并非是兴师问罪而来，张某也相信，当日贵方的某些行为并非而已，不过，贵方当日在南阳郡的行为，着实是为我方带来了诸般不利啊……”

    说着，他不等赵虞开口询问，便道出了其中的原因：“恐怕周首领不知，今年六月时，我义军本欲反攻南阳郡，为配合义军的行动，张某遂带领一群义士，率先潜伏至南阳郡，准备找机会袭击南阳军的军屯田，若能抢到粮食那自然最好，日后可以为义军所用，如若不能，便放火焚毁军田。待九月中旬，等到我等即将展开行动时，雉县等地忽然传出消息，说是有人以我义军的名义鼓动当地百姓……呵呵呵呵，惊得张某立刻就联络各方义士取消突袭。”

    “……”

    面具后的赵虞脸上露出几许诧异。

    该说是无巧不成书么？他在假借荆楚叛军的名义时，可未曾想到竟然会破坏荆楚叛军的行动。

    “这可真是……”

    考虑到荆楚叛军也是一股他黑虎寨招惹不起的势力，赵虞正色拱手致歉：“实在是抱歉。”

    张翟很满意赵虞的态度，抬手说道：“周首领言重了。……正如张某方才所言，张某并非是兴师问罪而来，方才透露那些，也只是想让周首领了解一下当时的情况而已……”

    『……这意思，就是让我默认欠你方一个人情呗？』

    赵虞微微皱了皱眉，旋即不动声色地问道：“张渠使这话，是要让周某感谢贵方的大度，且因此默认欠贵方一个人情么？”

    『……』

    纵使张翟也没有想到对方竟会说穿这事，一时间有些愣神。

    看了一眼对方露在面具外的那双眼睛，张翟舔舔嘴唇，笑着说道：“当然不是……”

    他的话还未说完，就见赵虞笑着说道：“不愧是义军，果然大度。……多谢张渠使不怪。”

    『喂喂喂，我还没说呢……』

    张翟脸上露出几许古怪之色，一闪而逝。

    他想了想，问道：“周首领，不知你对当今天下，如何看待？”

    听到这话，赵虞就猜到这张翟十有八九就是想拉他加入义军——这都是老套路了。

    但说实话，他并不想加入义军。

    不可否认，近几年义军确实闹得很凶，但总体来说，各路义军还是被晋国的军队压着打。

    南阳郡、南郡这边有王尚德，江夏有陈门五虎之一的韩晫，据赵虞所了解的情况，那各路义军根本无法突破那几位晋国将军的防区。

    此时倘若他黑虎众加入义军，祭出反旗，保准立刻就给灭了。

    想到这里，赵虞不动声色地笑道：“周某一介草寇，哪有什么对于天下的看法？周某所求，仅在于带着诸弟兄安身立命。”

    这话一说，张翟立刻就皱起皱眉头。

    『这周虎……看出我的来意了么？』

    他深深看了几眼对面的黑虎贼首领。

    既然被看穿了，他索性也不再藏掖，正色说道：“周首领此言差矣！天下，乃是天下人之天下，并非李氏之天下，今暴晋无道，我辈有志之士理当联合起来，推翻暴晋，另立新朝。……我观周首领身具大才能，却沦落为寇，未尝不是这恶世所致。周首领何不顺应大势，投奔我义军呢？相信以周首领的才能，定能在我义军中有一番大的作为。”

    『……挟‘恩’图报不成，就改策说，这个张翟……』

    赵虞心下有些好笑，摇摇头说道：“张渠使高看周某了，周某就是个不学无术的草寇而已，与天下大多云云之辈那般，趋吉避害、趋炎附势，可没有贵军义士那般的崇高品德，也当不起张渠使的称赞。”

    张翟皱眉不语。

    从赵虞的话中，他听出了两层意思。

    其一，这位黑虎贼的首领婉言拒绝了他的邀请；其二，这位周首领并不看好他义军。

    『要不要稍稍向此人透露一些内情呢？』

    张翟陷入了沉思。

    在他看来，这伙黑虎贼还是很值得拉拢的，原因就在于这伙山贼不动声色地暗中控制了昆阳。

    而昆阳县在他义军的战略中，亦不失是一处要地。

    毕竟昆阳位于南阳郡与颍川郡的边界，与数百里应山为邻，倘若这伙黑虎贼能成为义军的内应，他日他义军就能迅速接管昆阳，然后向西可至汝水诸县，向东可至颍川郡腹地，怎么看都能大大推动他义军的战略进展。

    想到这里，张翟不动声色地说道：“听周首领的意思，似乎周首领并不看好我义军……诚然，前些年，我义军面对晋国的军队确实有所劣势，但这个局面已经有所变化。周首领恐怕有所不知，在今年的五月，我义军的江东大将赵璋，于泗水一举击败江夏将军韩晫，一战令其折损数万人马，晋国朝廷亦为之惊恐……此乃我义军前所未有之大胜！”

    他看了一眼赵虞，见后者没什么反应，遂又补充道：“周首领可知那韩晫是何许人？此人乃晋国太师陈仲的五名义子之一，赫赫有名的‘陈门五虎’之一！”

    『……』

    赵虞的眼眸中闪过几许惊诧。

    陈门五虎？

    那岂不是说，那韩晫就是章靖的义兄弟咯？

    赵虞的脑海中立刻就浮现出了章靖的身影——尽管他并未见过章靖。

    对于章靖，赵虞是有所忌惮的，因为二人当初交过手，即便双方手握相同的兵力，赵虞也不敢保证他就能击败章靖。

    而现如今，章靖的兄弟，同样是当朝太师陈仲义子的江夏将军韩晫，却被江东的义军击败，损失了数万人马？

    『……江东的叛乱军几时变得怎么厉害了？』

    赵虞心下很是惊诧。

    在赵虞震撼之际，就见张翟正色说道：“这天下，即将迎来前所未有之大变局，残暴的晋国终究无法阻挡天下有志之士，它必将为我义军所覆亡！”

    “……”

    看着忽然豪情的张翟，纵使是赵虞一时间亦有些被震撼。

    