    满满的一桌子丰盛菜肴，香气弥漫整个包间，单是看菜肴都让人食欲大开。

    小家伙早就饿坏了，迫不及待的大口大口吃了起来。

    苏曦虽饿，可她毕竟出生在大家族，从小一言一行都受到良好的教育，所以吃起饭来细嚼慢咽，优雅秀美。

    不多时，殷盛海前来敬酒。

    秦淮和苏曦都喝了一杯红酒。

    “秦淮，殷盛海怎么会对你这么客气啊！”

    待得殷盛海离开后，苏曦忍不住好奇的问道。

    “你忘了，我可是神医，当初救过他女儿的性命。”

    秦淮便将当初救治殷盛海女儿的事情简单的说了一遍，一旁的苏曦听得很是认真，说到小女孩的病情后，更是一脸紧张，双手都不自觉捏紧了碗筷。

    听到小女孩无恙后，满脸的紧张才骤然一松。

    “你医术那么厉害，以前也没见你看过医书，跟别人学过医啊？”

    苏曦眨着美眸，疑惑的问道。

    “这是我在监狱里跟一位老先生学的医术。”

    知道苏曦要问，秦淮早就准备好了说辞。

    果然，苏曦并没有怀疑。

    “要不带你逛逛街？”

    从餐厅出来后，秦淮看了看时间，然后问道。

    “算了，还是回去休息吧，明天还要去王氏集团，我们得好好准备一下。”

    苏曦摇了摇头，提到王氏集团，眉宇间露出愁容。

    秦淮点了点头。

    回到酒店，苏曦便一头打开电脑开始查阅资料，没多久便全身心的投入到准备工作当中，而秦淮则是陪着小家伙在客厅里玩耍。

    等将小家伙哄睡了，发现苏曦还在查阅资料，放在桌前的笔记本已经密密麻麻写满了好几页。

    秦淮也没打扰，而是出了房间，来到一楼大厅要了一杯茶。

    在沙发上坐下后，秦淮掏出手机给王建国打了一个电话。

    “秦先生，您这么晚打电话，不知您有什么事？”

    电话没想两声便接通，那头传来王建国恭敬的声音。

    “王董，明天有一个叫苏曦的女子去你公司找你，你将念曦矿泉水在长江以北的代理权交给她。”

    秦淮平静道。

    “是，秦先生！”

    “对了，只和叫苏曦的签约，懂我的意思吗？”

    秦淮又想到什么，补充一句。

    “秦先生您放心，我知道该怎么做。”

    挂了电话，秦淮一口将烫手的热茶喝下，起身回到酒店客房。

    见苏曦一手捂着额头，一脸的疲惫和愁容，秦淮将手中的水递了过去。

    “休息一会吧。”

    秦淮心疼道。

    苏曦接过水，喝了几口，这才抬头看向秦淮。

    “秦淮，怎么办！明天你有没有把握？”

    花费了数个小时查阅了不少资料，可她最后发现一点用都没有。

    若是无法拿下和王氏集团的这份合约，那她父母和爷爷绝不会同意她和秦淮在一起，而她又要被家族安排！

    “老婆，我可没有那个本事，你老公能不能和你在一起，只能指望你了。”

    秦淮无奈的道。

    “靠我？”

    苏曦一愣。

    “不靠你靠谁啊，治病救人我在行，谈合作的事情我可不在行，若是你不答应的话，那只能放弃了。”

    秦淮一脸苦楚的道。

    “不能放弃！绝对不能放弃！我去就我去！”

    苏曦急了，可转瞬间一张绝美的容颜又聋拉下来，“可我也没有把握啊！”

    “你要相信自己！很晚了，快休息吧，休息好了明天才有精神去谈合作！”

    秦淮笑着安慰道。

    “好吧。”

    苏曦点了点头，洗漱一番后便去了小家伙的卧室睡觉。

    至于秦淮则是窝在沙发上，盘膝打坐修炼一夜。

    第二天，在酒店吃过早饭后，秦淮三人搭乘出租车去了王氏集团，在王氏集团大楼门口下了车。

    “秦淮，我有些紧张......”

    苏曦紧张道。

    “放心的去吧，我会给你鼓励加油的！”

    秦淮鼓励道。

    “妈妈，加油哦！”

    小家伙也学着秦淮做出加油的动作。

    在两人的打气下，苏曦重重点了点头，深吸一口气调整情绪后便向走电梯口走去，看着苏曦身影进入电梯后，秦淮才和小家伙在一楼的大厅沙发上坐下来。

    乘坐电梯来到二十三层。

    这一层便是王建国的办公层！

    “你好，我来找王董。”

    看到门口的女秘书，苏曦上前询问道。

    “那你有预约吗？”

    女秘书看了一眼苏曦，眼眸闪过一抹嫉妒，冷冰冰的道。

    最近她可是收到风声，王董要换个女秘书，也就是要将她给换掉！而苏曦这个时候到来，让她第一时间想到的就是来应聘女秘书这个职位的！

    “没有，我昨天才抵达江海市，所以没来得及预约。”

    苏曦心中咯噔一声，连忙解释道。

    “没有预约我无法安排你见王董，请你到楼下预约后再来吧。”

    女秘书依旧冷冰冰的道。

    “陈秘书，什么事啊？”

    就在这时，一道爽朗的笑声从背后传来，苏曦扭头看去，只见一个西装革履的中年男子面带笑容的走上前来。

    中年男子看到苏曦的第一瞬间便愣了愣，双眼忍不住的放光起来。

    “彭总，这位小姐没有预约却要见王董。”

    女秘书连忙起身，看了一眼苏曦后，面带微笑的道。

    这位彭总名叫彭兴华，那是王氏集团的副总，实打实的高管之一，她能当上王董的女秘书，也全因为他。

    当然她可是付出了不小的代价！

    只不过最近彭兴华对她爱理不理，反而对公司其她漂亮女同事有说有笑，让她看到后心里很是不舒服。

    “是这样啊！”

    彭兴华点了点头，再次看向苏曦，

    “小姐怎么称呼？若是有空的话我们中午一起吃个饭，我好好给你说道说道王董的事情，毕竟王董日理万机，可没空见闲杂人等。”

    苏曦不是职场小白，自然听出了彭兴华话语中的弦外之音。

    “这位小姐，彭总说的对啊，当然，你有什么事的话跟彭总商量也是一样的，彭总可是我们王氏集团的副总，大部分的事情他都能决定。”

    女秘书见彭兴华对苏曦有意，也跟着附和劝说道。

    她想要保住这个职位，免不了还要彭兴华出面帮忙，此时正是个好机会。

    果然，见她帮腔，彭兴华脸上的笑容更浓。

    苏曦冷冷的看了一眼女秘书和彭兴华，愤怒的转身离去。

    此时，一楼大厅，秦淮正在喝茶，小家伙则是在旁边玩着玩具，下意识的向电梯口方向扫去时，却是看到王建国从电梯里走了出来，不过并未看到苏曦的身影。

    王建国环顾一圈，自然也看到了秦淮，连忙一路小跑了过去。

    不少公司职员看到王董如此不顾形象的向秦淮小跑过去，惊愕的张大了嘴巴。他们可是第一次看到王董这副慌张的形象。

    一时间，众人纷纷猜测起秦淮的身份来。

    “秦先生......”

    来到近前后，王董恭敬的行了一礼，小心的询问起来，“您来了怎么也不通知一声。”

    “可曾见到苏曦了？”

    秦淮直接问道。

    “并未见到您说的苏曦苏小姐，一大早我便来到公司，等了许久也没见人来，所以就下来看看。”

    王建国疑惑道。

    “她刚上去，可能你们错开了电梯。”

    秦淮想了想说道，同时神识散开笼罩整栋大楼。

    “那我这就上去。”

    王建国连忙道。

    “别去了，就在这里等着吧。”

    秦淮语气一冷。

    见秦淮态度骤变，甚至脸上出现冰冷的寒意，王建国心神不由一紧，不过他不敢多问，只能乖乖的站到一旁。

    此时，电梯里，彭兴华和那位女秘书还在劝说着苏曦。

    正当王建国心中焦急，不知道发生了什么事时，只见电梯门打开，从里面走出三人。

    他的目光直接从彭兴华和女秘书的身上移开，直接落到苏曦的身上，看到苏曦冰冷不耐烦的脸色，以及彭兴华舔着脸的猥琐表情，他心中顿时明白过来。

    看了一眼同样面目阴冷的秦淮，冷汗瞬间打湿脊背。

    “彭总，是王董！”

    女秘书最先看到王建国，面色忍不住一变，连忙小心的提醒一句。

    “什么王董，跟我说也是一样的，王董能决定的事情我也能决定，苏小姐，想要得到就得有所付出，这可是公平的等价交换！”

    彭兴华注意力全在苏曦的身上，哪里注意到王建国，依旧笑着劝说道。

    “王董！”

    没几步，跟随着苏曦来到秦淮近前，女秘书连忙弯腰行礼，这才把彭兴华从幻想沉浸中拉回现实。

    看到脸色阴沉的王建国，彭兴华面色忍不住变了变，下意识的咽了一口唾沫。

    “王董，我正打算找您呢，这位苏小姐要找您，您不在，我就给您领过来了。”

    彭兴华反应极快，不等王建国开口，先入为主的解释道。

    “是吗？”

    王建国阴沉着脸，怒声质问道。

    彭兴华面色更加不自然，强颜欢笑的点了点头。

    “彭兴华，你当我是聋子瞎子吗？”

    王建国一脸怒意，不等彭兴华再开口解释，直接道，“彭兴华，还有你，你们两个被开除了！”

    轰！

    女秘书如同天塌了一样，直接瘫软坐在了地上，像是被吓傻了一样，双目无神。

    彭兴华也是面色大变，瞪大了眼睛看着王建国。

    他好歹也是集团的副总，为公司立下了汗马功劳，却不曾想王建国会为了一个女人直接将他开除！

    “王董，你没有权利开除我！就算开除我，也要经过董事会的同意！”

    彭兴华很快反应过来，沉着脸大声道。

    身为高管，无论是任命还是解聘都需要董事会的同意才行，王建国是王氏集团的大股东不假，但他的决定不能代表整个董事会。

    “彭兴华，我是看在你这些年为公司立下的功劳才只开除你，既然你不是好歹，那救别怪我不客气！”

    “你这些年暗中侵占公司资金，欺凌公司下属，别以我不知道，既然如此，你去跟警察解释吧！”

    王建国冷哼一声。

    家丑不可外扬，他本不想这个时候处置彭兴华，可既然撕破了脸皮，连秦先生在意的女人都敢打主意，他岂会轻饶了对方。

    说完后，也不关已经失魂落魄的彭兴华，当即叫来一位经理，给警察局打电话处理此事。

    “苏小姐，抱歉，让您受惊了，您不是要谈合作吗？我们去办公室里谈如何？”

    处置完彭兴华，王建国歉意的对苏曦道。

    苏曦一副受宠若惊，连忙点了点头，跟随着王建国向楼梯口走去，走了几步又回头看向秦淮。

    秦淮则是对她做了一个加油的动作！

    注意到秦淮脸上的怒容消失，王建国这才暗暗松了一口气，如同下属一样，陪笑引领着苏曦上了楼。

    这一幕可是把众人给看呆了！

    办公室里，苏曦刚把来意说完，只见王建国便拿起桌子上早就准备好的合同递到了苏曦面前。

    “苏小姐，这是好事啊，能和苏曦以及苏家合作，那是我王氏集团的荣耀！苏小姐，这是合同，您看看，若是没问题的话签字就可生效。”

    王建国装作一副兴奋的表情，催促道。

    合同他昨晚就准备好了，就等苏曦到来！

    苏曦有些发懵，准备好的说辞到了嘴边都咽了回去，看着合同，一切觉得是那么的荒诞不切实际。

    直至被王建国送出办公室，整个人还处在发懵当中。

    楼下，秦淮看到苏曦拿着合同出来，脸上露出了笑容。

    “老婆，怎么样？办成了吗？”

    秦淮装作紧张的模样，连忙上前询问道，这才把苏曦从发懵当中拉回了现实当中。

    “办成是办成了，可我觉得王董怎么这么好说话，一听我来自上京后，二话不说直接就签下了合同。”

    苏曦点了点头，同时疑惑的轻声道。

    “别多想了，签了合同就成，那就能给你爷爷一个交代，我们也就不用分开了！”

    秦淮欣喜道。

    “嗯！这次爷爷肯定没话说了！”

    苏曦也欣喜起来，抱起小家伙亲了几口，然后在不少人疑惑的目光下，三人出了大楼。

    当天上午，三人便顶了机票飞往上京。

    ......

    约定的三日时间眨眼即到，这一天，上京，老爷子苏元魁别墅里。

    只见屋内坐着几人，不过坐在主位上不是苏元魁，而是一位模样帅气的青年男子，面对这青年男子，苏元魁和苏家众人莫不是一脸陪笑、恭敬的表情。

    这青年男子不是别人，正是上京四大家族李家的李文泽李少！

    “苏老爷子，你没骗我吧，苏曦真的恢复了容貌？”

    李文泽背靠着沙发，一手端着茶杯，抬眼看向坐在对面的苏元魁，冷笑的说道。

    自从数年前看到苏曦的面容后，他一直念念不忘，不曾想对方为了抗婚竟然不惜纵火毁容，可是让他一阵暗道可惜。

    这两天，得知手下给他送来的新闻消息后，埋藏心底的欲望顿时蠢蠢欲动起来！

    “李少爷，我怎么敢骗你了，是真的！”

    苏元魁陪笑道。

    “是啊，李少爷，难得您对苏曦有情有义，能被李少爷您看中，是小女的几辈子修来的福分！”

    一旁的霍玲芳也陪笑道，话语中尽是讨好的意味。

    “可我怎么听说前几天你们苏家为苏曦招了上门女婿？”

    李文泽扫向霍玲芳和苏元魁，面带冷笑道。

