    立于街角处的宇智波止水神情复杂。

    他注视着那些愤愤离去的城区居民以及大呼畅快的警备队成员，心中竟升起了一丝悔意。

    事情闹得好像有些大了。

    村子与宇智波之间的关系本就愈发僵硬，而当下又多了一个对立点。

    这个对立点，就是对荒的处置。

    想到这里，止水的视线微微后拉。

    那个处于漩涡中心的少年就安安静静地站在自己的身后，目光流离不知道在想些什么，似乎周遭这一切纷乱都与之无关。

    不过若真的说后悔，难道要自己眼睁睁地看着两名上忍级别的根部忍者，将荒镇压带走吗？

    他做不到。

    真的做不到！

    说到底这件事情，是村子，不，是志村团藏做得太过分了！

    荒只是一个年仅八岁的后辈而已，他竟然派遣了一支身经百战的精英小队设计围猎！这是真的将宇智波当作外族对待吗？

    一时间，宇智波止水的心境晃动得更加剧烈了。

    如果说，先前的他是心向木叶，仅保存着维护家族的底线，那现在，这座天平，平衡了！

    昨夜，在向富岳族长汇报荒的情况时，他就提了一个问题：“族长大人，听说佐助出生时，四代目的妻子也即将分娩？”

    听见如是问题，一向板着脸的宇智波富岳更加深沉了。

    这本是一个很简单的问题，甚至对于很多人来说都不是什么特别的秘密。

    但，这位族长大人却久久未言，那双锐利的眼瞳似乎直接看到问题的本质。

    “是。”

    良久，他才吐露一字。

    “那.......”

    得到答案的宇智波止水想要继续问询。

    四代目的夫人是否在九尾降临前成功分娩，那个被称作是九尾妖狐的小小只，又是否真的是对方的子嗣？

    毕竟，对方的年龄与佐助同岁，而正常的档案中却没有他身世的记录，只是简单的一行记录，九尾之乱后的孤儿，真相似乎被一张无形的大手给湮没了。

    “是。”

    “与你猜想的一样。”

    “所以，你打算怎么做？”

    这一次还未等止水将问题问出，宇智波富岳就已经给出了答案。

    虽然，他并没有将所有的事情摆上台面，但无论是询问者还是被询问者，都清楚的知晓他们所说的是同一件事情。

    “我.......”

    “我不知道。”

    止水张了张嘴终究还是没能说出任何结论。

    水门大人的子嗣竟然被当作妖狐，受尽众人嘲讽、排挤，这样的情境，倘若四代目泉下有知，会不会气得将这村子掀翻？

    温和如止水也不由在知晓这样的内幕后，气抖冷。

    那是木叶的英雄，从九尾爪下拯救半个木叶的英雄啊！

    这也是其今天跟踪荒的最直接原因。

    他想要真切的了解对方。

    为何一个八岁的少年，却能够将很多他们难解地事情，看得如此透彻。

    只是不曾想，荒在踏出族地的时候，就遭到根部的算计。

    应该是对方硬撼鼬的强势战绩，与双血继限界的身份令一向谨慎细微的团藏都感到不安，不愿让他继续成长下去了吧。

    毕竟，荒的态度太鲜明了，是坚定无疑站在宇智波这边。

    “跟我走。”

    深深看了眼不言不语的小家伙，宇智波止水落下字句率先离开街角。

    对此，荒没有回答，只是默默地跟上。

    此时他的心情很复杂，烦躁的思绪就像是青青草原被一万头羊驼奔腾而过一般，凌乱不堪。

    荒是敌视止水的！

    仅凭对方想要用‘别天神’控制整个家族这一点，就绝对难以原谅。

    即便他的出发点是好的，是想要避免战争。

    但是一族的人如傀儡一般被控制思想，这是多么恐怖，又无力的事情？

    再加上那一日，墨绿色的须佐能乎挡住自己必杀鼬的一击，更使荒对止水的感官降至了冰点。

    虽然昨日自己在面对他的时候有妥协，可那也仅是情势所迫的退让，以及想要利用对方所做的必要铺垫。

    不过，今天宇智波止水的救场，就使之有些不知所措了。

    荒是一个爱恨分明很简单的人。

    别人对他好，哪怕是外族的忍者，哪怕是隶属三代目的暗部，其也愿意恭恭敬敬地尊称一句老师。

    可当这个对他好的人是其所敌视的存在时，两个意志间的碰撞，一时间竟没有了明确的定论。

    同时，荒也清楚地知晓自己一旦被根部带走后的下场。

    能够勉强活着就已经算是幸运。

    志村团藏那个老家伙有一万种推卸责任、嫁祸的方式。

    而如若八代叔为了自己极力选择开战，那么面对止水与鼬的反水，整个家族都将陷入万劫不复之地。

    ‘所以，自己该怎么对待他？’

    荒的心情真的很乱。

    宇智波止水走了很久。

    穿过繁闹的商业街，路过恬静的居民区。

    一路上他鲜有说话，仅是在碰到几个相熟的小孩子时，热情地打着招呼。

    他似乎，很喜欢小孩子。

    荒也没有主动开口，亦没去揣测止水想要带他去什么地方，只是亦步亦趋地跟随着。

    如果对方真的想要害自己，那是再简单不过的事情了。

    终于，在耳畔传入汹涌而下的水流声时，宇智波止水停下了。

    南贺瀑布。

    又是这里。

    他似乎独爱这里。

    “村子和家族的关系越来越差了，如果两者开战，你会站在哪一边？”

    宇智波止水轻声询问道。

    这是其走过漫长族地之后的第一言。

    荒有点愣神，他没有想到对方会如此直白的问这种问题。

    不过，问自己这个问题不觉得有点无趣吗？

    正当荒准备回应时，背着身子的止水又继续开口：“这个问题的答案，等你晚上回去认真思考过后，明天再来告诉我吧。”

    “但是，你要知晓，开战并不是像你们小孩子纸上谈兵那么简单，一旦开战，那将带来永不可逆的灾难性后果。”

    “村子分崩离析，外敌乘机入侵，像鸣人与你这样的孤儿会有很多。”

    止水没有说很多，因为他知道，荒与其他小孩不同，有着更成熟、更独立的思想，也不会像稻火那般偏激。

    荒沉默。

    依言没有在第一时间做出回答。

    “我的眼睛与你们不同，能够控制族内所有人的意志，让他们放弃与木叶为敌的想法，一起和平共处下去，你觉得怎么样？”

    宇智波止水又再度说道。

    是试探，也是摊牌，他想要有人能够给予自己指引，但族内的高层不适合，原本以为鼬与自己有着相同的意志，但最近对方也有了其他的小心思。

    此刻的止水感觉到了前所未有的孤独。

    “高傲的宇智波，会容忍自己一直存活在虚幻中吗？”

    “这与杀了我们，有什么区别？”

    这一次，荒没有任何停滞。

    言语冷冽。

    宛若就站在敌对阵营一般。

