    眼见第三道雷劫劈落而下，肖欣儿手持华夏天兵轩辕剑一剑斩去。

    璀璨的剑光竟然沿着雷柱直接将其劈成了两部分，剑光直入无尽雷云之中，仿佛将无尽雷云贯穿而过。

    第三道雷劫残余的雷霆之力落在了肖欣儿的身上，为肖欣儿再次淬炼身躯，彻底将五阶生命层次稳固下来。

    对于其他觉醒者来说，雷劫是十分可怕的东西，但对于肖欣儿来说，这雷劫是大补之物，可以淬炼身躯，压根不会伤到她。

    这就是实力！

    “恭喜肖欣儿跨入五阶寿命，享受万年寿元！”

    “恭喜肖欣儿跨入五阶寿命，享受万年寿元！”

    “恭喜肖欣儿跨入五阶寿命，享受万年寿元！”

    李振金、王星河、紫照等人一个个恭贺道。

    “多谢各位，我还需要去体悟五阶生命的玄奥，就不与诸多多聊了！”

    肖欣儿微微歉意道。

    随后，肖欣儿回到了宫殿住处，再次闭关。

    而之前离开宫殿住处的那些侍女们一个个返回来，替肖欣儿处理善后工作。

    虽然圣灵山十分坚固，任凭残余的雷劫之力击打也不会有事情，但一些地方还是受到了损坏或者一些石块被击碎，落得到处都是，还有一些树木也破碎了，残枝四散。

    侍女们自然要为肖欣儿处理这些东西，让圣灵山恢复干净，否则其他人也会有意见。

    宫殿卧室。

    肖欣儿盘膝而坐床上，意识进入守护灵空间对林天对话。

    “林天，我已经冲击成功了，你也要冲击五阶生命吗？”

    肖欣儿不由问道。

    一般的守护灵是不需要冲击生命层次，因为他们不需要为寿命担心，只要觉醒者不死，守护灵就可以永远陪伴觉醒者。

    可林天不是一般的守护灵，他既有守护灵的特性，也有人类的属性。

    因而，他有着寿命一说。

    成为五阶生命，实力会提升一些，寿命也会提升到10000年，何乐而不为呢？

    正因为如此，林天也会冲击五阶生命层次。

    “欣儿，我等会就冲击五阶生命，但我不在天极圣地突破吧，否则引起的轰动太大了，一个守护灵竟然可以打破生命极限，会引起不必要的麻烦。”

    林天可不想自己被一些宇宙大帝关注，那绝对不是一件好事情。

    “难道你要去漩涡那边冲击五阶生命？”

    肖欣儿觉得林天不在天极圣地突破，而又说等会就冲击五阶生命，除了守护灵空间漩涡那一头外，她实在是想不到还有什么地方了。

    “不错，正是漩涡那一头！”

    林天点头。

    “好吧，那你去吧，注意安全！

    肖欣儿连忙叮嘱。

    她无法去漩涡那一头，因而只能叮嘱叮嘱。

    “放心吧，我的实力你是知道的，区区雷劫怎么可能奈何得了我！”

    林天自信地笑道。

    旋即，林天穿过漩涡，回到了华夏时代。

    华夏时代，南口市。

    别墅里。

    林天仰望虚空。

    “不能在南口市突破，否则的话引起的轰大太大了，正好这里距离大海不远，进入南海深处吧，那里人烟罕见，不容易被发现。”

    决定好之后，林天一步跨出，撕裂空间前往南海深处。

    虚空境可以撕裂空间，虽然才虚空境第三重的他无法一次性跨越很远距离，但用来赶路的话十分之快，比飞行快多了。

    不一会儿，南海深处到了！

    蔚蓝色的天空下，林天悬浮在海面三百米之上，俯瞰下方。

    这里乃是一望无际的海洋，一条条各种各样的鱼类在这里游来游去，天空一只只海鸥飞来飞去，若是乘坐一艘游轮在这里度假的话，那绝对是一个不错的选择。

    不过，林天可不是来度假的，而是来渡劫的。

    盘膝而坐在空中，林天开始冲击五阶生命。

    时间一天天过去，细胞改造一点点完成。

    仅仅六天时间，林天就彻底改造了全身细胞。

    轰！

    伴随着一股可怕的威压，五阶生命成！

    这时，原本蔚蓝色的天空开始乌云密布，黑云压城，就连平静的海面也开始波涛汹涌起来。

    弥漫十里的黑云之中有无数雷霆闪烁，充满了可怕的雷之法则。

    在无尽雷云汇聚之际，华夏的气象台便感应到了，但这里已经被雷之法则覆盖，气象台的检测方法是无法检测到这里的画面。

    再加上这里的能量太强大，十分异常，便由华夏异能组进行调查。

    当华夏异能组用最近研究出来的高科技产品窥视这里的话，看到无尽雷云下林天站在那里，顿时愣住了。

    “是林天客卿！”

    龙零第一时间认出来了。

    “这难道是雷劫？传说中的雷劫吗？”

    华夏异能组的许多人惊呼。

    “莫非林天客卿要渡劫成仙？”

    一时之间，华夏异能组人人震惊。

    不过在他们心目中，林天早就如同仙神一般的存在，到底是不是仙，那已经不太重要了。

    南海深处，无尽雷云下。

    第一道雷劫降临，林天站在那里一点都不动弹，任凭雷劫轰击在自己的身上。

    在雷劫攻击他的时候，他修炼起了八部天龙不灭真身。

    雷劫攻击下，八部天龙不灭真身高速运转。

    本来在踏入五阶生命之后，八部天龙不灭真身就即将突破，而雷劫便是最后一丝锲机，助他突破的锲机。

    “还差一点！”

    林天暗道。

    接着，第二道雷劫降临，轰击在林天的身上。

    这时，林天只差最后一丝就可以突破了。

    终于，第三道雷劫轰击而下。

    咔擦一声！

    冥冥之中的一道枷锁被打破了。

    轰隆！！！

    可怕的气息从林天的身上爆发出来。

    仿佛有三条真龙在他身上游走，身躯散发不灭金光，如同一尊真正的不灭金佛一般。

    “终于将八部天龙不灭真身修炼出来第三条真龙之力！”

    林天激动不已。

    这一刻的他，远远比之前强大许多。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

