    曹亚清楚，盖九幽是差不多万年前的人物，就算功参造化，且服食了药王，可那毕竟不是不死神药，无法让他多活一世。

    即将寿尽的盖九幽，气血衰败，躯体枯朽，在目下的大战中，他不能直接出手，须等待一个绝佳的时机，否则这个底牌，很容易达不成太突出的、优秀的效果。

    因为盖九幽只能支撑很短暂的时间，至多几十招过后，便不得不停下来。

    不然，强行坚持的话，盖九幽将有当场化道的大危机。

    盖九幽也许无所谓，他活了这一辈子，相当于凡人上百世，经历了许多，看到过太多，还有什么不满足的？

    且是死在战场上，为了人族而亡，这对盖九幽来说，也是一个十分合适的埋骨之地。

    但盖九幽可以这般真心实意的表态，曹亚他们却不能如此做法，太冷酷。

    人族境遇确实挺糟糕，但还没到绝境，他们顶在前面，不需要老幼赴死。

    曹亚、姜太虚、卫易老人、奇士府老府主，他们完全可以撑起人族的一片天！

    玄龟圣人乃南岭蛮族请来，非人族出身，却愿相助人族，这份天大的恩情，他们记下了。

    姜太虚是仙五圣人王的实力，他持掌恒宇炉，可以短暂挡下一位大圣及古皇兵……卫易老人、老不死、老府主、玄龟圣人他们，则要更为的艰难一些……同为极道武器，但仙四圣人，的确逊色仙六大圣良多……

    盖九幽暂时不能直接出手，他要在旁观望，找寻破绽，一击致命……

    我具备大圣战力，且年轻体壮，气血旺盛，十分炽烈，正该承担起更多的责任来……

    两三位太古大圣，他们操纵了古皇兵，我靠着西皇塔，这件西皇母的帝兵，防御力独步天下，世间无双，我或许能够撑得住……

    曹亚拧眉，决心以一敌二、敌三，接过更多的敌手，减轻姜太虚、卫易老人、老不死、老府主、玄龟圣人他们的压力。

    他也在传音，同盖九幽、姜太虚、卫易老人他们商议对策。

    对曹亚的决定，那几人不同意，坚决反对。

    因为这样的话，曹亚的压力太大，两三位大圣、两三件古皇兵，哪怕是西皇塔防御无双，但在极道武器的围攻之下，也很容易顾此失彼，然后曹亚给古皇兵扫落，神魂俱灭，身死道消。

    “这太冒险了，我虽年老，但也可以出手，而且你还年轻，曹亚，在这黄金大世，你也有机会证道。”盖九幽传音道，“反正垂死之躯，死在战场，总比死在病床上好。”

    盖九幽无惧死亡，且以他的年岁，是再无证道希望的了。

    但他能够察觉出来，这位曹亚大圣，虽是二十多万年前吞天大帝时代的古人，可其年龄，绝对不大，当不满千岁，按这种修炼进度，曹亚是有着不小的证道概率的。

    就算无法成帝，也没办法另类成道，但证得准帝，盖九幽觉得，曹亚大圣还是十拿九稳的。

    一个尚在巅峰的、气血旺盛的准帝，比他这个垂垂老矣的老古董，在此大世之中，可更有用。

    因为后者或许更强，但前者能随心所欲的出手，而后者不行。

    这样一比较，后者的威慑力，反而是不如前者的。

    原著此时的威胁，主要是一大批太古祖王。

    太古祖王虽强，却如何能及大圣？

    再者，虽也有古皇兵出动，却同样是没这么多的。

    威胁更大，人族的压力，也自然是越发的明显，作为此世站在顶峰的人族强者，他们不顶出来，难道让其他人来顶吗？

    他们不会那般的冷酷无情，毫无底线。

    曹亚纵然是穿越客，但无论如何，他也始终是人类，在大是大非面前，站得稳立场，也有胆量与勇气挺身而出。

    “证道非我本愿，何况，西皇塔极强，我本身也不弱，对付两三个太古大圣，有把握。”曹亚传音回道，却是让得其他人怔了一下。

    不是因为后面那句，而是前面那句话。

    在【遮天】宇宙，能成就大圣的，谁没想过证道？

    只不过有的人认得清自己，知晓大圣便是极限，故而不会奢望什么证道。

    但很明显，曹亚非是此类人物。

    这般年轻便成就大圣，曹亚怎么可能没有一点证道的机会？

    可他却说证道非其愿，试问，这又如何不让旁人错愕，狐疑曹亚是在装逼呢？

    “曹亚，你这……有点装了啊……”盖九幽哑然，最后有点无语了。

    “嘿嘿，曹亚大圣，你这性格，爱装逼，不过装得太生硬了，一点都不自然，我要给差评。”玄龟圣人传音笑道。

    老不死、奇士府老府主、卫易老人，以及盖九幽、姜太虚的话音，也是有着一丝笑意。

    曹亚挺郁闷，他这话真心实意啊，结果其他人净笑话他。

    主要也是他眼中，能不能成大帝不关键，能不能红尘成仙，那才关键。

    再强的大帝、古皇，也不如最弱的红尘仙。

    因为红尘仙，本身就是最强大的大帝与古皇所成就。

    红尘仙，不是普普通通的真仙。

    “算了，不扯了。”曹亚传音说道，“我们出击，盖九幽老人，你在旁观望，窥视那些太古大圣运转古皇兵时的破绽，如果能一击致命，那最好不过。”

    “嗯，这事也只有盖老你合适，我们的修为，还无法去观察极道武器，更不可能一击打死大圣了。”奇士府老府主也赞同。

    皇兵乃太古皇的武器，由太古大圣去运转古皇兵，自然不会圆融如意，有着破绽。

    可是，大圣很强悍，古皇兵纵使未极尽复苏，但那威势，也足以撼动宇宙星河了。

    他们几人中，还真只有盖九幽适合这活，哪怕曹亚，都并不足以完成这个任务。

    而且一招打死大圣，还是在古皇兵的庇护之下，就算他们也有极道帝兵，可这也不是大圣或圣人能办到的，普通准帝都不行，如盖九幽这般最巅峰的准帝，方才有此能耐。

    “盖老，这个光荣而艰巨的任务，就交给你了。”卫易老人笑道，掌中虚空镜放射光华，此为荒古姬家给出，由他操纵，对敌太古一方。

    “盖老，你的身份，那些太古大圣还未察觉，这是好机会，如果抓住了，能直接减员对面的。一尊大圣毙命，还是在掌控着古皇兵的情况之下陨落，这种画面，足以彻底震住太古万族，让他们心平气和的坐下来和谈，而且局势扭转，我们反而是可以占据更多的主动。”姜太虚亦道。

    白衣神王的体内，冲出了一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华。

    那是恒宇炉！

    古之恒宇大帝的武器！

    最终，几人说服了盖九幽。

    的的确确，按照这个计划，才能最大程度发挥出盖九幽只能短暂出手的奇效。

    而这个时候，斗战胜佛与昆宙大圣的对话，也来到了最终环节。

    大圣与极道武器之间的碰撞，马上要开始了！

    所有人都是既恐惧，又期待，那种矛盾复杂的心理，就连他们自己都是说不太透彻。

    “要开始了……”

    无数生灵屏息，注视场中。

