    在这个宽广的空间里，所有的木制品都被刻上不知来路的怪异文字，而所有的铜件，却都是黄金所制！

    更令人称奇的是，这些制品居然能交相呼应，构成一道震天慑地的佛法奇阵。

    如此之大的手笔，让刚才那些黑影无处可遁，只能重新附身于千手观音的木雕之上。

    空间的金色光环渐渐平息下来后，一切又变成了最开始的模样。

    “你们都看到了。”

    妙音未转动身子，只是语气之中充满着沧桑，声音也比起之前苍老了许多，“在这地底被镇压的乃是远古凶兽，饕餮。”

    此话一出，所有人皆为动容。

    乔靖柔疑声问道：“饕餮？远古四大凶兽之一？”

    柳无痕在柳若欢的脑海里也出言感叹道：“原来是饕餮，怪不得无相佛宗费这么大劲把它封印地底。”

    “无痕，你知道此物的来历？”

    虽然柳若欢也听过什么四大凶兽，穷奇饕餮，但这些印象都存于小说或者影视作品里，这个世界中的凶兽怪物，他可是没有一丁点的了解。

    “四大凶兽指的是混沌、穷奇、梼杌、饕餮，在前几代龙皇周边部族作乱，各个都是为祸一方的上古凶神。不过后世的龙皇曾对四凶兽发动过声势浩大的讨伐，如今老夫掐指一算，这饕餮应该是世间仅存的最后一只凶兽了。”

    柳若欢忍不住感慨道：“这龙皇驱逐病疫，亲征凶兽，还能统御天下，整理文字货币……简直就是世间理想中的帝王。”

    他话刚说完，柳无痕冷冰冰的声音便传来，“是吗？在我眼里，龙皇并不是好东西。”

    柳若欢想起柳无痕的遭遇，整个人也默然无语，或许对于国家来说，这历代龙皇算得上是尽职尽责。

    可对于柳无痕而言，所谓的龙皇不过是贪图他容颜，不惜用强和奸计也要得到折磨他的狠毒女人罢了。

    而后，柳无痕像是想起了什么，语气一松，“算了，龙皇之中的确也有好人……比如你所遇到的那位魔教圣女，我见她对你也是用情颇深。”

    “咳咳。”

    柳若欢不知道这话题怎么就扯到他身上了，急忙用轻咳来掩饰尴尬。

    而另外一边，妙音也开始问向众人，“诚如诸位所见，我的魂体刚才被饕餮重伤，离神魂消散也只剩下时间问题。你们中有谁愿意接任我的位置，留在此地镇压凶兽，保我人族万世太平？”

    “你这贼尼可真可恶，刚才还说要让我们全部都老死在此处，如今自己快一命呜呼了，就想忽悠个人来接替你的工作。”

    宁可儿怒道：“在这里不仅要被练成魂体，还要一个人忍受上成百上千年的孤独，唯一能说上话的只有凶兽……这活是人能干的吗？”

    妙音对宁可儿的话语丝毫不感到惊诧，只是缓声说道：“为了天下太平，总要有人来牺牲。你的安乐，不过是前人撒下的种子。”

    柳若欢眨了眨眼，在一边言道：“大师境界高深，但是可曾听说过我命由我不由天？”

    “怎么，难道你们还要反抗不成？”

    妙音看着这群人之中唯一的一位男子，说道：“我可以在片刻之间发动大阵，瞬间抹杀掉几位的存在，如今给你们其中一个人活命的机会，已经是莫大的恩赐了。”

    “恩赐？荒诞！”柳若欢走在了四女身前，对着妙音说道：“你把被炼化成阵魂的方式称作活命，这难道就是你所修的佛道吗？”

    妙音听到他再提佛法，眉色之间有微微的凶厉之气浮现，但是这凶狠只是乍现一瞬，随即便被她压了下去。

    她并不知道，在长久与饕餮朝夕相伴的岁月里，她会有这些想法全都源于自身已被煞气感染。

    “人的活法，是需要用双眼去看，双手去摸，双耳去听！妄你修佛道，这么多年却活成了井底之蛙，思想偏执到了如此可笑的地步。”

    妙音的身体如遭雷击，她盯着柳若欢，说不出一句驳斥的话。

    “如果你主动告诉我等这地底封印着凶兽，我们也定会替你想办法封印镇压这等凶物，可你第一个想法却是把我们当做外人……就像你方才所说，你的大义明明是保天下太平，人类安康，可现如今，你却要活活折腾死其他人来守护这份大义，你觉得讽刺吗？”

    柳若欢见到妙音将目光转过来，心中有些怕她会突然出手。

    但想想自己身怀俪人珠，倒也没必要那么怕她，所以仍然坚持把这些话说完。

    “说得有理，我居然会为了镇压凶兽而选择杀人……看来区区两百年，就让我这缕残魂承受不住凶煞之气的侵袭了。”

    妙音并没有反驳柳若欢的话，反而点了点头，神色上有了一丝坦然，“怪不得我无法修成佛道，原来是我自己心中有了间隙。”

    后面妙音闭目养神了许久，等她再度睁眼的时候，双目之中已经清澈了许多，眉目之间的狠厉再也不见踪迹。

    “诸位和我讲讲外面的事情吧，过了这么多年，我佛宗一脉从未有人出过此地，我也有些好奇外面的事情。”

    柳若欢身后的几女面面相觑，本来她们都已经做好了与这妙音拼死一搏的准备。

    可谁想，柳若欢两三句话居然让对方安抚下来，似乎是突破了心中的某一个魔障，彻底清去了戾气。

    接着，乔靖柔便率先开口，与妙音老尼攀谈起来，在听到龙皇的朝代逝去，如今是其他新皇执掌朝政的时候，妙音的神色之间多出了一丝坦然。

    后面宁可儿也难耐住话痨的毛病，加入了进来。

    众人你一言我一语，三三两两把这时间发生的大事给说了差不多，这让妙音似是被勾起了从前的回忆，也向他们说了许多无相佛宗的秘闻。

    不过这其中的故事大多与柳若欢先前听到的差不太多，比如九十九颗舍利，以及这些舍利的用处和来历。

    柳若欢在听她们说的差不多时，忽然开口说道：“其实佛宗应该传承未断。”

