    第10章谁说我是来帮她的

    前台不知所措地搓着手指，支支吾吾半天都没说出半个字。

    许烨咬着下唇从她身侧擦肩而过，走到了付韩面前。

    付韩和许烨相差二十多公分，他就算再难堪，也不得不抬头凝视着许烨。

    “付韩，”许烨用舌尖顶顶两颊的软肉，“打游戏确实和个子没关系，不过你的游戏kd上去了吗？”

    一听这话，付韩脸色变了，“用你管？”

    他之所以反应这么大，是因为Lion招电竞手要看游戏kd。许烨刚来俱乐部的时候正值新赛季，他虽打的少，但仅仅二十多局，他的人头kd就已经保持在了1000以上。

    这也就表示，他每局游戏都能保证杀够50人，一局游戏也不过100人而已。

    付韩就不一样了，他是走后门进来的，新赛季二十局游戏下来，他连40kd都达不到。

    “确实用不着我管，”许烨像长辈一般拂去他肩膀上的烟灰，“但是你想拿冠军，我就得管管了，毕竟JX才拿了两场赛季的冠军——”

    他顿顿，神情悠然，“还没拿够，如果你不想输的太难看，就再等等。”

    “你！”付韩气得咬牙切齿，却又没办法。

    的确，JX是近几年来Lion里的翘首战队。先不说四个人天生默契的配合程度，每个人单拎出来，都能做新战队的队长。

    第一场夏季赛夺冠时，和平精英官微给JX的评价恰到好处。

    分开时，四只猛虎各自为王，一旦合体，同心戮力似团烈火，所掠之地必定颓然殆尽。

    许烨懒得和这群人多费口舌，单手掐着烟头弹进门边的垃圾桶。他拨拨刘海走到门前，回过头轻笑。

    “爱嚼舌根的臭毛病都改改，下次再让我听见你们不务正业，就不只是口头教育了。”

    他不紧不慢地走了出去。

    会野立马跟上，“烨哥，牛哇，你不是不来帮她吗？不过你的嘴毒程度和姜拂简直不相上下啊！”

    “谁说我是来帮她的？”许烨偏头，扯开话题，“你听她嘴毒了？”

    会野咽咽口水，一脸敬佩，“怪不得你们以前谈过，臭味相投。”

    许烨一记眼神杀过来，“嗯？”

    “......兴趣相投！”会野立马改口。

    “你知道她跟我谈过了？”许烨看似不经意提起。

    “刚刚付韩说他表姐和你一届，他表姐透露给他的，还说姜拂是为了出国才甩了你。”

    “表姐？”许烨沉吟几许，“知道了。江佰川和满血呢？”

    “他俩说今天要去逛街买衣服，娘娘们们的。咱们什么时候一起训练？你不喜欢在Lion，要不然都去我家？”

    “等这两天假期过了再说。”

    他们刚拿了冠军，又是才回京海不久，Lion给他们放了三天假。

    “那我们现在去哪儿？”

    许烨回头看了眼休息室，“去训练室练枪。”

    -

    姜拂刚回到杂物室，经纪人就跑来找她了。

    “你怎么在这儿？我找你找了好久。走吧，谈妥了，我们去签合同。”经纪人拉着姜拂的手往前走，姜拂一脸懵。

    “什么合同？”

    她还没问清楚，经纪人就把她拉进了董事长办公室。

    办公室的沙发上坐着个四十岁左右的男人，面容和善，见姜拂来了，便起身和她握手打招呼。

    姜拂被两个人整得晕头转向，只得跟着经纪人坐下来。

    “董事长，”经纪人对着男人笑，“那咱们就说好了，直播分成五五分。”

    “直播？”姜拂不可思议地看向经纪人，“什么直播？”

    “你的直播啊，”经纪人把董事长已经签完的合同摆到姜拂面前，“以后你就跟着Lion的主播，直播和平精英，直播平台是Lion自家的app，叫萌狮。你的直播收入Lion和公司五五分，你和公司四六分。”

    经纪人拉着姜拂的袖子压低声音：“合同没有问题，可以直接签，这是我能给你谋求到的最高福利了，公司其他模特的直播收入都是二八分，你别不知足。”

    看姜拂一头雾水，董事长笑着抿了口茶，“是这样的，Lion和你所在的嘉尚模特经纪公司，一直都有有长期合作。只要是没有成功出道的模特，都可以跟我们签订直播合同。Lion提供陪播主播和流量平台，当然也要吃一些回扣。”

    “没有成功出道的模特？”姜拂的声音染了层沙哑，眼底写满不可置信。

    她盯紧经纪人，“所以，公司是准备放弃我了？”

    “怎么会！”经纪人叹口气，“如果放弃你，大可雪藏你。但公司在你身上付出这么多心血，必然不能看你放任下去。你放心，后期有模特代言，我还是会为你争取的。”

    “姜小姐，”董事长接过了话，“其实说句实话，人总会经历从低谷到高潮、再从高潮泯然众人的阶段。我听你的经纪人说，你偷东西这件事是被人诬陷的，我愿意相信，也愿意给你这个机会。”

    “但人生的机会不是只有一次，模特错过了，或许可以用别的弥补。”董事长起身递给她一杯茶。

    “先保证自己的吃穿用度，才能长远考虑。”

    盯着那两份合同，姜拂的眼眶渐渐湿润了。

    半晌，她拿起笔，在合同上工工整整签下了名字。

    “你先坐着，我去帮你找陪播。”董事长起身出门，经纪人跟上去。

    偌大的办公室只剩下姜拂一人。

    她静静地看着桌面上的合同，合同的字好像在眼前针织成影，带着她不得不去正视那些她逃避已久的真相。

    她看到了去年世界精英模特大赛的前夕。

    一位同样进阶总决赛的模特让她去化妆间帮忙拿项链，她没有拒绝，却不知化妆间里根本就没有项链，更不知摄像头一早就被破坏了，她被诬陷偷盗，却有口难辨。

    评审团取消了她的参赛资格，她走投无路只能回国，然而国内的模特圈也把她拉进了黑名单。

    尽管嘉尚答应了帮她查询真相，可迎来的却是一次又一次的失望。

    姜拂从一开始的愤懑不解，慢慢转变成了放任自流。

    有些事情不是努力了就有转机的。

    姜拂以前不相信这句话，直到自己处于水深火热之际，才明白了它的道理。

    是啊，只有强大起来，才会有反抗的机遇吧。

    没关系，她可以等。

    她要让当年涉事的所有模特，都付出代价。

    ?  ?姜拂：从今天开始就要和许烨在一个地点工作了吗！我不要！

    ?      许烨：上了我的贼船，还想下去吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

