    顾惜玖打量了几眼：“冒充龙昔的那个人吧。”

    她声音清脆，原本低头在那里如同木头的龙司夜似是听到了，头缓缓抬起，一双眸子如同利电向门口站的两个人望过来。

    视线在顾惜玖身上直接停驻，眸光微微一缩，有痛楚一闪而过，随即便低下头去，似乎是有些难堪。

    顾惜玖认人还是极准的，虽然现在的龙司夜看上去憔悴了不少，但她一眼还是认出来这是真的！

    而跑到她房里向她表白要带她走的那位却是假的，如无意外，那假货应该是个克隆人……

    两个人虽然长的一模一样，但身上的气质还是有微妙不同的。

    尤其对顾惜玖来说，虽然遭遇了龙司夜的背叛，但她认他还是很准的，毕竟曾经那么熟悉——

    这次她被暗算龙司夜占了绝大部分‘功劳’，顾惜玖一直以为龙司夜已经和龙梵他们是一伙，却没想到会被铐在这里，这又是唱的哪一出？

    银发尊主轻叹道：“惜玖，你真聪明！他冒充龙昔接近你，被人发现禀报于我，我这才惩罚他。”

    顾惜玖瞧了瞧龙司夜被铐住的地方，手腕脚腕上的铁箍有短而尖锐的钢针，看这钢针的长度应该是刺入骨头里了，让他手腕脚腕都鲜血淋漓的。

    “他是克隆人？”

    银发尊主轻笑点头：“是啊，是龙长老的失败品。”

    被锁在墙上的龙司夜微微垂着眼睛，对银发尊主这样的说法没反应。

    顾惜玖再打量对方一眼，叹气：“他其实就是冒充了一下龙昔而已，犯不着让他受这个刑吧？”

    银发尊主似笑非笑地道：“你这是为他求情？”

    顾惜玖道：“我只是觉得他罪不至此。”

    “如果他是真的龙昔呢？”银发尊主忽然问出这样一句。

    顾惜玖俏脸冷了下来，不客气地道：“我会让他血债血偿！”

    银发尊主手腕一翻，递给她一柄雪亮的匕首：“你现在就可以。去杀了他吧，血债血偿。”

    顾惜玖不接：“我不杀克隆品！”

    银发尊主道：“你可以把他当真实的龙昔来杀。”

    顾惜玖声音淡漠：“可惜他不是，而我做事从来不会牵连无辜。”

    她一双眸子看向银发尊主：“克隆人也是人，就算是失败品，他既然有了自己的思维那他就有了自己的人生，理应也当正常人对待，难道尊主喜欢乱杀无辜？”

    银发尊主：“……”他笑了，抬手轻拂了一下顾惜玖的秀发：“当然不，本尊一向慈悲，不会乱杀无辜。”

    顾惜玖头微微一偏，避开了他的手。

    银发尊主倒是不以为意，他一抬手，一道五彩光闪过，龙司夜手上脚上的铁箍一起打开。

    他身子晃了一晃，跌倒在地，他明显受了重伤，在那里挣扎了一下也没能站起来……

    他形容不是一般的狼狈，但趴在那里的时候，他的腰背也是挺直的，仿佛是输人不输阵。如同落在草窝里的凤凰，无论如何落魄也不肯低下他高傲的头。

    他抬头向外望来，因为他的头发半遮住了脸，顾惜玖也看不到他的表情，但能感觉到他在盯着自己，大概是没想到她会为他说情。