    吵着吵着郑老屁就着急了，“存心是不是。你把车捎捎不行啊？！“他下来到了沈隆车前，拉住骡子的嚼子往后推，“捎！捎！“

    沈隆从车里下来，“嘿，嘿！干什么，敢动我的牲口？！“

    郑老屁不客气地，“动了怎么着？！“这倒是少见，沈隆穿得可是好料子，一看就是有钱人，一般穷人可不敢招惹，但郑老屁可不管这些。

    沈隆不仅没生气，反倒有点高兴，自打到了这个世界之后，底层老百姓胆小的多，像郑老屁这种人反倒是少见，要是老百姓都能像他这样，何至于被贪官污吏和外国人欺负？于是和他多玩了一会儿，俩人就像电视剧里那样动起手了。

    郑老屁练过点摔跤的功夫，还真有两下子，不过和沈隆比起来就差得远了，郑老屁说着一把抓住沈隆的衣襟，用力一甩想把沈隆摔倒，却没摔动，却被沈隆别住脚一掀，丢到了桥下面，只听噗通一声，周围的人都过来看热闹。

    郑老屁落入水中，扑腾着忙站起，水刚没腰，他连忙向岸边走，围观的人哄笑着，叫着，沈隆下手有分寸，郑老屁没受伤，不过他一上岸便坐到地上大哭，“我的鞋呀，我媳妇刚给我做的新鞋呀！完了！我的鞋！”

    “对不住了，你这跤法挺利落，我不好留手，这样吧，我赔你一双鞋！”沈隆拍了拍郑老屁的肩膀说道，电视剧里，郑老屁的孙子郑三旦一出场，观众就骂个不停，沈隆当年也是这样，但后来慢慢就转过弯了。

    郑三旦恨白家人完全合情合理，郑老屁是怎么死的？那是被白景琦拿来逗乐子害死的！郑老屁晚年得了胃癌3天没吃饭，最后带着自己的孙子郑三旦来到白家找白七爷为孙子某一个出路，为了讨白景琦开心，郑老屁忍着病痛给白景琦表演大口吃肉大口吃饼，生生给噎死了，这些郑三旦可是亲眼看到的，能不恨白景琦么？

    白景琦那可是医药世家子弟，能看不出来郑老屁生病了？就当他看不出来，这么大年纪的人暴饮暴食有害身体他总该知道吧？这样的情况下还让郑老屁大吃大喝，只能说明一点，他打心底就没把郑老屁这样的人放在心上。

    日后白家人埋怨郑三旦，说百草厅给他吃给他喝，他却这样对待百草厅，但郑三旦也没白吃白喝啊，那都是给百草厅卖力气换来的，是人家应得的；这让沈隆想起了另一个段子，某位高原上的奴隶主后代，说自己怎么怎么善待奴隶，谁知道这奴隶竟然不知好歹，主动给金珠玛米带路。

    这种问题就看你屁股坐在那儿了，你要是个屁民，还支持白家人那是纯属犯贱；当然，郑三旦在电视剧里的形象的确有问题，很容易引起观众的反感，可话又说回来了，编剧为什么要把郑三旦设置成这样呢？这里面值得深究的地方可就太多了。

    要把这个问题想明白其实也简单，你把白景琦换成你的老板就行了，天天让你九九六的加班，一遇到发工资了就给你谈情怀，自己却拿着公司赚取的利润海天盛筵，你又是什么样的想法？关于这个任务沈隆还有点可惜，要是能穿成郑三旦那就有意思了。

    沈隆带着郑老屁进城，到了京城有名的老字号——大栅栏内联升鞋店，郑老屁进了门儿一看，站住不敢动了。

    见他一身泥水，一伙计忙走上来，“外边儿，外边儿，要饭上外边儿！”

    沈隆不高兴了，“嘿，有你这么做生意的嘛？你要是我百草厅的伙计，就凭你刚才那句话，我就得把你给开了；开门做生意，来的都是客，这么对待客人算怎么一回事儿？”

    伙计连忙赔礼道歉，“是，七爷！我错了。”回头看着郑老屁，“里边请吧您！”虽然表面上这么说，可心里却不以为然，这内联升鞋店，搁到现在起码也是菲拉格慕、伯尔鲁帝一个级别的存在，这种奢侈品店的营业员可不就眼睛都长脑门上了么？

    另一伙计迎上来招呼沈隆，“七老爷，今儿怎么自己来了？不都按时给您送去吗！“

    沈隆指了指郑老屁，“给他看双合适的！我弄坏了人家媳妇给做的鞋，可不得赔么？”

    伙计拿过来一双鞋，郑老屁刚要坐在凳子上试，伙计连忙拦住，“行啦，你站着吧！瞧这一身泥，脱了脱了，擦擦脚！”

    另一位老成点的伙计瞅见沈隆眼神不对，赶紧按住郑老屁，“没事儿，您尽管坐，完了擦下就行了！”顺道还骂了刚才那伙计，“试鞋子那有让客人站着的道理？七爷，他是新来的，还没学会规矩呢，您见谅！”

    换了几双，郑老屁挑到合适的了，站起来走了几步，“嗯，这鞋好，穿着舒坦。”

    “那是，咱们内联升的鞋可是京城头一，一双两块大洋，那能不好吗？”伙计骄傲地说道。

    郑老屁大惊，“好家伙咧！一袋白面不才八毛钱吗？！这双鞋就能买两袋半白面了！”

    “再好的鞋也没自己媳妇儿做的好，伙计，把旧鞋擦干净了装好！”等收拾好沈隆也没给钱直接就走了，这种大户人家向来都是挂账，然后到了年节再统一结账。

    “老屁，家里几口人啊？”沈隆也不急着回家了，和郑老屁拉起话来，从他口中沈隆得知，郑老屁一家六口，全靠他赶车讨生活，日子过得很是艰难。

    “咱们今天遇见也算是缘分，永定门外最近正在动工那地方你知道不？那是我新开的厂子，你要是愿意，就去厂里面赶车去，保管比你在外面挣得多！”哎，我这就当是替白景琦还债了吧。

    郑老屁千恩万谢地答应了，然后第二天就到厂里来上班儿，百草厅的成药厂很快建好了，机器生产成药的效率可是比人力高得多，两三年下来百草厅也慢慢恢复了元气。

    这天沈隆回到家，就看见关静山来了。

