    冉父冉母带着饭菜回到家中。

    两人在门口换鞋说着话。

    冉母：“老头子，你说郭政对象她爹干什么来着？”

    冉父：“书画协会会长。”

    冉母：“会长，那一定很厉害，咱家郭政可真有本事，在外面上学都能勾搭上会长的女儿。”

    冉父：“什么叫勾搭啊，人家那是自由恋爱。现在提倡自由恋爱，厨子跟公主在一起都不犯法。

    还有，以后别老头子老头子的叫我，跟乡下来的一样，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    冉母：“我看你是忘本了，当年你不就是乡下来的吗？要不是我当初瞎了眼，能嫁给你？！”

    冉父：“都多少年的事了，还提它做什么，过去就让它过去。

    这事可不能让郭政对象知道，不然她家里该嫌弃咱们一家了。”

    冉母：“我知道，我知道，一大把年纪了，该说什么，不该说什么，我还是知道的。”

    冉父来到沙发上坐下，冉母则是去厨房将从学校带的饭菜热一热。

    看到桌子上的袋子，好奇的将其打开，发现了里面的果脯蜜饯。

    顺手吃了一颗，发现味道不错，又拿了一颗放入口中。

    一边品尝着，一边对厨房说道：

    “老……，夫人，桌子上的蜜饯你在哪买的，味道不错啊。”

    冉母听到冉父的称呼，起了一身的鸡皮疙瘩。

    走了出来，看到桌子上的东西有些奇怪，女儿的习惯她不是不知道。

    因为害怕冉父说她乱花钱，所以买了零食一般都是放自己屋里藏着，今天居然放在了桌子上。

    不过这家里就他们三个，她俩没买，那只能是女儿买的。

    用围裙擦了擦手，吃了一颗道：“又不是我买的，你想知道，问你女儿吧。”

    冉父嘴巴没闲着，边吃边说道：“你也不管管她，都多大的人了，跟个小孩一样，也不操心自己的事，上次给她说的那个小刘怎么样了？”

    冉母对女儿的事同样发愁，忧愁道：“那还咋样，没戏！”

    冉父：“真是越大越不像话，这她弟都要结婚了，她还没成家，像什么样子。”

    冉母：“行了，当初要不是你嫌弃这个不好，那个不好，还要人家京城户口，必须是个大学生。

    挑来挑去，最后把自己女儿挑剩下了。”

    冉父：“我这还不是为了她好，找个条件好的，将来她也少受罪。”

    冉母：“我看未必！”

    冉父急了，怒不可遏道：“你瞎说什么！！我是她爹，会还害她不成。”

    冉母被吓了一跳，眼前一黑，感觉高血压又要上来，扶着桌子道：“说就说，你急什么。哎呦！不行，我头有点晕，老头子你快把药拿过来。”

    冉父急忙跑去卧室，进门就闻到了一股新鲜的缝纫机油的气味，扫了一眼缝纫机，看到了零碎的布头和装红薯干的袋子，还有一个用报纸包的东西。

    “快点啊，怎么这么慢。”

    听到冉母的催促，不顾它想，来到床头，打开床头柜，拿出里面降血压的药物。

    等冉母把药吃下，缓了过来，他才道：“夫人，屋里……”

    冉母：“你别叫我夫人，搞不好一会高血压又上来了。”

    冉父：“真是穷毛病！我问你，屋里的缝纫机你是不是用过了？”

    冉母：“你老糊涂了，我今天不一直都在学校，哪有时间回家用缝纫机啊。”

    冉父：“你进屋里闻闻，一股子味。”

    冉母：“自己家里还大惊小怪的，说不定是秋叶知道弟弟回来，想给他做两件衣服呢。”

    冉父回想了一下，感觉有些不对劲，又回去了一趟，拿出了用报纸包裹的东西。

    冉母有些好奇，问道：：“你拿的是什么？还包这么严实。”

    冉父：“缝纫机上的，可能是秋叶忘拿了。”

    冉母：“那你放她屋里不就好了。”

    冉父给了她一个你懂的眼神，让冉母想起了她俩偷看女儿日记的事情。

    冉母来了兴趣，拿了过来，一层一层剥开了包装。

    见是支还不错的钢笔就对着灯光，仔细打量起来。

    冉父对一些贵重的东西印象深刻，一眼就看出来了这是永生牌的钢笔。

    “秋叶那点工资，哪来钱买这个？”

    冉母噗笑一声道：“这你都想不到，她买不起，有人帮她买啊。”

    冉父不确定道：“你是说小刘买的？”

    冉母：“可能是，也可能不是。”

    ……

    “叮！好感度+5，金钱+100。

    当前好感度85%。”

    眼见到了瓜熟蒂落的时候，何雨柱对着后座的冉秋叶道：

    “秋叶，咱俩也不小了，也该结婚了。要不？我明天托人去你家说说？”

    冉秋叶对这事有一定的心里准备，并没有觉得有什么不妥。

    要是何雨柱要是迟迟不提这事，她反而会起疑心。

    “可以是可以，那你要找谁去？”

    “我们院里的老钱不是你大姑夫吗？让他去，行吗？”

    “行～吧。”

    何雨柱听她说话语气不太对，问道：“怎么了？找他你不高兴？”

    冉秋叶皱了皱鼻子道：“不是不高兴，就是特别烦这个大姑夫，以前家里穷，找他帮个忙都不肯，现在家里条件好了，他又来找我家借钱。”

    “那我找他去你家，你爸妈会不会不同意咱俩的事？”

    “不会，都是亲戚，面子上肯定要过得去的。再说了，这是我的事，我爸妈不同意也没用。”

    何雨柱心里为冉父默哀三分钟，恭喜他穿上了黑心小棉袄。

    为了防止借车事情，这次何雨柱直接回到了四合院，让冉秋叶自己回去。

    虽然不太适合，不过要是被冉父冉母看见他连自行车都要用自家女儿的，心里说不定会咋想。

    “娶个媳妇真不容易啊！硬件软件都要有，要是没系统帮忙，我还真要再忙活两年。”

    现在可是六五年，做生意的事他压根就没想过，要是被抓住了，可不是件小事。

    到时候别说媳妇，工作能不能保得住还要两说。

    这也是为啥要去找一大爷买票的原因，就怕去鸽子市买票出了事。

    当然事无绝对，日子过不下去的时候，他肯定选择去冒险一试。

