    某军区大院中。

    几个老头对视一眼，笑着说道：“是了！”

    “我们也年轻过啊！”

    “不能因为老了，就这样意气消沉！”

    带着眼睛的老头拍了拍旁边端着茶壶的老头。

    “我就说嘛，老许，你就和我们一同偶尔出去溜达溜达，整天在院子里看书，都看出毛病了！”

    老许哼了一声。

    “和你们去广场？”

    “老不羞！我才不去！”

    .......

    画面中。

    戚继光伸手拿过酒壶，道：“我的错，来来来，自罚一杯！”

    他刚想倒酒，才想起来，酒壶早就已经空了。

    “哈哈哈哈哈，我倒是忘了，酒壶已经空了！”

    戚继光将酒壶放下，于谦却伸手拿过。

    “酒壶虽空，但情意不空。”

    “多亏小将军点醒我等！”

    “没酒了，但我也要敬小将军一杯！”

    于谦倒酒，看向霍去病。

    霍去病摆手。

    “没酒了，我可不喝，这情意我收到了，我虽年纪小，但又年长于你们，指点两句不算什么！”

    霍去病颇为骄傲，他看着几人，眼中满是喜悦之色。

    戚继光收起满身暮气，看向林毅。

    “先生，现在戚某可以告诉先生，我的心愿了。”

    林毅拱手。

    “将军请说。”

    戚继光站起生，本是暮气的脸上，陡然焕发出一种少年豪气。

    “我，戚继光！”

    “一生征战无数！走过海滨，战过倭寇。”

    “守过边城，驱赶异族。”

    “此生，唯有一愿！”

    他想了很久，他这么多的努力，这么多的奋斗。

    其实，都只是为了一个目的罢了。

    “戚继光这一生奋斗，无缘五元，只为....”

    “我之后人，安宁生活！”

    “我之百姓，安宁生活！”

    “我生长之地，海清河晏！”

    戚继光转头看向林毅，眼中赫然有光彩。

    “先生，我想看！”

    “想看后世，是否如我所愿！”

    林毅站起身，霍去病、岳飞、于谦也同时站起来。

    他往前走了一步，看向亭中站着的四位将军，随后拱手：“愿带诸位将军，回后世一观！”

    直播间的观众这时也被林毅的话挑动起情绪。

    “全体起立，兄弟们！欢迎将军们来到后世！！”

    “欢迎小霍将军、岳将军、于大人、戚将军！！”

    “欢迎回到后世！后世盛世必定如你们所愿！”

    “欢迎回到后世！！”

    “迎接将军们来后世一看！！”

    “我在长城等你们！将军们！！”

    所有人都在期待着，只因为屏幕中的四个人为他们所在的时代，做出的贡献。

    只因为，即使身老、身将死，他们也未曾忘却，未曾抛下的热血。

    画面之中。

    林毅抬头向上看去。

    霍去病三人也抬头往上看。

    戚继光也跟着抬头。

    头顶天空，原本昏黄的灯光骤然熄灭，万千繁星出现在漆黑的天幕之中。

    戚继光惊讶，又见那一轮明月周围四颗无比明亮的星星，他一时说不出话来。

    明月的光芒似乎越来越亮，明月旁边的四颗星星也同明月一样亮起光芒。

    这光越来越亮，知道将漆黑的天幕覆盖。

    戚继光抬起手，遮去眼前的亮光。

    等他将手放下来，便见自己出现在了一座高山上。

    高山上风雪积聚，一座国境石碑矗立在风雪之中，石碑上刻着几个字符。

    “20011华夏”

    华夏二字刻在石碑上，苍劲有力。

    林毅往前走去，站在石碑前，朝着石碑敬礼。

    随后转过来，看着风格各异的四位将军。

    “诸位皆是守边人，为汉守边，为宋守边，为明守边。”

    “也为华夏守边。”

    四人点头，他们四个人都曾在国家边境线奋斗，为了保卫大好河山，在边境线与敌人战斗。

    说他们是守边人，也是没错。

    林毅看着远处的连绵的山脉，继续说道：“也是抗击异族入侵的英雄。”

    “但是，后世没有异族。”

    站在林毅后面，同他一同看着远处山脉的四人一愣。

    霍去病说道：“没有异族？难道汉之匈奴。”

    岳飞紧接着说道：“宋之金、女真、西夏”

    于谦和戚继光对望一眼。

    于谦道：“明之瓦剌”

    戚继光道：“北蛮子、鞑靼、倭人”

    “后世都已不在？”

    林毅转身，看向四人。

    “这些民族经过长期的历史变化，融入世界各族，组建自己的国家，已经不算是异族。”

    “如今，是一个民族大融合的时代。”

    林毅走到界碑旁边，界碑非常的干净，一看就是日日都有人来擦拭。

    “这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。”

    “但我们国家的将士，依然在边境守卫着我们的国家，防止各种情况的发生。”

    “十年如一日。”

    林毅抬头看向远处，那里一队穿着厚厚军用棉衣的士兵，正喊着口号走过来。

    “一二一，一二一！”

    霍去病等人看着这一队士兵，岳飞眼中精光大盛，他赞叹道：“此等士兵，个个俱是不凡。”

    “若我宋有此士兵，又何谈什么金人、西夏人！”

    岳飞往前走了一步，他看着从他面前走过的士兵，眼中满是珍惜之意。

    其余三人，又何尝不是如此。

    霍去病睁着眼睛看着眼前人，喊道：“有这样的士兵！匈奴岂敢在我边境猖獗！”

    霍去病往前走了一步，道：“国之强盛，从行伍得见，将军，后世想必比我大汉长安还繁荣吧？”

    林毅点头，随后道：“后世繁荣，皆是前人奠定。”

    “小将军知道，为何这些士兵，看起来如此不凡？”

    霍去病一愣，戚继光走上前，一拍霍去病，便说道：“先生，难道不是因为他们生的健壮？”

    “想我当年组建戚家军，其中也多挑选向这样健壮的士兵。”

    林毅轻笑，于谦走到林毅旁边，捋着胡子看着眼前的士兵。

    “皆是万里无一，有此士兵，后世岂能不昌。”

    那一队士兵，已然走过他们面前，到了界碑之前。

    这一队士兵，一共十个人。

    他们站定在界碑面前，为首的士兵喊道：“敬礼！”

    十人站定，朝着界碑敬礼。

    随后他们上前整理界碑，等收拾完界碑，便又继续组队，往前面走去。

    霍去病往前走了两步，问道：“先生？他们要去哪？”

    林毅一步步跟在他们身后。

    “小将军，他们要去巡视界碑。”

    “这样的界碑，还有很多。”

    “巡视边境，这是他们的责任。”

