    “你父亲？你都多大了？挨打还得告家长？”

    果真是没有地域界限的设定，无论是哪个人挨打最先想到的都是自己的父母吗？

    就连身为米国人的罗伯特都是如此。

    “我父亲是很有权望的人，他只需要一句话就能够让你们整个华夏破产！”

    “哦？所以呢？”

    王磊懒得搭理对方，华夏还需要米国来陪衬？开什么玩笑？

    直接又噼里啪啦给了对方十几个巴掌。

    硬是让罗伯特连话都说不清楚。

    “呜呜呜~别打我了，再打我这张脸就不能用了！我还想着为我们罗伯特家族传宗接代呢！”

    “我看干脆就让你们罗伯特家族的火苗被扼杀在这里吧。”

    王磊翻了个白眼，并不准备收手。

    这种不好好给点教训的家伙，说不定哪天还会再翻出来。

    所以一次性干脆把对方打服。

    “住手！我不允许你这么对待我们罗伯特家族的继承人！”

    王磊动手间自中门出来一名金发的老者，他双眼炯炯有神，如蓝宝石一般。

    身上穿着教皇的服饰，站在整个宴厅中虽有一些格格不入，但没有几人敢对他不万般尊敬。

    那竟然是世界最富有家族罗伯特的领导者！

    罗伯希斯特！

    “父亲！呜呜~您的儿子被人欺负了，快来惩罚这个爷爷！我受不鸟了！”

    罗伯希斯特可不和罗伯特一样，他是精通华夏语言的大能者。

    听到自己儿子喊王磊为爷爷，他整个人脸色顿时不好看了。

    你喊他为爷爷，又喊我为父亲？

    什么意思？你是说我是他儿子？

    还没等王磊惩罚罗伯特，罗伯希斯特就给了自己儿子一个巴掌。

    “父亲，您为什么打我？”罗伯特不明所以，只觉得十分委屈。

    被王磊欺负也就算了，竟然还被自己的父亲打！

    “回去好好学学华夏的文明，连最基本的语言都说不通，还想着成为我们罗伯特家族的继承人？”

    “你知不知道，那群华夏垃圾，每年给我们带来的利润有多少？想要挣钱就给我老老实实学好华夏语！”

    罗伯特半跪在罗伯希斯特的面前，他没有学好华夏语是他的过错，但父亲当着一个敌人的面打自己是不是也太不给面子了啊？

    “打你都是轻的，待会儿再来找你算账！”

    平白无故被自己儿子灭了威风，罗伯希斯特十分气愤。

    他准备将自己所有的怒火都宣泄在王磊身上。

    “你是华夏人？”

    “没长眼睛？看不清楚？我认识一个很好的眼科大夫，我可以把他介绍给你。”

    罗伯希斯特不满意王磊对自己的表现，这还是他第一次看到一个华夏人对自己如此不尊重。

    “你不认识我？”

    “你以为你是华夏币吗？人人看到都喜欢，都爱？抱歉，你没有那个颜值！不如我！”

    王磊一句话把罗伯希斯特给噎住了。

    什么华夏币？

    他为什么要像华夏币？要像也应该像米国币才对！

    “行，你可以不认识我，但你只需要记住，我一句话，就能够让你们整个华夏陷入科技风暴！”

    闻言，王磊眼神一凌。

    科技风暴？

    这个词语王磊并不陌生，科技风暴是当下科技时代最惧怕的一种灾害。

    他会让一个国家丧失所有的网络信息来源，以至于陷入网络瘫痪的境遇。

    在这个信息十分发达的年代，科技风暴对于一个国家无疑是致命的。

    无论军事还是企业，都会失去第一手消息，轻则损失上亿万金额，轻则甚至会导致国家昏乱的状况。

    王磊不相信，这个男人竟然会有如此的实力。

    这时候，始终不见踪影的马宁走到王磊的身边，对其解释道。

    “王磊先生，这个人是计算机之父罗伯希斯特，他控制着整个华夏的互联网产业，如果得罪了他，我们华夏国可能真的会陷入互联网危机。”

    王磊并不精通商业，　所以对国际形式上的事情并不是特别的了解。

    但身为华夏国首屈一指的阿里妈妈产业领导者马宁却对此时刻关注着。

    虽然王磊并不相信自己深爱着的龙国竟然会被这样一个人掌控，但还是不得不对其稍加谨慎了一些。

    “怎么？怕了？知道怕了就给我儿子罗伯特磕个响头，再道个歉，说不定我们就既往不咎，原谅你了！”

    磕头道歉？

    王磊心中一凝，这无疑是对他赤裸裸的打击，让他对一个米国人磕头道歉，必不可能！

    “让我磕头道歉？你确定？”

    王磊身影顿时一晃，直接将罗伯特抓在自己的手中。

    “你想让我磕头道歉也行，拿你儿子命来换吧，我是觉得这家伙应该乐意的！”

    “毕竟为了罗伯特家族的荣耀嘛！”

    罗伯特也愣住了，明明自己刚刚就站在自己父亲的身边，怎么突然就被王磊遏制住了咽喉？

    这个人是闪电吗？怎么会这么快？

    呜呜呜，他还不想死啊！

    “父亲救我！我不想死啊！”

    罗伯希斯特眼神一眯，王磊这个人很是神秘，这种速度恐怕参与奥林匹克运动都能够轻易夺冠吧？

    至少如果罗伯希斯特自己是相关负责人员的话，　一定会拉住王磊的手，让其参与下一届即将在米国举办的奥林匹克运动会！

    简直是不可一世的人才！

    “孩子，为了我们罗伯特家族的荣耀，我只好牺牲你了。”罗伯希斯特语重心长的说道。

    “不！父亲，罗伯特家族还指望着我去传宗接代呢！父亲您不能这么做！”罗伯特哀嚎道。

    “放心吧！孩子！”罗伯希斯特笑道：“你父亲我能力还行，已经有几个姨太太怀孕了，放心，出来的孩子我一定会好好教育，毕竟大号玩完了，还能着重培养小号嘛！”

    王磊听完罗伯希斯特的话都特么呆了，还能这么玩吗？

    感情儿子都能轻而易举放弃，直接从娘胎里重修？！

    “该死！老头子你不能这么做，如果你不管我，我就把你浏览器里边所有的内容公布于天下~！我甚至还知道你在男同网的账号！我会让手底下的人将这些信息公开的！”

