    错误程度高达100%的十字路口，亦即是基特本体进行「完全释放」的中心区域。

    这里的画面已超越通常的思维范畴，很难以语言描述这一极端错乱的场景状态。

    受到影响建筑设置，已完全‘背弃’应有的状态。

    1.扭成麻花状的路灯，体表长出大量触须与眼球，如蜈蚣般爬行着。

    2.房屋建筑由中部截断，通过一种类似于脊柱的构造，将建筑上部抬高到以前的三倍，甚至更高。

    同时，还从脊柱间衍生出人类的器官构造，使得建筑像似一道扭曲的畸形巨人。

    3.弥漫着灰浊粘液的公路，耸立着巨蛋形式的肿瘤团体。

    每一团肿瘤都包裹着在这里死去的个体，将他们改造成一种完全反社会人格的畸形怪物，肆意破坏。

    【邪魔之根-基特.拉尼尔】

    通过一种‘扎根’的形式，将身体固定在十字路口的中央。

    韩东曾经送给他的食尸鬼外皮已变得支离破碎。

    现如今的基特，已化作堆积着手脚肢体、眼球与嘴相融合、器脏胡乱拼接的畸形团体。

    全身触须化作‘根’，死死扎根于十字路口的中心。

    不单单是肉眼所能到的可怕。

    地表下层。

    基特生出的‘根’相互盘旋，构成一种钻头结构已完全穿透地面结构，到达亲母所在的宫殿，错乱物质已在重要的宫殿区四散蔓延。

    “这也太夸张了吧？”

    韩东以飞行的方式靠近这片区域时，立即被眼前的景象给惊呆了。

    莎莉也是头一回看见这样的场面，佩戴在胸口的「屏蔽晶石」都在滋滋作响。

    “以前没有这么夸张……基特的成长速度超过我们的估计。

    难怪被禁封于地球内核间的【邪魔之祖】会如此看重基特这家伙。

    尼古拉斯，我觉得还是波普来处理比较好。他能制造出虚空屏障隔绝基特的污染……我们就这样下去的话，「屏蔽晶石」可能会直接碎掉。

    而且，你真的办法唤醒基特吗？”

    韩东以「魔眼」凝视着核心位置的基特，一脸凝重地说着：

    “如果再这样拖下去，恐怕连波普都没法处理。

    莎莉……要不把「屏蔽晶石」给我，让我一个人下去？”

    “不要，还是一起下去吧！我相信你的决定。

    到时候你来负责唤醒基特，我来帮忙抵御错乱物质的入侵。”

    “行。”

    说罢。

    韩东牵着莎莉的手，俯冲而下。

    即将接触到灰浊流体时，韩东大呼一声：“伯爵，帮我挡一下！”

    嗡！冥血颅骨在体内点亮。

    一道由数百万血丝编织而成的网膜将两人笼罩。

    滋滋滋~错误液体与网膜接触时，浑浊气体不断外溢。

    让莎莉惊讶的是，这种血液网膜还真能起到临时保护的作用……蕴藏于血液间的气息，与曾经截然不同。

    不过。

    血膜未能撑住多长时间。

    越是靠近基特主体，错误浓度越是高得离谱。

    “尼古拉斯，我撑不住了！先撤了，你小心点……这些液体一旦混进你的体内，绝对吃不消，赶紧解决！这原质到底是什么怪物？”

    血膜刚一撤去。

    肿胀错乱的基特识别到有外物靠近，立即摇动着完全错位的肢体疯狂袭来。

    一旦被基特本体所伤，「错误属性」会在短时间内影响全身，将靠近者彻底同化，化作他的一部分。

    “莎莉，联手压制！”

    “好！”

    嘎叽~两人分别由后脑长出一根「链接触须」，相互缠绕并通过吸盘牢牢锁住，以确保「屏蔽晶石」始终作用于两人。

    践踏、撕咬、强力触手。

    莎莉用出各种手段来击破基特的防线。

    韩东这里却很简单……对付这种极端邪恶的错乱之物，某项能力十分有效。

    「圣剑」

    右臂化作一种附满肌肉、半融合着血犬头颅的状态，如同犬口的手掌间紧握着绯红圣剑，轻松就能切开邪恶肢体。

    莎莉在看见圣剑的一刻，也明白韩东为什么有信心唤醒基特了。

    “尼古拉斯，快点！我能感觉到「屏蔽晶石」快撑不住了。”

    “嗯……”

    省去不必要的过程，以及一些完全没必要的劝导性话语。

    韩东与基特有过多次交流，深知对方是一位极度消极，再如何厉害的心理战术都对基特无用……基特的需求只有一个-【死亡】。

    既然如此

    靠近基特的一瞬间。

    韩东直接将整柄圣剑刺进基特体内。

    能伤及斩皇本体的圣剑，必然能给极端邪恶的基特带来巨量伤害，甚至于让他得到无比渴求的‘死亡’。

    完全混乱、完全迷惘的基特在这一瞬间亲切感受到自己毕生追求的梦想。

    刺进他体内的红色剑刃正在破坏着他的根基，死亡正在袭来。

    “啊……这就是死亡的感觉吗？好爽！”

    仅一秒钟的时间。

    外散出去的意识全部凝聚会本体，在错误扭曲的团体上构建出一颗勉强能称作头颅的增生部位。

    见状，韩东一把将圣剑抽出……同时向基特递出一份同等质量的食尸鬼外皮。

    “基特，回归拟人态吧~我知道你想要什么，等到伦敦游戏结束时，我们私下谈。”

    “谢谢你，尼古拉斯先生。”

    一时间，蔓延于附近街道的错乱流质全部回收，汇聚并填充到食尸鬼皮囊间，再度化作满身有些缝合痕迹的青年模样。

    对于敌军而言，这一瞬间就仿佛从地狱间挣脱出来，战意正在慢慢回升。

    数以万计的敌军汇聚于街道间，凶恶的目光正注视着十字路口的三人……尤其是散发着邪恶气息的基特。

    面对这样的大军，莎莉有些紧张地问着：

    “尼古拉斯，你的部队呢？”

    “马上就来。”

    因错误流质的回收，韩东也不再受到空间限制，立即与庄园取得联系。

    双臂同时伸出十多根‘虚空触须’，于十字路口绘制出一道大型空间传送阵。

    啪！随着韩东一个响指。

    一只只体格健硕的食尸鬼不断传送而来。

    装配着内嵌式的蒸汽装置，或者说蒸汽系统就是它们身体的一部分、

    肉质方面已完全黑化，同时还长有类似于僵尸的毛发，整体散发着仅有韩东与博士熟悉的殇气、

    部分食尸鬼还具备鸦人的羽翼与学识属性，或是具备着血裔的再生属性、

    不过，数量只有数千只，相比于敌军少了整整一个零头。

    “这些是……食尸鬼？”莎莉有些诧异，还以为韩东在开玩笑。

    毕竟，食尸鬼在异魔世界里属于非常低等的种族，甚至比霍普对应的古革巨人还要低等。

    “的确是食尸鬼，不过，它们可是很厉害的。

    实验……开始！”

