    元始天尊这回说得还真不是假话，《东游记》剧本中的这段对话，就是这么写的。

    同样被这一幕情景惊到的人，还有很多。

    【虎力大仙】：“竟然说通天圣人是魔头，这剧本哪丫写的，疯了是吧？”

    【隐雾山嗨歌大王】：“吓人！”

    【与世同君】：“一个字形容，‘狂’！”

    【牛顶天】：“龟龟……”

    然而，令观众震惊的还在后面。

    听完太上老君的话，前来天庭借蟠桃准备帮蓝采和成仙的孙悟空，登时上前道：“老倌儿，原来这个什么通天教主，居然是你师弟。”

    他伸手指了指太上老君，笑骂着，“你可真是越活越糊涂，连师弟都管不好。”

    “悟空！”

    “凌霄殿上，要庄重自持。”

    座首的玉帝脸色不悦。

    猴子嘿嘿笑笑，朝玉帝拱拱手，“是俺老孙心直口快了，罪过罪过。”

    玉帝这才转口道：“嗯，但是此次通天破咒而出，法力更胜从前，如果不能及时制服他，恐怕三界众生将会难逃一场灭顶大劫啊。”

    殿下众仙顿时面面相觑，脸上皆是戚戚之色。

    “玉帝放心。”

    太上老君此时开口道：“依照无字天书所刻，只要上洞八仙归位，便能除魔卫道，拯救苍生！”

    【武财神老赵】：“？？？”

    【我是一只大公鸡】：“？？？”

    【星日马】：“？？？”

    【头顶长犄角】：“？？？”

    【猴子还我避火罩】：“？？？”

    【九天应元雷声普化天尊】：“是给八仙的脸，他们也配和师祖相提并论？”

    一片问号弹幕划过。

    山洞中的猴子一拍大腿，“八戒，你们看，当初这戏份俺老孙就说不合理，通天圣人那可是三清之一，比如来老儿都要厉害的。”

    “那八仙，老孙我在天庭当官儿的时候都没听说过，不入流的仙人。”

    “竟然说他们归位就能干掉通天圣人？”

    猪八戒和沙僧同时点点头。

    “确实。”

    在天庭中，这八仙是跟他们俩都无法比的。

    就是几个无官无职的闲散神仙。

    唐三藏不由奇怪道：“阿弥陀佛，那真是怪了，按理说天庭众仙应该很清楚此事的，那为何他们不更改这处错误的剧情呢？”

    猴子啧啧摇头一叹，“别说他们了，俺老孙也不是没提过，但都被元始天尊否了。”

    “我都怀疑他是不是跟通天圣人有什么大仇。”

    猪八戒一听，连忙捂住猴子的嘴巴。

    “猴哥，慎言！”

    虽然没经历过封神劫，但猪八戒对于阐教与截教的矛盾还是知道一二的。

    “哎～知道了，看剧吧你。”

    孙悟空拍开猪八戒的手，一脸不耐烦。

    ……

    太上老君此话一出，电视剧中的猴子也和孙悟空一样不耐烦地甩了甩手，满不在乎道：“什么八仙归位，你们一个个的紧张个什么？”

    他一手叉腰，一手伸出大拇指，“有俺老孙在，管他什么通天妖道还是通地妖道。”

    “全都给他干碎！！”

    ……

    嘶～～

    一阵倒吸凉气声从孙悟空身旁响起。

    “大师兄，你好狂哦……”

    “确实。”

    “要是被通天圣人给看到了，恐怕你要……”

    山洞中的猴子满脸慌张，连忙解释道：“假的假的，都是假的，拍戏而已。”

    更是在心中默念着：

    通天圣人您在天有灵千万别来找俺老孙麻烦。

    这都是元始天尊逼我做的！

    此刻，紫霄宫中的通天确实要气死了，他拳头捏得咯吱作响，一副快要爆炸的模样，但让他没有想到的是，更不能接受的还在后头。

    ……

    猴子的话一说完，殿下的二郎神则冷哼一声，不屑道：“泼猴，你不要口出狂言！”

    他面含轻蔑，“就连如来佛祖都要花一百年的时间才能抓住通天妖道，将其封印起来，就凭你，也就勉强和我打个平手罢了。”

    ……

    “噗！”

    东胜神洲，灌江口。

    敖寸心看到电视机中的这幕，直接一口香茶喷出了老远，眸子瞪得大大的。

    她转头看向同样惊诧无比的二郎神，愕然道：“夫君，你什么时候去天庭演了这一出戏，还说出这等惊天地泣鬼神的话来？”

    二郎神回过神，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “夫人，我特么冤枉啊！”

    “舅舅确实找我去演了一段戏，但我发誓，绝对没有说过这种话。”

    说到这，他忽然灵光一现。

    随即大怒道：“我知道了，一定是他们背着我另作了配音，故意陷害我的。”

    说完，赶紧摸出手机连发几条弹幕。

    【唯爱寸心】：“淦，我没说过这话！”

    【唯爱寸心】：“淦，我没说过这话！”

    【唯爱寸心】：“淦，我没说过这话！”

    不过比二郎神更慌张的。

    另有其人。

    大雄宝殿上，一向佛容淡定、宝相庄严的如来佛祖，额前破天荒地渗出了层层冷汗。

    通天妖道是他花了一百年时间封印的？

    这什么逆天说法！

    天庭这踏马是想让他死啊！！

    看着脸色发白，身子不自主发颤的如来佛祖，殿下的众僧一个个脸色迷惑，只有文殊、普贤和观音菩萨三人知道其中缘由所在。

    无他。

    因为如来佛祖入佛之前的道号叫做“多宝”。

    在此之前他，的师尊就是通天教主！

    一想到这句“就连如来佛祖都要花一百年的时间才能抓住通天妖道”已经在电视机和手机前的所有三界生灵眼前飘过，他们就一阵恶寒。

    天庭的神仙也太他娘的阴险了。

    分明就是把如来佛祖，往死路上逼啊……

    这时候，如来终于回过神，连忙从屁股下面掏出手机，飞快打出一片弹幕，然后点击发送。

    【如来佛祖】：“我不是、我没有，别瞎说！”

    【如来佛祖】：“我不是、我没有，别瞎说！”

    【如来佛祖】：“我不是、我没有，别瞎说！”

    紫霄宫中的通天教主看到屏幕上飘过的条条弹幕，心中的怒气却丝毫未减。

    两只眼睛更是跟冒火一样，盯着元始天尊。

    “元始！”

    “你个老逼崽子还骗我！”

    杜飞是什么人，他心里清楚得很。

    那是绝对真心实意把自己当长辈尊敬礼待的，根本不可能写出这样抹黑他的剧本来，更不要说自己被多宝封印，这样胡言乱语的台词了。

    这一定是元始天尊故意更改了剧本。

    然而。

    元始天尊却一脸淡定，表情中甚至还带着一丝略显受伤的颜色，轻叹着说道：

    “唉……”

    “小师弟，你可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    “师兄怎么会这般尬黑你呢？”

    他指着电视机屏幕，丝毫不见心虚之色，直言道：“这真是杜飞那份剧本中所写的台词，你若不信，尽管再往下看看就知道了。”

    待通天回过头，电视剧情已然来至下界。

    只见风云变幻的天幕中，忽然降下了一道青黑色的霹雳，从中显出了一道人影来。

    他披黑袍，戴魔冠，飘扬的披风，烈烈作响。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “囚禁了我八万年，今日本座终于破封而出，如来！玉帝！从今日开始，本座必定要让你们血债血偿，以消我心头之恨！！！”

    伴着那阴鸷邪性的笑声和怒吼，天地色变。

    待浓浓烟云散去。

    一张黑丑的面容顿时浮现而出。

    “王宝强？！”

