    夜深了，二人没有再多聊，林稍刷完牙回到了卧室。

    她关上门便叹了一口气，随后走到书桌前打开一个精致的正方形盒子，从里面拿出一张便利贴，上面写着一行漂亮字。

    【别人的话都是参考，你不开心就不要参考了，别人的路也是参考，不是标准。】

    这是她在高三离校前的最后一个晚自习上收到的便利贴。并没有名字，她至今都不知道是谁给她留了这样一句温柔的话。

    其实那会江子兮问的问题她的答案并不是“我没喜欢的人。从小到大都没有，也不会有。”

    准确来说应该为“我没喜欢的人。从小到大都没有，也不会有。但如果硬要说的话，倒是存在过所谓的一瞬间的悸动。那不是喜欢，只是悸动。”

    高三快毕业那会母亲给了林稍很多压力，说让她必须考好学校，各路亲戚也给了很多建议，说要她将来当老师，或者银行职员也行。

    林稍并不喜欢这些，她的梦想就是进入企鹅视频工作，家庭关系紧张让她十分苦恼。

    可就在那个时候，桌上出现了一张蓝色圆形便利贴，那就似一缕温柔的春风徐徐吹进了她的心。

    哪怕只有一瞬间，也足够让她记忆好多好多年，以至于现在还收着这张便利贴。

    林稍看着便利贴，眼神温柔下去，回忆起当时的情景她的嘴角便扬起了淡雅的笑，荡漾着繁花盛开的明媚之色，令人动容。

    “要是当时能见你一次该多好。”

    夜色静谧，月光透过窗户洒了进来，屋内明亮了些。

    许久，她将便利贴放回原来的盒子里收好，掀开被子准备度过新房子的第一晚。

    躺在床上后没有多想，也许江子兮会闪现她脑海中一下，但也仅仅是一下。

    在林稍的眼里，江子兮就是一个跟自己拥有结婚证的同居室友。

    “为什么妈天天都要催我结婚。我明明只想认真赚钱，打拼事业。”

    林稍懊恼的蹬了一下被子，闷闷不乐的说：“还有匹配是对的吗？我跟江子兮哪里适合了，竟然会适配度100％？他可是比我小三岁啊，看起来好像还有点幼稚。”

    与此同时江子兮的房间内

    “女大三抱金砖!匹配果然不骗我!”

    江子兮激动的睡不着：“本以为跟林稍高中毕业后就不会再见面了，没想到会因为匹配再次相遇，还闪婚了？!”

    他说着说着从床上坐起来，盘着腿慢慢分析：“高中那会就觉得我跟林稍是天作之合，给同学说了还不信，觉得我在做梦，一个个的目光短浅。”

    “大数据就是精准，这就是我最理想的结婚对象。我会……嗯？”

    正幻想未来呢，他手机屏幕突然亮起。

    江子兮顺势拿起解锁，看到了自己下载的一个名叫【教师宝典】的app软件弹出来的消息。

    【已经可以输入学生姓名了】

    “哦。看来是更新好了。”江子兮赶紧点开软件。

    这软件怎么来的江子兮都不清楚，一年前一觉起来就出现在手机页面。

    江子兮之前去实习支教的时候都验证过了，这是一款只要输入学生姓名就会出现一套有用且真实的信息，以及相关的建议和帮助。

    如今换了工作，学生也变了所以需要重新更新。

    江子兮点开app页面，页面很简单，海蓝色的主页面中间摆着【请输入学生姓名】和【确定】两个聊天框。

    细心观察的话会发现右下角标注着【此次只可输入两名学生】

    他一下想到在自己班里读书的亲妹妹江暖。

    江子兮把江暖俩字打进去后，按下了确认键。

    刚刚按下去，页面转换。

    姓名：【江暖】

    性别：【女】

    年龄：【15】

    学习能力评价：【B】

    状态：【学习中】

    即将发生的大事件：【无】

    APP建议：写作方面有很高天赋，可以尝试报名相关的比赛，加以培养未来可能成为小说作家。但需注意她性格略浮躁，耐不住性子学习。数学成绩有成为短板的嫌疑。

    “江暖那丫头确实数学弱一点。到时候得盯着点。”江子兮摸了摸下巴认真分析了江暖的信息后又输入了一个学生的名字。

    这次是唐一白。高一一班最帅的男人!皮肤白净，五官清秀标准帅小伙!

    江子兮带着期待点了确认键。

    页面再一次跳转。

    姓名：【唐一白】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【C】

    状态：【恋爱中】

    即将发生的大事件：【被教导主任抓住恋爱，全校通报】

    APP建议：传统的脑子聪明不好好学习的类型。如果把心思用在学习上会是一个数理化好苗子，将来可能成为为国争光的科研人才。需注意他这个人有点恋爱脑，为爱可能会做傻事，要给其树立正确人生价值观。

    “嗯？？？？？？？”

    江子兮恨不得把眼睛珠子扣下来放进手机里。

    恋爱中是个啥情况啊!

    这小子竟然是个恋爱脑？关键恋爱还被教导主任抓了!他被抓自己不是也跟着死吗？

    “在读书的阶段，心思不在学习上是很可怕的啊唐一白同学。”

    作为一名教师，发现这类情况下千万不要一棍子打死，这样会起反效果。要了解情况，必须给其往正确的方面引导！！！

    江子兮握紧拳头，之前因为见到林稍而产生的快乐心情瞬间消散，取而代之的苦恼。

    他之后躺床上真的想唐一白想了好久。

    如果心思放在学习上，就会成为为国争光的科研人员。所以，让他好好学习才是自己作为老师该做的事情。

    不过话说回来，现在娃娃是不是太早熟了？唐一白啊唐一白，你老师我单身22年才有了一个“媳妇”。

    太离谱了。

    ……

    ……

    ……

    次日

    江子兮六点半便起来洗漱穿衣服，一切收拾完毕下楼准备做点早点吃，却发现林稍竟然已经把笔记本电脑摆在餐桌上，此刻正啪啪的敲击键盘工作呢。

    “早。”江子兮打了招呼。

    林稍看了他一眼，随后继续盯着电脑看：“早。”

    “你干嘛呢？”江子兮问她。

    林稍：“我在工作。”

    “哦。”江子兮没再多言，转身去冰箱拿鸡蛋，吐司面包，生菜午餐肉沙拉酱等。

    一边拿还一边说：“我们林副总在这里工作，是等着我做早饭然后咱们一起吃吗？”

    林稍：“并不是。我已经吃完了，只不过我觉得餐桌这块打字舒服而已。”

    江子兮耸耸肩也不多说。

    反正都默认一楼是林稍的，二楼是江子兮的，互不干涉。

    “行吧。吃三明治吗？我给你做一个？”

    “不吃。”

    “你昨天方便面也说不吃。最后还是吃了。”

    “……”

    林稍微微蹙眉有点郁闷的垂眼。

    确实是……尴尬的回忆。

    “不用麻烦你了。”林稍再一次拒绝。

    “ok”

    江子兮转身，起锅烧油准备煎鸡蛋了。

    林稍没再看他，专注于自己的工作。

    其实还是因为餐桌这里会有暖暖的阳光照进来，洒在身上特别舒服。

    林稍喜欢这样的感觉。

    没几分钟后江子兮从厨房出来，并端了两份三明治出来。

    “给你。”江子兮把三明治放到桌子上，往林稍那边推了推。

    他以前跟厨师亲戚学过做菜，如今算是大厨水平，哪怕只是一个小小三明治现在看起来都无比美味。

    林稍无奈的皱了下眉，随后略带感谢的说道：“谢谢你，但是我已经吃过了，现在实在吃不下了。”

    “……好。”江子兮点点头，坐在她对面，一个人默默吃两份三明治。

    看来她是真饱了，也不嘴硬了。

    吃的时候江子兮还悄悄的打量了一下林稍。她现在已经是化好妆的状态，美艳精致的让人移不开眼。

    江子兮挠了挠脸，忽然开口问：“林稍你干嘛呢？”

    “这个问题你已经问过一遍了。”

    “可不可以具体一点？我还是蛮好奇企鹅视频的副总主要的工作。”

    林稍无言抬眼，盯着江子兮看。

    江子兮浑身一激灵，瞬间挺直背：“怎么突然这样看我？莫非……”

    林稍：“……”

    江子兮：“莫非是看上我了？”

