    “可是我们已经帮助过他了，他的为人如何我们全然不知，大家伙把命交给我就是信任我，我不能放任任何一个素未谋面的人出现在我们队伍里！”

    转而雄哥靠近佳玲的耳边，指着那一旁猛兽的尸体小声说道“我知道你心肠好想要救助他，可是你能确定这人不会觊觎我们的猎物吗？要是他半夜趁大伙睡着起了歹心如何是好？你想过这里面的危害吗？”

    佳玲秀眉越皱越紧，她确实没考虑那么多，现在想想雄哥说的话也并没有什么错。

    知人知面不知心，画龙画蛇难画骨，贸贸然接收一个素未谋面的人确实有着一定的风险。

    这不是她一个人的事情，而是大家伙一个安全问题，出了事情谁也无法跟同伴的家人交代。

    他们两人的对话秦天是听在心里的，看着佳玲为难的样子轻轻一笑，说道“谢谢你的水，有机会的话我秦天一定报答你。”

    对着在场的所有人，秦天抱拳说道“各位，打扰了，在下这就告辞。”

    正当秦天要转身离去的时候，雄哥大喝了一声“慢着。”

    秦天回过头不解的看着他，只见雄哥说道“外面危险重重，你一个人这样离去实在太危险了，我就破例让你在这里待一晚，天一亮必须给我离开。”

    雄哥一口气说完扭头就走，刚刚还神色暗淡的佳玲瞬间大放异彩，如果不是怕佳玲一晚都在担心这个陌生人的安危，他还真不会动这个恻隐之心。

    众人追着雄哥的尾巴吱吱喳喳着闹嚷着，无非就是反对秦天的留下。

    如果不是筋疲力尽的话，秦天还真就扭头就走，他已经两天没合过眼了，靠着双腿一路走到这里，如果意志不坚定，或许早就死在某个角落了。

    “好了，大家不要说了，要是这家伙心怀不轨，我雄哥就扒了他的皮。”雄哥被这吱吱喳喳的声音吵得心烦意乱，大手一挥喝了一声，其实这些话他是故意说给秦天听的，无非就是一种警告。

    佳玲从篝火上取来一块烤熟的肉块递给了秦天，饥寒交迫的秦天也没客气，连道了几声谢谢以后就抱着烤肉囫囵吞枣啃了起来。

    也不在意什么吃相，都饿的前胸贴后背了谁还在乎这些虚礼。

    并不是秦天猎杀不到猛兽充饥，而是口干舌燥的情况下吃那玩意如同嚼蜡一般难以下咽，没有水光吃那干巴巴的烤肉只会更加的干渴。

    看着秦天那粗鲁的吃相，佳玲忍不住掩嘴一笑，而后指着在火架上烘烤的肉块说道“别急，慢慢吃，不够的话那里还有。”

    转而佳玲继续说道“一会你吃饱了就先在这休息一晚吧，也请你别到处乱跑，以免我的同伴们误会。”

    秦天将肉塞得满嘴都是，听到佳玲的话认真的点了点头。

    自从来到这个飘渺大陆以后，他的日子还没有像今天这么惨过，躲在暗黑森林的那段时间虽然整日提心吊胆，可吃喝不成问题。

    但是这里跟别的地方不一样，在这里什么都可以缺，但是水一定是不可或缺的。

    佳玲说完之后回到了原先那个位置开始了休息，经过刚刚白狸偷袭一事，队伍中健壮的男人都开始被雄哥安排在四周警戒。

    特别是小虎，雄哥让他盯紧秦天这个陌生人，谨慎一点总归没有错的，换作是谁这也无可厚非。

    吃饱以后困意来袭，少年紧了紧身上的衣服就地躺了下去，这些天可把他累坏了，刚一躺下就沉沉的睡了过去。

    东旭的太阳第一缕阳光横扫在大地上，炙热刺眼的光芒缓缓掠过熟睡中那一脸刚毅的少年。

    秦天剑眉微微一皱，皮肤上传来灼痛感，眼睛打开一条缝隙，明媚的阳光刺的他抬起手臂挡在了眼睛前。

    “你醒了？”

    佳玲他们已经早早就起来收拾好了东西准备往‘土城’的方向赶回去。

    看到秦天仍在熟睡就没有打扰他，现在看到秦天已经睡醒，佳玲来到他的身边说道“我们准备出发了，你有什么打算？”

    秦天放下挡在眼前的手臂，站了起来拍了拍身上的衣服，说道“佳玲姑娘，昨晚真的谢谢你了，不知道能否告诉我这最近的城镇在哪里？我得去找些水备着才行。”

    佳玲说道“据我所知，这土丘洲除了土城没有别的城镇了，如果你想得到水的话就必须去土城才行，可是你……”

    秦天看佳玲欲言又止的样子，疑惑的问道“可是什么？”

    “土城只有一口井，由城主派人把守着，如果想要喝水就必须拿出有价值的东西去交换，而你身上……似乎没有什么值钱的东西，恐怕是得不到水的。”佳玲解释道

    秦天问道“那你们这是要准备前往土城？”

    佳玲指着那堆猛兽的尸体说道“我们本来就是土城的居民，这两天我们出来打猎就是为了换取井水，诺，那些猛兽就是我们这两天的收获，如果你需要的话到时候我可以分一些给你。”

    “谢谢你的好意了，昨晚给我喝了那么多已经是感激不尽，剩下的我会自己想办法，只是这土城在何处还劳烦告知一下。”

    “你跟着我们走就行了，外人在没有熟悉路的人带领是很难找到的。”佳玲笑着说道，那灿烂的笑容下露出了一口洁白整齐的贝齿

    。

    队伍已经开始启程，雄哥一直盯着这边，看到佳玲和秦天有说有笑不免顿生了醋意，随后大喊了一声“佳玲，时间不早了我们该出发了。”

    “哦！”听到吆喝佳玲回头应了一声，而后看着秦天说道“那我先走了，你就跟着我们就行，如果没什么意外下午就能回到土城，你可千万别跟丢了。”

    “好的，谢谢！”

    佳玲小跑追上了队伍，那婀娜多姿的腰身和司徒静儿有的一拼，可命不同命，司徒静儿深处皇宫衣食无忧，可佳玲他们却要为一口水整日冒着生命危险在外奔波。

