
　　这时旁边苹果专柜的销售员向小姑娘不屑的撇撇嘴：“你可真不会看人，你感觉他能买得起么？”

　　小女孩也没说什么，看张大柱一只盯着黑色的华为p40看。

　　就把那款拿了出来给张大柱看，一边看一边介绍功能。

　　张大柱拿起手机看了看说：“小妹妹，就它了。”

　　“先生，我还没说价格，这款是一万一”

　　“行，就它了。”

　　张大柱说完还不忘抬头看了看苹果专柜的销售员。

　　“好的，先生，马上给你开票去。”

　　小姑娘高兴的赶紧去开票了。

　　这时苹果专柜的销售员后悔死了，能买起这么贵手机的肯定也能买的起苹果呀！

　　卖一个手机提成就好几百呢，她现在后悔的直跺脚。

　　张大柱买了手机就打算领着韩杏儿逛逛商场。

　　给韩杏儿买了不少衣服和化妆品。

　　韩杏儿挽着张大柱真感觉自己已经是张大柱的媳妇了。

　　美美的和张大柱逛了一小天。

　　回村的时候已经是傍晚了，两个人开车到村口正好看见了韩老六站在村口。

　　韩老六看见张大柱开着车也是一脸的羡慕。

　　没有了之前的趾高气昂了，还跟张大柱打起了招呼。

　　“大柱呀，你这是鸟枪换炮了。”

　　“韩大叔，上车，给你和韩杏儿拉家去吧。”张大柱说

　　韩老六对张大柱的态度也是一百度的大转弯呀。

　　他心想着：这小子不知道咋了，忽然有钱了。

　　既然有了钱，这小子长得也不赖，闺女给了他也行。

　　到时候多要点彩礼也一定拿得出来，闺女跟他过日子也不吃亏。

　　张大柱把韩老六父女俩送到了家。

　　韩杏儿和张大柱依依不舍的分来了。

　　张大柱回到了家，洗了个澡，躺在床上也睡不着。

　　想着黑煞沟的枣那么多，光靠他和二妮也摘不过来呀。

　　张大柱就想着不如雇佣一些人大家一起来摘，摘一天给她们80块钱。

　　现在正是农闲的时候，村里的女人们平时也没什么收入。

　　这么好挣钱的机会应该有很多人干。

　　张大柱想着：自己平时在村里吊了郎当的，怕村里这些妇女信不着他。

　　不愿意跟着他干。

　　想来想去打算去找于兰嫂子，让于兰去给他找几个人。

　　这回可不能这个时候去了，真要是让别人看见……毁了自己的名声呀。

　　毕竟自己还是个没结过婚的小伙呢。

　　计划完明天的事，张大柱也能美美的睡一觉了。

　　梦里还有韩杏儿深情默默的看着他。

　　他看着韩杏儿红红的嘴唇，狠狠地吻了一口。

　　正要脱衣服动真格的时候，就听见隔壁邻居的大公鸡“喔喔喔”的叫个不停。

　　张大柱睁开眼睛都八点了。

　　农村农闲的的时候每一家都起的很晚，也是一天吃两顿饭的。

　　张大柱起来也吃了一口早饭，就出门找于兰去了。

　　刚刚走到于兰家院里，张大柱就看见于兰抵着头刷牙呢。

　　看样子是刚刚起床，于兰只穿了薄薄的睡裤。

　　于兰一头秀发下垂，挡住了视线，也没看见张大柱进来。

　　张大柱看了一眼于兰玲珑曲线，伸手就拍了一下。

　　这下可把于兰吓够呛，于兰猛地回头嘴里的刷牙水喷了张大柱一脸。

　　张大柱也真是的，拍完人家还不知道躲一下。

　　现在好了，于兰这口水一点没浪费，全给张大柱洗脸了。

　　张大柱没想到于兰会这么大的反应，站在那也傻了。

　　于兰看见原来是张大柱，再看见张大柱现在的囧样。

　　蹲在地上都笑得都岔气了。

　　张大柱一边用手擦脸一边说：“于兰嫂子，你的反应也太大了吧。”

　　“谁知道是你呀，我还以为宋飞呢？”

　　“你小子拍人家屁股，占我便宜，我还没说呢，快进屋洗把脸吧。”

　　这要是哪个臭男人的刷牙水呀，张大柱现在早找个地方吐去了。

　　于兰嫂子的刷牙水张大柱还真不嫌弃。

　　这回于兰赶紧躲，可没给他机会，两个人打打闹闹的进了屋。

　　于兰给张大柱打来了水。

　　张大柱洗了一把脸，拿起于兰的毛巾擦了擦。

　　一边擦还闻了闻毛巾，这美女的毛巾就是香呀……

　　于兰看见张大柱又在那想入非非了，就问到：“臭小子，又想啥坏主意呢？”

　　“哎呀，嫂子，看你这话说的，我能有啥坏主意呀，还不就是想你了。”

　　张大柱嬉皮笑脸的说。

　　然后又认真的问道：“对了，你刚才说，以为我是宋飞，咋的，宋飞那小子还来骚扰你呀？”

　　“没有，没有，自你上回教训了他，他在没敢来过。”于兰感激的说。

　　张大柱把毛巾递给于兰：“嫂子，我今天来是找你帮忙的。”

　　“我一个农村妇女能帮助你啥？”

　　说着于兰在张大柱身上上下扫了几眼。天籁小说网

　　心想：这小子不会是找我的吧？要真是这样，倒是可以考虑一下。

　　张大柱忙解释到：“嫂子，是这样，你想赚钱不？”

　　“赚钱，咋赚，我跟你说，我……我可是正经人。”

　　于兰有点紧张的说，她以为车的是想说给自己钱，然后和自己做那事儿呢。

　　张大柱也看出来了，不由笑到：“嫂子，你想哪去了，我就是在后山发现了一片枣林，想让你帮忙摘枣，一天给你一百块钱。”

　　“啊，那行，我在家也没事，就帮你摘去呗，给什么钱呀？”

　　“嫂子，我不能让你白干活，再说你还得供孩子上学了。”

　　“行，你说咋样就咋样。”于兰说

　　“还有就是，想让你给我找几个人一起干，你帮我找人我给你一天一百，她们我给一天八十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第24章:　美女口水洗了脸免费阅读。https://xs.23sk.com 