    【你，使用了一次免费模拟机会……】

    “杀啊！”

    “杀光蜀兵，夺下汉中！”

    声浪中，视野忽然一黑，再一亮，马谡举目四望，发觉自己被代入了模拟场景。

    这种感觉，就像是从收音机播报时代，直接跳过1D无声电影、2D有声电影，直接进化到3D影院。

    拟真且刺激。

    马谡顾不得思索系统之后会不会进化到4D、乃至5D，连忙集中精神，举目四望。

    此刻，他正统领一支兵马驰援汉中，还未到阳平关，便中了埋伏，被魏将张郃堵在陈仓道中。

    四下里喊杀声震天，漫山遍野的魏兵面目凶狠地从远处冲杀过来。

    马谡瞬间就知道了自己为何会在此地。

    数天前，诸葛亮留下数万人拱卫大散关及陈仓城，亲率十万大军去战曹爽。

    但司马懿率五万荆州兵及时赶到增援，两位一生宿敌在战场上不期而遇。

    司马懿收拢兵众，据营防守，拒绝交战。

    诸葛亮久攻不下，又闻张郃前来救援，但后者并没有进军陈仓，而是出兵南郑、偷袭汉中。

    诸葛亮无奈，只得率军后撤。

    蜀军一撤，司马懿立即尾随在后，一路跟到陈仓城外，但就是不与诸葛亮交战。

    面对司马懿的“我尾随你，紧紧盯着你，但我就是不和你打”战术，诸葛亮束手无策。只好自统大军于陈仓城下，与司马懿继对峙。

    另令门下督马谡代行主将之职，率两万人前去救援汉中。

    马谡领命之后，率军一路急行，谁知大军刚到陈仓道南端出口，便被张郃部将戴凌率军围住。

    眼看一场遭遇战即将轰轰烈烈拉开帷幕。

    千钧一发之际，山野间忽然刮起一阵冷风，不待魏兵冲到跟前，密集的冰粒子便倾泻而下。

    天地间瞬间一片茫茫。

    马谡知道，这是由于秦岭海拔较高，气候反常所致，此地经常会在六月飞雪，飞冰雹。

    各种极端天气屡见不爽。

    今天大家来的不巧，赶上了。

    弹珠大小的雪粒子砸在地上，蹦起老高；砸在脸上又疼又麻，马谡不由地打了一个哆嗦，寒颤连连。

    浑身冰凉！

    低头一看，自己只穿了个长褂，露着两条胳膊，脚上穿着透气木板鞋，手、脚指头瞬间冻到失去直觉。

    反观对面魏军，穿着似乎比蜀军更少。

    只是一瞬间的功夫，即将怼到一处大战一场的双方士兵，立即三五成群聚拢在一起，举着兵器瑟瑟发抖。

    隔着七八步远的距离，互相对望，互相提防。

    看着眼前这诡异一幕，不知怎地，马谡脑海里不由自主地浮现出，后世发生在陇西那一起“夏日山地马拉松越野赛多人遇难”的场景。

    “我不会被冻死在这里吧？”

    感受着四下里传来的彻骨冰寒，马谡抱怨了一句，伫立在原地瑟瑟发抖。

    没有人回答他的问题。

    对面的魏将戴凌已经冻麻了。

    马谡举目四望，只见山野间光秃秃一片，别说树木，就连可以生火的枯草都没有。

    冰雹继续漫天挥洒肆虐，似乎没有尽头。

    一开始，即使被冻得站立不住，双方主将都不敢率先下令后撤，唯恐后撤时被对方逮到机会，趁机在后掩杀。

    半个时辰后，双方主将都对之前的决定懊悔不已。

    糊涂啊！

    但是此时想撤也撤回不去了。

    所有人都被冻得梆硬，横七竖八躺了一地。

    魏、蜀双方，全军覆没，无一幸存。

    ……

    陈仓会场，刚刚返回现实的马谡睁开眼，咧开嘴角，无声大笑。

    瞬间想到了一个能够不战而胜魏军的法子，一个可以大量攥取稳健点的法子。

    而且是己方不死一兵一卒那种。

    视线之内，光屏晃动，系统语音紧随其后响起。

    【梦幻模拟，有我无敌。】

    【本次模拟结束。】

    【你，在本次模拟中显得碌碌无为，面对天灾人祸束手无策。出发的匆忙，死亡的窝囊，堪称这个时代统兵者的耻辱】

    【你，稳健点-1，当前稳健点19。】

    “shit！”

    “这下连锁命丹都买不起了！”

    马谡啐了一句，缓缓起身，直奔城外，丞相帅帐。

    诸葛亮正在批阅各地传送来的军机情报，听见响动，不抬头说道：“幼常，你来了。”

    马谡行到近前，拱了拱手：“丞相，谡有一事相求！”

    “何事？”诸葛亮停下手中活计，抬眼望过来，淡淡说道：“若是升职统兵的事，幼常你就不要说了。”

    “军有军规，本丞相很难答应你。”

    “不是升职！”马谡连连摆手。

    “敢问丞相，军中可有棉衣？”

    也就是填充了麻絮的双层夹衣。

    诸葛亮一怔，沉吟不语。

    这个问题好奇怪。诸葛亮没有出声询问马谡为何要问这个问题。

    通常，遇到暂时想不通或是束手无策的问题时，诸葛亮都是靠自己聪慧的脑瓜子快速思索出答案。而不是去问别人。

    诸葛亮缓缓起身，在帐内来回踱步。

    他在思索，马谡突然提出这个问题的用意何在？

    诸葛亮感觉自己越来越看不透马谡了。

    自从街亭之战后，马谡就像变了一个人，以前那个“手不释卷、风度翩翩，逢人便唠嗑唠到对方受不了”的马谡，不见了。

    取而代之的是一个喜好武事，人狠话不多，痴迷兵权的马谡。

    这样其实也算好事，蜀汉此时正急缺优秀将领。诸葛亮恨不得马谡马上就能独当一面，为国分忧。

    但是，在重用马谡之前，他得弄清楚前者为何会性情大变。

    其实诸葛亮心下已经有了计较，若实在弄不清楚马谡反常的原因，那也就由他去了。

    人世间，没有答案的事太多了，不差这一件。

    最重要的是：现在的马谡更令他欣赏万分。

    良久，诸葛亮缓缓停下脚步，取出罗盘，推演了一番，眉头深深蹙起。

    时值盛夏，近期无雨，更无雪。

    关中平原也不可能有雪。

    那这棉衣……

    诸葛亮抬起眼帘，直直望过来。

    于是马谡就知道，该自己说话了。

    “丞相，谡可否请兵三千，往民间收集一些军用物资，以备急用？”

    “是欲收集棉衣？”诸葛亮一语中的，直指问题核心。

    马谡点了点头。

    在诸葛亮那双能够洞察人心的慧眼前，他没什么好隐瞒的，索性就照直了说。

    事无不可对人言。

    “好，就予你兵马三千，着你十日内收集粮草军需，以资军用。”

    诸葛亮略做沉吟，抽出一块调兵令牌，递了过来。

    他想知道，马谡要棉衣何用。

    “谢丞相！”

    马谡心下狂喜。右手高举令牌，大踏步走出帅帐，心下恶狠狠暗道：

    ‘老子这辈子最痛恨两件事！’

    “第一件事是别人偷我的家！”

    ‘第二件事是别人不让我偷他的家！’

    ‘张郃匹夫，你居然敢去偷袭我汉中，还令戴凌路上埋伏我。你，你摊上大事了！’

    ‘你必将成为我马谡青云直上的垫脚石！’

