    宁念是在这手机铃声的中从美梦中惊醒的。

    她喜滋滋的拿起手机电话电话，还以为是哪个小姐妹打来恭维她的。

    “宁念，你可真不要脸，以后我们就不是朋友了，做了那么多让人恶心的事情，你怎么不去死呢？”

    说完电话就嘟嘟的挂了。

    宁念一阵的无语，当他打开自己的微信时候，彻底震惊了。

    好友列表里添加她的人不计其数，都是骂她，和问候她家里人的。

    当他打开昨天晚上那个群的时候，发现自己早就已经被踢了，不过剩下的一些聊天记录可以看出来，那些人把她骂的体无完肤。

    宁念只觉得一阵头大，她点开微博才发现自己的微博早就已经被霍思辰一段粉丝们给占领了。

    “妈！”

    宁念冲出了房间，把网上的那一些报导拿到了宁母的面前。

    宁念这时候才明白网络暴力到底有多么的可怕。

    “这件事情肯定是他们霍家人干的，不然的话网上的舆论不可能如此统一，而且这些在医院里的照片肯定是他们蓄谋已久的！”

    宁母一脸的铁青。

    她知道，至于这一家子，现在已经是被霍思辰的粉丝们给恨上了！

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，他们居住的酒店的房门被人给敲响了。

    “妈！”

    宁念像一只惊弓之鸟，瞬间躲到了宁母的身后。

    宁父这时候从房间里出来，还没有明白什么事情，以为是酒店的服务员来给他们打扫房间。

    当他打开门的时候，就看到酒店的经理，这时候一脸寒霜的站在门口。

    “宁先生，现在请你离开我们的酒店，我们酒店愿意赔偿你们双倍的损失，我只是来告诉你一下，十分钟之后你们还不走的话，我们就要强制执行。”

    酒店的经理冷冷的说着。

    这里可是薄家的产业，薄少说了，如果十分钟之后他们还不走的话，就派人把他们扔出去。

    “这到底是怎么回事？我们似乎没有做出什么对酒店不利的事情！”

    宁父脸色铁青的问着，哪怕他们这里是五星级酒店，也不能这样欺负客人吧！

    “宁先生，您的女儿和妻子做出的事情，或许你还不知道吧，她们两个现在可是网络上的大红人了。”

    经理一脸同情的看着宁父，不过他一直。或许他一直默许宁念母女两个人做这些事情也不是什么好鸟。

    “不知道的话你现在可以上网去看一下，你真是娶了一个好妻子，养了一个好女儿呀！”

    “好了，十分钟已经过去了两分钟，你们现在还有八分钟的时间。”

    酒店经理看了看手表，下达到最后的通牒。

    宁父虽然不知道是怎么回事，不过还是转身开始收拾自己的东西。

    宁母想上前和那个经理理论，可是看到他身边的那一群保安，一个个虎视眈眈的看着她，瞬间的怂了。

    这一切，霍筝都不知道，因为她从来没有把宁家母女放在眼里。

    “筝筝，靳家晚上有一场宴会，听说想给蓝誊免费投资，比尔吉到时候会去，我们家也要邀请之中，你也一起去看看吧。”

    霍起州一脸玩味的看向霍筝，霍娇娇居然说她啃老？

    这丫头的身价，恐怕早就已经赶上他了。

    “嗯，我去看看。”

    霍筝双手快速的在电脑上快速的敲打着。

    “筝筝，发现你回了过家之后，这个家里似乎变得更加有趣了。”

    “那是因为我动了很多人的蛋糕。”

    霍筝抬眼看向霍起州，为什么她觉得大哥的表情那么欠揍呢？

    就在这个时候，她的手机突然响了起来，霍筝低头，居然是宁父打来的。

    霍筝有些诧异，自己回了霍家这么久，宁父还是第二次打电话来。

    第一次是问她在霍家生活的怎么样。

    “喂，宁叔叔。”

    霍筝语气平淡的说着。

    “筝筝，网上的那些事情到底是怎么回事？念念什么时候和你二哥在一起了？”

    宁父这个时候还一头的雾水。

    “宁叔叔，难道你还不知道？”

    霍筝皱眉，没有想到，到这个时候，这对母女两个人还在隐瞒。

    于是，霍筝一五一十的把宁念做的事情告诉了宁父，她把那一段视频交给媒体的事情也没有隐瞒。

    “筝筝，这件事情你做的对，毕竟你二哥是公众人物，念念这是太虚荣了！回头我肯定好好说说她！不过……”

    宁父说到这里，有些迟疑。

    “我们现在已经被酒店赶出来了，京市所有的酒店现在都不让我们住，现在我和你阿姨还在外面……”

    宁父叹了一口气，早知道事情会变成这个样子，说什么他都不会听到母女两个人的话。

    “噢？”

    霍筝没有想到，事情居然会变成这个样子，她可没有吩咐下面的人针对他们。

    而且，大哥他们也答应这件事情不会插手，想到这里，霍筝的脑海里突然出现了一个人影。

    薄司霁……

    这个男人睚眦必报，看到自己曾经受了那么多的委屈，现在只是不让宁父他们住在京市的酒店里，已经算是仁慈了。

    “那就带她们回去吧。”

    霍筝淡漠的说着。

    一开始，只要宁念没有什么想法，她也不至于变成现在这个样子。

    虽然对这对母女没有什么好感，可是宁父曾经对她还是不错的。

    “唉，也只有这样了，我们就不应该来京市，唉……”

    宁父叹了一口气。

    “筝筝，以前是她们母女对你不好，你也不要介意，是叔叔太软弱了……对不起你！”

    宁父说到这里，老泪众横，没有想到，到了这个年纪，还会被人轰出来。

    “只要她们不要再生事，我也不会去找她们麻烦。”霍筝淡淡的说着。

    “我知道了，筝筝，你以后有什么事情，都可以来找我……”

    宁父说到这里，也说不下去了，霍筝现在的身份，还有什么事情能够让他帮忙？

    “嗯，宁叔叔，不管怎么说，我还是感谢你的，以后好好照顾自己，有什么事情，也可以来找我。”

