
　　“抓不住爱情的我

　　总是眼睁睁看它溜走

　　世界上幸福的人到处有

　　为何不能算我一个

　　为了爱孤军奋斗

　　早就吃够了爱情的苦

　　在爱中失落的人到处有

　　而我只是其中一个……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了遍谱子。

　　胡一宝清唱了一遍。

　　唱完之后。

　　胡一宝不由得摇了摇头。

　　“歌词非常悲伤，不失恋个十次八次，基本上写不出来。”

　　“不适合新年这个时候，发布出来。”

　　大年初一。

　　是网络流量最低的时候。

　　因为在这一天。

　　大家都很忙。

　　上午忙着走亲访友，四处拜年。

　　下午。

　　忙着赌王争霸。

　　至于晚上。

　　赌王争霸都开始了，不分出个胜负，谁会下桌？

　　决战到天明。

　　都是正常的事情。

　　“还是过两天吧！”

　　“大年初三，情人劫。”

　　“给失恋的朋友们，唱一首引发共鸣的歌！”

　　胡一宝心下决定。

　　放弃了今天的录歌。

　　那么也就意味着。

　　胡一宝今天就没事干了。

　　上午躺到了中午。

　　中午吃了顿泡面。

　　继续躺。

　　躺到了下午两点多。

　　胡一宝终于是受不了了。

　　“真的是闲得慌啊！”

　　“必须要找点事做。”

　　调出个人面板。

　　看了一遍。

　　目光落在了“顶级棋士”上。

　　“或许可以下下围棋！”

　　围棋是琴棋书画四艺之一。

　　起源于华夏。

　　后传入岛国，入欧美。

　　也是目前唯一一个没有被人工智能，攻克的棋类运动。

　　不过，近期听说，国外的一个大公司，已经研发升级出了一款人工智能，即将对围棋界掀起一番挑战。

　　围棋。

　　规则很简单。

　　就是围。

　　谁最后围的地多。

　　谁就是胜者。

　　但众所周知，越简单的事情。

　　越复杂！

　　越复杂的东西。

　　越需要智商。

　　胡一宝以前没有。

　　但现在有了。

　　顶级棋士。

　　相当于专业六段。

　　“反正没事干，下下围棋，消磨消磨时间。”

　　胡一宝用电脑下载了一款下围棋的软件。

　　企鹅围棋。

　　企鹅帝国产品。

　　直接用扣扣号登录。

　　起了个ID。

　　“我不会下围棋”

　　排位对局晋级。

　　从下午两点。

　　不知不觉。

　　玩到晚上六点。

　　胡一宝以职业六段的水准。

　　在排位之中。

　　大杀四方。

　　段位迅速提升。

　　…………

　　扣扣聊天群。

　　华夏棋士交流群。

　　是有业务棋手，也有职业棋手。

　　王刚就是在定段的时候，刚好遇到了胡一宝。

　　初期看对方行棋。

　　以为他只是一个愣头青。

　　谁知道。

　　下了一半。

　　自己的棋，就被对方给杀得丢盔卸甲，七零八落。

　　王刚感觉，是某个职业棋手，出来虐菜的。

　　他在群里，发了之前和胡一宝的对局棋视频之后，又发了一条信息。

　　王刚（业余九段）：“请问，“我不会下围棋”是哪位职业大佬？”

　　王雷（职业六段）“我看看。”

　　张鹏飞（业余六段）：“@王刚（业余九段）卧槽，王哥，你被虐了？”

　　王刚（业余九段）“是啊，我不会下围棋这个家伙，实在是太强了，根本下不过。”

　　刘海（职业三段）：“@王刚（业余九段），说说，什么时候发生的事情。”

　　王刚（业余九段）：“就是刚刚啊！今天刚吃完晚饭，下的第一排排位棋，开局就被对方杀，一直杀到了中盘。”

　　刘海（职业三段）：“哈哈哈，应该是某个职业的，这么干的，王雷大佬，已经在职业棋士群里帮你问了。”

　　王刚（业余九段）：“@王雷（职业六段），谢谢王雷大佬。”

　　王雷（职业六段）：“不用客气，我也更想要知道，是谁能够走出这么有杀气的棋，真的是从头杀到尾，步步紧逼，不退分毫。”

　　没多久。

　　华夏棋士交流群之中。

　　又有其他人爆出了，自己被“我不会下围棋”打败了。

　　诸葛飞飞发了对局视频之后，也是发了信息。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“卧槽，大佬们，别开小号了。给咱们这些小弟们一些活路吧！根本下不过啊，从头到尾被压制，喘口气都不行。”

　　王雷（职业六段）：“@诸葛飞飞（职业一段），你也被那个我不会下围棋虐菜了？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“是啊，我感觉这是六段以上的大佬，开小号来虐菜的，真的是太强了。”

　　王刚（业余九段）：“@诸葛飞飞（职业一段），哈哈哈，你也被虐菜了？真的是喜闻乐见！”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@王刚（业余九段），怎么着？下一把，看我怎么把你杀得丢盔弃甲。”

　　王刚（业余九段）：“现在没工夫，我只想要知道，这个我不会下围棋，到底是哪位大佬，这围棋走位，真的是太霸道了！”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“我也挺好奇的，虽然刚晋升职业，但我也看过不少大佬下棋，但能够这么走位的，真的是第一次遇见。”

　　天蓬（业余八段）：“说不定是哪一位大佬，在开创新的围棋布局。”

　　没多久。

　　群里又出现人被打败了。

　　陈栋（职业三段）：“@全体成员，欲哭无泪啊！我的晋级局，直接被杀崩溃了。我不会下围棋，到底是何方神圣，你们谁知道啊？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@陈栋（职业三段），别伤心，我也被灭了，应该是某个大佬，在找灵感，或者是过年没事干，闲的太无聊，开个小号虐菜。”

　　陈栋（职业三段）：“那我也太倒霉了，下了一天，好不容易要晋级了，就遇到了大佬，真特么伤心啊！”

　　刘学校（职业一段）：“这三盘棋，可以看出来，那位我不会下围棋大佬的走棋，没有任何风格，完全就是杀！从头杀到尾。他的棋力，太恐怖了！”

　　王雷（职业六段）：“非常抱歉，到现在，职业群里面，还没有谁知道，这个我不会下围棋，到底是哪一位大佬。”

　　“等会儿会有一位八段大佬加群，大家把自己知道的关于“我不会下围棋”这位的信息，告诉那位大佬。”

　　……

　　胡一宝看着企鹅围棋上，自己的段位。

　　从下午到现在。

　　已经职业四段。

　　从头到尾。

　　都没有遇到任何挫折。

　　顺利异常。

　　胡一宝忍不住猜测。

　　“难道和我下棋的都是人机？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，40章 我不会下围棋免费阅读。https://xs.23sk.com 