    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百四十五章 周豹的机会

    “魔族啊，最终还是要魔族啊”

    东雷大世界周围的虚空之中，此时同样是一片的忙碌，无数传送法阵光华流转，人来往复，一件件罗天法器从东雷大世界中出来，又进去，进去，又出来，飞向远方，整人东雷大世界及周围的那些大星，就仿佛是一个庞大无比的精密机器，在一刻不停的运转着。

    同样的，此时，也有一些消息灵通的大世界，势力，开始近距离的观测着东雷大世界，只要看一看东雷大世界附近的那密密麻麻的罗天法器便知道，这些罗天法器的级别有高有低，甚至还夹杂着几件极品的罗天法器，极品罗天法器，拥有着强大的战力，特别是在面对苦枭这般的以数量为优势的魔族之中，会占极大的便宜，但是现在看来，这些罗天法器的主人们并没有要前进的意思，他们只是在看热闹，或者说是搜集情报。

    在这许多的罗天法器之中，有一件灰sè的罗天法器极不起眼，不过品级却是不低，乃是一件中品的罗天法器，在罗天法器之上，两个人影并排而立，幽幽的看着东雷大世界，“东雷大世界的实力虽然不错，但是这一次我们放出了三个魔王级别的魔头，他们是无法对付的，不过，我们这么做，是不是有些操之过急了”

    “唉，我也不想这么做，但事情没有办法，按照我的预料，那天界大世界，大概还要十万年方才能够被人发现，十万年的时间，足够让我们准备好这一切，但是现在却突然之间暴lù了出来，仙界的意志也传递了下来，在这样的开发部下，我不得不采取一些非常规的手段来应对”

    “是啊，这一次仙界通道突然之间贯通，实在是在我们的计划之外，但是这样搞的话，魔族很有可能不受控制”

    “放心吧，我有分寸，再说了，这个虚空宇宙的规则又不是吃素的，实力高强，真正的太古魔头根本就进不来，这些魔王级别的魔头在魔界之中也不过是小角sè而已，实力最多也只能是接近地仙，不可能有地仙级别的太古魔头出现”

    “话虽如此，但是魔族的数量实在是太多了，你看那些苦枭，只要给他们足够的时间，他们便可以无限的生成，甚至可以堆满整个大世界”

    “但是他们无法堆满虚空”另外一名男子目光一闪，面上lù出了一丝不屑的笑容来，“虚空无限，这些苦枭的实力又十分的弱小，对付一两个大世界可以，但是真正的碰到了强手，还是不堪一击的，我现在最担心的倒是一些狡诈的魔头会冒充人类或者妖族，或者干脆制造魔胎，用个几十年的时间转化成*人类和妖族，潜伏在这个虚空宇宙之中”

    “这个还用想吗？这是肯定会发生的事情，当你做出这个决定的时候就应该想到了，魔族可不是傻瓜”

    “不管了，就算是有魔族潜伏下来又如何，难道还真的能够翻起大浪不成，只要天界大世界重新沟通虚空仙界，那么一切都不成问题”

    “如果魔族占领了东雷大世界，进而在这片星域之中形成燎原之势，必然会给整个虚空宇宙，所有的大世界带来空前的压力，嘿嘿，等到了他们自顾不暇的时候，便是我们行动的时候了”

    “不错，只有让他们手忙脚乱，我们方才能够乱中取利，hún水mō鱼，我们这些方士，等这一天实在是等的太久了”

    ………………………………

    ………………

    “**，还没完没了了”

    周豹怒吼着，将一只苦枭撕成了两半，运起天蛇敛息术，藏起身形，慢慢的退出了漫无天日的苦枭群。

    这是第四日了，离开若琳的那个小岛第四日的时间，周豹想着是不是寻一个传送法阵先离开这个悲催的东雷大世界，但是这个想法很快便被残酷的事实给磨灭了。

    四天的时间，东雷大世界已经陷落了一半，东雷天门由战略进攻转为了战略防守，而且在周豹的眼中，应该很快就要进入战略转移的阶段了。

    越来越多的高级别的魔头从传送法阵之中出现，盛京城的那个传送法阵之中，现在每天都有魔头不停的调换着上品灵石，而与此同时，在无垠沙海之中那被废弃了无数年的大型传送法阵也被启动了起来，现在从盛京城，到无垠沙海的那个传送法阵形成了一条直线，以这条直线为界，整个东雷大世界已经被魔头占据了四分之一。

    四天内，东雷大世界陷落四分之一。

    反抗的力量越来越多，但是越来越零散，很多反抗在还有没起来的时候便被掐灭在了摇篮之中，原本，有些事情周豹也不想管，但是魔头做出来的那些事情还是让周豹忍不住的出手了，虽然知道他即使是出手也救不了整个世界，不过至少，他不想在自己的目光之中，看到不想看到的东西，也正是因为如此，他在这四天内惹了不少的麻烦，甚至被两名魔王级别的魔头盯上，差一点便动用了黑珍珠号。

    “唉，虽然不想说，但是到了现在这个地步，也不得不承认了，这东雷大世界已经完了”周豹绕过了苦枭群，坐在一片还算是安静的云层之中，眯着眼睛向下望去，“这些魔族在占据了东雷大世界之后，应该还会向外扩张，但是不知道这一次他们究竟出动了多少力量，准备扩张到什么地步，魔族入侵，**，竟然真的有这样的hún帐事情？”

    此时周豹已经郁闷至极，他来这东雷大世界，原本是想要通过大型的传送法阵进入星域的外深处或者是其他的地方去探索虚空宇宙的神奇之处，大自然的神奇之处，利用这些神奇的地方，来揣摩自己拳意，深化自己的拳意，可是想不到竟然直接被带到了沟里，碰到了这么倒霉的事情。

    “小子，你清醒一点，你在懊恼什么东西啊？这是魔族入侵啊，这是你捞取功德的最好机会啊，拳意拳法也可以在与魔头战斗的时候魔练，这是最好的磨炼拳法的办法，碰到这样的好机会，你不高兴，竟然还会郁闷，你究竟是怎么想的？”

    “功德？那东西我从来都没有感觉到过，也从来没有感觉到功德这玩意儿究竟有什么用？”

    “那是因为你一直以来都没有用到，但是这并不意味着你将来就用不到，你的修为不过是人仙，还有渡过数劫才能成就神仙，想要修成地仙，还要渡地仙劫，在地仙劫中，你就能够感觉到功德了，你就会知道功德是个好东西了，到时候你就会后悔以前没有积攒多一点功德了，告诉你，功德之种东西，只会嫌少，不会嫌多的”

    “真的？”看着小娃娃浮现来的面容上认真的表情，周豹半信半疑的道，“那我该怎么捞取功德呢？”

    “击杀魔族，只要击杀魔族你就能够获得功德，杀的越多，你捞的功德就越多，越强，有了功德，你在地仙劫中就会占据极大的优势，成功的机率会大增”

    “也就是说，现在我不要去管什么理由，就直接去杀魔族便行了？”

    “不错，去杀吧，杀的魔族越多，好处就越多”

    看着那小娃娃用那幼稚天真的表情表述着杀戮的事宜，眼中还透着一股子难掩的兴奋之意，周豹只感觉到自己身上的汗毛孔都张了开来，仿佛在看日本的变态恐怖片一般，一股毛骨悚然的气息从这个小娃娃身上散发了出来。

    “我说，你还没有名字吧？”

    “什么意思？”

    “我不是取了个道号叫准提道人了吗？我看你也取个道号叫鬼娃娃huā子得了”

    “鬼娃娃huā子，那是什么？”

    “你的道号啊，鬼娃娃，你的名字叫huā子，合起来就是鬼娃娃huā子”周豹冷幽幽的道，“我看这道号和名字tǐng适合你的”

    这下子，那小娃娃就算是再迟钝也明白了这个所谓的道号与名字不应该是什么好东西，面sè立刻就沉了下来，“小子，我这是在帮你，你可不要把我的好心当成驴肝肺？”

    “嘿嘿，好心吗？我记得你好像是传说中禀承天地之间第一缕先天杀机而生，我去杀那些魔族，肯定会充斥着杀戮的气息，那些杀戮杀伐之气对你应该也有很大的帮助吧？”

    “哈哈哈哈，你这小子，倒也机灵，不错，那些那戮所引发的杀伐之气的确对我有帮助，而且还是有很大的帮助，不过我也没有骗你，只要是在这片虚空宇宙之中去杀魔族，必然会拥有功德，功德对你来说，特别是在渡地仙劫的时候至关重要，这我也没有骗你，至于你怎么选择，就自己看着办吧”

    “怎么选择，还能怎么选呢，杀呗”周豹没好气的嘟哝了两句，目光开始四下的游移，感受着天地之间的魔气，“现在从那盛京城的传送法阵之中已经出来了四个魔王，无垠沙海之中的传送法阵也已经传送了一个魔王级别的魔头，现在他们在那里已经站稳了脚跟，我们就去那无垠沙海吧，看看能不能将这些魔头消灭掉”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>