    十几公里的距离，对木叶村的忍者自然算不得什么。所有人都看到了远处的那座小行星的出现。

    随着地爆天星整个忍术的结束，小行星瞬间摔落下来。强烈的震感，让整个木叶忍村都可以感觉得到。

    “咕噜。”一直站在地上摸鱼，连出手的机会都没有找到的猿飞日斩咽了一口吐沫。这玩意儿要是在整个木叶忍村爆发。那估计整个木叶忍村都会被移平一半，什么地下避难所，到时候都屁用没有。

    哪怕猿飞彻将它移走，但造成的忍者伤亡已经接近上千人了。普通村民的伤亡更是数倍于此。只因这引力吸引之下，便是藏在地下避难所里也没什么大用。

    这对建村以来一直风平浪静，安全无比的木叶忍村来说，无疑是除忍界大战之外，最大的伤亡数字了。

    更重要的是，这是在木叶忍村发生的，对整个忍村的经济、名誉都有极大的影响。

    就像一个国家在外部战争中损失了很多士兵，和遭到恐怖袭击，一个城市瞬间毁灭之间的影响是完全不同的。这一次事件之后，又不知道会有多少外部投资商人，和移居木叶的有钱人会离开，想到这，猿飞日斩只觉得自己头多大了。

    当然，现在最重要的事，是去看看猿飞彻如今的情况如何。要是猿飞彻出了个什么三长两短，那对木叶忍村的影响，恐怕比这次袭击还要大上许多。

    “纲手，这里先交给我们吧，你先去阿彻那里看看。”猿飞日斩对刚刚施展完了蛞蝓大分裂，救援了绝大部分忍者和村民的纲手说道。

    随着纲手的治愈，绝大部分能救回来的忍者和村民都已经救治完成，剩下的交给木叶的医疗忍者就可以了。还有一些被压在废墟下的，则需要土遁忍者的帮助了。

    纲手早就想过去看看了。一听猿飞日斩的话，立刻拍起金色翅膀，向远处飞去。

    在她之前，波风水门更是施展飞雷神之术，瞬移而走。波风水门的忍术。对如今的救援情况并没有什么帮助，索性直接去地爆天星那里看看。

    不过纲手虽然离开。漩涡玖辛奈和漩涡香奈呼却接替了她的工作，开始接着给蛞蝓输送查克拉。再加上大部分木叶村民和忍者都已经被治愈完成。因此，倒也没有出现救治不及时的情况。

    金色的闪光一闪而过，片刻间，波风水门就来到了地爆天星所形成的小行星之处。显然。到处乱扔飞雷神标记并不是猿飞彻一个人的专利。

    波风水门在小行星附近转悠了一圈。却并没有发现猿飞彻的身影，顿时便有了不好的预感。

    “想不到。那么强大的前辈也会有牺牲的一天呀！虽然前辈嘴上不饶人，对火之意志一直说是什么过时，但在忍村遇到危难之际，却愿意牺牲自己的性命来保护村子……”波风水门望着小行星，一脸的感慨，絮絮叨叨地说道。

    “闪开，你在这说什么呢？”纲手一脸急切的飞行了过来，落在波风水门身边。

    “纲手大人，请节哀吧。”波风水门眼见纲手落下开口说道。

    “黄毛小鬼，说什么呢？阿彻可没那么容易死。”纲手勃然大怒，一拳打了过去。要不是波风水门的飞雷神之术出神入化，差点就没被纲手一拳打成脑震荡。

    “纲手大人，猿飞前辈……”波风水门还在，再说忽然感觉到小行星轰隆一声，颤动了一下。

    纲手立刻停止了出手，目光期待的看向了小行星。波风水门更是满脸惊讶之色。

    轰隆隆的声音越来越响，同时小行星的颤抖也越来越厉害。最后在一声剧烈的爆响中，在小行星右侧。上百米的高度处，炸开了一个十数米的洞口，碎石飞溅，粉尘缭绕。

    片刻后，粉尘渐渐沉淀了下去。露出了猿飞彻光着上半身赤膊的身影，肩膀上还扛着一具血肉模糊的尸体。

    “呸呸呸，费了好大劲，总算把这家伙的尸体给捞出来了，真是麻烦死了。”猿飞彻吐了几口吐沫，随即一跃而下，轰隆一声，两腿连个弯曲动作都没有，然而，大地上却被砸出了几个裂纹，留下了一对脚印。

    “阿彻！”纲手喜悦的娇呼了一声，随即便扑到了猿飞彻的身上，细细的检查了一下他的身体。

    不过，猿飞彻身上除了一点擦伤，便什么事情都没有，甚至那点擦伤都早就已经愈合了。

    这还是猿飞彻发现了宇智波斑的尸体之后，为了防止自己的雷遁铠甲。把宇智波斑的尸体给电糊，所以收敛了雷遁铠甲的结果，要不然的话，整个地爆天星，恐怕连他一根毛都伤不到。

    “哼，黄毛，我说什么，阿彻不可能有事的吧。”发现猿飞彻没事后，纲手大松了一口气，随即耻高气昂的对波风水门说道。

    波风水门立刻低头道歉道。“抱歉，纲手大人，是我对猿飞前辈的实力看的浅了。胡乱说话，让你担心了。”

    眼见波风水门立刻礼貌的道歉，纲手反而有些不好意思，觉得自己有些胡搅蛮缠的感觉。

    猿飞彻微笑着拍了一下纲手。开口说道：“水门又不像你一样，对我的实力，没那么了解。而且刚刚你应该也对我信心不大足吧！”

    纲手嘀咕了一声：“谁知道宇智波斑那家伙居然还有这么夸张的忍术呀。看样子这几十年来，他也不是白过的。”

    纲手可是也看过自己爷爷的笔记的，对宇智波斑的实力十分了解，刚刚这个忍术，她可以肯定。在几十年前，宇智波斑和自己爷爷交手时从来没有用过。

    “对了，村子现在的情况怎么样？”猿飞彻望了一眼远处的木叶村，开口问道。

    “这次可以说是损失惨重了，幸好你这次将这个忍术的核心给移了过来。不然木叶忍村，这次恐怕就得伤筋动骨了。就算这样，这次也称得上是大出血了。”听到猿飞彻的问话，纲手皱起眉头，开口说道。

    “我也实在没想到，他居然还有这一招。”猿飞彻暗暗责怪自己疏忽大意，要不然的话，在一开始猿飞彻便配合纲手全力出手的话，宇智波斑绝对没有能施展地爆天星的余瑕。

