    美坚国作为地球唯一的超级大国，虽然在修士数量上被华国完爆。

    但作为人口数亿的大国，他们的修士仍不在少数。

    其中，绝大部分玩家在没有成为修士前，就被各大财团网罗，成为其一份子。

    比如美坚国响当当的超凡组织，自由联盟，背后就有洛克菲勒财团的影子。

    只是这些玩家在成为超凡者后，就变得不受控制起来。

    道理很简单，没有哪个强者，愿意被弱者控制，哪怕这个弱者掌握着庞大的财富。

    况且，这些凡俗钱财，对超凡者而言，意义并不大。

    自由联盟在羽翼渐丰后，彻底摆脱了洛克菲勒财团的控制。

    尽管名义上它享受国会津贴，但明眼人都清楚，它已然是一个独立的组织，直到它被超凡协会收服。

    但就在今日，自由联盟总部，迎来了一个不速之客。

    纽约。

    自由联盟总部大厦。

    四辆黑色的轿车停在大厦门口。

    六名保镖先下车，将中间一辆黑色轿车团团围住，这些保镖戴着墨镜和无线通讯器，一看就是专业保镖。

    保镖们眼睛扫描各个可能出现危险的地方，而后留下一道人墙通道。

    此时，作为正主的车门打开。

    一位须发皆白的老者走了下来。

    老者脸上满是皱纹，但看其面部轮廓，年轻时应该是个帅气的小伙。

    “约翰先生，首领正在等您！”

    站在大厦门口迎接的，是自由联盟的一位修士，锻体后期。

    锻体期修士终究算不上超凡者，在这个世界级财团大鳄面前，仍显得小心翼翼。

    老约翰倒是显得平易近人，听到这话，哈哈笑着道：“哈里先生整天忙于洪荒与自由联盟的大事，还让他抽出时间见我，实在惭愧！”

    老约翰将姿态放的很低，作为掌握美坚国经济命脉的掌舵者之一，能让他放低姿态的，全世界没有几人。

    “请！”

    老约翰点点头，跟在前来迎接他的修士身后，走进了自由联盟总部大厦。

    十分钟后。

    老约翰见到了自由联盟的首领，美坚国最强的超凡者，哈里。

    “哈里先生。”

    老约翰微微低下头。

    眼前这个哈里，可不是曾经被他招募进财团的那个无名小卒。

    且不说他在洪荒中历经数十年腥风血雨。

    仅凭他的实力，即使美坚国出动军队，恐怕都无法制服他。

    更别说自由联盟如今背靠超凡协会这个世界第一的超级势力。

    面对他，约翰第一次觉得，财富无法给他带来任何安全感。

    “约翰先生，有失远迎！”

    哈里不自觉的说出一句华国话。

    直到约翰愣了下，这才反应过来。

    “应该是我冒昧打扰您才是。”

    约翰居然也换成了华国语。

    作为洛克菲勒财团掌舵者，他不仅拥有雄厚的资本，本身也是极其优秀的人，掌握着好几个国家的语言。

    “没想到约翰先生的华国语居然这么流利。”

    哈里微微一笑。

    “过奖了，”约翰谦逊的笑了笑，继续道，“明年自由联盟的经费，我已经让人提前拨到贵方的账户了。”

    哈里挑了挑眉：“约翰先生，你来找我，不会就是为了这件小事吧？”

    “当然不是，”约翰轻轻咳嗽一声，“我听说......超凡协会在洪荒中拿下了禹州。”

    闻言，哈里拿着咖啡杯的右手一顿。

    “约翰先生果然消息灵通，”哈里抿了口咖啡，“没错，现在的禹州，已经在我们超凡协会掌控之中了。”

    见约翰想要说话，哈里抬起手道：“我知道你想说什么，恕我难以办到！”

    听了这话，约翰潮红的面庞渐渐平静下来。

    “哦？”

    老约翰的眉头掀了掀，“这是为什么呢？我听闻，禹州的神道职位足足超过一千个！”

    “你的信息挺准的，”哈里点点头，“准确来说，是一千零四十六个。”

    “那为什么......”

    “先听我说完。”哈里尽管没有刻意显露超凡者的威势，但仅仅语气一变，约翰仍感受到一股莫大的压力。

    “你知道超凡协会拥有多少名炼气期以上的修士吗？我是指现实中。”

    哈里深处一根手指，“一万零七百六十三名。这是超凡协会最新公布的官方数据，只有二级权限才能查看。”

    哈里顿了顿，“一万多名炼气修士，你知道，其中想获得神道名额的，有多少吗？至少超过99%！

    说句不怕您笑话的话，我也看上了神道名额！”

    “怎么会......”老约翰不敢置信。

    “怎么不会？”哈里反问一句，“在你看来，我是一名凝神期修士，但你知道，凝神期突破到筑基期，有多难吗？

    据我说知，目前现实中，只有那一位突破了筑基期，一万多名修士只有一人突破筑基！

    当然，这主要是因为大家修炼时间尚短导致的，但我相信，能突破筑基期的人，绝对是百里挑一！

    要知道，不突破筑基期，我们的寿命和普通人，并没有什么区别！你说，神道名额对修士有没有吸引力？”

    哈里深吸一口气，“只要超凡协会一日掌管禹州，拥有神道名额的人便能一直活着！

    更别说，我们修士也有亲朋好友，他们比修士更需要神道名额！

    你说，一千多个名额，多吗？”

    听完哈里的这番分析，老约翰的脸色惨白。

    他之所以这么急着想要获得洪荒的神道名额，是因为他在上个月，刚刚查出患有癌症。

    换句话，他已经命不久矣。

    若是无法获得洪荒中的神道名额，即使他富可敌国，终究逃不过寿命的束缚。

    他不甘心！他，怕死！

    怕死并没有什么丢人的，自古以来，多少帝王雄主，暮年时求仙问道，惧怕死亡！

    那时仙道还只是虚无缥缈，他们就如此疯狂！

    更别说如今洪荒摆在所有人面前，并且，现实中已经有人做到打破寿命极限。

    他们怎么能不心动？不疯狂？

    更别说，这次只要活得禹州的神道名额，不需历尽艰辛的苦修，更不用过人的天资，不计其数的资源。

    只需一个名额，他们就能做到长生！

    甚至，只要超凡协会不倒，他们就能永远的活下去。

    此时，地球上和约翰抱着同样想法的，远远不止一人！

    并且，这些人都有同样的特点，掌握着滔天的权势。

    