    王子阳话音刚落，媒体就一大堆问题抛出来。还是老一套，有往深里挖的、诱导的，天马行空猜测的。也有些问的问题对王子阳比较有利，把王子阳往英雄的高度推。亦有提及王子阳所受的委屈的，不用想啊，这是段艺秋做公关的效果。

    王子阳没有不回答，而是尽量每一个问题都回答清楚。

    整个采访过程还算比较和谐吧，维持了十分钟，王子阳说了一句谢谢，赶紧拉着段艺秋上车。

    媒体没追过去，他们都赶紧上车回去整理稿件，争取第一时间进行报道。这些新闻太劲爆，短时间内大逆袭，英雄成杀人凶手，然后成为杀人凶手是为了救人，英雄还是英雄，还有什么新闻比这更趣妙？况且王子阳本来就是个话题人物，年轻，出名，医术高，背景好，简直是国民老公的标准。

    见所有媒体车都走了，王子阳才重新下了车，对着对面马路周妍的车招手。

    随即，周妍的车往前面开动，转弯过来。

    王子阳对段艺秋道：“怎么和周妍谈，你有意见吗？”

    段艺秋道：“现在我们眼前有大敌，尽量先不要刺激她吧，不然多一个人添乱，我们更麻烦。”

    “是这道理。”王子阳点点头，露出一个笑容，“我其实觉得这件事不难，尤其媒体报道过以后，我不是罪人了，夜总会那些老板再对付我，没有原来容易。就是不知道媒体会不会一回去就报道，而我们自己是不是要等到他们看见新闻后，再找他们。”

    “我们时间不是很紧急吗？老吴有没有说，是不是按照原来的计划把我们的人送看守？”

    “他说尽量争取，我们有四十八个小时的时间。但我觉得吹了，打个折，两边都给面子，就二十四个小时吧，够时间。只是有些事，我们需要晚上做，白天无法做，比如让张大山先联系不夜天夜总会的老板，如果对方不鸟我们，直接去砸不夜天夜总会。”

    “警察会来吗？”

    “来，但老吴会配合。”

    “这办法问题大，搞不好真会适得其反，不过好像也没有更好的办法。”段艺秋哎了一声，“黄小淑怎么说？她是这个意见吗？”

    “是的……”

    “她和咱妈的想法经常性很接近。”

    “也不是，我们自己也明白，知道是这样处理更好。咱妈听我一说，不也同意了吗？你只是比她们要担心一些，你善良，没办法。”

    “你呢？”

    “你觉得我善良吗？”

    “不知道怎么说，内心很善良，对应该善良的事你也善良，有时候不应该善良的事你也善良。反而有时候，你又不善良了，有点乱，我也说不清楚。一句话吧，你的选择，大多数情况下都是正确的，我支持你就对了……”

    “呵呵，嫁鸡随鸡，你也不能不支持是不是？”

    “嗯，周妍到了。”段艺秋给王子阳整理了一下衣服，让王子阳光鲜些，然后自己上了车。

    王子阳一个人在车边站着，等周妍的车开口身旁，门拉开，他还是站着对上面的周妍道：“周小姐，又见面了，你下来说吧！”

    周妍拒绝道：“我的车没有什么对你不利的地方，我不想暴露，你上来谈。”

    “你不肯下来，我也不上去啊。”

    “就这样谈。”周妍脾气很不好，当然这很正常，躺枪，还不知道自己侄子是不是在受苦，能有个什么好脾气？还等了那么久呢？这不是白天，是三更半夜，“这件事你搞错了，跟我毛关系没有，你赶紧放我侄子。”

    “你先得给我证明不是你，我就你一个敌人。我在省城的企业宴会里让你不爽了，你是在报复我吧？”

    “是我的话我会亲自来？别装傻了，山庄的事就是个后续，不是我，而是别人，你也知道是谁，更知道自己有多少敌人。”

    “我没装，至少请你侄子回来前是这样。”

    “那是请吗？”

    “我觉得是，我又没对他如何。你别那么气愤，淑女是吧？”王子阳撇了一眼一直瞪着自己的坦克女，摸出一根香烟点上才又对周妍道，“周小姐，这件事我之所以这样做是因为我找到一些证据，和你侄子有关，是他干的这件事。后来才发现，原来这是别人的设计，想我们打起来。当然我不介意打起来，反正我都要收拾你们是不是？”

    周妍不言语，想不到王子阳这样咄咄逼人，真不知如何回应，说不怕？让王子阳放马过来？明显不对，即便内心真那么想都不能说出口。说怕吗？更不对，她内心并不怕，也真想和王子阳打，但不是因为不在时机吗？需要等待时机。现在王子阳有敌人，已经打起来，她只要坐收渔翁之利就好，压根不用参与。

    王子阳自然也明白周妍的想法，之所以还那么说，是想从另一面告诉周妍，他可以应付，让周妍即便看见巨大利益都不敢贸贸然行动：“你的侄子，我等会就让他回家，往后的事你自己想了……”

    “少废话吧，现在立刻放。”

    “他人就在省城，你回去，我告诉你上哪接，你在路上了就告诉你。”

    “别骗我，否则我明知道可以等，我都不会等。”

    “多数时间是你骗我吧？”

    周妍没再回应，关上门，示意司机开车，走人。

    车子远去，段艺秋把车窗完全打开，对王子阳笑了笑：“周妍最后那句话是在表明态度，我们这边打死打活，她不会插手，除非我们给她不得不插手的理由。”

    “那女人有时候挺可爱。”

    “不可爱，她其实是不得不表明态度。周星云在你手里，她想死么？希望她把周星云接回去以后，还能一样的想法。”

    “中间没意外的话，会是一样想法，就怕我们的敌人继续搞鬼。当然，如果搞的程度不大，证据又不是很充足，周妍不会相信。即使证据十足，估计周妍都会思考，我们是不是还有精力去搞他们？我觉得是安全了，不用考虑她这边……”

    段艺秋嗯了一声！

    黄两个人聊着等了几分钟，小吉和张大山总算走出来，当时快五点钟。

    来到车边，小吉拉开车门，张大山对王子阳道：“老板，对不起，让你麻烦了……”

    王子阳道：“我们没做错，不说这些，我先救你出来，是因为我要联系那些夜总会的老板，不夜天的老板你知道吗？”

    张大山摇头：“他们的经理我知道。”

    “有电话号码？”

    “有。”

    “上车，小吉你也上车。”

    小吉上的驾驶座，段艺秋去副驾，王子阳和张大山坐后座，车子往不夜天夜总会所在的地方开，张大山在车里给夜总会经理打电话。王子阳也在给黄小淑发短信，让黄小淑把人都派出来，用最快速度去不夜天夜总会，尽量在天亮前搞定这件事。

    王子阳这边和黄小淑联系完，张大山那边还没打通电话，对方不接。王子阳想过了这个情况，不接就发短信，让张大山告诉他，自己想找他老板谈，立刻，马上，否则后果自负。短信发出，倒是收到回复，就三个字，想如何？张大山又打过去，还是不接，王子阳就让他别打了……

    到了目的地，王子阳抬头看了看不夜天夜总会的招牌，很豪华。看挂在门外的牌子，两百一十多个房间，容纳人数三千。看来啊，高档的娱乐场所真的已经被背后那帮人给垄断，那些什么地下赌场之类估计都不能幸免，还有洗浴中心，以及棋牌室等，没意外的话，一样。

    八夜会这个坑，自己是不得不踩了！回过头，王子阳对段艺秋道：“研究室的人出来以后，找一个载你回去。”

    段艺秋没反对，这是要打架，她留在这里只会添乱。

    见段艺秋答应，王子阳顺手给了老吴一条短信，告诉老吴，他联系不上不夜天的老板。现在他在现场，准备用些刺激的事情逼对方出来。老吴没有回，因为不安全，容易被抓把柄，王子阳明白这些，当然不介意他回不回。而且不回已经是一种支持，有人报警，他会控制，来的很慢，来了也不抓人，不冲突，当经济纠纷处理，装傻配合。

    五点二十分，研究室的人到来，又韩国佬和遥遥带着。王子阳挑了一个送艺秋，把自己的车也开走。小吉随即带人靠近夜总会大门，当时里面有两个保安值班，大玻璃门在里面用摩托车锁锁起来。看见那么多人在靠近，他们当然不开，只是打电话联系上面。

    小吉没对他们说什么，随手把从绿化带捡的一块板砖砸过去，砸在玻璃门的边角。那是钢化玻璃，如果砸中间位置，肯定不会爆。但被砸的边角位置，一下裂了开来。小吉再一个助跑，一脚蹭过去，顿时哗啦一声，玻璃飞溅，整个大堂里面都是。

    两个保安吓的大惊失色，赶紧蹲在地上，只有两个人，他们打不过，对方可是几十人，不投降能如何？小吉也没有为难他们，只是让身后的人见机行事。大家都一肚子气，找到发泄机会，当然没有任何犹豫，不用一分钟已经把夜总会豪华的大堂砸了个稀巴烂，声音传出外面，王子阳听着都感觉爽。

