    大唐将士与吐蕃部族一起努力，重新盘好炕，然后一起去黄河冰面上凿冰捞鱼。

    鱼出水之后很快被冻硬，大家赶紧把鱼的内脏掏出来，鱼就那么冻着了。

    内脏会被收集起来，喂猪。

    从后方送来的猪，准备过年的时候杀了吃肉，现在还得喂。

    只喂草，猪会掉膘。

    当然吃猪草多的猪长得慢，瘦肉却多。

    像野猪，吃肉的时候很少，大多数情况下吃草、草根、果子，要是能吃到蛇也吃射、兔子什么的。

    所以不指望养的猪快点出栏，为草就行，吃不了的烂果子，扔猪圈里一样没问题。

    鱼内脏，换成李易会拿来做菜，比如肠子。

    将士和部族的人除了把鱼鳔拿出，其他的全扔，等着喂猪。

    说好了的，过年的时候一起吃杀猪菜，酸菜已经准备好，按照李易提供的东北杀猪菜的方法做。

    要是换成李易那时的云南，属于另一种了，猪肉生的就剁碎的放盐，然后装进坛子里面。

    肉会发酵，然后因为没有更多的氧气和细菌参与，过上几个月，肉拿出来能直接吃。

    其实在制作的过程中，切完了肉，碎肉当地人就有直接抓起来吃的。

    李易吃过，克服心理障碍后，遵循人家当地的传统，能吃下去。

    吐蕃部族的人头一次见到这种打孔穿网，然后一下子拽出来好几千条鱼的方式。

    他们兴奋着处理鱼内脏，把鱼扔一边冻起来。

    在他们看来，这个冬天吃鱼就够用了。

    他们以前抓到鱼，最常见的方法为烤，烤鱼，然后蘸盐吃。

    别看他们这里有岩盐和湖盐，平时能吃到的盐还真不多。

    大唐运输盐，从蜀地运，蜀地运的全是李隆基盐井里的盐。

    李隆基没办法，别人都在支援前线，自己难道在蜀地那么多的盐井不给盐？

    井盐比现在的海盐、湖盐要好? 比如山西的盐湖? 那个盐就不好吃，价钱很低。

    现在李易报纸上教怎么处理那个盐? 山西也就是河东道的盐都会深加工? 当地不却煤。

    李易就给出来五个小煤矿的位置，山西小煤矿也不小哇。

    吐蕃部族无暇理会大唐的事情? 更接收不到太多的信息。

    他们只晓得盐多了，这个盐味道好? 很细。

    以前吃盐? 要么是放在煮的奶里和酒中，或者是烤完东西把盐压碎了蘸。

    现在怎么用都行，只要舍得，烤的时候往上撒? 这个就有点心疼? 太不应该了。

    实际上不管是吐蕃、突厥、契丹，还是大唐，当下的烧烤没有直接往烤的东西上面撒调料的，浪费了。

    大家都是蘸干料，主要是盐? 有点钱的加上花椒粉或胡椒粉。

    “秦离兄弟，鱼鳞还要不？”彼剌喇跟秦离一同处理鱼? 他其实不会，现学。

    秦离会? 羽林飞骑什么都得会一些，李易教。

    “现在不要? 连着鱼鳞一起冻? 等吃的时候需要刮鳞? 不要扔，收集起来，我们有用。

    你要是有足够多的油，还能炸鱼鳞和鱼骨头吃，东主平时愿意炸海鱼的骨头。

    鱼鳞与骨头，晒干了磨碎，喂家禽最好，猪也吃。”

    秦离按照常规的牲畜家禽喂养方法给彼剌喇介绍。

    “人吃呢？”彼剌喇听得馋了。

    “人其实吃了吸收并不好，最容易补钙的是奶，其次是动物肝脏与海藻类食物，不过该吃还是要吃。”

    秦离继续讲解，他学到了什么，尽量告诉对方。

    彼剌喇没听懂，只听个大概。

    他很难过，他觉得自己当这个部族的头领不够好。

    看人家羽林飞骑，都会的东西自己就不会。

    他想了下，问：“你们那里的百姓知道吗？”

    “知道啊，尤其是京兆府的，报纸上总说，一次次提起，从不同的角度来提，包括吃家禽的蛋。”

    秦离理所当然地回应。

    彼剌喇犹豫了一下：“大唐的字好学不？”

    “好学，东主教，在报纸上教，如今整个京兆府，原来的百姓，不识字的不超过一成，年岁大的。”

    “我能学吗？”彼剌喇羡慕、嫉妒了。

    “我教你，这样吧，冬天没有事情，我们羽林飞骑负责教你们，都挨着住，谁愿意学就学。”

    秦离瞬间想到了教学，东主讲过，文化侵略。

    当地吐蕃部族获取信息的渠道太少了，都是听别人说。

    如果他们学会了大唐的文字，然后会看报纸，报纸上说的事情，他们自然要去了解。

    报纸上说怎么种地、养殖，尤其是针对吐蕃地区开一个版。

    吐蕃部族从中获益，某一天报纸上说的话，就是部族的引领方向。

    比如报纸上说大家都是一家人，如何和平相处，怎样各取所需。

    相信部族也会认可，觉得确实应该如此。

    晚上的时候，他写信回去，用最快的速度传递。

    ……

    “这个怎么耽误了？两封信明明相差两天多。”李家庄子，李易对比着两封信的时间。

    “大雪，还有第三封信，下大雪堵路的地方传过来的，已经不错了。”李隆基不去纠结信的时间。

    “一个说是要把人安置在城池边，另一个说已经安置好了，问我教学和宣传的事情。”

    李易先说信的内容。

    “对！其实只剩一个问题，第一个你保证答应。”

    李隆基怀里抱着小家伙沰儿，拿一串儿糖葫芦。

    橙子的、沙果的、葡萄的、山药的，就是没有山楂的，组合起来变成一串儿糖葫芦。

    现在晚上，小家伙不适合吃山楂，不然半夜饿了难受。

    李易看着糖葫芦上的山药，有一些回忆。

    在河北省的时候冬天买糖葫芦，那时糖葫芦便宜，一元钱一串儿。

    不像后来，两元得都少了，一般三元起。

    然后可以赌，一次买一串儿不赌。

    不限制，一般最少十串儿，卖糖葫芦的跟你投色子赌。

    你输了，多买一串儿，卖的人输了，赔你一串儿。

    按照概率五五分，卖糖葫芦的并不赔钱，买的人也不吃亏。

    里面就有山药的糖葫芦，这个糖葫芦口感跟其他的不一样。

    “易弟，易弟！”李隆基呼唤。

    “啊？糖吃太多了不行，记得马上刷牙，不然你还未等到换牙，就一口蛀牙。”

    李易对小家伙说，快点吃，吃完了刷牙。

    “嗯！”小家伙点头答应。

    “可以把吐蕃部族的人当成大唐百姓来对待，尤其是明年春天耕种的问题。”

    李易从记忆中醒过来，直接提办法。

    他所处的时代，那里都是国人，所以他并不想杀。

    政权足够强大，不存在民族问题，皆为一家人。

