    离云卷界越近，几人也越发惊讶。

    邓百闲皱紧眉头，神色十分凝重，“看起来生机相当浓郁，至少发展了五百年，怎么上次回来的人没有提到？回宗门后要和门主说一声，这已经算是渎职了。”

    “上次从这边回来的是修长老吧？”

    吴用淡然一笑，“修长老向来谨慎，他如果经过这里，不可能不说，唯一的可能就是上次他经过的时候，云卷界还不是这个样子……说起来，修长老渎职，对邓长老你也没好处吧？”

    “老夫为公不是为私，你枉做小人了。”

    邓百闲不屑的瞥了他一眼，沉声道，“吴用，如果你说的是真的，也就是不到百年时间，就有人把一个死界恢复到能和仙界里的一般界相比，敢问谁能做得到？”

    吴用轻笑道，“邓长老觉得很难，但实际上很多人都做得到，比如大宗门，大家族，甚而异族，有个例子就摆在面前，你说是不是，查华？我记得你也去过广安界吧？”

    “是，去过。”

    查华心里暗骂了一声。

    这一路走过来，两个青印长老为了获取宗门法宝的控制权，一直都在对着干，他们对着干就罢了，却还要把自己拉下水，一回答就必然要得罪一个长老，但拒绝也不可能，自己到底只是个大罗金仙，普通的红云长老。

    也不可能推给云柳，云柳虽然修为身份和自己一样，可云柳是紫印长老特意栽培的接班人，地位超然，别说青印长老，就算金印白印长老，对他也只能客客气气的，不敢怠慢。

    苦的只是自己，真不该来啊。

    烦恼太多，头发就少，摸着好像又少了几根，虽然本来就没有。

    他按捺住思绪，呐呐的道，“吴长老，广安界的确只用了不到百年就发展起来了，里面的建安城也吸引了不少修行者，我也去看过，有好几个掌管宗门弟子都在那边常驻，只是这个界是螭龙族特意培植起来的，是为了和许昌界打对台，他们不想输给金龙族。”

    吴用满意的点头，“看吧，邓长老，只要想做，没什么做不成的。”

    邓百闲瞪了查华一眼，转向吴用，“你的意思，龙界也看中了这里？”

    吴用嘿然一笑，“邓长老说笑了，这里离龙界太远了，龙界怎么可能在这里做仙城？不过周围的势力也不少啊，魔界，獬豸族，芒族，还有良苗国背后的巫界，也许就是其中之一。”

    邓百闲冷声道，“这么说，我们还非得去看，还要弄清楚他们的目的，以及对我们仙界的影响。”

    吴用笑着道，“身为仙界长老，这是义不容辞的事情，再说去了绝不会有坏处，说不定你心心念念的周舒，正好被这云卷界的势力保护着，到时候你都不用去良苗国援助了，直接就能解决了他，呵呵。”

    “哼，若不是你也是第一次发现，老夫真要怀疑你在那里准备了什么陷阱。”

    邓百闲哼了一声，也不多说，大步往云卷界飞去。

    挤兑了对手一番，吴用心情颇是不错，看了眼一直闷不做声的云柳，“云师侄，你在看什么？”

    云柳微一躬身，“在看那边，有好几个小界，正好把云卷界围起来了。”

    “卫城啊。”

    吴用微微一笑，“大凡仙城都会有的，也没什么特别的。”

    云柳轻轻点头，顿了顿道，“这里的卫城看起来很不一般，虽然发展得不怎样，可里面的生机也不少，我去过的一些仙城都比不上。”

    吴用这才凝目看去，看了一会也是一惊，指了指道，“你说的是那一个罢？”

    云柳顺着看了眼，“嗯，位置也很巧妙，如果将来云卷界的大阵能延伸出去，那个界应该就是门户所在。”

    “延伸出去？”

    吴用笑了起来，“云师侄，你住在四梵界，看惯了界外大阵，可别把外域的仙城也当成四梵界啊！我还没见过外域有哪个仙城能在界外布阵，城主根本不可能做到的，你可知道为了四梵界，我们万魂宗花了多少心血，多少积累？当然，那些都是值得的，没有四梵界，万魂宗也不可能成为掌管宗门。”

    “师叔说的是，只是这个界，做卫城实在可惜了。”

    云柳点头，只心里不这么看，的确，外域仙城没有构建阵外大阵的能力，但至少这个城主这么考虑过，不然不会把一个卫城的根基扎得这么牢靠。

    ——对于仙城城主来说，卫城就是用来舍弃的，随时可以再建，根本不会有城主在意，而眼前这个卫城建设得这么用心，显然是存了长期保留，甚而作为仙城屏障的想法。

    所谓界外大阵，就是以仙城为核心，把周围的多个界都连接起来一起组成强大的防御阵法，虽不如阵界，但也相差不远，防御极强，但建设费用极多，一般来说，只有掌管宗门所在的主界才可能做出这种阵法，比如万魂宗的主界四梵界。

    这里顺便提一句，宗门主界是宗门的大本营，但不一定是宗主处理事务的地方。

    “的确可惜了。”

    看着卫城，吴用捻着不多的胡须，暗暗动起了心思，笑了笑道，“云师侄，你应该也差不多要建城了吧？”

    云柳看了他一眼，立刻看出了吴用的心思，“师侄早有准备，不用师叔操心了。”

    “有阅长老在，你的确不会缺什么，不过呢，”吴用笑得很阴险，“就我看来，那卫城的本源核心出自高人之手，里面的生机也相当可观，放在这里实在可惜了，就算将来你的仙城用不到，但做个卫城也可以。”

    云柳微笑道，“师叔好意，师侄心领，现在连这座仙城是谁建的都不知道，其他的想了也没意义。”

    见云柳似有些松动，吴用笑得更阴险了，抚掌道，“云师侄，管他是谁建的，我们万魂宗要他一个卫城有什么大不了的，这件事，就放在老夫身上。”

    云柳滞了滞，想说什么又没开口。

    真的那么容易么。

    能让云卷界复生，能在众多势力的夹缝中建仙城，能给卫城上好的本源核心，这里的势力又岂是一般人？

    远在仙界的万魂宗，恐怕都很难做到。

    不过你愿意去碰这个钉子，那就去碰罢。

    （PS：谢谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~节日快乐~~）

    