    胡学成说完，看了一眼坐在沙发上老神在在的李岩，如果李岩不松口，学院这边肯定不能减轻处罚。

    中年女子不争气的看了周彬一眼，不解问道：“你为什么要诬陷那个同学偷手表，是不是和人家有其他的矛盾？”

    “没有其他矛盾。”周彬低着头不敢大声说话。

    “那你不可能平白无故这么做吧，总该有个原因。”周母质问道。

    李岩也看向周彬，想知道是不是因为争风吃醋引起的。

    嗫嚅了好一会儿，周彬才开口道：“我……我和何文烨喜欢上同一个女孩，那个女孩和他走得比较近，我心里很急，情急之下才决定这么做。”

    说着，他的目光投向不远处的李雪，旋即重新把头低下去。

    周母注意到儿子的目光，扭头看了李雪一眼，皱眉问道：“你说的女孩就是她？”

    “嗯。”周彬轻轻应了一声。

    李岩暗道一声“果然”，先前他就怀疑是这个原因，还真让他给猜准了。

    注意到李雪衣着普通，看起来不像是出身富贵人家，周母眼中带着一丝不屑道：“不就是模样长得好看一点，你这孩子也真是的，用得着用这样的手段？不知多少漂亮姑娘争着抢着嫁进咱家！”

    她说这话，分明就是在说李雪没资格嫁入周家，李岩顿时火了，冷哼道：“某些人也不看看自己什么德行，还想追我妹妹，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    话音刚落，周母猛然转过来，指着李岩不悦道：“你这小伙子怎么说话呢，你说谁是癞蛤蟆？把话给我说清楚了！”

    李岩依然老神在在翘着二郎腿，双手交叉在胸前，一脸无所谓的样子：“我还能说谁？当然是指你儿子，就他这种人品，给我家当倒插门女婿我都嫌弃。”

    “呦呵，好大的口气，说得好像你妹妹是天仙下凡，告诉你，我们家不稀罕！”周母上下打量着李雪，很是刻薄说：“小姑娘有点姿色，要学会自重，别和狐狸精一样到处勾搭男人。”

    “你个臭不要脸的老太婆，明明是你自己教子无方，还有脸责怪别人，果然有其母就有其子！”李雪反驳道。

    眼看双方要吵起来，胡学成急忙站出来调解：“大家都冷静一下，现在首要的是如何处理这件事，受害者何文烨同学应该快被释放了，到时你们双方商量商量。”

    “没什么好商量的。”李岩眯了眯眼说道：“就凭她刚才说的狐狸精三个字，这个牢他儿子坐定了，耶稣也救不了他！”

    “口气真是够狂的，你以为你是谁，说让谁坐牢就坐牢，古代皇帝吗？”周母冷嘲热讽道，不相信李岩有这本事。

    如果周彬没有触犯法律，李岩当然不可能让一个无罪的人去坐牢，但现在他的行为已经触犯诬告陷害罪，如果追究到底，周彬绝对吃不了兜子走。

    “妈，你少说两句吧。”

    周彬认出李岩，愁眉苦脸在他母亲耳边说了几句，后者顷刻间如遭雷击，嘴巴张得老大，好半天合不拢。

    他们周家在福宁虽然有一些影响力，人脉也算广阔，但和李岩这样的商界大佬比起来，还差了好几个档次。

    “快，快给你爸打电话，叫他赶紧过来！”

    周母慌了神，不敢再往李岩那边看一眼。

    她知道刚才把李岩得罪惨了，道歉啥的基本没啥用，只能寄希望于周彬他爸，看看能否联系到有分量的熟人，帮忙说说情。

    这时，李雪的手机铃声响起，她瞟了一眼屏幕，欣喜道：“是文烨打过来的。”

    走到窗户边，李雪接了电话，简单说几句就结束通话，兴高采烈道：“文烨说警方把他放了，正在回学校的途中！”

    李岩耷拉着眼皮，长长叹了口气道：“女大不中留啊，你接到我电话时从来没这么高兴过吧。”

    “哥，你瞎说什么呢！”李雪娇嗔一句，脸上的笑容掩盖不住。

    接到儿子的电话，周云浩顾不得公司开会，十万火急赶往师范大学，在心里把他老婆臭骂一通。

    平日里让她有时间多看看新闻，增加一些见识，少做头发少打麻将，现在倒好，连李岩这样的大名人都认识，还和对方起了冲突。

    如果只是一些小事，那也就罢了，偏偏周彬有把柄落在人家手里，一个没搞好，那是要吃牢饭的，这不是把儿子往火坑里推吗？

    闯了好几个红灯，周云浩终于在十分钟内赶到师范大学文学院，气喘吁吁跑到院长办公室，一眼看到坐在沙发上的李岩。

    “实在不好意思李董，内人不懂事，你别和她一般见识。”周云浩满头大汗说道。

    李岩皱了皱眉：“你是周彬的父亲？”

    “是的，鄙人周云浩，犬子的事我也是刚知道，孩子做出此等卑劣之事，我这个当父亲的有责任。”周云浩低声下气做了自我检讨。

    “你们家是不是很有钱？”李岩忽然问了一个很不搭边的问题。

    周云浩愣了愣，很快就反应过来，苦笑道：“不敢不敢，小富之家罢了，和李董您还差了十万八千里。”

    “只是小富之家吗？”李岩抬了抬眼皮，冷笑道：“刚才我听你太太说话的气势，还以为是亚洲首富呢！”

    看得出来，李岩正在气头上，周云浩脑瓜子发疼，扭头狠狠瞪了妻子一眼，儿子的事没处理好，又惹出一桩大麻烦。

    注意到丈夫的目光，周母硬着头皮走到沙发前：“李董，我……我刚才说的都是气话，您别往心里去，你说的没错，是我们家这不争气的儿子配不上令妹。”

    李岩玩味儿看着她：“如果不是碍于我的身份，只怕你现在不可能是这种态度吧？”

    一旁的李雪心头畅快无比，恶人自须恶人磨，对周彬母亲这样尖酸刻薄的人，就不能给她太好的脸色，否则只会蹬鼻子上脸。

    被李岩怼了一句，周母不知该说什么，周云浩赔笑道：“李董别生气了，她一个妇道人家什么都不懂，说话经常不经脑子。”

    说着，他看向李雪，赞叹道：“这位就是令妹吧，果真是天生丽质，难怪我家那臭小子会做傻事。”

    “行了，多余的奉承话就不必多说，事情该怎么处理就怎么处理。”李岩没给对方丝毫商量的余地。

    他心里很清楚，若不是自己的社会地位和财富压过周家，现在周氏夫妇肯定是另一种脸色，绝不会这样低眉顺眼拍马屁。

    像这样为富不仁的人，就该给他们一次狠狠的教训，不能因为几句好话就轻饶的周彬。

    周云浩也知道，以他的身份地位，还不足以让李岩给面子，必须请动更有份量的大人物说情才行。

    他找了个借口走到走廊，翻看手机通讯录，想找个能说得上话的熟人。

    不同的人有不同的交际圈，熟识的往往是和自己同一层次的人，周云浩翻了好久，才找到一两个有机会和李岩讨人情的朋友。

    只要李岩这边不再深究，何文烨只是个无权无势的普通学生，稍微给点好处，周云浩相信对方不会死缠烂打。

    犹豫片刻，他打了个电话给高家管家高远，虽然高远只是个管家，但在四大家族的高家地位并不低，这也是周云浩所认识的人里头，身份最高的。

    李岩是有钱有地位，不过和四大家族这样的世家比起来，终究还是稍逊一筹。

    周云浩认为，若是能请动高远，让他帮忙说说情，李岩不会不给这个面子。

    他哪里知道，如果请的是四大家族中另外三个家族的人，兴许李岩还会考虑考虑，请高家的人没有半分希望。

    早在大学没毕业时，李岩就和高家二少爷高庆泽闹过多次矛盾，他和高家算不上生死对头，也差不到哪儿去。

    电话拨通后，周云浩把儿子的情况和高管家复述了一遍，高远一听事情牵扯到李岩，二话不说就挂断。

    连高家家主都不想招惹这位大神，他只是一个下人，若是敢狐假虎威，借用高家名头向李岩施压，那绝逼是老寿星上吊，嫌命太长。

    自己话还没说完，电话那头就挂断，周云浩不清楚状况，还以为是高远有什么急事，等了一会儿重新拨过去。

    “周老板，你不必打给我了，这事儿我帮不了你。”高远苦笑着说道。

    周云浩不相信，堂堂高家大管家，怎么可能讨不到一个面子？李岩即便再有影响力，也不能不把高家放在眼里。

    他以为高远是故意拿捏着，想索要好处，当即说道：“高管家，还请您务必帮帮忙，事成之后必有重谢！”

    “不是谢不谢的问题，李岩背景不一般，我一个小管家可惹不起这尊大神。”高远如实说道。

    “您也太谦虚了，谁都知道高管家是高家是肱骨重臣，即便高敬业家主，平时也对您客客气气。”周云浩拍了个马屁。

    这话让高远很是受用，但仍然不敢接这烫手山芋，让周云浩另找他人。

