    “在七大基本属性不变的情况下，也会衍生出相对应的属性变化，这些变化是基于这七大属性不变的情况下，衍生出来的子属性，也就是一个大类中的分类。”教室内，泉手上拿着角尺，在黑板上涂涂改改, 将七大属性分别写在了上面。

    而在教室内的课桌上，小光，美玲，千草，健太以及一条寺也都在列，赫然是来听泉说这些东西的。

    “还有衍生属性？为什么这个时代里能整出这么多乱七八糟的东西来啊！”泰罗同样被美玲捧着, 也作为听课的一位学生参与了进来。

    本来他也以为只有七大属性，弄懂了这七大属性就OK了, 结果泉现在说，还有衍生属性。

    “啧，这毕竟是这一时代的主流啊，大宇宙开放了属性的限制，这本就是驳杂而又庞大的体系，想要搞明白也是很难的。”

    高情商的说法，就是大宇宙开放了属性，让整体所有宇宙的生命们都拥有了对应的属性。而且作为新时代的主流，会大放异彩。

    低情商的说法嘛…那就是圆谷在搞一些花里胡哨的东西。

    不然怎么卖周边？

    不然怎么秀皮套？

    没有什么是比起属性这种东西还要更加花里胡哨的了，毕竟一个奥能变几十种形态，各大属性综合在一起总有不同的皮套，卖起来都不带重样的。

    “比如风属性，在风属性这个大类之下, 衍生出了诸如：刃、爆、以及烈这样的属性。”

    “刃通常代指兵器，在另一种五行说法，也就是大洋彼岸的那个金木水火土这五行的说法中, 刃通常在金属性这个大类下面。”

    “不过在这里，归于风属性之下的。”

    “可是, 为什么会有两种五行？”小光发挥出了好奇宝宝的作用, 本来只有风雷水火土的话还好理解一点，这金木水火土的说法蹦出来，一下子就变成两套不同的五行说法了啊！

    泉没有回答这个问题，因为他总不能说是因为大洋彼岸的那个国度传过来的金木水火土的五行到了立本这边以后被本土化，就变成了风雷水火土了吧。

    “风为什么会有刃这种属性？”健太皱着眉头：“怎么想，一把兵器都和风属性完全无关吧。”

    “总不可能是挥舞出风破空声带起一阵风，所以风属性下面就有刃属性吧！”

    听到健太这样的联想，千草也发出了不同意见：“那要是这样的话，火属性不是更加适合刃属性吗？因为刀剑武器都是从火炉锻造出来的。”

    “不，可能两种属性之间没有必然的联系，但笼统之下，就放在了一起。”一条寺琢磨着这些属性上的差异，以他的天才头脑，只要花费一些心思，是能理清楚其中的不同的。

    “那詹奈是什么属性？”一条寺将目光投注到泉点身上。

    “雷属，然后衍生属性是钢。”泉给出了这份回答，当然了他也说不上是为什么, 因为他所说的这一切都和他无关，他只是作为一个类似传声筒这样的存在, 传达着起源奈的意思。

    现在在给小光他们科普的，是起源奈啊！

    他泉哪里懂什么属性不属性的…

    那不是干就完事了吗？

    “雷属性吗？衍生出来的属性里面有电、钢、气…”一条寺默默的思考着，也陷入到了沉寂中。

    “不要以人类的认知来判断这种大宇宙开放的属性分别，究竟是风雷水火土还是金木水火土，也许只是二者择一，又或许，是二者皆有。”以人类的浅薄认知来看待如今将所有宇宙统合起来的大宇宙，那无异于是异想天开，甚至坐井观天都有些不足以形容了。

    “我会告诉你们这些，是想要你们知道这些东西的重要性，在未来遇到的敌人每一个都拥有相对应的大属性，然后位列于分类的小属性。并且这分类的小属性有可能不止一个，会是复数存在。”

    “这是我从降星镇的图书馆里借过来的资料。”从讲台的下面搬出厚厚一摞的资料，并且还不是一摞，泉连着搬了四次，直至将整个讲台都给摆满。

    甚至于摞的老高的资料摇摇欲坠着，还跌落了几本下来，砸在了坐在最前排的小光的头上。

    揉着脑门，小光把这本书摊开，一眼就看到了书名。

    “阴阳师的系统学习？”

    “这是…地球是怎么样诞生的？”美玲难以置信的看着手上这本书，这和所谓的五行能有什么关系啊！

    “这本是…大海的神秘？生命的起源与探索？”

    “我这本是十万个为什么。”一条寺抽搐着眼角，把手上这本十万个为什么举起来，忍着性子询问道：“这根本就是开物启蒙的书吧，和所谓的属性有什么关系？！”

    “有啊，你觉得你读懂十万个为什么了吗？”泉笑着反问道。

    “倒背如流。”

    “那你就倒背如流一次给我们听听。”

    一条寺：？？？

    ……

    经过了白天的折磨以后，小光等人都累的不行。

    万万没想到哪怕是放假这会都要读书学习，属实是不得安宁。

    而且学的还不是学校里的那些东西，更多的是乱七八糟的神秘杂谈，甚至还有根本就是莫名其妙的书也需要看。

    反正众人看了一下午以后，望着那边还有厚厚一摞的资料，分分哀嚎出声。

    不过这里面倒是没有一条寺的哀嚎，并且一条寺无愧于学霸之称，他的看书速度，的确是众人里面最快的。

    “真是累人啊。”仰躺在自己的床铺上，小光双眼无神，整个都已经燃烧殆尽：“那些衍生属性鬼知道有多少，这怎么可能全部都能掌握嘛！”

    “他自己也说了，单单是一个风属性下面，就有不下于一千种衍生分类的属性变化，而在这一千种里面，有些甚至还有对应的形态变化…”一想到这里，小光整个人头都大了：“救命啊，这哪里是人能学会的啊！”

    “的确是很新颖的知识，这在以前的时代里是从未有过的东西。”作为长生种，泰罗则是表示短时间内学不会，他还有大把的时间可以学，一点都不慌。

    之前所有的时代都是光与暗的争斗，而今这个时代里却凭空出了这么多属性…

    纷纷大世，精彩绝伦，这个时代的确和以往都不同。

    这个时代，需要学习到地方还有很多。

    “诶，你说泰罗，前辈他到底什么身份啊，居然连这些都知道。”翻了个身，小光侧着身子询问着泰罗：“而且今天下午的时候他肯定也变成了奥特曼，就是那个佐菲。”

    “你说，会不会他也有一个银河火花！”

    “他的身份不一般，但他不想暴露自己的身份，所以才装作不是。”泰罗没敢把泉的真正身份说出来：“小光，你只要知道，他是最擅长教书育人的那一类，不仅仅是你，再之前他还带领过无数的学生毕业，是最出色的教官。”

    没错，虽然奈克瑟斯总领总教官这个职位只有千把年，但在这千把年的时间里，可谓是诞生出了不少的精英战士。

    而且他也提出了不少设想，还有小队的编制，在这近乎万年的时光中，奈克瑟斯可是以实打实的成绩，位列奥特兄弟之中。

    …虽然奥特兄弟每次合体的时候都没他就是了。

