
她说完这句话，客厅里安静了大概有半分钟。

沈烽霖翻了翻文件，语气一如既往的波澜不惊，他道：“被人当街拦住，还算是一点小事？”

江清柠两只手很是紧张的薅着衣服，装傻充愣中。

沈烽霖将文件放在桌上，背靠着沙发，语气清冷凉薄，“所以你是打算既往不咎，等着天收拾？”

江清柠轻咬红唇，把头埋得低低的。

“你知道什么叫做杀鸡儆猴，敲山震虎吗？”沈烽霖问。

江清柠瞠目，点头又摇头，她恨那对母女，恨不得对他们抽筋拔骨，但她也是知道自己几斤几两的，凭着她现在的能力，硬碰硬无疑就是以卵击石不自量力。

“我沈家对你挺愧疚的，所以你如果需要什么帮助，尽管开口。”沈烽霖自信自己把话说到这份上了，这丫头应该懂得抱大腿了吧。

江清柠听的心脏一抽一抽瘆的慌，沈三爷这话里的意思是打算帮她一个忙然后划清界限，就当做偿还沈家对她的伤害吗？

不行，沈三爷说的没错，现在沈家对她还有一点点愧疚的，所以沈三爷目前也是心有愧疚才会留她在这里，一旦她开了口让他帮忙。

以后他们不就是桥归桥、路归路了？

沈烽霖等了一会儿始终没有等到她开口，索性主动道：“想好了吗？”

江清柠突然大笑起来，“三爷可真会开玩笑，这朗朗乾坤，和谐社会，怎么可能会出现那种不平等现象，我相信今天发生的事都是误会，一定是误会，他们并没有在为难我。”

“……”

“更何况沈天浩这个人就喜欢夸大其词，用一些微不足道的小事来衬托自己的伟大，这手段太不入流了，太肤浅了。”江清柠打着哈哈往房间走去，最后很机智的把自己藏进了房中。

沈烽霖哭笑不得的摇了摇头，“这丫头在胡说八道什么？”

江清柠反手关上房门，靠在大门上仔细的倾听着门外的动静，好像没有声音了。

她虚惊一场的为自己的机智竖了竖大拇指，幸好自己临场应变能力不差，又一次完美的化解当前危机。

夜晚，星光璀璨。

宁静幽深的巷子突然传来一阵阵急促的脚步声。

傍晚的时候天空下了一场不大不小的雨，巷子里布满了深深浅浅的水洼。

一名奔跑中的男子突然脚下一趔趄，狠狠的摔倒在了地上。

灯光蜡黄的照耀在他惊慌失措的脸上，他慌不择路般往后爬着，瞳孔张大，很明显他后面正有什么可怕的东西在追着他。

“你们、你们究竟是什么人？”男子着急着拿出手机，还没有打开屏幕，手里一空，手机被人抢了过去。

“嘭。”手机碎片洒了一地。

男子掉头就想着继续跑，刚爬了起来，一只脚踢在了他的后背上，随之而来是铺天盖地的拳打脚踢。

“今天只是警告，以后别得罪不该得罪的人。”一人慢慢悠悠的从人群后走来，嫌弃的单手掩了掩鼻。

地上被打的毫无还手之力的男子惊恐万丈的看着他，“我、我不认识你。”

“你好自为之。”

男子捂着伤痕累累的身体站了起来，不知道骨头断了几根，他吞了吞口水，往地上吐出一口血沫。

他们这几人今晚上无缘无故被打的遍体鳞伤，难道是因为今天中午发生的事？

李克下意识的摸了摸自己的口袋，他拿出雇主给他的照片，照片上的女孩子长得非常漂亮，是他们最喜欢的那一类型。

李克仿佛明白了什么，大惊失色的把照片丢在了角落里，转身踉跄着往巷子另一头走去。

……

别墅里。

沈烽霖简单的洗了一个澡，手机在桌上唔唔唔的闹腾着。

“三爷，事情都处理好了。”低沉的男人声音从听筒内传出。

“嗯。”沈烽霖挂断了电话，坐在阳台的藤椅上，兴致很好的开了一瓶极品拉菲，轻晃酒杯，浅酌一口。

三天后：

江氏周年庆向来都是轰动全城，邀请了无数豪门贵族，几乎覆盖了整个京城。

周年庆宴会特意安排在全城最大的海滨酒店，豪车络绎不绝，财经记者如蜂巢涌动，遍布每个角落。

江夫人盛装出席，穿着定制的高级礼服，笑容满面的站在宴会大厅里接待如期而至的宾客们。

“听说再过几天清河就要和沈家三代的大公子沈天浩订婚了？”许氏夫人笑靥如花的递上一杯酒。

“这件事我们并没有公布，许夫人是从何得知？”江夫人装作什么都不知道的样子表现的很惊讶。

许夫人道：“学校里都传遍了，我女儿一听说就回来告诉我了，我还在想江夫人可真是忍得住，这么大的喜事怎么就不告诉咱们这些牌友呢？”

“孩子们想要低调一点，以后结婚的时候一定广而告之。”江夫人举了举杯，“陈夫人来了，我过去一趟。”

许夫人没有再挽留她，原本还喜笑颜开的脸倏地变得一脸嘲讽，心里暗暗嘀咕着：别以为我不知道，沈家压根就不在意你的宝贝女儿。

“沈三爷来了。”不知道是谁叫了一声，所有人的视线齐刷刷的往大门口望去。

沈烽霖今天一如往常穿着定制西装，从上到下一丝不苟，那不怒自威的气场所过之处，都恰似帝王般带着睥睨天下的气势来势汹汹，太过惹眼，太过高调，太过闪亮。

江清柠听见声音的刹那，心脏都快了好几排。

她没有想过他会出席他们江氏的周年庆。

江父更是抛下一群合作伙伴，笑不拢嘴的迎面上前，“沈三爷能够莅临现场，真的是让我受宠若惊。”

“江董事长言重了，未来我沈氏或许有幸和江氏合作，今天到场恭贺，是礼数。”沈烽霖环顾全场，终于在不起眼的角落里发现了那一双水灵灵的大眼珠。

江清柠莞尔，眉梢眼波间笑的像抹了蜜糖，在与他视线触碰的刹那，她又一次发现自己的心脏像打着鼓一样噼里啪啦的可欢乐了。

他好像也在看我。

怎么办？我要不要表现的自然一点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664595"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
