
    通过书里详细记载，虚无天域分为上下两部分，上部是内心功法，下部是玄技。

    内心功法共分九层，玄技功法也共有九式，这让雪笙想到当初郗兰夜创建这套功法的时候，是不是想到了九九归一，才让这套功法如此奥妙莫测。

    虚无天域无论是内心功法还是玄技都格外变幻多端，难以掌控，甚至就连看懂都很困难。

    若是落在寻常人手里，不管是不是修真者，都难以参透其中的奥妙。

    好在雪笙不仅是郗兰夜教导大的，对郗兰夜不是十分了解，却也了解了七八分，而且凭她的头脑，要参透倒也不是很困难。

    了解完这部功法后，雪笙就闭上眼睛开始修炼心法，这一修炼就过去了一夜，直到天蒙蒙亮才睁开了眼睛。

    雪笙先去了昨夜培育痴生花的空地，看到自己的果实竟然被摘取了一颗，不用猜就知道是原闲宠所为。

    不过只取了一颗，比她猜测的会被全部毁掉好多了。

    雪笙收了所有的果子后就离开直接去了学校，不过还是迟到了几分钟。

    “报告。”雪笙敲了敲门，f班的师生全都看了过来。

    在见到来人竟然是雪笙时，不仅是同学们，就连老师也微微吃了一惊。

    要知道雪笙从来上课都不准时，迟到是家常便饭，他们之所以吃惊是因为她竟然会如此有礼貌的打报告？！

    简直太阳打西边出来了！

    那个高傲蛮横的千金小姐，哪一次不是抬着高傲的头颅，无比骄傲的走进门，无视所有师生，今天竟然会主动打报告？

    要知道就是他们f班的同学们迟到了，也没一个会主动打报告的。

    “哟呵~今天这是太阳打西边出来了，我们的雪大千金竟然会主动打报告了~”

    一道嗤笑声回荡在教室里，大家不用回头也知道定然是时老大，整个班也只有他会如此肆无忌惮的挤兑人，哪怕这个人是雪家的千金。

    雪笙侧头看去，见又是昨天轻讽她的那个男生，今日他换了一身衣服，深蓝的t恤加宽大的破洞牛仔裤，头上依旧带着标志性的运动发带，只不过原本的海蓝色换成了黑色。

    耳朵上一颗骷颅钻耳钉独特又别致，衬托的他整个人越发帅气有型，放眼整个学校，少说也是个校草级别。

    因为不知道对方是谁，雪笙也没轻易开口，只是状似无所谓的笑了笑，在老师让她回座位后，就朝着自己的座位走了去。

    在路过梅劭舒的座位时，她脚步顿了一下，只因发现梅劭舒的桌椅全然换新了。

    这是真的嫌弃她呢……

    雪笙唇角勾起了一道莫名的笑意，让一直注意她神色的时均夜看入了眼。

    “这笑容……有点意思。”时均夜呢喃一句，深邃的眼眸里暗藏思忖。

    梅劭舒在雪笙走过的时候，微微偏了偏头，又继续闭目养神起来。

    在郗家的时候，因为要把她培养成一把锋利的刀，一些知识自然是少不了的，所以郗家没少给她请专业的导师来教导她。

    尽管知识面不一样，但正常人该知道的知识她知道，不该知道的她也知道。

    之所以继续来这学校，一个不过是觉得新奇，另一个是因为现在的身份。

    咚咚咚！

    一声敲门声再次响起，众人抬头望去，在见到来人是时以南时，纷纷回头看向了雪笙。

    不用想也知道，这位时家少爷会来f班，除了找雪笙不会再有其他原因了。

    时以南见一众师生都看着他，也不会理会，目光扫过人群，最后定格在雪笙身上，眉眼冷厉至极，开口的声音也低沉严厉。

    “雪笙，出来。”
