    “王上！你都看到了，你的大臣们都做出了选择，你呢？你的选择是什么？”

    薛仁贵说道：“如果你要是想要替高句丽陪葬的话，我们大唐也不在乎重新选一个高句丽王的！”

    “你……你你你……”

    高句丽王看着大殿内的群臣，一脸的失望。

    然后说道：“我高句丽不会就这么轻易地亡了的，你们大唐就算是杀了我，就算是控制我高句丽的王城容易，想要控制我高句丽，那是万万不行的……

    不要忘了，你们的前朝，在我们高句丽是怎么失败的？”

    “这个……就不劳王上你费心了。”

    薛仁贵道：“你们不会真的以为，我们大唐想要拿下高句丽，就只是派出了几千泾阳卫吧？

    你们难道忘了，我们大唐一直都在修从长安到幽州的公路，这条路修好之后，长安到幽州的时间至少能够缩小一半。

    我们随时都可以向着高句丽增兵，我们大唐的粮草充足，补给没有问题……

    没有了粮草和补给的问题，凭借我大唐强大的军力，对付起你们高句丽来，简直是易如反掌。

    哦。

    对了。

    忘了告诉你们了。

    大唐朝廷，在几日前，已经向幽州增兵三十万了。

    这个时候嘛。

    说不定他们已经到了高句丽边境了。

    只要我这边一个消息出回去，三十万大军随时都有可能会扑向高句丽。

    到那个时候，就不是现在这么简单了。

    就不是你们随便几个人，归顺了我们大唐，大家就可以和和气气地坐下来商谈了。

    一场大战不可避免。

    大唐和高句丽的战争一旦爆发，你们嘛，肯定是看不到结果。

    你们高句丽也肯定会是生灵涂炭，惨败收场的。

    我们大唐皇帝陛下，就是因为，不想看到这样的一个结果。

    才会出了这么一个斩首计划，让我们大唐最精锐的泾阳卫来到高句丽的王城，找你们好好聊聊。

    大家和气生财。

    何必要打打杀杀的呢？

    其实高句丽归不归顺我大唐，你们该做大臣的，还是继续做大臣。

    不会有太大的损失。

    相反的是，高句丽归顺了大唐之后，你们在场的各位大人，就从一个偏安小国高句丽的大臣，直接晋升成为了我大唐帝国的大臣了。

    到那个时候，你们不单单能够做高句丽的官。

    要是实力允许的话，你们还可以通过直接的努力，做大唐其他州县的大臣。

    还可以直接晋升到大唐的朝廷，做大唐朝廷的中枢大员。

    你们自己好好想想，到底是窝再高句丽做个小官划算，还是做我大唐的官，能够有通天的晋升机会划算。”

    “我想好了，我愿意归顺大唐，做大唐的官！”

    一名之前就跟薛仁贵谈妥了的高句丽大臣，没有再犹豫，直接就表明了自己的立场。

    这是他的投名状。

    大家都清楚，在这个时候，表明直接的立场的风险。

    这里面有巨大的风险，但是也伴随着巨大的收益。

    在之前，薛仁贵有找高句丽的一些大臣谈过。

    开玩笑似的问过他们，如果有一天，高句丽被大唐占领，让他们选，他们是选择归顺大唐，还是继续待在高句丽这条破船上，跟大唐死磕。

    当时高句丽的大臣们，给薛仁贵的答复就是，先让大唐占领了高句丽再说。

    现在……

    虽然大唐还没有占领高句丽。

    但是大唐的泾阳卫，已经占领了高句丽的王城。

    他们已经成了粘板上的肉了。

    还能有得选吗？

    薛仁贵就差直接跟他们说，顺大唐者昌逆大唐者亡了。

    除了少部分的傻子。

    大多数人都非常清楚，自己到底该怎么选。

    也知道，自己没得选。

    “好，恭喜这位大人，你做了人生中最明智地一次选择！”

    薛仁贵笑着赞扬道：“你放心，等我处理好这里的事情之后，会第一时间，把你自愿归顺大唐的事情，上报给朝廷。

    相信要不了多久，朝廷的奖赏就会来了。

    如果这位大人想要去长安的话，我本人甚至是愿意给你引荐，让你去长安为官。

    你们不要以为本将军在吹牛。

    泾阳卫的大名，我想各位即便是远在高句丽，也应该听说过一二。

    那么，泾阳卫曾经的校尉李预将军，大家也应该知道。

    李预将军现在已经是大唐的尚书令了。

    统管大唐七部，我作为他的下属，想要举荐一个人，那还是没有多大问题的。”

    “我也愿意归顺大唐，薛将军，你可不要忘了我，你也要帮我在李预将军那里多多美言几句啊。”

    在听到李预的大名之后，在场的高句丽官员们，都不淡定起来。

    薛仁贵说得没错。

    以李预在大唐的盛名，即便是远在高句丽的他们，也是时有耳闻啊。

    李预的具体事迹，他们虽然不是很清楚。

    但是李预是大唐的神将，李预是大唐皇帝最宠幸的大臣。

    李预创立了大唐的商业部和大唐钱庄的那些事情，他们还是听说过。

    偌大的大唐，好像就被一个李预给填满了似的。

    不管是什么事情，都跟这个李预脱不了干系。

    由此可见，李预在大唐的权势有多盛。

    因此……

    在大家听到薛仁贵说，要亲自跟他们向李预举荐的时候，在场的人没有人能够拒绝这个诱惑。

    虽然说，他们平日里都口口声声地说，高句丽多厉害多厉害。

    但是那些都是精神胜利法而已。

    是自我的麻醉。

    其实他们自己非常清楚，高句丽跟大唐的差距有多大。

    跟大唐比起来，高句丽不值一提。

    如果真的能够趁着这次机会，从一个高句丽的小官，跳进了大唐的朝堂，那就相当于是一次鲤鱼跳龙门的机会啊。

    即便是这个机会不大，他们也要拼命地抓住机会。

    所以……

    一时间很多开始主动地表明态度，要归顺大唐，为大唐的发展鞠躬尽瘁。

    这把坐在王座上的高句丽王给气得七窍生烟。

    等大部分高句丽的大臣都表明态度之后，薛仁贵他们的任务就算是基本上完成了。

    薛仁贵安抚好高句丽的大臣，从大殿走出来，就笑着对手人说道：

    “传讯给幽州，我们已经基本上掌控高句丽的朝局！”

