    “差一点……还差一点……”

    明世皇李衍星感受着凝聚的欲望之力。在他眼里，那些扭动着的脐带全都是各种人的各种欲望的画面。他能轻而易举洞悉每一个跟他相连的俗主内心最大的欲望是什么，这些欲望被他榨干，分毫不剩，全都汇入他的身体。

    被榨干欲望之后的俗主就是一具没有灵魂的空壳。

    几乎全城人的欲望汇聚在他这里。

    但，还是差一点。

    明世皇的欲望虚影高大到几乎要触及天穹。他向上望去，想看到这个世界的极限, 想要突破极限……突破世界的桎梏。

    但，还差一点。

    明世皇奋力地去思考，到底还差了什么？

    自己谋划至今，每一步都精心计算过……骆新知对失败的愤怒，骆希贤对自由的贪婪……每一样，都计算进来了。还差了什么？

    骆希贤的剑光和骆新知的兵马法阵不停地攻击着。

    各般招式肆意摧残高大的欲望虚影, 不断有欲望碎片炸开, 映射出大量的或激昂、或悲观、或兴奋的情绪气息……这些气息对于骆希贤和骆新知而言, 就是干扰精神的迷药。每一次爆炸的欲望碎片, 都让他们无可避免地陷入精神的巨大折磨之中。

    对他们而言，这场战斗已经变成了看谁能撑。是他们先彻底在精神折磨中崩溃，还是明世皇的欲望虚影被攻击完全崩解。

    而明世皇本人，则至始至终都隐匿在脐带包裹着的茧中。

    他在里面思考，到底还差了点什么……

    “也许……是一个窗口。一个站在世界之外，凝视世界的窗口。”

    明世皇逐渐意识到，自己本身就是这个世界诞生的，要突破世界的枷锁无异于用手把自己提起来。不论他在做什么，都是基于这个世界而言。他需要一个独特的视角，能够脱离这个世界本身，进而来看待这个世界。

    只有这样，才能找到突破口。

    “一个世界之外的视角……”

    明世皇想到这里, 一下子就明晰了。

    那不正是所谓的死而复生者吗？祁无印所寻找的死而复生者。

    对于祁无印控制帝宫这件事，他是默许的。因为他需要一个人来帮他做些不干净的事情，祁无印就是这样一个人。

    死而复生者，是来自世界之外的人，如果借助他们的视角，是否能找到突破口呢？

    明世皇想到这里, 果断行动起来。

    他知道祁无印把那些死而复生者关押在哪里的，帝宫那座平日里无人问津的古塔。

    一片片的脐带阴云迅速向古塔汇聚而去。

    明世皇巨大的欲望虚影在脐带阴云的带领下，跨出步伐，无视骆希贤和骆新知的攻击，不断靠近古塔。

    “哪里走！”骆新知一声怒吼，力量再次爆发。

    天边的赤金花开得更加圆了。这凝聚着他多年浴血战场的杀意之花，在盛放后，迅速凋零，而掉落下的花瓣，变成威力更大的攻击手段，一片接着一片落在欲望虚影的身上，砸出巨大的坑洞，不断有欲望碎片从坑洞之中掉落出来，扭曲的情绪气息落到帝宫的每个角落，落在普通人身上，瞬间就把他们拉入欲望深渊，饱受极致的精神折磨。

    整个帝宫哀鸿遍野，凄惨得如同修罗地狱。

    神仙打架，凡人遭殃。

    虽然这三位都不是神仙，但帝宫里的人都是结结实实的凡人。

    骆希贤和骆新知扛得住欲望碎片爆发的情绪气息折磨，但凡人们只会迅速凋零，变成一具具没有灵魂的空壳。

    长安城已经被摧残得不成样子了。

    如同骆希贤所说，李衍星所付出的代价是一切。

    虽然骆希贤和骆新知的攻击十分迅猛，给李衍星的欲望虚影造成的伤害巨大，但架不住成千上万的俗主源源不断地为他贡献欲望之力。

    所以，欲望虚影每一次都击溃，都能立马重新站起来，然后继续赶往古塔。

    对于李衍星此刻打算做些什么，骆新知和骆希贤已经完全无从所知了。他们的目标只有一个，杀死他。

    终于，

    欲望虚影终于触碰到了古塔。

    密密麻麻的脐带，从每一个角落钻进去，眨眼之间就铺满了整座古塔。

    周围回荡着诵经声。

    黑色的脐带缠绕住十四个正在地狱幻境中接受惩罚的死而复生者。

    通过欲望脐带，明世皇与他们的意识相连。

    相连的瞬间，明世皇的意识差点直接崩溃。因为他在同一时间承受了来自十四个地狱幻境的惩罚。

    拔舌、火树、刀山、火海……

    十四个地狱的十四种惩罚，同一时间在他意识之中爆发。

    脐带茧里的明世皇有那么一瞬间，陷入了死亡般的休克。但只是一瞬间，下一刻又恢复了过来。

    他全身上下密布着痛苦的冷汗。

    两只眼睛瞳仁颤抖不已，心脏的跳动几乎要破开胸腔。

    肺部也好似被灌满了水，无法呼吸，无法出气，连带着喉咙只能发出呜咽的声音。

    痛苦……突破了肉体所感极限的痛苦……他的精神意志被瞬间击溃。击溃又重聚，重聚又击溃……

    期间，他几乎失去了跟欲望虚影和欲望脐带的联系。

    骆希贤和骆新知察觉到异常，趁势而为，毫不留情，招招攻击落在欲望虚影身上。巨大的坑洞不断在虚影身上浮现。炸开的欲望碎片覆盖范围从帝宫扩大至整个长安城。

    对于长安城而言，下起了一场情绪雨。

    雨滴落在身上，便是巨大的精神折磨。

    长安城不再是长安城，而是人间地狱。

    诗与歌与酒的城池，坠入万丈深渊。

    终于，明世皇的欲望虚影被彻底湮灭。脐带茧裸露在外。

    骆希贤红了眼睛。她完全不去想其他事了，只想破开茧，将里面的明世皇杀死。

    似乎，对她而言，杀死明世皇，就一切都结束了。就能实现她“自由自在，不受拘束”的人生目标了。

    骆希贤浑身狼狈不堪，白色的衣衫早已染成黑红色，一头美丽的长发也好似被火烧火燎过。

    她脸上全是血污。

    落在地上，握着剑的手颤抖不已。手背上的青筋几乎要爆开。她提着剑，一步步走向死气沉沉的脐带茧。

    自由就在眼前……不受控制的人生就在眼前……

    骆新知本就清瘦的身形，此刻形同枯槁。他的每一次攻击都在压榨自己的生命。看着女儿走向李衍星，就要完成她人生的终极目标时，骆新知颤抖得说不出话。

    这头瘦弱的老虎，大概只会在此刻，才会流露出片刻的真情。

    一个皇帝，一个皇后，一个国公。

    三个全长安身份最为尊贵的人，厮杀至此，狼狈得像是泥泞里玩过家家的小孩子。

    走向李衍星的路，在骆希贤的眼里好似变得十分漫长遥远。

    她吊着气，拖着的剑在地上摩擦出火星。

    她来到脐带茧面前，举起剑，将其劈开。

    欲望碎片爆发，赐予她一场直面的痛苦。

    她闷哼一声，面色不变，死死吊住这一口不能散掉的气。

    李衍星躺在破开的脐带茧里，眼神呆滞，好似已经死去。但不断起伏的胸膛证明他还活着。

    骆希贤看着这个曾无数次对自己微笑的脸，眼中并未闪过半分情愫……

    她举起剑，落下。

    剑落至半空，却眨眼间变作碎片，随风而逝。

    李衍星双眼恢复清明，看着狼狈的骆希贤说：

    “希贤，结束了。”

    李衍星完好无损地站了起来。

    他整个人好似完成了某种蜕变，变得完全不一样了。虚无缥缈的气质，深邃神秘的眼神……他好像近在眼前，远在天边。

    骆希贤无神地看着他。她已经没有多余的力气去做什么表情了。

    李衍星说，

    “你知道刚刚我看到了什么吗？一个壮观的，华丽的世界……璀璨的科技，鼎盛的文明……汽车、互联网、铁路、高楼、枪炮……各种各样我们之前根本无法理解，无法感受的东西。我们的世界与之相比，就像一粒尘埃。那一刻，我是悲哀的，悲哀于至始至终都活在别人建造的猪圈当中；那一刻，我也是兴奋的……因为我看到了无限的可能。”

    骆希贤不知道李衍星在说什么。她也不关心了。

    她唯一的信念支撑着她最后一口气。“杀了他”、“获得自由”……

    她无力地抬起拳头，砸在他的脸上。

    虚弱的一拳……以至于看上去像是撒娇。

    “看看你悲哀的样子……希贤，做这一切真的值得吗？”

    骆希贤垂目，

    “唯独你……唯独你没有资格这么说我。”

    李衍星摇头，

    “无所谓了。希贤，全都无所谓了。我给你自由，从此以后，你想做什么就做什么。”

    骆希贤听到，却尖叫起来，

    “你不能否定我所做的一切！不能！”

    李衍星怜悯般的说辞，让骆希贤彻底崩溃了。好似她所做的一切，只是小孩子过家家的淘气。

    李衍星神情冷淡。他已参破世界的奥秘，已经突破世界的桎梏……这个世界对他而言，不再有任何值得留念的东西。

    他看向骆新知，

    “新知，你又可以选择一个新人，扶持他登基了。”

    骆新知耷拉着眼皮，

    “你要去哪里？”

    “一个无限的世界。”

    骆新知不懂，他只能顺着问，

    “我们的世界是有限的吗？”

    谷知

    “就像猪圈一样。”

    骆新知嗤笑一声，

    “你是最厉害的那头猪？”

    李衍星神情不变，他已然不在乎。在他眼里，自己已经跟这个世界的人不一样了。

    他摇摇头，转过身，看向那座古塔。

    他知道，那座古塔连接着无限世界。

    他要走进那个无限的世界。

    但另外的脚步声打断了他的思绪。

    李衍星转过身望去。

    一个熟悉，又不那么熟悉的身影映入他的眼帘。

    骆登仙。

    但并不是骆登仙。

    乔巡一步一步走过来，走至中途，笑着对李衍星说：

    “陛下，你的形容很正确，这是个跟猪圈没有区别的世界。猪走出猪圈有两种可能，一是够肥，该宰了，二是撞破围栏逃出去。你觉得自己是哪一种呢？”

    李衍星没有回答这个问题。他说，

    “你不是骆登仙。”

    乔巡点头，

    “我当然不是。”

    骆新知和骆希贤看向他。

    乔巡看着骆新知说，

    “很抱歉。你真正的儿子已经死了。”

    骆新知似乎并不意外。他只是更加低沉了。

    但骆希贤几乎完全呆滞了。

    乔巡对她说，

    “姐姐。尽管我不是骆登仙，但我依然愿意叫你姐姐。很感谢你，给予我做出最后选择的关键动力。”

    骆希贤出神地轻问，

    “所以，到头来……我所做的一切，只是可怜人的哀求吗？”

    乔巡摇头，

    “我从不觉得如此。在你的处境里，在你的认识里，你做出了自己唯一的选择……你也说过，对你而言，不管结果如何，那都是你要做的。你对我说过，希望我以后不论要做什么，都不会因为所做之事而后悔。姐姐，你呢？”

    骆希贤静静看着乔巡，最后她问：

    “你叫什么？”

    “乔巡。”

    骆希贤微笑着说，

    “我有两个弟弟了……”

    在微笑之中，她走向生命的最高点。

    然后，“嫉妒”之火吞噬了她。

    儿子死了，女儿死了……家没了，国亡了……

    一切都已结束。

    骆新知惨然一笑。

    他转身，带着一团火苗，一瘸一拐地远去。火苗渐渐壮大，吞噬了他。

    残垣断壁之间，只剩下乔巡和李衍星。

    “回到你与我的问题，陛下，你觉得自己是逃出猪圈了，还是即将被宰呢？”

    李衍星淡声说，

    “休想坏我心境。我不会思考这个问题。这对我而言毫无意义。”

    乔巡摇头，

    “你应该去思考的。有时候，被蒙在鼓里，开开心心地活着反而是件好事。”

    “所以，你会这么做吗？”

    “不会。”

    “虚伪。”

    “我不会，是因为我有得选。而你，没有选择。”

    李衍星朗声说，

    “我看到了那个无限的世界！我有无限的可能！”

    “无限的世界……是指地球吗？”乔巡看着李衍星。

    “地球？”

    “汽车、高楼、科技……你所描述的那个无限世界，名叫地球。我就来自那里。而地球……只是无限世界里的沧海一粟，只是万千世界里的一个生命之地。数不清的神话世界林立在浩瀚的无限世界中，天使、神仙、支配者、堕天使……你无法想象的东西，太多太多了。而这座长安城，只是一个名叫仙界的地方里，一座城池的复刻版而已。”

    李衍星皱着眉。

    乔巡继续说，

    “你看重的一切，其实十分卑微。你有没有想过，为什么你可以从俗主那里汲取欲望之力？为什么在你最需要了解世界的时候，恰好有十四个来自其他世界的死而复生者呢？而他们又恰好被抓起来，绑在了一起。你也没想过，那十四个死而复生者为什么灵魂在承受着惩罚与折磨。”

    李衍星冷冷地看着乔巡，

    “所以，你知道？”

    乔巡微笑，

    “一开始我也不知道，但看完了你出演的这场戏后，一切就明白了。”

    这座由欲望编织而成的长安城里，充满了巧合……而任何一个巧合，实际上都是精心设计的。

    李衍星是一条纽带，一条连接十八层地狱与地球的纽带。

    “哼，满口胡言。”李衍星不为所动。

    “没关系，陛下，要知道自己是待宰的肥猪，还是自由的野猪，走进那座古塔就可以了。古塔就在你面前。走进去，就能去到另外一座世界，你认为的无限世界。”

    李衍星漠然直视乔巡，

    “我之所以能走到今天，就是因为我只相信自己，我始终坚持自己。”

    “是的，这是你最大的优点，也是致命的缺点。你是傲慢的化身……唯有极致的傲慢，才能完成这项任务。”

    乔巡丝毫不怕自己的言语让李衍星动容。

    极致的傲慢，可不会为任何事而动容。

    事实也是如此。

    李衍星转过身，当着乔巡的面，一步踏进古塔之中。

    在里面，有一扇虚无的大门。

    李衍星呼吸渐渐有些急促。激动、兴奋……他期待彻底走出这个有限的世界，见到那个真正的无限世界。

    虚无的大门似乎已经在为他欢呼喝彩。

    李衍星眼神坚定，走进虚无的大门之中——世界通道。

    他携带着与十八层地狱的联系，通过这个名为“长安城”的碎片世界，踏入地球一个名叫“西京市”的地方。

    ……

    在西京市的天空里，那个像是裂缝的光纹已经持续很久了。

    期间不断有人进去，但至今为止从未有谁出来过。不管来自世界各地的什么人，只要进去了，就没有谁能出来。

    各国机构都无法从外面获取内部的任何信息，只能一次次派出小队进去探寻。然而，从没得到过回应。

    好似进入那条裂缝，就是毫无疑问的死路。

    从裂缝出现至今已经过去许久了，人们都几乎不再对其抱有多大的期望。

    然而，却在今天。

    一切都因为裂缝而改变。

    从裂缝里传来轰鸣声。地上的人们抬头凝望。在万众期待之下，一个穿着明黄色衣服的男人从裂缝中走了出来。

    李衍星望着下面繁华的西京市，心潮澎湃。

    终于，终于来到这个无限世界了！

    有无限的可能等待着他去挑战，有永无止境的人生目标让他脚步绝不停歇……一切都像想的——

    下一刻，他的思绪戛然而止。

    一条裂缝在他眉心出现。没有鲜血流出。缥缈而庞大的气息从裂缝之中涌出来。

    裂缝越来越大，越来越长，直至将他完全覆盖。

    李衍星的身体被裂缝撕扯成两半。两只分开的眼睛里，满是惊愕。

    他全然不明白，发生了什么……

    脑袋里只是回想着一句话：

    “你是待宰的肥猪，还是自由的野猪呢？”

    一缕黑色的火苗在他身上涌现，很快将他全部吞噬。

    而那条裂缝越来越大，缥缈的气息不断从其中倾泻。气息所临之处，生机勃发，万物欣欣向荣……每一个感受到这种气息的人，都觉得自己年轻了很多岁……一个又一个进化者，在这种气息的刺激下，迎来了自己的进化。那些无法自然觉醒的进化者，也在这种气息的帮助下，开始了意识的神游。在神游之中，他们见到一个又一个高大的身影屹立在天边。那些身影呼唤着他们，

    “来吧，来信仰我，我给予你无穷的力量……”

    进化……信仰……

    却在人们痴迷于进化的时候，几乎无人注意到，一层又一层的地狱，已经在这个世界建立了起来。

    只不过，是在这个世界的“背面”。

