    第10章 梨园三结义

    书接上回

    ......

    小柳子倒是没啥感觉，但是魏无忌的就比较奇怪了，心想为何看了一眼玉佩就赠送给了王柳懿呢，这是一个问题，而且在一个莫名其妙的铁匠铺会有这样的神兵利器，这是运气吧。

    小柳子可没想这么多，因为这是系统给的，肯定是可以拿到手里的。所以小柳子把盒子背在身后，看着发愣的魏无忌说道“兄长走啊，发呆干啥呢”

    魏无忌回神随不再发愣，骑上战马和小柳子并行。小柳子只有背后的枪盒，魏无忌的战马上东西可多了，各种礼物，是个讲究人。

    城东到城北的距离也不算远，骑马走了五六分钟就找到平民区，这是县长专门给开辟的一个区域，让逃来的百姓居住。到了平民区就不能骑马了，二人随找了客栈小厮，给了一两银子让他照看马儿。两人徒步走到平名区里。

    不一会儿就走到了王家村所在的位置。

    “春姨，村长老头子呢”刚走到王家村所在的区域就看到在路边坐着的王春老婆子，立马问路

    “哦，是二狗子回来了啊，村长在第二个巷子里的第五家人家”春姨回答道

    小柳子道谢后和魏无忌一起去找王富贵

    “贤弟，二狗子是谁啊”魏无忌明知故问

    “兄长，那是我在村里的小名，村里都起贱名，这样好活，我们村还有王狗剩啊，王二鸭呢”王二狗也脸不红心不跳的，这有啥的一个小名叫就叫吧，毕竟自己是在王家村吃百家饭长大的，王家村所有人都是自己亲人。

    “哦原来如此啊”魏无忌

    ........

    二人终于是寻找到了王富贵村长所在的位置，王柳懿上去敲门，开门的却是一个身高八尺，一身紫衣，剑眉星目，标准的瓜子脸，像极了霍建华的男人开门。

    时隔多年，发小之间还是一眼就认出了

    “二狗子”尧雄

    “熊鸭子”小柳子

    二人紧紧抱在一起，系统给小柳子植入的记忆，就是五岁相识，尧雄十六岁的时候因为举家搬迁去了幽州。

    就别重逢，二人都有些泪目，小柳子偷偷的查看着尧雄的属性

    人物：尧雄

    国籍：大晋国

    地位：农民

    统帅：93

    武力：92

    智力：70

    政治：50

    忠诚:100

    这属性再看一次也是舒服啊，比魏无忌的统帅值还要高，这相当于一个人两份快乐了，一流统帅加上一流的武力值，俗称白嫖了一次统帅。唯一让小柳子不满意的就是，为何召唤的人都如此之帅，小柳子本身就不是很差长得，属于比较耐看清秀型。问题一对比魏无忌这个富家公子帅哥，再对比尧雄这个英俊无比的帅哥就相当于普通人了。

    “你的关注点真的很奇怪，你就不能关注其他吗”女王系统

    “说实话你是不是腐女啊，这召唤出来的人是不是都被你魔改了，我怀疑乱入的岳飞就是黄晓明了”小柳子

    “别乱说，我只是让审美提高”女王系统心虚音

    小柳子想了下霍安是成龙大哥的模样，于谦就是电视剧里的样子，他那样子不叫帅，叫老腊肉一种成熟男人的气息，魏无忌是那种财阀大公子的模样，尧雄干脆就是霍建华的模样，岳飞肯定是黄晓明哥哥的样子了，这他娘的是有多腐女的，怎么就是遇见这种系统了，真是倒了八辈子霉。

    ........

    “儿子回来了啊”王富贵慢悠悠的从屋内走出来，这已经是二人三个月以来的第一次见面

    “爹，我回来”本来和尧雄重逢就有些泪目的小柳子，见到王富贵干脆忍不住了，直接泪如雨下，直接扑到王富贵的怀里，嚎啕大哭。

    “回来就好，回来就好”王富贵抱着痛哭的二狗子，轻轻的拍着他的背

    以上省略一万字

    叙旧结束，开始正式扯皮

    “爹，您叫我回来干啥啊”小柳子问道

    “哎你小子，现在当了军官找你一次都困难，我找了于谦那小子，他一直说你在睡觉，这不我才让他通知你，让你过来找我”王富贵

    “哪有啊，我就是累了”小柳子委屈巴巴

    “行了熊鸭子父母走了，现在无依无靠，现在唯一的亲人就剩你我二人，熊鸭子在幽州也是出名的游侠，一身好武艺，我想让你把他弄进军营”王富贵

    “这还是事吗，你儿子现在可是七品营长啊，尧雄兄长若不嫌弃来我穷奇营当个副营长吧”正合小柳子心意啊

    “多谢贤弟青睐，我初来乍到，恐怕是不能服众，不敢直接当上军官，还有跟随我的燕地游侠也有上百人，我想他们一起进入穷奇营可以吗”尧雄也是小心翼翼的问道，毕竟是三年不见了，这三年人变什么样子谁也不知道。

    “柳弟，你要是不要尧雄兄长，那就让他去我那吧，我也缺个副营长，哈哈哈”魏无忌赶紧开口，一看这尧雄就是一把好手，赶紧争抢起来。

    “滚滚滚滚，我兄长只能来我这里，尧雄兄长我有我的解决办法，你若是怕不能服众，我们一会回去军营举行一个比武大会，这不就行了，那些游侠也不是事，一个营有两千的编制，我现在的人员才五百五十四人”王富贵赶紧说道，他娘的这系统真不靠谱，召唤出来的人，就有自己的思想，完全是不像那些小说里的召唤出来的人，只忠于自己的。

    “好就如贤弟所说”尧雄答应下来了

    魏无忌一脸失望，正值中午肯定是要留下吃饭了，几人开始忙忙碌碌的准备饭，饭不多就是搞得上党菜，鱼香肉丝，驴肉甩饼，清蒸肘子，韭菜炒鸡蛋，再来一个西红柿鸡蛋汤齐活了。魏无忌又去附近的客栈买了几瓶汾酒。四人推杯换盏，越喝越多，一会四人都是脸红扑扑的。虽说古代这个酒精数不高啊，但是你架不住喝的多啊，就和你在现代一样你和啤酒就不醉吗，喝多了一样会醉。

    酒逢知己千杯少啊，小柳子也是喝多了，来到这个世界正儿八经第一次聚餐喝酒，让他想起了一首诗，踉踉跄跄的站到凳子上，大声呼喊：

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”

    这首诗，在王二狗的前世就很喜欢，和朋友聚餐玩打油诗，一般都是这首，因为这首诗，在喝酒的时候，能引起巨大的共鸣。来到这个世界已经十五年了，还是第一次喝酒，也是第一次喝酒，思乡之情涌上心头，不由自主的喊出了这首诗。

    “天生我材必有用，千金散去还复来。好诗啊，好诗”魏无忌摇摇晃晃的

    “五花马千金裘。哈哈哈哈哈”尧雄

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。啧啧啧”王富贵

    这首诗让三人都读出了不一样的味道，回味无穷。男人嘛拉进距离就是喝酒，这一顿酒让三人的距离拉进更多，互为知己。

    “二狗子从小也是孤苦伶仃的，我观你三人意气相投，不如结为异性兄弟如何”王富贵看着三人说道

    “好”三人异口同声

    “哈哈哈哈。我老头子就做个见证人，后院正好是一片梨园就在那里吧”王富贵

    三人互相搀扶走向后院

    院子很小，有七八棵梨树，正值夏天都是绿油油的，结着黄橙橙的果子。王富贵端了一小桌子，上面放了几碟水果。三人拿起香！！！

    “黄天在上，厚土在下，我王柳懿/魏无忌/尧雄今天在此义结金兰，歃血为盟。不求同年同月生只求同年同月死，今后有福同享有难同当，如有违背，乱箭攒心，不得好死”三人

    尧雄年龄最大二十一为大哥，魏无忌二十岁为老二，王二狗十八岁为老三。自此梨园三结义，也在后世论为一美谈

    ........

    欲听后事如何

    (本章完)

