一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，所有人都不由得侧目看向了战台，成昆的话语很明显，那就是白翼还有王牌在手。

    果然，战台上的白翼，与叶辰硬憾一击之后，豁然转身，而后快速的掐动手印，周身更是灵光四射，迷蒙的白雾随之汹涌而起。

    很快，白翼的身形变得虚无缥缈了，一步踏下，竟然有了十几道的幻影，让人分不出那一道才是本尊。

    “怎么，这是要群殴啊！”叶辰不惧，速度奇快，一拳轰出，将其中一个分身打的溃散。

    既是分身，实力就跟本尊差了太远，就算是白翼这个本尊挨了叶辰一拳也或许会吐血，更何况是白翼的分身。

    只是，让叶辰错愕的是，被他一拳打爆的那个白翼分身，当场就化作了一团青烟，青烟涌动之下，而后瞬间又凝聚了出来。

    “打不死？”叶辰一愣。

    “死吧！”叶辰发愣之际，十几个白翼已经从四面八方攻来，或是掌印、或是剑芒、或是拳影，瞬间就把叶辰淹没在其中了。

    一时间，叶辰受创。

    “人多牛逼是吧！”稳住了身形，叶辰一剑将一个白翼生劈了，杀出了一个豁口，而后跳出了包围圈。

    “哪走。”一个白翼瞬间扑上来，一掌拍来。

    “一个分身，你算个毛线。”一眼看出了进攻他的乃是一个分身，叶辰当即挥拳，一拳打了出去，因为知道这个是分身，所以只用了一成的力量。

    只是，让他惊讶的是，那个分身的气息在瞬间提升，攻击的力量也在瞬间暴增，那一掌的威力，也随之暴涨了十几倍不止。

    噗！

    一招硬憾，叶辰拳头整个都血肉模糊了。

    “什么情况。”叶辰败退，且战且走，仙轮眼隐隐开启，死死盯着四面八方扑来的十几个白翼。

    “不对。”环视了一拳，叶辰的眼睛瞬间微眯了下来。

    他发现面对的虽然是十几个白翼，但其中只有一个是本尊，那个本尊的力量竟然在十几个分身之间相互游走，一个白翼，前一秒还是分身，下一秒就变成本尊了。

    “难怪之前攻击我的那个分身，力量会在瞬间暴增十几倍不止，原来是在那一瞬间由分身变成了本尊。”叶辰眸光闪烁了一下，心中不免有些惊叹，“这小子竟然还身负这种秘法，隐藏的够深哪！”

    一时间，叶辰眉头皱了下来，思绪飞速的转动。“白翼的分身灭了一个还会重生，自始至终都保持在十几个，本尊和分身又可以相互转化，这意思就是说，我面对的每一个分身都有可能是本尊，我每次出手都必须要动全力，不然一成的力量可以打爆一个分身，但一成的力量是绝难伤到白翼的，相反，白翼可以视情况而分配分身间的力量，一个分身可以骗我动全力，但一个分身也可以在瞬间变成本尊，出其不意的打我一个措手不及。”

    轰！轰！

    他思索间，十几个白翼再次围攻而来。

    铮！

    攻击中，一道冰冷的杀剑犹为凌厉，直逼叶辰喉咙而来。

    “本尊。”叶辰眼睛一眯，当即出手，一剑贯长虹，与之硬憾。

    噗！

    白翼的身体瞬间爆裂。

    “不是本尊，本尊转走了。”叶辰神色一凛，慌忙转身，翻手一掌向着身后拍去，因为在前一秒，一剑刺来的那个本尊，变成了分身，而本尊也在瞬间转移到了另一个分身上，也就是从背后攻击叶辰的那一个。

    砰！

    一掌硬憾，两人皆被震开。

    噗！噗！噗！

    当即，鲜血飞溅，叶辰身上又多了十几道血壑。

    “哼哼，白翼师兄的分身幻影，岂是你所能抗衡的。”下方，见叶辰不断受伤，正阳宗的弟子纷纷露出了阴笑声。

    “如此，白翼便立于不败之地了。”成昆幽幽一笑，眼中还有阴狠之色显现，好似已经看到了叶辰被白翼一剑一剑劈成血肉的场景了。

    “眼拙了，这叫白翼的小子，竟然还身负这种秘法。”诸葛老头儿唏嘘了一声。

    “您老不会真以为正阳宗真传第四是说说那么简单吧！”一旁的碧游悠悠一声，轻蔑道，“此秘法就算是我遇到，也要费一番手脚，何况是他。”

    “真的是分身幻影。”杨鼎天话语颇有深意，他们脸色急转直下，变得有些难看了。

    “掌门师伯，这秘法什么来历。”司徒南他们纷纷看向了白翼。

    “你们应该听说过幻影道人。”杨鼎天缓缓说道，“他是跟我三宗始祖一个年代的人，所谓的分身幻影，就是他的成名绝技，此秘术既为分身幻影，自然是跟分身有关的，相信你们也看到了，白翼十几个分身，他每一个分身都和本尊有联系，而最让人无奈的是，每一个分身都可以是本尊，可以在本尊和分身之间相互转化，而且每打掉一个分身，就会有下一道分身接替重生。”

    听完，司徒南他们纷纷震惊，“那...那这意思不就是说叶辰想要打败白翼，必须要一口气灭了白翼十几个分身，不然白翼十几个分身不断的转化本尊、又不断的重生，可不就相当于有无限的生命。”

    “分身幻影虽然恐怖，但也没有无限生命那么夸张。”道玄真人接过了话头，“施展任何秘法，都是有消耗的，我等与人对决，除非情况需要，不然基本是不会化出分身作战的，因为分身一旦显现，必定会分掉本尊的一些实力，而他们的消耗，也是要从本尊体内汲取的，而分身幻影，从开始施展，就注定了消耗是普通分身的十几倍，因为那是十几个分身，如此大的消耗，不易长时间的对决，时间一久，必定难以支撑。”

    “你要是这样说，那我就明白了。”司徒南稍稍松了一口气，“这么说，叶辰只要撑过去，还是有反败为胜的机会的对吧！”

    “理论上是如此。”楚萱儿开口了，“但既然白翼敢动用此秘法，必定有那个自信能在短时间被打败叶辰，他是真阳境，灵力充沛，若论消耗的话，就算是十几个分身一同消耗，也能耗死叶辰。”