    林芷晴连忙稳住情绪，冷淡道：“是啊，不然呢。”

    张辰摇头轻笑，转移了话题说道：“在林氏集团对你没有什么好处，对林家也没有什么好处。”

    “你还不如脱离林家自己发展璇影呢。”

    “等你自己有实力保住林家了，也就不需要林氏集团了。”

    林芷晴愣神，叹息一声坐进了车中。

    张辰也坐在了副驾驶的位置。

    很快，林芷晴忧愁道：“你不懂这些，虽然说着简单，但是想要发展起来又怎怎么会是那么简单的事情。”

    “没钱，就已经否定了一切了。”

    张辰却笑呵呵的说道：“谁说你没钱啊？你不是刚刚接了一个工程了。”

    “你自己将这个工程承包下来，不就有钱发展璇影了？”

    此话一出，林芷晴顿时愣住了。

    沉吟片刻这才反应过来，无奈的说道：“合作方都已经拒绝合作了，怎么可能还会跟我合作啊。”

    张辰轻轻靠在了车座上，笑呵呵的说道：“这可就说不好了，万一人家就看中你了呢，为什么不试一试呢？”

    林芷晴心动了。

    如果这个工程真的能够拿下来，那她也就有钱发展璇影了！

    可……

    犹豫良久，最终还是将手机拿了出来，拨打出了那个电话号码。

    很快，电话接通了。

    林芷晴小心翼翼的说道：“你好，我听说咱们的合作已经终止了是嘛……”

    王宇楠那甜甜的声音响起：“没有啊。”

    此话一出，林芷晴顿时愣了。

    张辰却给了一个鼓励的目光。

    林芷晴这才问道：“那刚才我们公司说……”

    王宇楠笑道：“啊，那个啊，我不认识林氏集团呀，我只是想跟你合作的。”

    “咱们的合作，还在继续。”

    一句话，林芷晴彻底愣住了！

    王宇楠的声音再次响起：“你什么时候有时间啊？咱们把还没完成的合同签了。”

    林芷晴心中激动起来，连忙说道：“现在就有时间，我随时都可以过去。”

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    林芷晴开心了，他也开心了。

    很快，二人约定好了时间，挂断了电话。

    林芷晴激动的说道：“她……竟然真的跟我合作，这……到底怎么回事啊？”

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“我也不知道啊，可能真的看中你这个人了吧。”

    林芷晴眼神中却精光一闪，问道：“这件事情……不会跟你有关系吧？”

    张辰一愣。

    林芷晴……确实机敏啊。

    “怎么可能啊，我怎么可能跟你的合作有关系啊，我都不知道你合作的是什么……”

    张辰尴尬的笑道。

    这句话，林芷晴倒是也无从反驳，心中的疑惑也慢慢的被激动替代。

    张辰继续笑道：“这回是不是有钱发展璇影了？”

    林芷晴重重的点了点头。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，那你快去签合同吧，这个工程做完你就可以完成你的梦想了。”

    “林家，还是需要你来保护的。”

    林芷晴深深的看了张辰一眼，目光复杂。

    “那我走了，你快去吧。”

    说完，张辰直接推开车门走了下去。

    林芷晴沉吟片刻，直到张辰挥手了这才踩下油门。

    但目光，依旧透过倒车镜看着张辰。

    直到汽车消失，张辰才慢慢收起了嘴角的笑容。

    事情处理完了，林芷晴也彻底独立了，张辰也算是了却了一件心事。

    没过多久，一辆黑色奔驰缓缓停在张辰身前。

    张辰无奈摇头，拉开车门坐了进去。

    很快，龙三开车向着别墅的位置行驶了过去。

    张辰也并没有多想，毕竟也没什么事情了，也轻松了不少。

    林芷晴在发展了。

    他的酒店分店也马上就要开启了，坐等赚钱继续开分店就是了。

    很快，到了别墅。

    张辰直接抬步走了进去。

    房间之中空荡荡的，张辰心中也出现了一种落寞的感觉。

    刚刚有了家的感觉，现在又成了孤身寡人了。

    唉。

    默默叹息一声，张辰直接躺在了沙发上面。

    临近傍晚了，张辰却不知道该做些什么了，百般无聊。

    就在张辰犹豫着要不要跟龙三练习一下的时候，忽然感受到了一种异样的味道。

    这是……

    张辰一愣，眉头皱起。

    这股香味，有点熟悉啊……

    可还没等多想，一道身影猛然在沙发后面冲了出来！

    身体越过沙发，翻身而上！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛，心中一惊！

    然而还没等多想呢，便感觉自己身上已经沉重起来！

    抬头看去，一张精致的面容近在咫尺！

    这……

    看清之后，张辰蒙了！

    “三姐？你……你什么时候回来的啊！”张辰无比惊喜的说道！

    苏芒莞尔一笑，傲娇道：“怎么样臭弟弟，惊喜不惊喜？”

    如兰的香气疯狂钻入鼻息之中！

    张辰这才发现苏芒已经完全的趴在了他的身上。

    阵阵柔软的感觉袭来，张辰愣了……

    “三姐，惊喜是惊喜，那个……你先下去呗。”张辰尴尬的笑道。

    苏芒没好气的翻了个白眼，说道：“怎么？姐姐刚回来就要赶我了？”

    说完，还不满的晃动了一下身体！

    面庞也再次低下了几分！

    张辰尴尬的说道：“不是赶你……我也老大不小的了，这……”

    剩下的话，张辰实在是不好意思说出来。

    苏芒却毫不在意的说道：“现在知道害羞了？不是小时候往我被窝里面钻的时候了？”

    张辰大囧，尴尬道：“哎呀，那不是小嘛……”

    苏芒撇了撇嘴，这才慢慢的挪动身体坐在了沙发上面，缓缓翘起二郎腿，一副不开心的表情。

    张辰嘿嘿一笑，慢慢的坐直了身体。

    “三姐，你怎么回来了呀，你不说要忙好久的嘛！”

    张辰惊喜的说道。

    这可着实是个意外之喜了！

    苏芒扁了扁嘴，开口道：“我又不是天天忙，抽空我就回来看看你呗。”

    “这几天我不在，你有没有往家里领小狐狸精呀。”

    说完，便露出了一副审讯的目光。

    张辰嘴角抽扯了一下。

    怎么总感觉有一种小媳妇儿撒娇的感觉似的呢……

