    第74章 上上下下都赚钱，只有世家往里填

    武城村又加开了两条生产线。

    至于刻印的模板，反正是活字印刷术。

    用字模排列起来就可以了，速度还是很快的。

    再加开了两条生产线之后，一天便能印制四千五百册书。

    半月之后，分配到各道的书籍，一下子多出来两倍。

    长安城以及周边的县，同样如此。

    对此，世家之人，不惊反喜。

    他们一致断定，朝廷一定是在垂死挣扎。

    只要他们将这一批再全部吃下，朝廷一定就难以为续了。

    一开始的时候，世家还十分小心谨慎，唯恐被人抓住把柄。

    但是很快他们便是发现，朝廷对于此事，雷声大雨点小，官府几乎是在睁一只眼闭一只眼。

    于是，在世家疯狂的操纵之下，这一批书，很快便是被抢购一空。

    而接下来，世家之人的密探发现，唐皇李世民去了一趟长孙府。

    不就之后，长孙府里里，送出来满满十车的铜钱。

    之所以知道车上装的是铜钱，是因为在路上，掉落了上百枚的铜钱。

    这些钱，全部都送入了皇宫。

    该死的！

    没想到，国库里没钱了，这李二，居然跑到长孙府里去借钱去了！

    长孙无忌，是李二的大舅哥，也是大唐的顶级豪门。

    如果李二得到长孙无忌鼎力支持的话，事情真的不好办了啊。

    他们到底还要不要雇人继续抢购呢？

    要知道，他们雇人抢购，也是要成本的。

    他们派出去的人，还有来回的运输，都需要工钱。

    你雇佣百姓帮忙抢购书籍，哪也是要给钱的。

    而一旦这件事情做不成的话，他们买下这么多书砸在手里，哪也看不完啊！

    经过一番商议之后，最终他们还是决定继续抢购。

    因为他们一致认定，长孙无忌，绝对不可能陪着疯狂的李二死磕到底的。

    更何况，纵然长孙无忌想要死磕。

    就凭区区一个长孙家，又怎么能磕的过他们五姓七望呢？

    这一役，他们世家，势在必得。

    因此，世家继续雇人抢购书籍。

    又是数天之后，李世民再一次出宫，直奔程咬金的府邸。

    再然后，程府之中，送出了十几车的铜钱，直接送入皇宫。

    这一幕，让世家之人，气愤的险些吐血，却又无可奈何。

    但是，事情进行到这一步，他们已经骑虎难下，唯有硬钢下去。

    程府，呵呵，能帮的了一次，还能帮得了一世不成？

    然而数天之后，李世民再次出宫，去了秦府。

    再然后，秦府中送出十几车的铜钱，送入皇宫。

    这让世家之人，差点吐血。

    这个李二，这么奸诈无耻、阴险卑鄙的吗？

    作为皇帝，居然连脸都不要了吗？

    居然跑去向臣子借钱。

    大唐的文武大臣，富豪很多。

    如果李世民就这么一路借下去的话，几乎真的能够支撑到大唐每户都购买到一套书籍为止啊！

    他们，真的要继续下去吗？

    虽然这些钱对五姓七望来说，算不了什么，伤不了他们的筋，也动不了他们的骨。

    但是就这样白白丢钱，也让他们心疼不已啊。

    就在世家犹豫不决的时候，五姓七望的老一辈掌舵人站了出来。

    一定要硬钢下去！

    对他们来说，些许钱财，算不了什么。

    他们就不信，李二真的能一直向大臣借下去。

    借下这么多钱，他李二最终拿什么还呢？

    并且，他们发现，现在朝廷的管制，越发的松了。

    甚至就连审核制度都不严格了。

    已经有取巧的百姓，开始购买第二套，甚至是第三套书了。

    世家据此判定，其实朝廷已经撑不住了。

    这是已经准备放弃了。

    ……

    此时，武城村，苏长生正在印刷作坊内，象冯长青嘱咐道：

    “长青，这五天时间，一定要安排好人员。”

    “记住，人分三班轮流休息，但是模具不能停。”

    “五天之后，印刷就要暂时放一放了。”

    冯长青恭恭敬敬地说道：“是，爵爷。”

    冯长青下去之后，李世民忍不住问道：“表弟，为什么五天之后，暂时停止印刷呢？”

    “现在形势明明一片大好啊，反正世家有的是钱。”

    “而现在，我们几乎彻底停止了实名登记，现在是我们生产多少，他们就购买多少。”

    “世家的钱，不赚白不赚嘛！最好掏空了世家，哪才叫好呢！”

    这段时间，虽然李世民自己没赚到钱。

    但是苏长生却是赚了个盆满钵满。

    就连教育部，都跟着赚的满嘴流油。

    各地的许多百姓，也实实在在得了好处。

    世家要通过他们购买书籍嘛，自然是要给他们好处的。

    上上下下都赚钱，只有世家往里填。

    这样的局面，能持续到地老天荒才好，干嘛要停止啊？

    苏长生微微一笑说道：“世家之人，眼高于顶，难免有傲慢和偏见。”

    “但是，如果他们真的这么蠢的话，也不可能兴旺数百年而不衰。”

    “这段时间，世家其实一直在查探造纸厂和印刷厂的虚实。”

    “这么长时间，想必，他们也基本摸清了我们的虚实。”

    “估计，接下来，世家就会低价抛售手中的书籍了。”

    “再印制下去，可就要积压在手里，几年都卖不出去。”

    苏长生的话，李世民有些不相信。

    他不由说道：“表弟，这怎么可能？”

    “这段时间，造纸厂和印刷厂这边，戒备森严，就连一只苍蝇，都休想随便进出。”

    “在这里做工的农夫，这段时间吃住都在这里，他们怎么可能打探的清虚实呢？”

    这一次，狠狠的坑了世家一把。

    李世民怎么肯放弃这大好的机会呢？

    这段时间，他暗中抽调刑部还有大更人在附近明查暗访。

    确保这里的消息，绝对不会泄露出去。

    最好能坑世家到地老天荒才好呢。

    苏长生微微一笑说道：“大表哥，其实你这人，十分聪明。”

    “但是毕竟缺少了一些历练，见识少了一些。”

    听到这里，李世民老大的不服气。

    朕南征北战，又贵为一国之君。

    你居然敢说我缺少历练？见识少？

    这不是开玩笑呢么？

    (本章完)

