

    米旺牛幽幽看向身旁的米芝，了然道，“我就说你今儿个怎么忽然那么懂礼仪，还主动要来见唐家的这两个老娘们儿，原来你这是醉翁之意不在酒啊！你看上唐家那小白脸了？不过唐家那小白脸长得的确是不错，是能惹小姑娘动心的。”

    米芝瞪了眼米旺牛，“什么小白脸？唐公子才不是什么小白脸呢！他一表人才，风度翩翩！大哥你有没有发现，刚才唐公子就坐在马背上，他低头看向我时，那双眼里泛着浅浅的情意。你说唐公子是不是也喜欢上我了？所以才会这样？”

    米芝越说，脸色就越红。

    米旺牛皱着眉头，回忆了一下方才的情景。

    因为才过去一会儿，因此米旺牛还记得很清楚。

    唐家那小白脸看米芝的时候，充满了情谊？米旺牛作为男人，表示他实在是没看出来。

    不过看米芝一脸娇羞，米旺牛也就歇了打击米芝的心，“行了，你就别想这些有的没有的了。唐家跟咱们家不对付。唐家的小子怎么可能娶你？你就歇歇这心思吧。”

    米芝脸上的红晕退去，冷哼一声，“大姐都能进宫当贵妃，我嫁给一个小小的户部尚书的儿子，这有什么不可以的？现在想娶我的公子多了去了。我主动看上唐公子，指不定人家很乐意娶我进门呢？”

    米芝还真是没有夸大其词。自从米家起来后，固然讨厌不屑他们的人不少，但是世人也喜欢捧高啊！因此想娶米芝的男子不少，就是为了攀附上米家。

    米芝被那些提亲的男子迷晕了眼，早就把自己当成绝世倾城的大美人，只要她随便勾勾手指，男人就会立即屁颠屁颠凑上来。

    米旺牛可没有米芝那么傻，懒得因为唐家跟米芝吵，只是心里暗暗翻着白眼。

    顾明卿还不知道她的儿子竟然被米芝给看上了，要是知道的话，一定会忍不住感叹一句。

    唐仁轩真不愧是唐瑾睿的儿子，两人除了性子有些像以外，这招惹女人的本事，也很像啊。

    虽说途中遇到了米家人，让顾明卿的心情不是很好，但是想到今天是一家团圆的日子。顾明卿就决定不能因为米家那些人扰了高兴的兴致，于是就将米家人暂时抛到脑后，先好好跟一家人在一起团聚高兴就是。

    顾明卿等人到家后，看到的就是摆满了一桌子的丰盛菜肴。

    唐家平时吃饭，可没有那么多菜。

    无论是唐瑾睿还是周氏都不是喜欢浪费的人，认为菜够吃就行，弄那么多浪费。

    周氏见到这一桌子的菜，果然就开口了，“弄那么多菜做什么？咱们一家人又吃不完。”

    唐瑾睿扶着周氏坐下，“咱们一家团聚，稍微热闹地庆祝一下，这有什么不好的？偶尔一次，不算什么。”

    顾明卿也道，“娘，偶尔一次吃那么好，不为过的。”

    周氏不再多说，她也不想扫了一家人的兴致。

    吃完饭后，唐宇轩和唐诗雨就围着周氏和顾明卿说话。

    唐瑾睿也问起了唐仁轩科举的情况。

    周氏插空说了一句，“仁轩是真有出息。连中小三元，之后又考中了秀才。好！好！真是太好了！”

    唐宇轩双眸亮晶晶地看向唐仁轩，“大哥，你可真厉害啊！我不求能有你这么好的成绩，但是也保佑我能安安稳稳考中进士，然后进朝堂当官。这样也算是履行了我对大哥你的承诺了。”

    唐诗雨道，“你要是跟大哥一样努力读书，那一定没问题。不过你那么懒，这问题就有些大喽。”

    唐宇轩瞪了眼唐诗雨，“就会拆我台！”

    顾明卿见唐诗雨和唐宇轩两个又拌嘴起来，不禁伸手揉了揉太阳穴，“你们两个可真是不消停。你奶奶和我今日第一天回，你们就要当着我们的面吵架不成？”

    唐宇轩委屈道，“是姐姐先说我的。娘您偏心，您应该说姐姐才对。”

    唐诗雨挑眉，“我说的是实话。”

    顾明卿看了眼唐诗雨，这才对唐宇轩道，“你姐姐说的是实话，你真的是有些懒。”

    唐宇轩更委屈了，“可我现在真的勤奋多了。娘，您没发现我因为太用功读书，都有些瘦了吗？”

    瘦了吗？顾明卿端详着唐宇轩的小脸，真没发现他瘦了，但是嘴上还是道，“娘知道宇轩很听话懂事。宇轩继续保持，那就是娘的好孩子了。”

    顾明卿接着对唐诗雨道，“你这当姐姐的，也别老是打击弟弟。你弟弟其实很不错了。”

    唐宇轩像是一下子得到了依仗，腰挺得直直的，“就是！我虽然比不上大哥，但我也很不错了！还是娘能慧眼识英雄，看出我的好。”

    回应唐宇轩的是唐诗雨的一个白眼。

    唐宇轩才不在意唐诗雨呢，只依偎在顾明卿的怀里。

    分别得太久了，他们一说话，就说到了天色渐暗，到了唐宇轩和唐诗雨两个睡觉的时候，可他们两个还是毫无睡意，一点都不想离开。

    顾明卿道，“去睡吧，这作息要是打乱了，对身体不好。有什么话，咱们明儿个再说。”

    周氏其实也有些困了，老人家一般睡得都早，如今睡，比平时是晚了不少了。

    顾明卿服侍着周氏睡下，又将孩子一个个送回房间，这才重新跟唐瑾睿回了他们的房间。

    顾明卿早就吩咐人给她准备了热水，赶了那么久的路，身上总觉得灰扑扑的，想好好痛快地洗个澡。

    倒不是说一路上都没洗澡，可是路上洗澡沐浴，总是有许多的不方便，总归是没有在家里方便。

    唐瑾睿就在房间等着顾明卿。

    顾明卿不止洗了澡，连头也一起洗了。

    等顾明卿出来时，正拿着帕子擦着湿漉漉的头发。

    唐瑾睿则正在灯下看书。

    唐瑾睿见顾明卿从浴室出来，不禁道，“娘子，我帮你擦头发吧。”

    顾明卿也没拒绝，将手里的帕子交给唐瑾睿，然后背对着唐瑾睿坐下。

    唐瑾睿很细心地用帕子替顾明卿拧干头发。

    顾明卿因为刚沐浴完，身上还带着浅浅淡淡的澡豆香味，很是清爽好闻。

    唐瑾睿不禁凑上前，深深吸了一口气，这种味道已经很久没有闻到了，再次闻到，让他的心里感到格外满足舒服，空荡荡的心好像也一下子被填满了一样。

    唐瑾睿一边帮顾明卿擦头发，一边道，“娘子，辛苦你了。不止要照顾娘，还要照顾仁轩。仁轩也是争气，我是真没想到这一次他竟然能连中小三元，甚至还能考中举人。”

    唐瑾睿说着，语气里也泛着骄傲，显然是很为有唐仁轩这样有出息的儿子感到自豪。

    顾明卿笑着道，“对，仁轩不止争气，而且还很懂事。在仁轩考中举人后，在村里举办了庆祝宴。仁轩也喝了一点酒，他还喝醉了。我照顾仁轩的时候，听到仁轩说，他没有让我们失望。仁轩那孩子一直就是这样懂事。”

    唐瑾睿给顾明卿擦头发的动作一顿，漆黑的眸子里闪烁着令人看不懂的光芒，“仁轩那孩子是懂事。不过这也是娘子你教导得好。这些年，我都忙着朝堂的事情，孩子的教导几乎都落在了娘子你的身上。娘子你将三个孩子都教导得很好，也把娘照顾得很好。

    我何其有幸，能娶到你这样的好妻子。”

    顾明卿回头看了眼唐瑾睿，眉眼含笑，橘黄的烛火光洒在她的脸上，衬的她眉眼都染上了一层浅浅的暖意，“相公，你嘴巴甜了不少啊。这些年，真是很少听你说这样动人的话了。”

    唐瑾睿看着顾明卿不禁有些出神，下意识地在顾明卿白皙的面容亲了一下。

    顾明卿一愣，显然是没想到唐瑾睿会忽然亲她。

    唐瑾睿这一亲只是亲，没什么其他意思，亲完以后就很快起身，继续给顾明卿擦头发。

    顾明卿倒是被唐瑾睿撩得心里有些热热的，见唐瑾睿没那意思，也就歇了现在上床休息的想法。

    “不是我嘴巴甜了多少，而是我心里就是这样想的。娘子，是不是我说心里话的时候太少了，所以我偶尔说一句，你才会如此？”

    顾明卿想了想，说道，“好像有点。不过我知道你的想法，所以你哪怕不说，我也不会有多失望。相公，其实我一点也不辛苦。你在外面拼搏，朝堂上多的是看不见的刀枪剑雨，尔虞我诈。是相公你给家里撑起了一片天，给了我们幸福稳定的生活。

    相公，你对家里做出的贡献也着实是不小。”

    顾明卿继续说道，“不过我也不能否认我的作用，有相公和我一起努力经营，咱们家才会越来越好。所以咱们两个缺一不可。相公，你有没有觉得咱们真的是天造地设的一对？怎么感觉只要咱们两个在一起，好像所有的困难都不叫困难了。就是有什么困难，咱们都能解决，一起过去。”

    “这些年，咱们不就是如此吗？娘子，我真的很幸福，因为能娶到你。现在想想，我是真的有些感谢奶奶还有二伯。要不是奶奶和二伯当初不知者无畏，两个人就敢跑去江南，让岳父他们履行婚约。还真不会有咱们这一段姻缘。”

    顾明卿笑得眉眼弯弯，语气里也透露出欣喜，“相公，娘也跟我说过这样的话。如此说来，咱们真的是姻缘天注定啊。反正我是真的很高兴，我能嫁给你。”

    “我也高兴能娶到你。”唐瑾睿真心实意道，“娘子，这次回老家，出了不少事情吧。有些事情不好在信上写，现在你回来了，就跟我说说吧。“

    “其实也没什么大事。”顾明卿将刘家的事，唐娇娇还有唐立忠一家的事，大体说了说。

    顾明卿详细说的是左志平，“相公，那左志平站队了吧，他是忠郡王的人吧。”

    唐瑾睿重新给顾明卿擦起头发，听到顾明卿的话后，点点头，“其实在左志平去明安府前，我便知道他是忠郡王的人了。”

    顾明卿惊讶道，“那你还让左志平成了钦差去明安府？”

    唐瑾睿淡淡道，“我知道的时候，皇上已经下了圣旨了，不可能改变了。再者，左志平去明安府就去吧，这也没什么。左志平去了明安府后，会做什么，其实我心里隐隐有猜测。”

    顾明卿努努嘴，“那左志平去了明安府后，可是很想打咱们家的脸。不过也是娇娇之前行为不妥当，跟刘正廷的妻子来往过密，给了人借口把柄。”

    “娇娇啊——”唐瑾睿说着，不禁摇头。

    顾明卿不是很想谈唐娇娇，唐瑾睿也没什么心思谈，两人都是感叹了一声，然后就将唐娇娇给略过去了。

    “相公，左志平要打咱们家的脸，你可别告诉我，你在京城就什么也没做？”顾明卿可不信唐瑾睿是能坐视妻子被人欺负的男人。

    “左志平回来后，被皇上训斥了，如今还在家里闭门读书呢。”

    顾明卿高兴挑眉，语气里是压抑不住的喜悦，“哦？怎么回事？”

    “左志平去明安府动静闹得太大了，民怨四起，有不少人上本参了左志平。所以左志平从明安府回到京城，什么奖赏都没得到，连皇上的一句夸奖也没有，劈头就被皇上训斥了一顿，然后回家闭门读书去了。”

    活该！顾明卿在心里道。

    “相公，这其中少不了你的手笔吧。”明安府民怨四起，这点，顾明卿绝对是相信的。

    只是明安府距离京城多远啊，发生了什么事情，京城能那么快就得到消息吗？顾明卿才不信呢。那就只有一个可能了，是唐瑾睿在其中做了什么。

    “难道你不高兴？”唐瑾睿反问道。

    “高兴，当然高兴了。相公你是不知道那左志平有多嚣张，当时看着家里只有我一个女人，对我那叫一个不客气。好在我也不是豆腐做的，能任由人欺负。左志平在我这里可是没讨到一点好。”

    唐瑾睿对此是相信的，他的娘子从来不是好欺负的。

    说完这些事，唐瑾睿和顾明卿之间萦绕着淡淡温馨之情。

    顾明卿很享受这样的氛围，她相信正在给她擦头发的唐瑾睿也很享受，只是——

    顾明卿沉默了片刻，才问道，“相公，那丽贵妃是怎么回事？”

    顾明卿还是问了她最想知道的事情。

    唐瑾睿没有立刻回答，甚至有些沉默。

    正好，顾明卿的头发也干了大半，他便将手中的帕子放到桌上，语气沉沉，“你都听说了什么？外面的人都是怎么说那丽贵妃的。”

    “在离京城不远的一处茶寮，听到有人说起那丽贵妃，我好奇便问了。那些人说丽贵妃是狐狸精，短短的两个月就从才人一下子成为了贵妃。皇上很宠爱丽贵妃，原本想为她修建避暑的别院，后来因为大臣联名反对，事情才耽搁下来。

    皇上又给她建造了美轮美奂，富丽堂皇的新宫殿。不止说丽贵妃受宠，他们还说皇上越来越像是烽火戏诸侯的周幽王了。”

    周幽王啊！有名的亡国之君，还是因为女人亡国的！

    不过周朝到底是不是亡于周幽王为了一个女人，还真是不好说。历史从来都是由胜利者编写的。

    只是大家对周幽王和褒姒的评价从来都不高。

    现在被比喻为周幽王的正清帝，这更不会是什么好评价了。他们怕是都当正清帝是那种昏庸至极的帝王了吧。

    既然不擦头发了，顾明卿便转过身，跟唐瑾睿对视。

    顾明卿发现唐瑾睿的神色很有些诡异。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4月的最后一天啊！亲们手中的票票别浪费啊！(づ￣ 3￣)づ