    尧庚年说完，逸风的尸体便自内而外绽放成了一道光，这些光又以肉眼可见的速度迅速内敛，渐渐形成了一本模样扭曲的纸片。

    说是纸片也不尽然，若是以这个世界的法则为基础的话，这是一本样貌怪异又小的可怜的‘书’。

    尧庚年毕竟也是第一次看见这等奇观，一时间都忘记了元魂的事。

    在影子里的言灵儿见状不妙，连忙对看痴了的言灵儿喊了一声：

    “尧哥儿！元魂！你快把他的元魂拿出来放在天秤上！不然等他彻底化成一本书回归太古之塔，你还要多杀一个才行咧！”

    哦哦，对了，差点忘了这码事。

    尧庚年这才探出自己的厉鬼之息，强行深入了这本扭曲的纸片中，他透过表面侵入内里，趁那颗渺小却仍散发着光芒的元魂没有彻底与书融为一体前，一把就将它扯了出来。

    按理说，尧庚年以这样的身份谋杀了一个清君门的修仙者，是要被罚的。

    可直到尧庚年将清君门弟子的元魂拿在手里的时候，都没有人过来一看究竟。

    虽然不清楚为什么，但就目前来说的确是好事一桩。

    至于在场幸存的家伙们？

    这些人看出尧庚年不是个好惹的人，他们哪敢说尧庚年的不好？一个个都悄悄打量着他的脸色呢，生怕自己成为下一个‘逸风’。

    他们不想巴结，是因为尧庚年说到底只是个残废，他们拉不下来面子。

    但并不是所有人都能忍得住的，这不，一个少年就挤出了人群里。

    是方才那个举手提问的少年人。

    “您是要把元魂放在天秤上吧？我来替您放！”少年脸上堆笑，对尧庚年献殷勤。

    尧庚年却没有说话。

    少年见状，立刻懂事地后退了一步，试探着又问道：“那个……您看不见路的话，这边走几步，就能碰到天秤啦。”

    尧庚年也不是什么恶人，见这少年的确只是单纯的献媚，就稍稍放下了防备，点着自己的木杖走了过去。

    在少年人的帮助下，尧庚年顺利地将手中扭曲的元魂放在了天秤的左侧。

    ‘吱呀’一声怪响，天秤缓缓地恢复了平衡。

    异变陡生。

    一道由不同的颜色纠缠而成的窄光自天而降，在众目睽睽之下打在了天秤的石钥匙上，并融入其中。

    随后空气骤然寂静，好像是有什么东西在一瞬间吸走了所有的声音。

    还没等众人反应过来，一股强波便从石钥匙内部震荡而出！

    余波扫向四周，将原本拥挤在一堆的人群全部打散开来，首当其冲的便是站在尧庚年身旁献媚的少年，最先被吹飞回了人群里没了踪影。

    尧庚年没管他，只是看着面前的天秤，心里有些不是滋味。

    “轰隆隆——”

    震荡过后，石拱门开，一条康庄的大路在门后铺就，延伸向了不知名的远方。

    清风自山顶吹来，拂过众人的头顶，也掠过了尧庚年身后这片血淋淋的屠杀地。

    伴着清风，满地的尸骸便化成了星尘消散，就连地上的鲜血与脏器也一并碎掉，随着这些星尘一起卷向了晴空之中，消散得无影无踪。

    风过后，这里宁静得就像从未喧嚣过。

    这时的人们也都露出了迷茫的神色，他们互相看了一眼，竟然相视而笑，更在之后两两走到了一起，结伴向着拱门内的世界走去。

    好像他们之前的刀剑相向只是梦一场，如今梦醒了，他们仍是知心好友，仍是文人雅士。

    尧庚年看着身旁走过的人，心中更是五味杂陈。

    这时，一个壮汉路过尧庚年的时候停了下来，他和气地对尧庚年道：

    “没想到你这瞎子竟然能平衡天秤，虽然不知道你怎么做到的，但大家能这么顺利地通关，还是多亏了你。”

    尧庚年表情微妙地点点头，送走了壮汉。

    壮汉走后，又来了一位俏佳人。

    “看来你脑子还是灵活的嘛，如果你不是瞎子，我让你入赘也不是不行。”俏娇人对尧庚年抛了一个媚眼，便也离去了。“多活一会啊，小瞎子，我期待你以后的表现呢～”

    言灵儿听后，差点没冲出影子与这俏婆娘一决高下。

    好在让尧庚年给摁着头压了回去，这才稳住了事态。

    随后，那个被吹到人群里的少年则又悄咪咪地凑了过来，对尧庚年说道：

    “那个……能不能和你同行呀？我，我很会照顾人的！！你说你日后没个照顾的，日子也比较难过是吧？”

    少年小心翼翼的样子让尧庚年共情了。

    毕竟尧庚年自己也是从凡人过来的，在踏入陌生的领地或孤立无援时，想找个依靠的这种心情尧庚年最懂了。

    想当初，他也是想要依靠言灵儿来拯救自己的家人，可言灵儿背叛了自己，当时的绝望他太懂了。

    如今这位少年也是想攀附着自己才过来献媚的，那为什么不帮一把呢？

    更何况自己如果想要维持盲人的人设，也的确需要一个小厮来使唤。

    所以尧庚年点点头，问道：“你叫什么名字？”

    少年人一喜，连忙道：“邵游，我叫邵游，你可以叫我阿游，哎呀，你喜欢叫什么就叫什么！我都行的！”

    “邵游，知道了。”尧庚年也笑了起来，他对邵游行了个礼，规矩道。“在下姓尧，上先下生，尧先生。”

    尧庚年这名字肯定是不能用的，万一要是传进柳沉舟的耳朵里，那自己还有好日子过？

    索性邵游也没多想，只是觉得这名字听起来很能生，但又不敢明说，只是吧唧吧唧嘴，就点点头意思过去了。

    “那我带您往里走吧，大家都往山上走了！”邵游殷勤地给尧庚年引路，小嘴巴喋喋不休。“对了，您以后准备主修什么呀？”

    “主修？”

    尧庚年想了想，刚想问都有什么，却突然觉得不对劲。

    自己可是刚刚杀了一个清君门弟子的，那群人在风吹来前可都是害怕自己的，怎么风一吹，好像也让把他们把这个事忘了？

    想到这里，尧庚年立刻问道：“邵游，刚才是不是有一个清君门的弟子来这里……”

    “没有啊。”

    “什么？”

    尧庚年讶异。

    “我们不是先去清君门山脚下的信仰宫接受了天道的赐福，随后来到这里，看见一个天秤悬在一道石拱门上么？”邵游纳闷。“然后大家都不知道怎么办了，这个时候你就站了出来，拿了一个奇怪的东西放在了天秤上，天秤一平衡，门就开了啊。”

    结束了？

    就这？

    尧庚年愣住了，顿时觉得那阵风怪异了起来，它不仅仅带走了人们对于屠杀的记忆，甚至还将那个已经修仙且化书的清君门弟子也一并抹去了。

    或者说，实际上那阵风只是在天道的规则下，更加精准地抹去了人们对于杀戮的印象。

    至于人们为什么会将那个清君门弟子忘掉，是因为自己破坏了他化书的过程，导致他没有完全化书？

    也就是说，只有完全化书、且并被收纳进太古之塔里的人，才算是完完整整地留下存在的证明么？

    尧庚年眉头紧皱，他想到这里，只觉得天道是在自找麻烦。

    但毕竟这种猜想目前不成体系，佐证也不够全面，尧庚年只是想想就做罢了，还是不足以信的。

    一切还是等拜入清君门后，正式开始学习关于修仙与天道法规之后再说吧。

    正想着，人群停了下来，邵游连忙护住了尧庚年，免得让他被绊倒。

    “您小心。”

    “嗯。”

    尧庚年也配合着停下，尽量不抬头去眺望前方，而是问向了身旁的邵游：“怎么了？”

    就算如此，尧庚年也能从人群的吵杂声判断，这里一定是人山人海，拥挤非常。

    “好像前面有一个广场，广场上有四个老头坐在一张桌子面前，看样子是在等我们。”

    “哦？”

    “哇，尧先生，这里人好多啊，至少有十数万人呢！他们都是来拜师修仙的吗？”

    “你的意思是说，这是在举行拜师大会？”

    “不知道……”邵游说到这里，又抓紧补了一句：“不过我会弄明白的，您在这等我，我先去前面看看！”

    尧庚年总觉得这架势不对，可还没等他发声拦住邵游，这小个子就进了人群里没了踪影。

    言灵儿这个时候则从影子里浮现了出来。

    “尧哥儿，我觉得我最近的存在感有点低。”言灵儿阴恻恻地站在尧庚年身侧。“你不能准备拜师后，一直让我在影子里窝着吧？”

    ……

    嗯，还真是这么准备的。

    尧庚年心想着，但对着言灵儿这张幽怨的脸，最终没忍心开口称是。

    言灵儿挽住了尧庚年的手，一字一顿道：“从现在开始，我在你身边跟着。”

    “别闹，要是邵游回来了问起你，该怎么办？”

    尧庚年有些头疼，他其实是准备让言灵儿藏在影子里，关键时刻当一个底牌用的。

    言灵儿却不管这些，她盯着尧庚年，幽幽地说道：“到时候就说，我是你未过门的妻子。”

    ……

    什么？

    尧庚年下意识后退两步，他瞬间想起了与言灵儿相遇时的场景——当初这只小狐狸就说自己是她的良人，怎么还成真了？

    正经人谁和狐妖结缘啊！

    尧庚年当机立断，觉得还是把言灵儿摁回影子里比较好。

    正当尧庚年与言灵儿围绕着影子较劲呢，前面就传来了邵游的大叫声：“尧先生！尧先生！！救命啊，尧先生！！”

    好嘛，尧庚年这根大腿，可算是让邵游抱明白了。

    用的真及时啊！

    尧庚年皱了皱眉，没准备应声，毕竟邵游以后次次都是这样，那这个小厮还不如不要。

    见尧庚年没理会他，邵游的声音又大了点：“尧先生！！”

    尧庚年非常淡定地往人群里缩了缩，准备让邵游自己解决麻烦。

    可他一扭头，就和楚潇潇的脸贴上了。

    尧庚年：“……”

    楚潇潇：“嗨，尧先生是谁，你么？”

    尧庚年看着楚潇潇狐狸似的笑容，只觉得一阵凉风贯穿脊背，他立刻在楚潇潇还没说下文的时候举起了手，大声道：

    “我在这，邵游，你这笨蛋喊什么呢！别给我惹麻烦了！”

    说完，尧庚年便疯狂后退，远离了楚潇潇。

    楚潇潇：“……”

    邵游沾了楚潇潇的光，被尧庚年及时救场了。

    原来他刚才被人群推了出来，一下子就跌倒在了四位长老的面前。

    这些长老大见到这等鲁莽的人是不屑一顾的，可偏偏有一个不走寻常路的老头子就看上了邵游。

    当然，是那种打是亲骂是爱的‘看上’。

    所以邵游就被这老头子那只威风凛凛的白虎仙使叼在嘴里，尖利的牙就搭在邵游软嫩的脖颈上，随时都会一口将他杀死。

    白虎至少有数米高，一身的肌肉盘在身上，雪白的牙齿，湛蓝的眼眸，尖锐的利爪，无论怎么看都是一直夺命大猫咪。

    当然，没有这细胞、且被含在嘴里的邵游，这个时候怕死了。

    他扒着白虎的牙，讨好地对着从人群中出来的尧庚年说道：

    “尧先生，您……您来啦……”

    尧庚年带着拐杖走到了人群面前，他透过墨镜悄悄观察着这四个老头的动向，一边说道：

    “来了，你这是怎么了？叫什么呢？”

    “我被一头大猫给挟持了……”

    还没等尧庚年反问，白虎的主人、也就是那个老头就跳出来给了邵游一拳。

    “什么大猫，我这八寒白虎可是仙使中的极品，怎么就是大猫了！老八，给我咬死他！”

    “前辈手下留情！”

    尧庚年连忙扬声道：“他有眼无珠，口无遮拦，冒犯了前辈，望前辈不要与这等人生气，留个活口，也算行善了，大家来到这里都不容易，给个机会可以吗？”

    这老头似乎也只是吓唬吓唬邵游，见尧庚年劝阻，便借坡下驴收了手。

    可是如此一来，老头的注意力就都转移到了尧庚年身上。

    “你是何人？”

    “他的朋友罢了。”

    “朋友？我看不止吧，他刚才喊救命的样子，和喊亲爹没什么两样。”

    “那您要是这么说，其实也不是不行。”

    在老头惊讶的目光中，尧庚年非常自然地应了。

    这小子才伺候自己没几下就惹了这么大的麻烦，单论给他擦屁股一事，尧庚年当他后爹也不是不行。

    看见尧庚年反应如此有趣，老头脸上也浮现了笑容，他不急不慢地走了过去，挑起了尧庚年的下颚端详着他。

    尧庚年也没反抗，任他端详。

    “瞎子？”

    “先天视弱，如今与失明无异，只不过若是正午光强，还是能隐约看见人影的。”

    尧庚年可不敢说自己是天生的瞎子，若是这老头问多了，大概率是露馅的。

    所以他直接说自己视弱，完美地把这个问题给绕了过去。

    老头眯着眼打量了尧庚年好一阵，又问道：“我问你，你可杀过人？”

    好问题，是如实道来呢，还是故作纯洁呢？

    尧庚年透过墨镜与这老头对视，不知为何，他在这老头身上察觉不到危险的气息。

    与之相法，更多的是一种……颓废感。

    这样的老头，在清君门究竟是做什么的呢？

    尧庚年没有回答老头的问题，反倒是装着胆子反问道：

    “你这问题毫无意义，倒是你，明明身居清君门高位，却还一副颓丧模样，怎么，难不成是对大环境心有不满么？”

    话音落地，老头的脸色变了。

