    “求求您，替我说两句话吧！不要杀我，我不想死啊！”

    陈枫低头看着他，淡淡说道：

    “再嚣张啊！再耍横啊！”

    “刚才不是还很嚣张吗？”

    “刚才不是还说要杀了我吗？”

    “刚才不是还说，今日要让我死得凄惨无比吗？”

    “刚才不还嚣张无比，狂妄之极吗？”

    陈枫盯着他，声音淡漠无比的说道，嘴角挂着一抹戏谑的笑容：“现在，怎么跟条死狗一样在，我面前磕头求饶了？”

    仇乐语撕心裂肺的哭嚎着：“我错了，我错了，求求您，放了我吧！我以后再也不敢了！”

    陈枫蹲下身子，直视着他，忽然微微一笑：“抱歉，你没有以后了！”

    下一刻，起身，看都没看他一眼。

    接着，蓝紫晗一声冷笑，一掌便是拍在仇乐语头顶之上。

    仇乐语发出一声凄厉的惨叫，惨叫声接着又戛然而止，身形重重地抽搐了一下，摔倒在地，再也没有了气息。

    仇乐语，被蓝紫晗斩杀！

    而后蓝紫晗看着陈枫，深深吁了口气，抱拳说道：“陈枫兄弟，这次是我对不住你！”

    陈枫微笑说道：“哪里的话，他做的事，又不是你做的事。”

    而后，他轻声道：“蓝兄，实不相瞒，这一次我来这里乃是有重要事情要做。”

    “所以，还请不要泄露我的行踪。”

    蓝紫晗重重地拍了拍胸膛，说道，放心吧：“陈兄弟！”

    “今日之事，你知我知，没有人会说出去的！”

    他转身扫了一眼身后那众多大将，那些人都是激灵灵的打了个哆嗦，尽皆纷纷抱拳，大声说道：“中郎将大人放心，我等决不会说出去！”

    蓝紫晗满意的点点头。

    陈枫微微一笑。

    而这个时候，林冉忽然一声尖叫：“陈枫，你叫冯晨？还是叫陈枫？”

    “到底哪个才是你的名字？”

    她的神色非常激动，看着陈枫，气咻咻的，眼神之中充满愤怒，有一种被欺骗的感觉！

    此时，她心中确实也是这般感觉。

    自己对陈枫掏心掏肺，甚至都想陪着他一起死，而他竟然还骗自己！

    陈枫看着他，嘴角露出一抹苦笑，讪讪说道：“林姐姐，我真名叫做陈枫。”

    “你叫陈枫，不叫冯晨？”

    林冉走到他面前，手在他身上狠狠的掐着：“你为什么骗我？为什么骗我？”

    陈枫被掐的一阵疼，但却不敢反抗，只是陪着笑说道：“待会儿我再跟你解释，我着实不是故意的！”

    接着，他目光扫向众人，苦笑说道：“我隐瞒自己的名字，着实是有不得已的苦衷，还请诸位千万不要泄密，依旧保留这个秘密！如何？”

    众人自然都是纷纷点头。

    林冉看着陈枫，目光之中一片复杂。

    至于钟灵竹，天真烂漫，而且她也并不觉得这是什么大事！

    此时，蓝紫晗忽然冷冷开口：“不是尽力做到，而是一定要做到。”

    “我陈枫兄弟，为人宽厚，不会说什么重话，但是我可不一样！”

    他嘴角微微一勾，扯出一抹狰狞笑意：“如果谁敢将今日他是陈枫的消息泄露出去，我杀他全家！灭他九族！”

    众人听了这话，纷纷激灵灵的打了个哆嗦。

    眼前这位可是尸山血海杀出来的天龙卫大将，说到做到，杀人无数！

    他们忙不迭的连连点头，在心中告诫自己，绝不能说出这个秘密。

    而后，又说几句，蓝紫晗便是告辞。

    他此时心中满腹疑虑，不知道陈枫来这里是干什么。

    但却很识趣儿的没有去问，只是回去之后，肯定会有有些动作，但这也是在所难免的。

    众人离去，这大厅之中又恢复了安静。

    众人都呆呆的看着陈枫。

    下一刻，方才有人大声欢呼道：“陈枫，原来你这么厉害！”

    这一声欢呼，仿佛惊醒了众人，大伙纷纷凑了上来，围着陈枫七嘴八舌的说着。

    他们都颇单纯，跟陈枫的关系都颇好，此时知道冯晨原来是陈枫，而且实力极其强大，都是很为他而高兴。

    他们的想法要单纯一些，但是，林冉却不这么想，她有一种被欺骗的感觉。

    狠狠的瞪了陈枫一眼，她冷哼一声，转身便是走到了后院之中！

    看到这一幕，众人都是愣了一下，而后则都是明白了怎么回事。

    顿时，有人便是偷笑说道：“冯晨，哦不，现在应该喊你陈枫大哥了，似乎林姐姐有些不开心呢！你快去哄哄吧！”

    陈枫也是苦笑一声，摸了摸鼻子。

    而后，他向钟灵竹招招手，说道：“过来。”

    钟灵竹很是乖顺的走到陈枫旁边，陈枫揉了揉他脑袋，牵着她的手，轻声道：“走，跟我一起去后院找你林姐姐。”

    钟灵竹似懂非懂的点点头，也不知道为何陈枫要带着自己！

    很快，陈枫便是来到后院之后的一片园林之中。

    园林深处有着一间精舍，乃是林冉的住所。

    此时精舍的门关着，陈枫走到门前，故意放重了脚步声。

    顿时，在那精舍之中便是传来一个愤怒的声音：“陈枫，不要来烦我！”

    陈枫微微一笑，只要肯说话就好办。

    陈枫自然不会听林冉的真的不来烦她。

    接着陈枫便是走到门口，而后低声说道：“林冉姐姐，你听我将这件事情的过程原原本本的道来。”

    屋子里面寂静无声，但显然林冉是在等陈枫说话。

    陈枫轻轻牵起钟灵竹的手，缓声说道：“这钟灵竹，与我大有机缘。”

    他看着钟灵竹道：“我现在，便也就将这件事跟你说清楚了吧！”

    “这件事，与你有关，瞒着你的话，也是对你的不公平。”

    钟灵竹愣住了，不知道是怎么回事。

    只是忽然攥紧了陈枫的手，看着陈枫，眼中满满的都是惶恐，颤声道：“陈枫哥哥，你不会离开我的，不会害我的，对吧？”

    陈枫看着他，微笑说道：“放心，这天底下没有人会比我对你更好，也不会有人比我更关心你。”

    钟灵竹很是开心，看着陈枫，甜甜一笑，眼中满满的都是依赖。

