    第327章是个人都会喜欢可爱女孩儿

    到手的泡面一提四包，足够一人一包吃两顿了，其他人都投来羡慕的目光。

    虞夏把泡面抱在怀里，指挥谢青辞做第二个冲刺的人。

    “规矩就是——你石头剪刀布，我来抢，我石头剪刀布，你来抢。来,看着我怎么赢的。”

    谢青辞乖乖听话，然后看着她连输三把。

    “……”她怀疑这是一种玄学，可能今天就她就只适合上去抢东西。

    输到宋奚面前了，她看着自己倒霉催的手，沉默地拉过谢青辞挡在面前。

    谢青辞问：“我上？”

    虞夏沧桑叹气：“有时候还是得信运气，我看看你能不能转运。”

    谢青辞和宋奚非常仓促随便地完成了一把石头剪刀布，谢青辞胜。

    虞夏郑重地把泡面托付给他，又冲上去捞了个东西起来。

    是个抱枕，天鹅形状的，抱枕绑在腰上，天鹅脑袋还能从肩头后面冒出来。

    对于这个没用的东西，虞夏不觉得嫌弃，还在思考能怎么利用。

    旁边也选了个没啥用的东西的兰荟还在小声跟宋奚说不好意思，两个半生不熟的人客客气气说着客套话。

    宋奚态度很疏离，能隔着半米说话就绝不会多靠近一公分，说的话翻来覆去也只有“没关系”“正常的”“别担心”这三句。

    虞夏余光瞄了眼，一边捏着那个天鹅抱枕的脖子晃来晃去，一边盯着谢青辞用石头剪刀布征战四方。

    他是一路赢到底，虞夏立马又得到了第三抢的机会。

    这次的东西还算有点用，是一盒湿纸巾。

    三样东西的重要性不一样，虞夏和谢青辞“商量”后决定，泡面由她抱着，天鹅抱枕绑在谢青辞身上，湿纸巾也让他拿着。

    那天鹅颈耷拉在谢青辞肩膀上,让他看起来像个单纯到惹人怜爱的俊俏少年,可爱得虞夏不停点头。

    “这个造型非常不错,这要是再小点,十五六岁雌雄莫辨的年纪，走出去也是妥妥的颜如宋玉貌比潘安啊。”

    这夸得谢青辞还有点不好意思，正要说句“过奖”，就听她又说：

    “这样走出去要饭都能多要到两个苹果，我们的生活有保障了！”

    谢青辞：“……”

    我拿你当心尖尖，你拿我当要饭的。

    比起他们好歹抢到个能吃的，隔壁宋奚和兰荟抢到的全是无关温饱的——镜子，桌布，毛巾。

    兰荟看起来有点紧张不安，扬起甜滋滋的笑，拉着虞夏商量结盟的事。

    “虞夏姐姐，我们是初来乍到，对这游戏的残酷程度不太了解……”

    说的话中规中矩很正常，但虞夏只记下了开头的那声“虞夏姐姐”。

    叫得可真够甜的，那漂亮的杏眼，那酒窝那小虎牙那小圆脸，笑起来甜得人五迷三道的，恨不得立马拉着她的手说“什么都不用担心有姐姐在呢”。

    她摸着人家小手，“好啊”两个字就要脱口而出。

    “姐姐，”谢青辞轻飘飘叫她一声，“我们的泡面只够度过今天。”

    虞夏立马回了神，咳嗽一声，拍拍兰荟的手背说：“这个提议好是好，但是不好意思啊，在现实的生活面前我们只能忍痛拒绝你们。贫穷真的很要命的。”

    说完松开手，在谢青辞的目光里含泪离开。

    兰荟莫名有种自己被占了便宜还没得到一句承诺的羞愤感。

    宋奚目光闪了闪，非常绅士地对她说：“走吧，到那边去，马上就要真正开始了。”

    追捕者在影视基地的入口静止不动，嘉宾们都到了基地中心，东张西望打量着周围能躲避的角落和能提供食宿的地方。

    导演宣布：“五个任务站点已经准备好，在任务中获取地点线索和验证暗语可找到站点。现在，开始倒计时：3.2.1——”

    导演话音刚落，一群人就飞快四散开来，各自往不同方向跑。

    与此同时，四面八方涌过来一群人，穿古装的，现代装的，民国装的，还有不知道是cosplay还是真的制服们，交警，消防员之类的都有。

    那些人很快就占领了四通八达的街道，还有人直接跑到路边的小摊上做起了生意。

    虞夏和谢青辞跑了一截路甩开其他人后就停了下来，混在人群里慢慢走，趁机观察旁边有没有地方能躲着苟起来。

    他们俩小声商量。

    虞夏：“得观察观察，哪些地方会有吃的，有住的，今天晚上睡哪儿是个大问题。”

    “还有哪个地方可以接热水泡面，没有碗筷和开水，我们的泡面没什么作用。”谢青辞瞥了眼被她抱得紧紧的泡面。

    她点头赞同：“不过找到地方了也不行，这些问题还得靠花钱才能解决。你身上那一百块钱呢？”

    “在这儿，”他从兜里掏出来交给她，“我们一共有两百块钱左右，可以先去打听打听住宿的价格。”

    这地方多的是古装剧里的酒楼茶楼，找个能睡的地方不难，但是就看群演和节目组怎么安排他们“用人民币解决古代食宿”的问题了。

    说好后他们找了家看起来有模有样的古代酒楼，名字叫“一品楼”，简单粗暴，三个字写尽了“我很贵快来被我打劫”的意思。

    路人甲们演戏非常到位，穿着古装三三两两坐在大堂里喝着农那个山泉吃着新出炉的肯爷爷薯条。

    柜后有个刷手机的管事看见他们进来，还笑眯眯问：“客官，打尖还是住店啊？”

    虞夏往柜台上一靠，先问：“最便宜的两间房住一晚多少钱？”

    管事演技还怪好，脸色一变，耷拉着眉毛敷衍地回答：“一两银子。”

    虞夏：“三十块钱行不行？”

    管事：“……”

    这怎么说呢，说她是砍价也算不上，因为两个人的通用货币类型都不一样，有种牛和狗讨论吃羊肉的诡异感。

    “没钱就没钱，说什么乱七八糟的。”管事给了他们一个鄙夷的白眼。

    虞夏淡定说：“你的意思是说三十块钱贵了？那二十块钱总行了吧？再便宜你们就要亏本了，我这种人一向不喜欢别人亏本帮助我。”

    两个人的脑电波通往三岔路口的不同方向，虞夏坚持自说自话，完全不理会对方说了什么。

    管事不可能亏本帮她，倒是很想加钱撵走她。

    (本章完)

