    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　常命归二话不说当即就要动手，然而等他看清楚林逸所处的地方，尤其看清楚站在林逸旁边的奥田坝之后，顿时脸色一变。

    　　

    　　若是单纯论实力，他其实并不把奥田坝放在眼里，但问题是，奥田坝可不是普通的开山期高手，这是一舰之长！

    　　

    　　如果林逸此时所站的只是普通宝船，常命归绝对就跟上次在雷动平原岛那样，早就毫不犹豫动手了，因为普通宝船除非防护阵强度开到最大，否则是挡不住他全力攻击的，可这是远古战舰啊！

    　　

    　　不仅是防护阵远比宝船强悍得多，更关键是这东西装备着极为强大的攻击阵法，别说他常命归一个开山后期高手，就算是他族兄常天问那样的辟地后期高手，也都不敢只身挑战如此恐怖的终极兵器，其他不论，单单一个星落阵就已是令人闻风丧胆了！

    　　

    　　眼睁睁看着战舰大摇大摆的离去，常命归却愣是连追都不敢追，万一他追到海上之后，奥田坝直接动用星落阵给他来一下狠的呢，到时候连骨头渣子都剩不下来，奥田坝乃是胆大包天的主，彼此又有过节，这种事情未必做不出来……

    　　

    　　明明已经追到人了，结果却还是只能眼睁睁看着林逸逃走，常命归简直都快气疯了。

    　　

    　　然而气疯归气疯，常命归在这种情况下实在是束手无策，甚至连迁怒林逸那些身边人的念头都只能扼杀在脑海里面，毕竟他只是一个开山后期高手而已，不是常天问那样的辟地后期，若敢一个人去晨星或者晨骄杀人闹事，下场只有一个，死。

    　　

    　　看着常命归悻悻的僵在黄阶港口上方，林逸不由得笑了，暴怒之下还能保持理智，家伙倒是不傻。

    　　

    　　“可惜了，这家伙竟然不上钩！”奥田坝悻悻的拍着大腿道。

    　　

    　　“你真想杀他啊？”林逸诧异道。他还以为奥田坝刚才只是说说的，没想到竟还真存了这个心思。

    　　

    　　“当然，自从上次见你操控星落阵之后，我好好研究了一下这方面的技巧。自我感觉已经大有进步了，正好拿这家伙开涮，谁知道他居然就这么怂了，真特么扫兴。”奥田坝一脸不爽的撇嘴道。

    　　

    　　“你就不怕杀了他会有后遗症？他有个族兄叫常天问，那可是辟地后期高手。”林逸只得提醒道。

    　　

    　　“辟地后期算什么？难道咱们上次遇到的那条海龙会比他差了？”奥田坝脸上满是不屑。神情向往道：“跟无尽大海中那些真正的级存在相比起来，他们这些人连个屁都不是，我坐拥远古战舰，连无尽大海都可以驰骋，难道还会怕他们？他若敢来，我就敢杀！”

    　　

    　　林逸顿时无语，这家伙果然是个危险人物，想当初第一次见面就毫不犹豫要把自己这个西岛驸马扔下去喂海兽，丝毫不把堂堂西岛放在眼里，如今这种气派更是体现得淋漓尽致。能够驰骋大海的人物果然是不简单啊。

    　　

    　　从东洲到中岛，航线虽然比起去西岛要近了许多，但仍然是一段危险的旅途，不过既然是远古战舰这样的终极兵器，所谓的危险也就显得不值一提了，如此吨位的庞然大物不仅可以抗衡天灾，更可以震慑海中那些蠢蠢欲动的强大海兽。

    　　

    　　除非出现上一次那种情况，否则远古战舰在这茫茫大海上几乎就是纵横无敌的存在，而这世上又有几条海龙，遇上的几率又能有多高？

    　　

    　　奥田坝纵横海上三百年。至今才见过一回这所谓的海中之神，这几率比世俗界彩票中奖还低，至于连续两次都被海龙盯上，这种情况压根就不存在。

    　　

    　　一路相安无事。等到庞大壮观的远古战舰在中岛靠岸，码头顿时引了一阵骚动，不同于宝船，远古战舰这种终极兵器历来只存在于东洲，除非东洲使团来访，否则在中岛这种地方平常是见不到的。

    　　

    　　“舰长。这次多谢你了。”林逸站在甲板上向奥田坝道别。

    　　

    　　“哪里的话，都说了是自己人，还扯什么谢不谢的！”奥田坝有些不满的看了林逸一眼，转而问道：“对了，你这次准备在中岛待多久，要不要我等等你？反正我近期没什么重要事情，可以顺便跑一趟北岛。”

    　　

    　　“不必了，我在中岛这边要待上一段时间，而且不像遥远的东洲，从中岛到北岛还是很方便的，舰长你不用专门等我。”林逸笑道。

    　　

    　　他想从中岛回北岛办法确实很多，无论是天行道还是洪氏商会这边都可以安排，东洲就不一样了，从东洲到其他任何一个天阶岛都是十分艰难的事情，若没有足够的人脉，一般人只能望洋兴叹，林逸这回也就是遇上了奥田坝，要不然可得费上一番周折呢。

    　　

    　　“这样啊，既然你都这么说了，那我也就不献殷勤了，让人挂个东洲的牌子过两天就回东洲，免得中岛那些头头脑脑心里不踏实，还以为我对中岛有什么不轨之心呢！”奥田坝哈哈笑道。

    　　

    　　林逸不由莞尔，奥田坝这话倒不纯粹是开玩笑，正常远古战舰这么敏感的终极兵器出现在任何一个地方，都势必会提前通报该地高层，以免引起不必要的紧张和冲突。

    　　

    　　只不过这次是临时起意，而且也不是带着使节团这种官方性质的会面，奥田坝自然就没有提前打招呼，这种情况下能够安然靠岸就已经不错了，要是时间待久一点，说不定中岛岛主阁那些高层都得寝食难安了。

    　　

    　　一艘远古战舰虽然无法毁掉整个中岛，但真要是骤然难，中岛绝对元气大伤，而最蛋疼的一点是，中岛明面上甚至都没人能够抗衡这样的终极兵器，除非惊动岛主阁那些隐世不出的老怪物。

    　　

    　　“舰长，咱们就此别过，后会有期！”林逸拱手道别。

    　　

    　　“后会有期，以后有什么事儿记得找我啊，别忘了你还是我的荣誉副舰长呢。”奥田坝大笑着拍了拍林逸肩膀，经过这一段旅途彼此关系明显拉近了不少，虽然还不足以完全将林逸绑在他的战舰上，但是来日方长。(未完待续。)

