    洛杉矶的络达人扒得干干净净，从而导致人设崩塌掉落悬崖的例子并不少见。

    对好莱坞来说，双刃刀对己的那一面作用要小太多了，这边大部分明星只要不出现例如歧视之类的大原则性错误，黑料爆出再多，实际影响算不上太大。

    至少不会出现销声匿迹的情况。

    像大表姐等人，放在东边的话，早就完蛋了。

    即便梅尔-吉布森犯下的错误，几年之后也重新回到好莱坞，再次回归主流视线。

    其他的例如黑料越爆明星越红，好莱坞也不罕见。

    这次在未来世界庄园的聚会，罗南不止邀请了威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，原本还邀请了杰瑞弗-卡森伯格。

    “可惜啊。”威尔-史密斯叹了口气：“杰瑞弗享受不到这样的限量好酒了。”

    汤姆-克鲁斯好奇的问道：“杰瑞弗已经好几次缺席我们的聚会了。”

    “他太忙了。”罗南因为使馆影业与梦工厂动画工作室有合作，了解的更多一些：“现在梦工厂动画工作室在同时制作三部制片预算高达7500万美元的动画长片，杰瑞弗压力非常大，每周的有五天直接住在公司里面。”

    梦工厂动画工作室的单部影片投入较低，每部动画长片的制片投入比皮克斯平均少三四千万美元。

    当然，两者出产的动画长片的视觉效果差距非常明显。

    由于杰瑞弗-卡森伯格快要吃住在公司里面，罗南决定亲自登门拜访，与杰瑞弗-卡森伯格谈谈动画长片发行合作的事务。