    陆离准备挖一块9x9大小的农田，用来建造红石农场。

    红石农场虽然并不算太难的建筑，但是其中的很多原理和设计，都需要大量的游戏知识储备。

    一般新手玩家都要折腾个好几回才能熟练掌握建造要领。

    陆离打算亲自给安奇演示一遍红石农场的建造过程，想看看他能掌握多少。

    见到陆离手中的锄头上下翻飞，安奇在一旁有些坐立难安。

    “史蒂夫先生，您累了没，要不然让我来，您歇一会儿吧！”

    安奇开口说道。

    “没事，这只是一点基础准备而已，没什么技术含量，我来就可以了。”

    陆离拒绝了安奇的好意。

    他自己开垦农田的速度可比交给其他人要快多了。

    没多久，基础的场地就已经开垦完毕。

    “好了，接下来你看仔细，我要开始了。”

    陆离叮嘱道。

    安奇连忙点了点头。

    之前已经建造过两次红石农场，陆离早已经是烂熟于心。

    “首先，我们得在农田的中心处挖一个洞，里面放上一桶水，用来浇灌农田。”

    听到这里，安奇愣了愣。

    “史蒂夫先生，一桶水是不是太少了啊，不需要一条水渠么？”

    陆离摇了摇头。

    “用不着，安奇，你记住，一格水就可以灌溉9x9的农田，根本不需要什么水渠。”

    这个世界实在是太过落后了，就连种田的知识也相当的匮乏，怪不得这么多人还在以腐肉为生。

    “在中心处的洞下面接上漏斗和箱子，这是为了收集掉落的作物和种子。”

    “然后，用半砖将农田给围起来。”

    听到这里，安奇不解的问道：“什么是半砖啊？”

    陆离这才想起来，这个世界没有什么半砖的说法。

    “这个……就是个称呼而已，你把两块半砖拼在一起，就是一个完整的方块。”

    陆离稍微解释了一下。

    安奇似懂非懂的点了点头，虽然他没怎么听懂。

    “半砖从摆放方式不同又分为上半砖和下半砖。”

    “我们需要用下半砖将农田围住之后，在距离下半砖两米高的正上方，用上半砖再围一圈。”

    “用上半砖将四个角给围住，之后再敲掉外围的一块半砖，替换成石头或者是木板。”

    “一定要用这两个么？”

    安奇又一次问道。

    “那倒不是，只要是不透明方块就可以了，因为活塞只能在不透明方块上放置。”

    “在四个角的不透明方块下方放置上活塞后，将上半砖围成正方形的一条边中间的一个半砖替换成不透明方块。”

    “再在替换的方块上面放置一个红石火把，侧面放置一个控制拉杆。”

    “红石火把给整个红石农场的线路充能，拉杆则是用来控制红石农场的开启和关闭。”

    “用红石粉洒在顶部的半砖上，将四个角的活塞联连通。”

    “拉下控制杆，让活塞的推杆处于推出的状态。”

    “最后，在每个活塞的推杆之上倒上一桶水，这个红石农场就算是大功告成了！”

    “在农田里种上作物，等其成熟后，拉动拉杆，活塞上的水流就会流出，将农田里的作物冲刷掉，最后顺着水流一起流向中间，通过漏斗，进入箱子里。”

    陆离刚才是一边讲解一边建造，尽量让安奇看清楚每一个步骤。

    建造完成后，他看向安奇问道：“怎么样，你学会了么？”

    安奇犹豫了一下，点了点头。

    “真的假的？你可不要骗我哦，我当初学这个都花了好几天呢。”

    “我没有……”

    安奇有些委屈的说道。

    “那好，材料都在这里，你尝试着建造一下，我明天来检查。”

    陆离说完，便转身离开。

    他还要回一趟骑士团，今天他杀了一个伯爵，又和辛吉德有了矛盾，闯下大祸，不知道穆老头会不会惩罚自己。

    陆离走后，安奇站在原地，望着陆离建造的红石农场，陷入了沉思。

    管家林克躲在暗处，悄悄注视着安奇，眼中满是慈祥。

    陆离骑着大黑，一路疾驰回到了骑士团的总部。

    他刚进门，就被人认出来了。

    经过最近这段时间，陆离在骑士团的知名度可谓是直线上升。

    虽然他还只是个青铜骑士，但是名号那可是相当响亮。

    自从陆离在拍卖大厅里一剑砍翻几十人的事迹被人宣扬了之后，大家都觉得陆离有点无敌了。　

    甚至已经有了一个外号开始流传。

    陆离找到破天戟后，他开始调侃陆离。

    “你小子可算是出名了，不少人连封号都给你取好了，你想不想听听？”

    陆离愣了愣。

    “封号？是封号骑士那个封号么？”

    破天戟点了点头。

    “那说来听听呢！”

    陆离有些期待的问道。

    “他们叫你，【无敌剑】，这封号咋样？”

    破天戟说这话时，脸上的笑容抑制不住。

    陆离一开始还没发现，还挺高兴的。

    “【无敌剑】，这名字好啊！我喜欢！够霸气！”

    “你开心就好！团长在屋里等你，你快进去吧！”

    破天戟说完便憋着笑快步走开。

    陆离杵在原地，愣了好一会儿，这才脸色一变。

    “无敌剑，无敌贱……”

    “草！破天戟！你坑我！”

    陆离破口大骂道。

    整个骑士团都听得清清楚楚。

    不少人从屋里探出头来，震惊的望向陆离。

    “这史蒂夫到底是什么来头啊，居然连破天戟大人都敢骂！”

    “不知道，说不定是团长的什么亲戚吧。”

    对于这个猜想，大家全都深信不疑。

    团长的确是对史蒂夫好的有些过头了。

    这其中要是没有什么内幕，他们都不信。

    陆离黑着脸，怒气冲冲的踹开了穆林的大门。

    穆林屋里围坐着几人，皆是骑士团的高层。

    见到陆离如此莽撞，他们皆是皱起了眉头。

    一名老者想要开口教训一下陆离，却被穆林不动声色的给按住了。

    “冷静！你要是招惹了这小子，我都不一定保得住你。”

    穆林的话，让那名老者心中一惊。

    穆林何许人也，整个方块王国最顶尖的存在，居然会因为一个小辈而说出这种话来。

    那名老者虽然不是封号骑士，但是地位卓绝，有很高的话语权。

    他望向陆离的眼神，多了几分忌惮。

