    风花山西部，万灵春回阵。

    蓝雨柔正安静的躺在藤床上享受着朝阳的惬意、聆听着不远处温泉的水声潺潺。

    虽然身上的伤还要很久才能痊愈，但自从那晚对主人讲出了心里话之后，她的心情明显好了许多。

    想要对他传达的心意，他已经感受到了。而且，他也做出了回应——

    “水莲，现在的我，能力还不够。但总有一天，我会想到办法，用更多的时间来陪着你的。”

    她明白他的意思。

    也知道主人每天需要做的事情有多么的大量繁杂。

    能被他守在身边连续照顾几个夜晚，对她来说，已经很是满足了。

    身为二代灵使中的一员，从最开始，她就没有与其她姐妹们争宠的想法。

    比之表面上风平浪静但实际火药味十足的后辈们，她与金瑜、炎夜、小绫之间的关系非常和谐，谁也不会对谁露出锋芒，这种感觉不仅她很喜欢，就连陆灵秋也是看在眼里，并甚觉欣慰。

    虽然灵使们在逐渐增多，但主人对她们的感情却不会因此而改变。她是知道的。

    微风拂过树林，带着清甜的风铃草气息飘散而来。

    “嗯？”

    闻到熟悉的味道，蓝雨柔动了动身体，扶着床沿、稍微往上方坐了坐，同时，目光望向远处的某个方向。

    果不其然，只见一名黑长直少女正满脸委屈地朝着自己跑来——

    “水莲姐——！！呜哇——”

    “啊，飞鸟，怎么了？谁欺负你了吗？”

    看着她那副泫然欲泣的样子，蓝雨柔秀眉一凝，直起了身。

    在这镜花宫内外，若是有人敢欺负她亲手带进门的两位直属后辈，那么不论是谁，她都会在伤愈后亲自去为她们找回场子。

    “嗯！就……也不是……！但是，也是！”

    奚飞鸟语无伦次地回应道。

    蓝雨柔：“？”

    对于这般迷惑解释，她不是很能理解。

    就见少女快速冲到藤床边，不管三七二十一地直接扑上来抱住了她，并将头部埋进那波澜涌动的美好领域当中。

    “啊嘶，轻点呀，飞鸟……怪疼的。”

    蓝雨柔俏脸一白，险些昏厥过去。

    依然处于蜕皮状态下的她只有在主人面前才会强作镇定、将所有痛苦都压在心底，硬生生做到面无表情。而现在，被少女这么大力抱住，她不由得疼出了声。

    “啊啊，水莲姐，对不起！”

    知道自己过于激动了，少女就要弹身而起，但却被蓝雨柔搂住了脖子，重新抱进那棉花糖般柔软的胸怀之中。

    “没关系，轻点儿就好。”

    美好的触感最是能够治愈人心，感受着通常只有主人才能享受到的顶级待遇，奚飞鸟闷声感叹道：

    “呜呜，果然！在这冷酷无情的世界里，只有水莲姐的胸部还算有些温度了！”

    “？？”

    蓝雨柔哭笑不得：

    “到底怎么了呀？”

    她轻抚着少女那柔滑的黑长直发，愈发感到好奇。

    “其实……我……我是来找水莲姐进行人生咨询的！”

    只见涩鸟趴在那香气沁心的娇软身躯上，抬起小脸，直视着她说道。

    “‘人生咨询’？”

    她闻言一愣。

    “嗯！就是，我觉得，我好像一直以来都在干傻事！”

    奚飞鸟苦着小脸，满是担忧地糯声问道：

    “水莲姐，你说……我是不是被主人讨厌了啊……”

    “啊？”

    蓝雨柔一头雾水，丝毫不知少女这毫无厘头的结论到底从何而来。

    “说什么傻话？主人喜欢你都来不及，怎么可能会讨厌你。”

    “真的吗？”

    “当然。你以为他是因为什么才去极北的？”

    蓝雨柔白了她一眼，这让她登时脸上一红，有些不好意思地低下了头。

    她知道，虽然自己的任务还算圆满，但若不是因为超时，主人也不会带着水莲姐不远万里来救自己，并且还和洛琳发生那么激烈的战斗。

    换句话说，水莲姐身上的伤，和自己有着直接关系。

    “好啦好啦，别胡思乱想的。你这么优秀，干什么突然没了自信呀？只要安心修炼，不给他惹麻烦，他早晚会来宠爱你的。”

    蓝雨柔最是会洞察人心，为了防止少女陷入自责，她揉了揉那手感极佳的黑长直，安抚了几句。

    “可，可是！主人他现在正在和茶……正在和慕青做奇怪的事！”

    “啊？”

    “嗯！！小绫前辈说的！他昨天半夜进了慕青的洞府，现在都还没出来！一、一定是……”

    少女话及此处，目光黯然地低下了头，满脸的委屈。

    见她那副可可怜怜的低落模样，蓝雨柔自然能读懂她的意思，不由莞尔一笑地安慰道：

    “飞鸟，你不必多心。主人和她在一起那么久，定是在指导她修炼，不可能做出你想的那种事。”

    “蛤？修炼？为什么？！”

    看着水莲姐极其肯定的神色，奚飞鸟有些半信半疑。

    “很简单呀，在镜花宫内，如果没能忍住诱惑、提前破身了，那么《花神真诀》就永远无法修至第三层——‘风止境’以上。

    换句话说，唯有先以处子之身将修为提到蕴神期，并把功法修到此境之后，才可以做你想的那些事哦。否则的话，她将一生都与‘零落境’无缘。

    如此天阶功法，若是半途而废，岂不得不偿失？”

    蓝雨柔正色道。

    “欸？！真的吗！”

    少女第一次听到这种秘闻，略微怔然过后，眼中不禁希望重燃。

    毕竟水莲姐说得好像很有道理的样子，之前她只以为《花神真诀》的几大要求是门槛，只要成功修下来第一层，就可以破身。

    但若真是按照水莲姐所说，修炼过程中也要求身体圣洁的话，那么在镜花宫内不被此条规则束缚的人，也就只剩下已经修到第三层以上了的初代和二代前辈们了。

    其她所有三代灵使们，都会被这一条限制住！这样一想，主人和慕青之间，暂时、大概率是“安全”的。

    “当然，我骗你做什么。”

    只见蓝雨柔捏了捏她吹弹可破的精致小脸，再次确认道。

    “嗯……嗯……”

    有了水莲姐的保证，奚飞鸟心下稍安，明显不像刚才那般难受了。她想了想，又借此机会将另一事道出：

    “那……那还有哇，水莲姐，就是猫猫她最近得到了一样东西……”

    花费了盏茶左右的时间，少女将关于“紫极”灵戒的事很详尽地讲述了一遍。她发现，把心里话对水莲姐倾诉出来之后，果然会舒服不少。这种机会难得，她自是要好好珍惜。

    “哦哦，灵戒啊……”

    蓝雨柔认真地听她说完，逐渐露出了然之色，简单思索了下，说道：

    “飞鸟，其实如果你也想要，直接找机会跟主人提就好的。”

    “诶？可那会不会很无礼……”

    却见蓝雨柔轻摇臻首：

    “主人说过，能做到的事情，定会尽量满足大家。灵戒只不过是储物法器的一种，若你想要他亲手制作，只需跟他讲就好了。”

    说到此处，她将腰间那无比精美的纳灵八卦牌轻轻解下，拿到少女的眼前，并往里注入了一道极为纯粹的水灵力——

    耀目的蓝光闪动，只见那八卦牌的形状在如水滴般产生着改变、并重新凝形。

    仅仅不到三息，就在少女那骤然收束的靛青色瞳孔当中，化为一枚璀如天星般的海蓝色钻戒，锢在了那凝霜雪似的修长玉指上。

    “啊！！！这！！！”

    “是‘涟漪’哦。”

    在奚飞鸟惊然呆滞的眼神里，蓝雨柔解释道：

    “除了一开始就拥有纳灵念珠的朱雀以外，我、金瑜、绫儿的储物法器，皆是主人赠送，并随时可以幻形成为戒指的哦。”

    ……

    ……

