    ……

    营地之外的猪人大军，被郭昕完全冲破。

    同时公孙瓒的三千白马义从，也成功突破了蛇人的封锁，开始近距离冲杀了过来。

    白马义从除了远距离的弓箭以外，近距离的装备只是一柄圆弧形的弯刀。

    但在无与伦比的速度和锋利到极点的武器加持下，这些弯刀只是轻轻划过，便能将猪人的头颅整个取下。

    猪人统帅一边艰难应付着高顺和狄青的合力攻击，一边用大眼睛滴溜溜的望着远方。

    他想要逃了。

    庞大的体型硬吃了高顺一记牛角的冲击，让整个右臂都因此而折断，但猪人统帅的身形却因此而快速远离。

    就在他的眼神带着狂喜，以为可以逃出升天的时候。

    天空中一丝银光刹那闪过，随后那猪人统帅的眉心之处，一颗三寸大小的空洞缓缓显现。

    站在城墙之上的马忠收起手中的长弓，他的武力值再次增加三点。

    猪人统帅一死，在大夏三名命星以及无可匹敌的大军之下，剩下的所有兽人不过是一群被收割的杂草而已。

    “奉夏王之命，尔等兽人，降者不杀。”

    “降者不杀。”

    很快，守住淮河渡口，将这兽人大军牢牢包围的大夏士卒响起了滔天的劝降之声。

    而那八名猪人法相也在猪人统帅被射杀的第一时间，被狄青二人配合着孟达再次击杀三人，擒拿五人。

    被杀的那三个，全是和猪人统帅同一部落的人。

    他们在再次掉头想要逃跑的时候，被高顺毫不犹豫的击杀。

    而剩下的却是有点血气，还想拼死厮杀的。

    被狄青一个群体恐惧，高顺一手一个的全部擒获。

    失去了所有强者的兽人大军，完全没有了反抗的余力。

    除了一万左右依旧负隅顽抗，拼死厮杀的兽人以外，绝大部分都纷纷选择了投降。

    此战大夏伤亡五千，杀伤兽人八万，俘虏猪人四万，蛇人三万，猫人等侦查兵两万。

    另有三万兽人，或机灵过人，立刻丢盔弃甲，潜水泅渡而回，或成为溃兵，朝着四面八方，毫无目标地奔逃而去。

    狄青等人在迅速掌控战场之后，开始将这些兽人俘虏收押看管了起来。

    这些战场上收押的兽人俘虏，绝大部分会被放置到矿场和建筑工地上，作为奴隶劳工使用。

    今后绝大部分的兽人，除了主动前来投奔的以外，其余也同样会依照这种方式进行处置。

    大夏虽然富饶，但面对这种主动来袭的异族，如果还以公民的身份进行安置。

    不说其他，单单就境内的人族可能就会出现不小的意见。

    兽人和蛮族是有极大不同的。

    一来，兽人没有和蛮族屠痴这样绝对忠心，且可以统帅大局的存在。

    二来，兽人和淮野之地千百年来积压下来的仇恨，不是一时半会可以化解的。

    三来，蛮族虽然和人族种族不同，但却没有生殖隔离，可以相互通婚。

    同时心性直爽，虽有些好勇斗狠，但对于友人却是最真诚和友善的态度。

    反观兽人，虽大多数和人族同样没有生殖隔离，但那相差巨大的样貌和体型，却几乎断绝了这种可能性。

    同时兽人分为多个种族，除了部分食草兽人以外，所有食肉兽人心中隐藏的凶残和狡诈是难以被短时间磨灭的。

    而且他们绝大部分还将人族划为了自己的食物范围之内。

    面对这样的存在，第一步必须是以绝对的力量将他们碾压。

    狼之所以会被人族训练成狗，除了偶尔的喂食以外。

    最关键的是人族食物链顶端的地位，以及对于狼可以随意抹杀的能力。

    兽人同理。

    这一次兽人试探的大战，除了眼前作为主攻方向的营地以外。

    其他三座城池以及营地同样迎来了众多的兽人大军和强者。

    淮河旁其他四座驻守渡河点的营地，各迎来了五万兽人大军的攻伐。

    而淮野王城等三座城池，因为缺乏大军攻略的地形。

    所以各有两位命星以及十位以上的兽人法相强者，在一旁虎视眈眈。

    原本这样强大的阵容，不说攻伐，单单牵制大夏的强者不去增援已经完全足够了。

    但辛弃疾用兵之神鬼莫测，却超乎了这些兽人的想象。

    先是实则虚之，仅在三座城池之中，各留下三万守军以及一位命星作为镇守。

    随后以田忌赛马之策，令淮河上游的两座营地完全采用守势，将主要精力集中在其他两座营地之上。

    这两座营地之中，郭昕，聂宫各领三万铁骑，配合着包围而来的三万人族步兵，打了一个无比完美的反包围。

    围攻这两座营地的熊，狼二族，哪里遇到过这样恐怖的骑兵。

    至强者被抽调到三座城池的熊人，仅有几位真我相的统帅。

    于是措不及防之下，熊人族当场大败。

    死伤两万大军的同时，还被击杀了一位真我相的大将。

    而另一边，虽然没有命星，但士卒实力格外恐怖的狼人，反而和聂宫打了个平手。

    于是聂宫和狼人大军相互制衡，而郭昕则带领着自己的三万大军百里奔袭，直奔上方的猪人而去。

    这也就有了大夏与兽人之间，第一次交锋的大捷。

    而察觉到大夏这几座城池其实内部虚弱的众多兽人命星，在犹豫的片刻后，竟当场展开突袭。

    不料辛弃疾已经提前料到了这个。

    其他的两座城池留守的命星配合着大军和城池的强大防御力，稳稳的守了下来。

    而辛弃疾则和姜山，在最中间的淮野王城对上方的兽人命星展开了反突袭。

    属性晋升为绝世武将的辛弃疾，配合着大军强大的加成，仅仅一人就压制了对方一名命星和十位法相强者。

    而借助国运的姜山，虽然一跃拥有了媲美破执境界的强大力量。

    但几乎没有经历过生死磨练的他，无法将这份力量充分的发挥。

    所以姜山拿着一柄由焱龙造化炉锻造而出的上品灵兵，对上了另外一名熊人族的命星强者。

    索性，他虽然战斗经验略有不足，但实力却是这个世界的巅峰。

    同时有六品青莲护体，完全可以只攻不守。

    所以对面命星级别的熊人，就成了一个完美的磨刀石。

