 哀嚎着的村民们，听到顾紫苏这话，心中都是一阵激动——终于要结束了吗？

还能活着真是太好了！然而这时，杨天却是摇了摇头，道：“他们这哪里算惨了。

他们之前给我们下药的时候，可绝对没有想过给我们丝毫的活路啊。”

“这……倒也是……”顾紫苏咬了咬嘴唇，忽然又想起了什么，道，“对了，你之前说了，那肉里和酒里有迷药。

可，你不是都没让我吃么？

那他们为什么会觉得我也被迷晕了？

呃……等等，难道是……”“没错，那碗参汤里也有，”杨天耸了耸肩，道。

“啊？”

顾紫苏又是一惊，“这……这么说来，你之前一个人把参汤喝完了，也是为了……为了保护我？”

“不然呢？”

杨天抖了抖眉毛，道，“你以为我真缺这一碗参汤？”

“呃——”顾紫苏一下有些哑然，心里却是一暖。

之前杨天不让她喝酒吃肉，她不太明白。

后来杨天不让她喝参汤，她也不免有点腹诽。

可现在才知道，这竟都是为她好……这……“对不起哦，我……我错怪你了，”顾紫苏咬了咬嘴唇，小脸微红地道。

“没事，反正被错怪什么的，也不是什么大事，”杨天笑道，“哦对了，说到这个，你知道之前餐桌上的肉，到底是什么肉吗？”

顾紫苏之前在餐桌上的时候，也疑惑过这个问题，不过晚餐结束之后，就没再多想了。

此刻，再被提起，她回忆了一下，却还是想不出那是什么肉，“从来没有见过的肉诶，难道……是山里的野味？”

“那是人肉哦，”杨天干脆地说道。

顾紫苏瞬间一僵，一双美眸一下子睁得大大的，俏丽的小脸都微微泛白。

“人……人肉？

他……他们居然……真得吃人肉？”

她惊呼道。

之前装睡的时候，听到这群人说要把杨天剁吧剁吧当肉吃，她其实也没太当真，以为这群人说不定是在扯皮打诨之类的，不是真打算吃人肉。

可现在……“是啊，他们不但吃，还吃了不止一个两个人了，”杨天神色微冷，说道，“我估计，他们的厨房里，都有不止一个人的尸体。”

“天哪……怎……怎么会有这种人啊？

劫财杀人也就算了，连……连尸体都不放过？”

顾紫苏都有些三观崩坏了。

“所以说，这群家伙早已不能算人了，他们和牲口没什么区别，”杨天道，“现在，你还觉得他们可怜么？”

顾紫苏一下子无话可说了。

可怜？

这群人连人肉都吃，还有谁能可怜他们？

而此刻……因为杨天和顾紫苏说了这么一番话，耗费了点时间，没有持续地折磨这群匪徒，所以，也算是给了这群村民匪徒们一些喘息的时间。

他们稍微缓了口气，然后纷纷开始求饶。

“大爷，求求您，绕过我们这一次吧。

我们有眼不识泰山，我们不该对您二位下手的，求求您大人有大量，饶我们一回吧？

我们再也不敢了！”

“是啊大爷，我们再也不敢了，求求您放我们一条生路吧！”

“我们知错了，大爷，求求您，给我们一次重新做人的机会吧！”

……求饶的声音，倒是一个比一个大，仿佛都已经痛改前非了似的。

但杨天看着这些人，听着这些话，却是嗤之以鼻。

他的阅历本来就极为丰富，各种各样的好人坏人，他遇见过太多了。

他很清楚，像这种坏到骨子里的畜生，越是干脆地求饶、道歉，就越是说明他们已经放弃了为人的尊严和脸皮。

这种人，道歉道得快，但如果放了他们，他们重操旧业、卷土重来得速度会比道歉更快！“要道歉的话，去跟那些被你们残忍杀害，还连尸体都被你们吃掉的无辜人们道歉去吧，”杨天冷哼一声，抬手一挥，一阵无形的波澜荡漾而出，扫过屋子里的每个村民。

每个人被扫过之后，都会僵硬一瞬，然后就倒了下去。

就如风吹麦浪一般，顷刻间，他们就全倒了，倒在地上一动不动了。

顾紫苏看到这一幕，又惊呆了，“这……这是什么神仙法术啊？”

她转过头来，愣愣地看着杨天，道：“呃……你……你不会是……天上的神仙吧？”

杨天看到这丫头如此呆萌认真地说出这话来，忍不住笑了，道：“是就好了。

如果我是神仙的话，哪里还需要跟你们一起跋山涉水这么远？

直接飞过去不就好了。”

“唔……说的也是哦，”顾紫苏点了点头，“可……可不是神仙的话，你为什么，能做到这么多神奇的事情啊……”“那你就当我是神仙吧？”

杨天笑了笑，索性道。

然后，率先从稻草床上下来，伸手把顾紫苏也拉下床来，然后道，“这里躺这么多人，也不适合休息了，咱们换个房间休息一晚吧。”

顾紫苏看了一眼地上已经一动不动的这些家伙们，抿了抿嘴，小心翼翼地问杨天道：“那个……他们……他们是……”“昏倒了，全都昏倒了，”杨天随口解释道。

顾紫苏又看了一眼，却发现这群人的胸口都已经不起伏了，这可不像是简单地昏倒了。

不过……她也能明白杨天这么说的意思。

所以，也没多问了，点了点头，和他一起走出了这个屋子。

这村子虽然不大，但茅草屋还是有个好几间的。

杨天找了一间比较大一点的茅草房，看了一眼，里面也有稻草床。

“就这里吧，”杨天对着顾紫苏说道，“在这里过一晚，明早我们就原路返回，去找找李小六他们。

顾紫苏这时忽然想到了什么，微微脸红，道：“那个……我们……要不要……分开房间睡啊……”这本来应该是很理所应当的事情。

但不知道为什么，在经历了这一晚的事情之后，顾紫苏莫名得连说出这话都觉得有些不好意思，就像两人本就该同床共枕似的…… 