    俞老爷子，“不知道是福是祸。”

    俞老二乐观的很，“今晚小将军平安，是福不是祸。”

    俞老爷子笑了笑，“你说得对。”

    俞老爷子离开，莫陆带着武师傅进来，武师傅并没有死, 命还真大。

    白朗复杂的看着浑身是伤的武师傅，眼底满是复杂。

    武师傅苟延残喘着，“我，我想活着见将军。”

    白朗，“我爹不愿意再见你。”

    武师傅肩膀颤抖着，“我也不想，我也不想，我的儿孙都被抓了, 他们都被抓了。”

    他来的时候已经将儿孙藏了起来，还是被找到了，将军也说会保护他们的，还是被抓了。

    周钰问，“你什么时候知道儿孙被抓走的？”

    武师傅浑身疼的厉害，每说一句话都要缓一会，深吸几口气道：“昨日下午。”

    周钰一言难尽的吐出一个字，“蠢。”

    白朗负责的盯着武师傅，“顾知府抓了你儿孙，我爹不会不知道，顾知府不会将人抓走打草惊蛇，顾知府只是查到了住址罢了，一切都是忽悠你的。”

    武师傅瞪大眼睛，随后又哭又笑，突然起身冲向墙，用尽了全力撞墙, 本就受了重伤倒下没一会就没了气息。

    周钰, “！！”

    白朗也一脸的复杂, 对着护卫道：“他想将我爹, 送他回去吧。”

    不论生前背叛，死后，他希望武师傅入土为安。

    周钰悠悠的道：“明日学堂又要放假了，学堂死了这么多的人，也不知道会不会有人退学。”

    白朗，“......”

    退学的一定很多，本就人心惶惶，今晚的事对百姓冲击太大了。

    周钰倒不怕死人，不过，自家学堂死了这么多人，依旧十分的晦气。

    夏日的天长，子时过后，又过了一个半时辰，天已经蒙蒙亮了。

    周钰闭目眼神一会，走出屋子，血腥味依旧很浓，感觉身上全是血腥味, 对着守卫的许南道：“你也休息吧。”

    许南摇头, 主子走的时候, 将周家交给他了，他要守护好周家。

    周钰示意他要回去休息了，许南叫醒莫陆，示意莫陆跟着回去休息。

    莫陆揉着眼睛，“你不回去？”

    许南看着屋子里的小将军，摇了摇头，“我守在这类。”

    莫陆道：“一会我给你拿些吃食过来。”

    许南摇头，他们都喝了药，现在什么都吃不下去。

    周家东院，周钰推门进来，见媳妇和儿子没在，知道都在主院休息了。

    周钰快速的洗了早，现在的夏季，气温高缸里的水不凉，他洗了个冷水澡，又换了干净的衣服，打理好自己才去主院。

    主院门口有小厮轮班守着，见到周钰小厮们面露尊敬。

    小厮并不是真小厮，全是杨三的收下，他们都是武艺不错的人，心气高，来到周家护卫，他们心里尊敬读书人，却不会服周先生。

    昨晚周钰的表现，小厮们都服气了。

    周钰见齐婆子没睡，知道媳妇带着孩子睡的屋子，小心的推门进去。

    周钰进屋子，就对上了媳妇的眼睛，“还没睡？”

    “没睡，闭目养神来着，学堂都处理完了？”

    周钰点头，“尸体都带走了，门口和后院的血迹用土掩盖了，现在就剩下墙和一些细微的地方没处理。”

    一些糙汉子，处理的并不仔细。

    杨兮小声的道：“上河村的百姓一定吓坏了。”

    周钰，“轻易不会有人来这边了。”

    杨兮困的不行，见周钰躺下，抱住周钰的胳膊，“睡一会。”

    周钰拍了拍媳妇的后背，“没事了。”

    杨兮嗯了一声，很快睡意上来，周钰不在身边，她不敢睡死，她要保护孩子们，现在可以安心睡觉了。

    早上天大亮了，周家依旧很安静，所有人都在休息。

    柳里正颤巍巍的来了周家，见到路上的泥土，哪怕有泥土掩盖，他也闻到了扑鼻的血腥味。

    柳里正腿有些软，还好儿子扶着他。

    柳老大指着墙，“爹，你看学堂的墙和大门。”

    柳里正抬眼一看，刺目的红，全是血，蹲下扒开新鲜的泥土，血红的血迹，这是，这是死了多少人？

    柳老大害怕极了，“爹，我们离开吧。”

    柳里正看向周家，周家静悄悄的，柳老大注意到爹的目光，咽了咽口水，“爹，周家人不会都死了吧。”

    柳里正拿着烟杆狠狠敲了长子的头，“你个没长脑子的，你看看地上土，周家出事了，还能有闲心掩盖血迹？”

    周家被灭门，周家的大门该是四敞大开的，如果周家有伤亡，也该挂上了白，现在周家紧闭大门，明显周家人没出事。

    柳老大害怕的不行，紧张的四处张望，“爹，周家得罪了谁？”

    柳里正不想和蠢儿子多聊，沉着脸道：“回家。”

    他确认周家没事就好，周家得罪了谁，不是他们能知道的，当然他也不想知道。

    柳里正回去的路上见到胡娇，眼底诧异又欣慰，名声的确有损，确实个知恩图报的，因为周家护着，上河村没人再议论胡娇了。

    柳里正道：“你要去周家？”

    胡娇一脸的急色，她昨晚没过去，清楚过去只会添乱，现在天亮了，她待不住了，“里正，周家可还好？”

    里正摸着胡子，“我去看过了，周家没事，你一个姑娘家家的就别过去了。”

    胡娇摇头，“我亲自去看看才放心。”

    柳里正目送胡娇离开，“多好的孩子。”

    柳老大也佩服，整个村子除了自家，只有胡娇敢去周家。

    柳老大低声道：“胡娇是个好姑娘，爹，您让娘去说说？”

    当时不止有衙役为胡娇作证清白，还有庄子里的管事下人，时间这么久了，除了想拿捏胡娇的，已经没人用异样眼光看胡娇了。

    柳里正哼了一声，“晚了。”

    他清楚胡娇这丫头，几个儿媳的表现，胡娇不会同意的。

    胡娇到了周家，见到血迹害怕的捂住嘴，很快松开了，她连死都不怕，还有什么好怕的。

    这时周家的大门开了，莫陆见到胡娇，“胡姑娘，你怎么来了？”

    胡娇，“我心里担心过来看看，伯母一切可好？”

    莫陆笑眯眯的，“好，家里都好。”

    胡娇注意到莫陆挂着的胳膊，莫陆没受伤的手挠头，“受了些小伤，姑娘请进。”

    胡娇摇头，“知道都好，我就不进去了。”

