    第318章他不需要

    “什么？”

    叶婉汐这话一出，不只是宋雨岚，连高敏都吓了一跳。

    “嘘，别出声。”

    宋雨岚脸色惨白，颤抖着手捂住自己的嘴，好一会儿方才战战兢兢道：“他们真的想把我们……卖了？”

    “嗯。”叶婉汐停顿片刻，“还记得我们刚刚进门时，隔壁出来的那个女的吗？”

    宋雨岚同高敏对视一眼，点了点头。

    他们刚刚被宋俊宝邀请进门的时候，隔壁的瓦房里面突然出来一个女人。

    那个女人穿着一身破旧的衣服，头发也乱糟糟的，脸上还挂着青紫伤痕。

    最让人印象深刻的是她的一双眼睛，暮沉沉的，就像是一滩死水，麻木而残忍。

    她当时就抱着个脸盆站在瓦房门口定定的看了他们好久，看得宋雨岚几人浑身不舒服，鸡皮疙瘩都起来了。

    高敏比宋雨岚的年纪大些，看过的事也比较多，突然听叶婉汐说起那个女人，再联想她们刚刚在说的事，脑中灵光一闪。

    “你该不会是想说……那个女人就是……”

    “嗯。她就是被卖到这里来的人之一。”叶婉汐脸上的笑早已褪了个干净，“这个村子，总共一百多户人，除了今天咱们在车上遇到的那几个大妈大爷，还有我们进村以后问路的那个大姐一家，没几个好人。”

    宋雨岚愣住，抱着双臂瑟瑟发抖起来，怪不得……怪不得她从进到这个村起就一直觉得哪里怪怪的。

    这里根本就不是什么落后却淳朴的小村子，分明是个恶魔洞，一不小心就会被洞里的恶魔拖进地狱深渊，吃得渣都不剩！

    “我记得……我记得那个大姐指完路还叮嘱我们，让我们祭拜完就赶紧走，不要在村里过夜。”

    “嗯。”叶婉汐叹了口气，“那是她唯一能向我们释放的善意。”

    双拳难敌四手，那个大姐很清楚，村里的人乃至隔壁村的人一旦嗅着味跑来了，肯定会带人来围堵他们。

    她没办法救他们，只能暗示他们在被发现被包围前离开，这样兴许还能留下他们一条命，一份自由。

    “那现在……怎么办？我们……”

    “有我在，你们还怕什么？”

    宋雨岚怔了怔，看着面色平静的叶婉汐，因为惶恐紧张噗通直跳的心突然平静了一些。

    高敏也没想到自己不过是跟着叶婉汐一起过来找个人，还能遇到这样惊心动魄的事情。

    不过，她相信叶婉汐。

    既然敢把他们带进来，肯定有她自己的盘算。

    正是因为这份信任，高敏听到叶婉汐的话并不害怕，反而有些好奇：“你准备怎么做？”

    “你是知道我脾气的，算计到我头上，怎么可能就这么算了？自然得给他们一点教训。”

    叶婉汐说着耳朵微动，她走到窗户旁边，掀开窗帘一角，看向不远处：“来了。”

    “什么来了？”

    “他们的帮手。”

    叶婉汐活动了一下手腕跟手指头，扭了扭脖子，掏出五枚护身符递给两人。

    “一人一枚，带身上，谁也伤不了你们一根汗毛。告诉你哥跟你爸妈，好好在屋里待着，等我回来，把事情解决了，再去找宋秀珍的骸骨。”

    两人这会神经极度紧绷，压根没注意到，叶婉汐说的是骸骨，而不是骨灰。

    “五枚？”高敏接过护身符后，感觉不大对，“你确定没给错，就只有五枚？”

    “你，我，我爸我妈，还有我哥……”宋雨岚在边上数了一遍，“啊，漏了那位封先生。”

    叶婉汐莞尔一笑：“没漏。”

    “嗯？”

    “他不需要。”

    不等两人想明白叶婉汐这话的意思，一眨眼间，叶婉汐早已没了身影。

    同样的情况也发生在宋昭明的房间，他看着突然就只剩下自己一个人的房间，两眼珠子瞪得老大，随即又忍不住连续眨了几次眼。

    严重怀疑，自己是不是高烧还没退，给烧出幻觉来了，那么大一个人，怎么说没有就没有了！

    宋俊宝叫来的帮手，除了村里的几个好手外，再就是隔壁曹家村的几个惯犯。

    这些人以买卖女人为生，林家村那些个被买来的女人，十有八九都是走的他们的渠道买的。

    宋俊宝也是因为他姐的事情才偶然跟这些人搭上线的，没想到这才刚走动起来，他这就有生意上门了。

    “这么着急把我们叫来，真的有好货色？”

    被宋俊宝叫曹哥的男人看上去三十出头，秃头，独眼龙，长得还黑，看着就一脸凶相，能吓哭孩子那种。

    “这种事情，我哪敢骗您啊？今天下午刚来的，说是要找我姐，是我姐的大学同学。你也知道我姐她当初读的那可是名牌大学，能跟她当同学的，再怎么样也是有文化的城里人。”

    “不说别的，那对姐妹花，姐姐长得跟电视明星似的，要不是咱没那个本事，没那个钱，我都想把她占为己有。妹妹虽然没那么漂亮，可比起我们村那些来，那也算得上年轻貌美。另外还有个看上去年纪看着稍微大了点，但是有些人不就喜欢这种成熟的？”

    “反正我看了一圈下来，这十里八乡，就没见过比她们更好看的，这可都是上等货，曹哥你绝对不会亏的。”

    曹哥被他说得虽然心动，却还是端着大哥架子，轻笑道：“你小子才见过几个女人，还敢夸这个海口。好了好了，说正事，具体有几个人？人现在都在哪？你摸过他们虚实了吗？好不好对付？”

    “总的来的就七个人，三个男的，四个女的。其中有一对老夫妻，没什么战斗力。但是看穿着打扮应该很有钱，一会抓住人可以想办法让他们把钱都掏出来。另外两个男的，看着就像小白脸，咱们这么多人，应该不难对付。”

    “行，我就信你一回，上。把房子围住，进去抓人。”

    曹哥一声令下，跟在他后面的那群人立马一拥而上，冲进了宋俊宝家。

    殊不知，这个时候有个人就站在他们头顶的树干上，将他们的一举一动尽收眼底。

    (本章完)

