    “看来今晚还是挺有意思的，等着吧。”

    “我倒想看看这个网红能叫来几百万的公子哥大少富二代，要是能上千万，那今天可就有意思了，付费内容的价格恐怕得翻倍。”

    “千万估计不可能吧，一些老总也就开几百万的车，很多老总都没有这个家底敢开几千万的车子过来，这就说笑了。”

    “确实，我还不信他一个老总还腆着脸跑过来凑热闹臊皮呢，那多丢人。”

    “管他呢，看看就知道了。”

    此时停车的位置处正陆续前来着各种豪车，有商务车，有超跑，价格都是不低于一百万的，一个比一个豪华，但排行榜上最高的也还是那一辆，目前来说，暂时还没有人打破。

    而且这个活动举办的还挺像样，就连主持人都有，身穿礼服，年纪看起来约莫三十岁左右，属于是一个稍微有点丰满的美女主持人。

    此时的主持人已经站在了舞台上，带着蓝牙无线耳机，一边听着后面查车的工作人员报告车型和价格，一边对大家说道：

    “好的可以看到我们现在的这个活动已经进行到了中期的这么一个时间，现在正在陆续的前来各种豪车，额刚才进来了一辆普通款的法拉利，价值在三百一十八万，漂亮，看来之前的跑车稳居第一的这个记录是要重新计算了。”

    主持人这么一说，大荧屏上的排行榜第一的那台车就已经被替换成了新来的这辆法拉利，可能对他们来说，这种法拉利还是挺威风的。

    不过要是对叶轩来说，法拉利开这个价钱的，那还不如买辆电动车骑着算了，毕竟本来法拉利这种跑车的价格就非常的高，属于是高级别的超跑了，虽然出了一些便宜款，但有钱人还真不会去买这种便宜款的，那不就是丢人现眼吗？

    只有没啥钱，又喜欢装逼的，才会去选择买这种智商税的车，不过管他的，总有人欢呼。

    而在主持人念叨着的时候，台下周围许多人看着那边陆陆续续进场的豪车都是很赞叹，纷纷起七嘴八舌的议论道：

    “啧啧，豪车就是豪车，看着真是帅，比我那台五菱好看多了。”

    “这些超跑可真有型，感觉就有点降维打击的感觉了，真不错。”

    “我那台大众还是比不上啊，这些跑车看着也太酷了，唉，我要是能有一台该多爽啊。”

    “那简直就是爽歪歪了属于是，就开这种超跑开到那些大学门口，上面放一瓶饮料，相信我，你会开始保温杯泡枸杞的。”

    “哎呀那都过时了，那些人说是学生，说实话都有点抬举他们了，丢学生的脸，让人对学生的印象都不好了。”

    “一个巴掌拍不响，唉，各有各的需求，这种事情也不好说，不过我要是有这种豪车，指定带我哥们出去装逼的，到处泡妹妹。”

    “你们这说的好像超跑就是为了骗妹妹而诞生的一样。”

    “难道不是吗？”

    “哈哈，确实是这个道理，那些个女的又不像男的，不太会认车标的，你开个几百万的奥迪，可能都不如开一台几十万的小跑车有用，没办法啊，跑车就是帅。”

    “跑车确实帅，哦哟，又来了一辆跑车，哇这跑车帅啊，还是蝴蝶门，这得多少钱啊？”

    “看起来不是很贵，这蝴蝶门…….哈哈哈，这蝴蝶门特么是那啥比自己改装的，这也太尬了吧，他还真好意思开过来啊。”

    “这跑车就几十万，改装了一个蝴蝶门，看起来比较高级罢了，估计平时就是拿出去骗小妹妹的，装着装着自己都信了。”

    “社会性死亡了我琢磨着。”

    “哟，终于来了一辆奥迪了，还是奥迪看起来更成熟一点啊，太稳重了。”

    “这奥迪百来万吧，看来今天又是一个配角的份了，诶，来了一辆保时捷啊，不错不错，不过好像还是没有排行榜第一那个跑车贵。”

    “我不知道为什么总感觉今天要出现大人物似的，心里特别的激动，心慌的很。”

    “我也是有点，不知道为什么，目前也就才到两三百万的高度，我估计是来不了大人物了。”

    “唉唉，大人物来了，你们看，五菱宏光，天子驾一，这车叙利亚成色，落地两千八，还是敞篷的，是不是这个大人物？”

    “噗！哈哈哈，这人谁啊，这么大胆，这五菱他怎么开过来的？没被交警查？顶都没有了，哎哎哎卧槽，卧槽！他居然还改装了一个蝴蝶门！哈哈哈卧槽！我要笑疯了！！”

    “哈哈哈哈，我他妈要笑死了，哈哈哈，这哥们会玩啊，敞篷五菱，加泡沫箱蝴蝶门，假装自己是跑车，哈哈哈哈！”

    “还抽的是巴山叶子烟！还穿的夹克！哈哈，还戴墨镜！他不会是来泡这个一线女网红的吧？哈哈哈卧槽！”

    “好家伙，哈哈，真是今晚的一朵奇葩了。”

    “我人都笑疯了，太搞笑了吧这哥们！”

    只见停车处一个身穿夹克，戴着墨镜，捏着巴山叶子烟假装是雪茄的风一般的男人，抬起手盖上了那个长得就像是拖鞋一样的五菱宏光的地震板房蝴蝶门，然后如同赌神进场一般潇洒的走进了广场内，咬着“雪茄”，感受着来自八方灼热的目光，一脸的自豪和骄傲。

    这一幕让众人都是笑喷了，谁都没有想到今天晚上居然还会见到这么一个卧龙凤雏大聪明，不过看样子这人也就是专门过来搞笑的，活跃气氛这一块，实在是老奶奶擤鼻涕——手拿把掐啊！

    有这么一个小插曲，整个广场的气氛也是变得非常的热闹，相比之前来说是更为的欢声笑语，这哥们确实是功不可没了。

    就连一些刚下轮渡的游客或者本地人，走出出站口看着这叙利亚改装版五菱宏光也是一乐，然后坐在行李箱上观望这广场中的风景，整个人都被带动进来了。

    一般的游客刚下轮渡也都不知道这是在干什么，也就权当是什么正常的现象或是在搞什么社区公益活动之类的事情，所以在广场中都没有多停留，直接径直就离去了。

