    诸多理由，绝对安全，所以都争先恐后，钻进空间之门的光幕。

    陈小凡知道这个大美女的目的。

    马上返回客厅，在门口部署了空间之门。

    大美女喜悦地走进去。

    跟随的一群人都走进去！

    大美女走进去，马上被传送到陈小凡身边，那一群人，却是被传送到吞噬黑洞高温地带。

    一个个都发出凄厉的惨叫！

    “这是怎么回事？”一个个都惊恐万分。

    却是没有回答，等到他们的机甲都被烧毁，全部都全身起火。

    圣女的大道之音响起！

    那可是土地神圣经。

    都不是傻子，知道不可以反抗。

    “你们要自我催眠，崇拜土地神，信仰土地神，你们就不用被烧死。否则就会化为灰烬。”圣女发出清脆悦耳的声音。

    “别做梦了，凭什么我们信仰什么狗屁土地神？”

    “那就不需要信仰。”

    轰隆隆！

    反对的人，身躯被接着打爆，吓得一个个都噤若寒蝉。

    一个个都知道必须配合，否则不被打死，也被烧死。

    十几个一品宇宙机甲战士，只能够乖乖接受度化。

    “你们不要着急，慢慢来，你们的身体还可以承受得住高温。”圣女娇笑不已。

    一个个脸色大变，马上意识到，不尽快臣服，成为狂信徒，就会被活活烧死。

    很快十几个人都被度化。

    接着就容易了。

    陈小凡首先让他们把全部钱交出来。

    马上在网上购买那些零散的妖丹。

    十几个都是一品宇宙机甲战士，很有钱，加起来有一千多万。

    大批购买，更加便宜了。

    毕竟水属性妖丹一直都是无法消耗掉，每一年都有大量的水属性妖丹囤积下来，导致价格越来越便宜。

    在网上购买，很快就会有人送过来。

    那可是堆积如山的妖丹。

    陈小凡自然不会亏待他们，所以用妖丹法阵，强化他们的身躯。

    让他们的肉身强化，战斗力快速增加。

    一个个都惊喜万分，更加崇拜陈小凡了，信仰度不断飙升。

    陈小凡放他们出去，把他们的朋友引来。

    十几个科研人员马上出去找老朋友过来。

    “你去通知其他姐妹回来。”陈小凡对这个机灵的美女丫鬟，蛮是喜欢。

    毕竟太机灵了，懂得把那些机甲战士引导过来，让圣女度化，比她半桶水的候补圣女速度快速很多。

    六个美女返回来，都精神力疲倦，她们度化失败了。

    刚刚开始学会度化术，就可以度化别人了，那就是比鼻祖还厉害了。

    但却是被机灵美女忽悠，都被带过来。

    都送进了吞噬黑洞之中。

    不臣服，就焚烧至死，绝对不手软。

    很快那些被度化的机甲战士，带回来一大群人。

    圣女借助了天地伟力，度化术可是非常恐怖。

    就连道祖都可以度化，这些机甲战士都是凡人，只是基因异变而已，所以很容易度化。

    这一次被度化的，很多雇主店铺的老板，他们的材料多不胜数。

    机灵美女马上展示才华。

    “公子，那些给出钱多的，或者物资多的，都给予超强的机甲，这样他们就算借钱，也会把大量的物资送过来。”

    “你的办法不错。你要什么奖励？”陈小凡抚摸一下机灵美女的头颅，一脸和煦的微笑。

    “希望公子帮我生个孩子。”机灵美女羞答答地说，把脸面掩住。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，叹息一声。

    “这个不行，换个要求。”陈小凡毫不犹豫拒绝了。

    “难道公子嫌弃我长得丑？”机灵美女美眸布满了泪水，楚楚可怜的。

    “不是，我修炼一种神功，在没有修炼成功的时候，不可以和女人那样。”

    “什么时候您修炼成功，再兑现这个奖励可不可以？”

    “都不知道什么时候修炼成功，所以你还是换一个奖励吧！”

    “我只有这个心愿。”机灵美女羞答答地说。

    陈小凡无语了。

    叹息一声！

    “其实我的妻子在度天后劫，也不知道她什么时候渡劫成功，所以你要等很久。你还是换一个奖励吧！”

    “公子，我只希望做一个幸福的妈妈。我可以等。”

    陈小凡再一次无语，没有多说了，毕竟对方那般固执，再说下去，对方绝对会哭给他看。

    陈小凡不出声，机灵美女就当做默认了，特别高兴，做事就更加卖力了。

    机灵美女的办法，让许多狂信徒机甲战士，送来海量的物资。

    一个个都得到五十倍战斗力机甲，都特别兴奋。

    人群川流不息到来，排着队的机甲战士，看到离开的人都是欢天喜地的，都非常期待去赶着去度化。

    由于太空之战，打得非常激烈，所以联盟的高层，全部都出动了，到前线去指挥。

    就连盟主在指挥中心，亲自指挥。

    高层不是到前线打仗，就是在联盟城的指挥中心，所以很多机甲战士到陈小凡别院被度化，都没有被发现。

    半个月之后。

    联盟成的机甲战士，除了指挥中心的高层，全部都被度化了。

    就连指挥中心的士兵都被度化。

    而且事情快速发酵，很多其他城市的宇宙机甲战士，都纷纷传送过来。

    毕竟五十倍的战斗力的机甲，却是让机甲战士为之疯狂。

    凡是没有参战的宇宙机甲战士，都过来，都成为了狂信徒。

    联盟城除了指挥中心的那一群高层，其余的全部被度化，就连没有成为机甲战士的平民，也被度化了。

    丰富那些机甲战士回去，对全部人宣传。

    说可以强化肉身，迅速成为宇宙机甲战士。

    不管是谁，听到这个消息，都会在传送阵外面等候，排着长长的队伍。

    陈小凡利用传送阵，到每一座城池接收，排队度化的人。

    当陈小凡到达了城池，就在传送阵大殿的门口布下了空间之门，让大家快速进入传送阵门口。

    一座城市至少有上千万人口，所以到一个城市，大家疯狂走进去，也要好几个小时。

    一些大城市，人口达到几亿。

    自然最多人口的城市，就是联盟城，人口达到五亿之多。

