    第34章 暴躁冰帝在线团灭（2）

    这下子马红俊他们可谓是吓得不轻，终于再也不敢对冰帝她们有任何的幻想，旁边的店家和服务员看到这一幕也显然是吓傻了。

    “诸位你们这么做也太过份，太不把我们苍晖学院放在眼里了吧？再怎么说我们学院也是高级魂师学院，你们这样滥杀无辜，真的就不怕帝国追究下来吗？”作为带队老师眼睁睁的看着自己的学员被瞬间秒杀，心里的怒火也是一瞬间没有压制住，怒火让他失去了对冰帝实力判断的理智。

    “没想到这里还有一位，看样子你应该是他们的带队老师吧？”

    “只可惜现在人我们已经杀了，至于你所说的什么帝国皇室的追究，顺便吧。当然如果你想替他们报仇的话，那我们两个去外面单挑啊，你好歹也是个魂王如果在这里动手可能会破坏这家客栈，那这样我们晚上就没地方睡了。”冰帝用自己的手撑着脑袋，一脸散漫的看着那位带队老师。

    “去就去，难不成还会让你们小看了我们苍晖学院不成？”说着便往门外走去。史莱克七怪这群好奇心极重的孩子自然也不会放过这样精彩的一幕，所以也自然跟了出去。

    “我当是什么呢？原来只是水属性的玄龟武魂啊，貌似还带了那么一点点的冰属性，都魂王了连一个万年魂环都没有。”

    “本来还希望能够有点战斗力，但是现在想想还是我太高看你了。”

    “冰爆术！”冰帝的左手轻轻一点，“轰！”的一声，你那位带队老师为核心的位置突然产生了大规模的爆破，一道冰蓝色的光芒冲天而散威力极大。

    冰爆术是冰碧蝎的特殊稀有魂技，会对被施加魂技的目标产生爆破效果，而且目标实力越强爆破效果就越大，50级以上的魂师其对应实力应该是万年级别魂兽，所以爆破的效果可谓是不小。

    “我勒个亲娘诶，一招秒杀魂王级强者，再看看的爆破留下来的大坑，少说半径的有1km吧？按照这样的威力计算，少说一点，拥有七十级以上的修为才能做到啊，但是我看那个谁好像年纪也不是很大的样子。”这个时候马红俊既害怕又羡慕，害怕的是他当心冰帝给他也来一次冰爆术那自己就完了，羡慕的是冰帝年纪轻轻就有了如此的修为。

    “真无聊，我们还是先去休息吧，至于你们几个最好收起你们的小心思，要不然的话，姐姐不介意让你们那你们缺胳膊少腿。”对于马红俊等人其实她心里也不是特别喜欢，要不是碍于秦天的面子然后早就把他们大卸八块了。

    “没想到在他们中间竟然还有化形的10万年魂兽，虽然实力是弱的些，但也的确是十万年的魂兽留在这些小毛头身边好像不是很安全。”雪帝看着小舞喃喃道。

    “这是别人的事情。区区一只10万年魂兽，只要不被别人看出来，一般就不会有事。”

    简单的处理了一下，四个人便回房间休息了，结果还加入冰帝所说的那样将两铺床铺在一起，不仅够四个人睡还多出了大概四分之一多的空余位置。

    “不是吧。雪帝姐姐和冰帝姐姐，为什么你们也不穿衣服呢？”秦天睡在中间，一左一右分别躺着古月娜和雪帝，冰帝则躺在雪帝的旁边，唯一的共同点就是她们都没有穿衣服，光溜溜的躺在床上。

    “怎么了，难道你小子还不愿意吗？要知道，这样的福利全大陆恐怕也只有你一个人可以享受了，其实我和冰儿已经考虑过很长时间了，与其这么无聊的生活着，还不如直接便宜了你小子，用你们人类的话来说，这叫肥水不流外人田。”

    “反正也就这样了你自己看着办吧。”雪帝撇了一眼，转头去睡觉了。

    “雾草，我果然是最幸福的穿越者，开局直接三个女神有没有？”想过了一下之后，秦天直接一左一右的抱着古月娜和雪帝，手触摸的那嫩滑的肌肤，心里简直是美滋滋。

    一夜无话，秦天强行压制心中的想法，四个人相拥而眠。

    “今天你们是打算去猎杀魂兽吗？”第二天早上，秦天等人走出客栈刚好碰到唐三一行人。

    “是的呢。今天大哥你们也失去星斗大森林猎杀魂兽的么？”唐三微微一笑。

    “我们就不必了，你们自己去吧，正好我回去找下那位前辈，到时候一起去史莱克学院跟老师看看还有没有的救。”

    “谢谢，但是我现在也不知道这老师在哪里，最少他现在不在史莱克学院。”唐三由衷感谢的说道。

    “没事了相信我，等我去青海那个前辈之后，你的老师应该会去史莱克学院。”说完秦天就和唐三分开了。

    “你就这么确定他的老师还活着，并且去了那个所谓的史莱克学院吗？”古月娜一脸好奇的看着秦天。

    “毕竟这个毒是我下的，他什么时候死我自然最清楚了，而且那个叫玉小刚的和史莱克学院的院长弗兰德是黄金铁三角之中的其中之一，而且唐三还是他最得意学生，她一定会去的，我们在这个时候去把碧姬叫出来时间刚刚好。”

    星斗大森林核心地带。

    “真是好久都没来了呢，看样子好像帝天也突破了百万年级别的修为，这一定是小弟弟你的手笔吧？”雪帝看着修为暴涨的帝天，微笑道。

    帝天转头看了一眼雪帝，但是并没有看出他的修为年限，很显然她已经超越了自己，很快他又把眼光放在了冰帝的身上惊讶道：“冰帝，没想到你竟然选择了重修成人？”

    “这有什么好奇怪的？本帝的修为已经突破了百万，基本上浑身已经没有什么成神的可能那我为什么不选择重修成人了这样子的几率不是更高一点？所以我就直接利用的玄武之魂留下来的力量直接完美的跨过幼年期。”

    “大佬，您偏心啊！为什么把冰帝提升到百万年？但是没有我老熊的份呢？”

    比例看着熊君那一副欠打的脸，要不是冰帝现在重修了她绝对一个巴掌过去。

    (本章完)

