    沉入系统的上川悠仁先将盖伦的卡牌取下，然后开始抽卡，不知道是自己太幸运，还是老笔头太背，这次只花了2万灵魂点，就抽到了自己想要的规则碎片，而且还是最合适自己的几种，皎月女神的【暗月之道】。

    有了这张规则碎片大抵之后，上川悠仁将其投入自己的梦境空间之中，然后重新睁开眼睛，一滴滴神力围绕燃烧，以他的肉身为载体，虚幻的梦境挤进了现实之中。

    宏大的神殿填满了上川悠仁周围三寸的空间，让周围的时空有一种坍缩之感，仿佛向内凹陷，多了一部分空间一样。

    “神道。”小昭脸上带着笑意轻声说道，看向了老笔头。

    符咒如果能够借助神道的话，在很多时候都可以上一个档次。

    老笔头微微有些心虚，“假借外物罢了，符道还是要看自身。”

    虽然他这样说，但看向上川悠仁的目光露出了几分认真，方丈岛上可不是任何神明都可以降下力量的。

    所以只有两种情况，一种上川悠仁信奉的神明是天尊级别的存在，另外一种，就是上川悠仁自己是那个神明，而且还是罕见的肉身封神。

    上川悠仁心无外物，右手比作剑指，如同刀斧一般，一道道奇异的文字出现在半空中，引导着周围虚幻的而又真实的神力，化作灿烂的神辉，形成各种奇异的图案啊，汇聚一体。

    独特的超凡文字，老笔头目光越发凝重起来，作为符道的修行者，虽然他不能够说掌握所有的超凡文字，但借助方丈岛的便利和自身强大的修为，他几乎将现在修行者流行的超凡文字学了个遍。

    而眼前的超凡文字他从来没有见识过，那就说明这是一种因为某些原因失传的超凡文字，而这种文字结合神明法身，很容易联想到到特殊的神职。

    有着文字类型的神职帮助，老笔头不得不承认，即使是外物对于符道，还是有帮助的。

    上川悠仁的剑指越来越快，如同一道道璀璨的刀光，神代文字形成基底，凝聚成上川悠仁的神名之后，虚空中一缕缕特殊的气息诞生，一张虚幻的符箓在璀璨刀光的开辟下形成。

    见到上川悠仁面前带着奇异光辉的符箓，小昭微微张嘴，“虚空造物？！”

    “没见识，这是以气凝符。”老笔头低声说道，虽然他也会以气凝符，但是却不得不承认上川悠仁能够借用先天一炁画符，已经算是入了符道之门。

    不过他并没有打断，因为上川悠仁的动作还没有停止，而且似乎会给自己一个巨大的惊喜。

    上川悠仁手中的剑指最终如同长刀划过般，点在符尾，低喝道，“万象之君。”

    围绕着他的神殿虚影爆发出璀璨的星光，一张悄无声息地亮起，化作了一轮残缺的月影，同时展现太阴的阴晴两面，白的纯粹，暗的深沉。

    璀璨星光中，一道道神祇的身影浮现，约束着膨胀的月影，坠落进入眼前虚空之中的符箓。

    原本虚幻的符箓顿时有了实质之感。

    “白银阶的道符？！”老唐忍不住出声道，之前他还给上川悠仁解释过符道的划分和为什么白银阶的符箓少见，没想到上川悠仁反手就画出了一张道符。

    “不算道符，顶多算是道符种子，还没有经历风火雷三灾呢。”老笔头用感叹的声音说道。

    上川悠仁将符箓收回自己的梦境之中，然后细细体味刚刚画符的感受。

    之前他就模仿那张真武符箓，画出了一张代表自己的符箓，凝聚出了一刀之力。

    但代表着自己的可不仅仅是刀道，万象之君既然可以作为自己的神名，那么也是自己本质的一种表现形式，只不过自己没有办法完全表现出万象之君的特质。

    但借助着卡牌的规则碎片，上川悠仁刚刚尝试将规则提取出来，再重新通过自己的特质赋予符箓，而且真的成功了，瞬间形成了一张凝聚着【暗月之道】的特殊符箓。

    而且按照自己的特质，这张符箓使用之后，应该会以刀道的形式表现出【暗月之道】，就是不知道有皎月女神几分威力？

    这倒是自己一个新的底牌，上川悠仁想到，就是有点太耗费灵魂能量了，这次是运气好，两万点出了一张，如果运气正常，应该是四万多点出一张规则碎片，而规则碎片用来喂给自己的梦境才是可持续发展之道，用来当一次性攻击手段，只能够藏一两张底牌，不能够作为常规手段。

    “道符种子？”上川悠仁声音带着好奇，随后笑着说道，“我算是以符入道了吧？”

    老笔头仔细地打量着上川悠仁，道符种子，即使他想要画出来都不容易，不仅是需要寻找合适的规则碎片，同时还需要自己能够‘驯服’规则碎片，不然就只有分割自己的修为，凝聚出一张道符种子。

    过了一会儿老笔头才开口道，“可惜你小子心思不完全在符道之上。”

    说着他手中出现一枚盒子，一尺长，带着阵阵檀香，他说出的话，自然不会收回，而且上川悠仁能够做到刚刚的一点，他也起了爱才之心。

    老笔头的拇指打开了盒子，露出一支符笔，符笔呈现火红色，笔尖雪白柔顺，充盈的灵性扑面而来。

    “这是一只鸿鹄涅槃失败之后，停留的梧桐木制成，蕴含了一丝鸿鹄精魄，如果你真的能够以符箓入道的话，说不定里面的鸿鹄精魄还有重生的机会，也不知道给你会不会糟蹋这支笔。”

    “自然不会。”上川悠仁这个时候可不会表现出任何犹豫不决，果断地拍胸脯说道。

    鸿鹄也是凤属，自然有着重生之能，如果真的像老笔头说得一样，涅槃重生，那么这支符笔的价值就大了。

    而且就算自己不能够以符箓之道催生里面的鸿鹄精魄，霓虹的阴阳道里面可是有大量付丧神的培养方法。

    所谓的付丧神，就是物久成怪，妖魔鬼怪四种眷属的一种，自己老早就想要将‘刹那’培养成为一只会捶背捏肩的妖刀姬了，再培养一支鸿鹄笔也不过是顺带的。

