    听到归漫口中吐出“龙泽洞天”四个字后，姜屿并没有过分的惊讶，反而有了一种扬起的灰尘落地了的感觉。

    确实，对于璇龟族而言，他们最关注的就是“龙泽洞天”。

    可姜屿转念一想，又觉得奇怪：龙泽洞天跟我有没有道侣，有没有孩子有关系吗？难道那地方如此特别，必须单身的人/妖才能踏足？

    就在这时，姜屿听到归敲敲用璇龟族的语言咕噜咕噜地说道：

    “娘？好端端地您为何会提出这样的要求？”

    接着归漫也“普鲁普鲁”地说了几句话，大体意思是让归敲敲“听话，不要多问”。

    姜屿轩眉一挑。

    ……敲敲也不知道来龙去脉？居然连自己的女儿都瞒得这么紧？归漫究竟是怎么想的？

    她肯定知道“多文玉匙”失窃的案件，那她知不知道我曾经是这个案子重大的嫌疑人呢？

    大概率也是知道的。

    那这个提议算什么，她以为我私下里盗取了“多文玉匙”，所以想要绕过天庭和我交易？或者是单纯的试探？

    哈，你出招，我就一定要接招吗？姜屿在心中调侃，他没有兜圈子，直接说道：

    “多文玉匙下落不明，没有它，无法感应龙泽洞天现世。”

    归漫笑了两声：

    “姜仙君不必如此防备，这只是一项协定。”

    “我现在求的是，如果小女有一日去到龙泽洞天，希望姜仙君你可以一同前去。当然了，要是她去不成，你自然也不必遵守这样的约定。”

    她说到这里，一直没有开口的璇龟族族长突然开口了，语速前所未有的缓慢：

    “我有预感……”

    “玉匙，很快……”

    “就会，物归原主，的。”

    这句话虽然语焉不详，但已经不属于“暗示”的范畴，接近于明示了。

    “预感？”

    姜屿琢磨着这个字眼背后的含义，不知道这是不是代表着归敲敲她爹也有类似于“预言之眼”的天赋呢？

    作为族长，肯定会有些出众的能力吧。

    好奇归好奇，姜屿未为所动，看着水雾里的两位大妖问道：

    “璇龟族是龙族的后裔，对于‘龙泽洞天’的内部情况想必也有所了解，加上族中又有那么多大妖，实力不俗，这件事让谁办不都可以？为什么偏要让我陪敲敲前去呢？”

    这是个合理的疑问，归漫沉默了一下后道：

    “有些事，不方便被族众知道。所以，我也没有开口请求天庭的帮助。”

    姜屿：“……”

    她只回答了第一个问题，对于姜屿那句“为何找我”避而不谈。

    既然归漫言语中有所保留，姜屿也没有继续追问，直接摇着头说道：

    “我对龙泽洞天不感兴趣。”

    归漫“嗯”了一声，既没有动怒，也没有失望，反而好整以暇地笑道：

    “在龙泽洞天现世之前，这个提议一直有效，如果姜仙君改变主意了，可以随时告知。”

    听到这句话，姜屿耸了耸肩，仿佛在用动作说“那就到时候再看吧”。

    深海夜明珠喷发出的水雾还在得扩大着，直至如帘幕般垂落，将书房分割成两侧。透过迷迷蒙蒙的水雾，墙上的“月白”都变得模糊起来。

    就在这时，姜屿似乎感觉到了什么，向着另一侧看了一眼。

    只见墙上的“月白”原本空荡荡的画幅边缘处忽地泛起一丝涟漪。接着，一只脚迈了进来。

    周琳回来了。

    姜屿眼眸一凝，没有让自己露出丝毫异样。因为他留意到，周琳这样乍然出现，归漫也好，璇龟族族长也罢，都没有任何异常的反应。

    仿佛根本没有看见她。

    结合适才的情形，姜屿确定，对面是能看到他这边的事物的。那为何会单单看不见周琳呢？

    他眼角扫过“月白”，就见周琳看到屋中的水幕后，先是一怔，而后泰然自若地对着姜屿点了点头，以示一切无恙。

    见此情景，姜屿镇定自若地对着归漫和璇龟族族长又说了几句话，而后从容地结束了他们之间的对话。

    ……

    与姜屿的联络已经切断了，归敲敲说话再不像之前那样的腼腆局促，言语间带了三分小儿女的娇嗔：

    “娘——您为什么突然对大哥哥提出那样的要求啊！龙泽洞天里面的情形那么复杂，我们何苦把外人牵扯进来？”

    对于她的态度，归漫用“怒其不争”的语气呵斥道：

    “你就那么向着他？连自己的身份、自己的使命都忘了吗？”

    听到这声斥责，归敲敲习惯性地瑟缩了一下，语气立刻弱了三分：

    “可他救了我的命啊……”

    她嗫嚅两句，看向一旁，急急地催促道：

    “爹，您帮我说几句话啊！”

    归敲敲的父亲听到女儿求助，慢吞吞地说道：

    “确实……”

    “救命之恩，不可小觑……”

    “这可是，极强的，因果啊。”

    “血缘是更强的因果！”归漫毫不示弱地回应道。

    在她的威严下，无论是归敲敲还是他爹，都只能用惯常的方式应对——垂首不语。

    海底宫殿一片宁静。

    ……

    “给你，”周琳将营造司的阵法图送出画幅，同时伸手道，“交换。”

    姜屿了解她的意思，接的时候顺手递了杯茶过去。二人各有所获，各自专心致志地“研究”，一时间无人说话。

    “怎么突然和璇龟族族长联系上了？”喝完茶的周琳突然开口问道。

    “本来是找敲敲帮忙的，突然间就说她娘要和我说话。”姜屿也还陷落在适才的突如其来中，苦笑着说道：

    “弄得我措手不及。”

    周琳“哦——”了一声，饶有兴味地问道：

    “都聊什么了？”

    姜屿简单讲了讲，而后说道：

    “她娘说话真是强势，相比而言，璇龟族族长脾气好多了。”

    周琳抿嘴一乐：

    “终于也有你不知道的事了，”她看着疑惑的姜屿，“璇龟族的族长例来都是女性。小公主的娘才是族长。”

    “……哈？”姜屿愣了一下，在脑中回顾了适才对话的全部过程，而后恍然道：

    “原来如此啊。难怪。”

    难怪适才交谈全程，一直是归漫掌控着对话的走向，她丈夫从头到尾只说了一句话。

