
　　夜色苍茫的海面上，一艘橘红色的圆形救生艇在海面缓缓地移动着。

　　所幸的是今天晚上海面上的风浪并不大，所以救生艇的移动并没有太大的阻碍。

　　当然救生艇上的两男一女正是顾晓乐和宁蕾以及爱丽达，他们三个已经在海面划船划了近3个小时了，只是距离他们此行的目的地还有近5,6海里的路程。

　　“顾晓乐，你确定你的方向没错吗？怎么到现在我也没看到我们来的那个小岛啊！”

　　已经划船划得双手发麻的宁蕾气呼呼地问道。

　　顾晓乐低头看了看自己腕子上手表的荧光表盘说道：

　　“应该没有错！只是晚上的能见度太差了一些，不然应该早就能看到了！”

　　他们三个正在说话间，忽然一声响亮的轮船汽笛声从他们的侧后方响起！

　　“呜……”

　　“有轮船经过！我们不用回到那个破岛上了！”宁蕾兴奋地大声喊着！

　　“嘘……我的大小姐咱们能不能不要一惊一乍的！你忘了现在外面大陆上的世界是什么样子的吗？对于突然出现的轮船咱们还是小心点的好！”

　　对于顾晓乐的提示，爱丽达也是双手表示赞成地说道：

　　“没错！小蕾妹子，你忘了我们之前遇到的几艘轮船都是什么景象的吗？”

　　经他们两个这么一提醒，宁蕾也禁不住地打了一个冷战！

　　是啊，之前他们遇到好几艘轮船了！

　　最近的这次是船上的人都死光了，剩下点暴徒逃走了！

　　剩下的那两艘轮船一艘是爱丽达的前男友阿尔泰给他们设想的陷阱圈套，另一艘更离谱！

　　居然是被一只巨型黏菌太岁给占据的恐怖游轮！

　　一想到这些，宁蕾也不得不学着他们两个的样子把身体伏下来，以免被后面的轮船发现！

　　不过他们救生艇的橘黄色在海上实在是太显眼了，后面的船只一眼就发现了他们，很快这艘排水量过万吨的大型油轮缓缓地从他们身旁经过，而甲板上的高音喇叭响起：

　　“请救生艇的三个人注意，这里是重生号！这里是重生号！我们不是海盗！也不会劫掠你们！但请出示你们的身份！”

　　尽管知道他们的话未必全是真的，但是既然已经被人家发现了，他们三个在大海上也没什么好躲藏的了。

　　于是三个人从救生艇上站起身，高举着自己的双手，示意他们没有什么危险！

　　油轮上的人显然是观察了一下他们后，缓缓地把一部软梯放到了他们的面前，显然是用来接他们上船用的！

　　两个女孩子全都看了顾晓乐一眼，顾晓乐微微一笑：

　　“既来之则安之！既然人家已经说没有恶意了，我们就上去看看吧！”

　　于是三个人依次登上那个软梯，缓缓地爬到了那艘油轮上。

　　三个人刚刚登上甲板，就看到四五个穿着水手制服的男人手里端着自动步|枪站在那里等着他们！

　　一个满脸大胡子穿着二副制服的中年男人笑呵呵地看着三个：

　　“哦！我亲爱的朋友！没想到在这么迷人的夜色下，我们居然能够在海上相见！真是太有缘分了！

　　我仅代表重生号的全体船员欢迎两位美丽的小姐以及这位先生！不过在我们带领几位参观我们的重生号之前，能否让几位把身上的武器都交给我们的船员呢？

　　请你们放心，我们只是代为保管，如果你们打算离开重生号，我们随时都可以把你们的武器还给你们！”

　　虽然这个大胡子嘴上说的天花乱坠，但是三个人还是互相对视而来一眼，谁都没有搭话。

　　看到场面有些尴尬，大胡子又是哈哈一笑地说道：

　　“如果三位不放心我们的重生号，那也没关系！你们可以马上顺着刚刚来的那截软梯回到自己的救生艇上。

　　只是我想提醒你们，只要你们不是那些心理变态的杀人恶魔又或是信奉那只变异大章鱼为真神的什么狗屁信徒，我们重生号都是欢迎的！

　　而且在这方圆几百海里内，我发誓你们再也找不到比重生号这里更像是一个正常人类社会的地方了！”

　　听到他这么说，顾晓乐犹豫了一下还是把手里的那把大马士革钢刀交了上去！

　　这把刀一拿出来，马上就吸引了所有人的目光，至于爱丽达和宁蕾交上武器的时候根本都没有人关注。

　　“真是把好刀！”大胡子把那把大马士革钢刀平托在手里不住地赞叹着，并马上询问道：

　　“不知道这位先生是不是有意出售这把武器，我知道一位非常富有的人一定会对这把武器很感兴趣的！”

　　但是顾晓乐不带任何表情地摇了摇头说道：

　　“没兴趣！”

　　碰了一鼻子灰的大胡子也不灰心，依旧保持着招牌式的笑容说道：

　　“没关系，我相信在您参观过我们的重生号以后，您一定会改变主意的！”

　　说到这里，大胡子做了一个请的手势带着三个人开始进入这艘重生号的船舱内！

　　不进来不知道，一进来顾晓乐他们惊讶地发现原来这艘油轮已经被他们给彻底地改造过了！

　　甲板上面是各式各样的游乐区域，有篮球场，足球场（小型的）还有其他运动项目，只是现在天色已晚所以甲板除了少量值班的船员走过，并没有其他人！

　　紧接着他们来到位于甲板第一层的客舱，这里的客舱倒是没有太大的改变，只是每个船舱的门上都挂着一个人的名牌，显然居住在里面的人都是有些来头的！

　　“这里是我们整个重生号最有权势的人居住的第一层船舱！能够居住在这里的人，可以享受24小时的热水各种先进家用电器的服务以及专属大厨为他们制作的美食，当然最重要的是能够住在这里本身就是身份的象征！”大胡子一边走着一边艳羡地介绍道。

　　顾晓乐扫了几眼那些紧闭的房门问道：

　　“我问一下，您是居住在这一层吗？”

　　大胡子嘿嘿一笑地掩饰着自己的尴尬说道：

　　“惭愧啊！我在重生号已经5年了，也重来没有机会住在过这里啊！好了，不说这些了！我们去下一层！”

　　紧接着大胡子引领着他们来到通往下层船舱的楼梯口，那里有两个膀大腰圆的水手守着，显然此时是禁止下面的客人到上面的房间来的。

　　到了游轮的第二层，一下子让顾晓乐他们三个有些大开眼界，原来这里原来的舱室已经被他们给完全打通了，现在这里已经变成了一处上万平米的大型室内空间！

　　而在这处空间里居然有赌.场,有酒吧还有一些表扬着必须付费才能观看的私人单间所在！

　　当然这种场所自然是鱼龙混杂，即便现在的时间已经是接近凌晨，这里依然是人头攒动摩肩接踵音乐震耳欲聋，显然生意非常红火！

　　“老彼得，你又在海面找到新货啦？哇，居然还有两个辣妹！不错啊！你的埃尔夫船长一定会好好奖赏你的！”

　　在嘈杂的音乐中，一个牛仔打扮的胖子满嘴酒气地走过来和大胡子打着招呼！

　　“滚远点，别吓到我新来的客人！”这个被叫做老彼得的二副一把推开那个醉汉，来到酒吧的吧台前，顿时一个尖嘴猴腮的酒保一边擦拭着酒杯一边问道：

　　“老彼得，喝点什么？”

　　老彼得回头一指顾晓乐和他身边的两个女孩子说道：

　　“我还是照旧要朗姆酒加冰，我亲爱的客人你们想喝点什么？不用担心，我请客！”

　　顾晓乐犹豫了一下点了一杯大麦啤酒，而爱丽达和宁蕾则各自要了一杯饮料。

　　其实在这种环境下随便喝东西是件危险的事情，但是他们三个已经离开人类文明太久了！

　　虽然他们平时都是几乎不怎么光顾酒吧的人，但是这一次还是忍不住地体味一下逛酒吧找回些人类社会的感觉。

　　喝完了杯中酒，就见老彼得从自己的腰包里掏出一枚银币，颇为潇洒地直接抛给那个酒保说道：

　　“不用找了！”

　　见此顾晓乐疑惑地问了一句：

　　“怎么你们这里都是用银币作为流通的货币的吗？”

　　老彼得擦了擦胡子上沾着的酒珠笑着说道：

　　“难道你们不知道，现在整个世界都只是用金银两种货币了！”

　　顾晓乐正想继续问点什么，突然一个身材高大的白人男性挤到了吧台前，把那张巨大的驴脸凑近了顾晓乐说道：

　　“小子，你这两个妞多少钱一夜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十二章 重生号免费阅读。https://xs.23sk.com 