　　不过理想与理实似乎总是有些区别，老头子医术高明是不假，但脾气却怪的可以，等了半天不见有病人上门，竟然拂袖而去，再也不管医馆的事情。

　　女孩无奈，只能一个人在前面支应着。

　　好在周围邻居都是些普通人，即便是生病也没什么大病，多数是些头疼脑热，破皮划伤之类的事，女孩利用跟着老头子这段时间学的东西也能应付下来，一来二去的也算是可以赚些小钱养家糊口。

　　不过这样一来却苦了女孩，她需要每天守在医馆里不说，还要在药材缺乏的时候负责出去山里采集药材。

　　但是不管怎么说吧，小店就这样开起来了，生活也慢慢有了着落，虽然不能吃啥有啥，却也能作到冻饿不着。

　　日子就这样一点点过去，老头子每天睡的踏实，女孩每天忙活的充实，祖孙二人各忙各的也算是自得其乐。虽然日子过的苦一些，但是没有心理压力的情况下，这种生活女孩还是十分喜欢的。

　　只是每当忙完了一天的事情，女孩总是会坐在一旁静静的发呆。

　　“丫头，想他就去找他，何苦躲在这里为难自己呢。”老头子很了解女孩，知道女孩在想些什么，只是劝人这种事他并不擅长，说过一句之后便不在吱声。

　　“爷爷，回不去的！”女孩摇摇头，目光在自己的手臂上停留片刻，喟然一声叹息。

　　“老夫说了可以帮你把那个印记去掉，偏偏你这丫头总是强调身体发肤受之父母。”老头子哼了一声，看着女孩白皙的胳膊，眼中满是不屑之色，似乎去掉她胳膊上的印记并不是什么太大的问题。

　　“算了，还是就这样吧！”女孩再次看了一眼自己的手臂，这印记去不去掉并不重要，重要的是他是不是还记得自己。

　　“你这丫头也是，明明忘不了，让你回去却又不回去，真搞不明白你想干什么，如果你是在惦记我这个老头子，我可以告诉你：大可不必。”绕了一圈之后，老头子又把话题转了回来。

　　女孩好奇的将目光投向老头子，这是几乎是他这几年中话说的最多的一次，不知道这老货到底在发什么神经。

　　“只要你能回到那个笨蛋身边，老夫完全不用你来担心，你的心上人一定可以把老夫安顿的舒舒服服，吃喝不愁，研究经费、研究材料源源不断……”老头子眼神有些飘忽，看样子已经完全沉浸到自己YY的世界中去了。

　　女孩刚开始的时候还被老家伙的话感动到了，但听到后来忍不住贝齿轻咬，恨不得一口咬死这个老人渣。

　　敢情这老货打的是把女孩卖个好价钱的主意，至于说的关于女孩想法什么的完全都是扯蛋。

　　不得不说，这老家伙的确是个奇葩，或者说完全不懂人情世故，这样的话说出来伤不伤人不说，把自己的目的暴露了才是最致命的。

　　一番谈话以女孩愤然离去告终，老头子晚上果断的没有吃上晚饭，饿的肚子‘哇哇’时才意识到，自己好像是说错话了，不过为时已晚。

　　世界上很多事总是充满了巧合，就像我们每次考的分数不好，总会被发现一样。当然，古代人可能并不用巧合这个词，但是他们却会用‘祸不单行’。

　　所以就在女孩和老头子闹别扭的同时，五艘庞大的巨舰也在同一时间一头扎进了钱塘江口，朔江而上，直奔杭州而来。

　　李承乾站在为首的一艘战舰之上，眺望着远方，看着江中大小船只狼奔豕突，疯狂的躲避着巨大的船体，不由对身后的李震摆了摆手，示意让他将船的速度放慢，不在撞到那些小船弄出人命来。

　　“太子哥哥，这就是杭州？”夕阳下，小武牵着李承乾的手，努力的踮起脚尖，伸着脖子向外面看着。

　　“是的，这就是杭州。”李承乾点点头，后世的时候他还到杭州来过，各大景区逛了个遍，钱也没少花。

　　但是现在是在古代的大唐，景区什么的完全不存在，那些后世著名的景点现在还是一片荒山野岭，上去了也没啥东西可看。

　　再说古代人生活条件并不是那么好，每日最大多数人还是要为自己的生计去奔波，哪里有什么心思看风景。也就是一些和尚、道士啥的一天天无所事事，手里有些闲钱没地方花，才会跑到这些破地方来修个庙，盖个道观，彰显与众不同。

　　李承乾还记得，在后世的时候和同学去峨眉山，结果正赶上山顶修道观，有一些四川本地的挑夫在忙活着将砖石背到山顶。

　　当时也于好奇吧，他李某要曾经问过那些挑夫一次的价钱，得到的回答是：一次背二十四块红砖，上到山顶给八块钱，如果游客少，天气好的话一天可以背四次。

　　一块红砖重量2.6公左右，二十四块接近六十三公斤，如果加上挑夫手里那根休息时用来支撑的杠子，再算上绳子一类的东西，全部重量应该在七十公斤左右。

　　七十公斤等于一个正常人的重量，背到山顶上去……只有八块钱，笔者不知道有多少读者去过峨眉山，但是可以想像一下，背一个人在平地上走三公里是什么感觉，给八块钱的话，有没有人背？

　　这个价格还是在现代，如果放到古代呢？

　　所以李承乾对那些修在山顶上的道观，寺庙啥的历来没啥好感，到了大唐之后这种想法也从来没有变过。

　　回忆中的时间总是过的很快，不知不觉间，李承乾感觉船身一顿，回过神来发现却是船已经停在了钱塘江的中心处，而渡头就在船的右舷大概数百步远的地方。

　　“公子，天色已经晚了，今天还要上岸么？”夜魅从后面靠过来，轻声的问道。

　　“上岸，在船上睡的这段时间就没睡过一个好觉，再不上岸估计非挂了不可。”李承乾看着岸上的渡头，眼中带着说不出的渴望。

　　为了晚上不用睡在那摇摇晃晃的破床上，就算是半夜，也得下船！

(本章完)

