    

    李世民依旧看着陈桥，心想，若是世上人人都能如陈桥一般看得开，只怕这世上便再不会升起任何祸端了。

    想到这里，李世民又不免重重叹息一声。

    罢了罢了，既然已经有此决定，那他便不会再瞻前顾后了。

    “在你进宫前，朕已经命人去了魏王府。”李世民忽然说道。

    陈桥有些惊讶，他原以为李世民会让自己去做这件事情，没想到竟派了旁人去。

    “朕知道你顾忌着质儿，不愿淌这趟浑水，朕也不愿叫你为难，更不想你和质儿因着此事生了嫌隙。”李世民语重心长地说道。

    要说生出嫌隙的话，那倒不会，不过陈桥确实不愿意掺和进这个事情里面。毕竟，从头到尾他都没有亲身经历，何况李泰如今早已经穷途末路，他自是懒得搅和进去。

    从宫中出来后，陈桥还是绕着远路去了一趟魏王府。

    府外守着一层层禁军，每个人看起来都满脸肃穆，路过的百姓也不由加快了脚步，只怕会遭受无妄之灾。

    “陈将军。”

    看到陈桥走过来，几个侍卫便朝着陈桥行了一礼。

    陈桥挥挥手，随后问道：“里头情况如何了？”

    那几个侍卫脸色有些为难的彼此看看，都不知道该不该与陈桥说。

    “我刚刚从宫中出来，陛下已经将事情都告诉了我。”陈桥抱臂说道，“我只问一句，里面的人可动了手了？”

    听陈桥有此一问，这几个侍卫便更加清楚陈桥确实是知道李世民对李泰的处置。

    “已经结束了，眼下正让太医给魏王开药，也好让魏王少受些罪。”一个侍卫说道。

    陈桥若有所思地点点头，旋即又问，“我能进去瞧瞧吗？”

    那几个侍卫再次相视一眼，不过没过多久，他们便给陈桥让开了一条路并说道：“将军请。”

    陈桥朝他们露出一个带着些谢意的笑，抬脚走进了他先前还从未进去过的魏王府。

    待陈桥走进去的时候，里面的禁军更是森森林立，五步一岗十步一哨，显然李世民是担心李泰会狗急跳墙。

    路过陈桥的侍卫都一一朝着陈桥行礼，一路走过去，陈桥在路过几处院子的时候，也听到了院子里传来的压抑哭声。陈桥脚步一顿，叹着气摇了摇头，有道是人心不足蛇吞象，若不是李泰贪念过重，如今的他该是皇子中最受李世民宠爱的一个。

    又走了约莫一盏茶的时间，陈桥终于走到了李泰所在的地方。

    “陈将军？”

    禁军首领看到陈桥有些惊讶，不过却晓得但凡陈桥想要进来魏王府，外头那些侍卫是绝对拦不住人的。

    “陛下与我说了今日要处置魏王，我来看看。”

    陈桥说着，便往院子里走去。刚进院门，他便闻到了一阵阵药味和血腥味，两厢交杂在一起让人不由皱起眉头。

    “太医怎么说？”陈桥问了一句跟在他身边的禁军首领。

    禁军首领不知陈桥此话何意，只老实说道：“说是魏王四肢算是彻底用不得了。”

    陈桥点点头，抬脚走进了屋子。

    许是处置的时候是在院子里，屋里的血腥味倒是淡了许多，只有浓浓的汤药味散也散不开。李泰躺在床上，脸色煞白，俨然是一副出气多过进气的模样，若非一旁的太医下手平稳，只怕陈桥都要以为这李泰是命不久矣了。

    “陈……桥？”

    察觉到有人进了屋，李泰刚要喝骂几句，谁料他一睁眼便看到了站在自己床边的陈桥。

    陈桥弯了弯嘴角，站在他身后的禁军首领立刻极有眼色的给陈桥搬来了一把椅子，陈桥朝着进军首领笑着点点头，坐下之后才看向李泰开口，“魏王可明白了陛下的用心？”

    李泰却冷笑一声，眼神中尽是怨毒地说道：“用心？父皇不过是在为新君铺路罢了。”

    陈桥心中讪笑一声，想到这李泰这个时候倒是有了些脑子，开口说道：“魏王当真便以为陛下对你没了父子情意？”陈桥说着，眼中浮现起一丝责怪，他重重地叹了一声，“魏王这些年的行径，不说天怒人怨，却也是将自己的众位兄弟得罪了个遍，他日无论哪位皇子登基，殿下若还全须全尾的活着，便当真以为你那些兄弟能放得过你？”

    其实陈桥这话很好推翻，毕竟如今有资格有能力继位的如今不过也只有李治和李恪。李治便不必说了，一是身为李泰一母同胞的弟弟，二是性子素来温和，便是李泰四肢健全也不会将李泰如何。李恪虽说早与李泰有了旧怨，如今又添了阿园这个新仇，可他向来是个霁月风光之人，也绝做不出秋后算账的事情，就算看不过眼，至多也就是将李泰贬出京城，绝不会伤了李泰性命。

    可一如李泰这般这心狭窄锱铢必较又向来喜欢以小人之心度君子之腹的人，又怎会想到这些？所以陈桥这番话刚刚出口，李泰的脸色便变得更加难看，他强忍着四肢的剧痛，恶狠狠说道：“难道父皇看好的竟会是李恪那个杨家血脉？”说着，李泰又冷笑一声，“我李唐天下，凭什么便宜那个血统不正的废物？他倒是一贯会装腔作势，李愔那个蠢货当年犯下谋逆之最，杨妃如今都已经同身在冷宫无异了，他竟还能完好无损的脱身。”

    “吴王素来便不争不抢，李愔所犯何事又与他何干？”陈桥蹙眉说道。

    “哼，”李泰嘲讽地看向陈桥，忿忿说道：“他二人可是一母同胞的兄弟，李愔那个蠢货的所作所为他便当真一无所知？不过都是宝藏祸心的东西，凭什么他就能脱身？”

    陈桥却摇摇头，说道：“说起一母同胞的兄弟，难道魏王与太子不是？与晋王不是？”陈桥看着李泰煞白又扭曲的脸，继续说道：“且不论太子，难道魏王所做之事晋王便能知晓？魏王这话说得真是毫无道理。”

    “为善？”李泰听陈桥说起李治，不屑冷哼一声，“他一向懦弱无用，倒是豫章还比他更像个皇子。”

    听李泰这样评价李治，陈桥决定收回方才对李泰有脑子的评价。

    “魏王这些年，比之太子都更加嚣张跋扈，先皇后在时或许还会护着你，可如今皇后娘娘已经薨逝，你却还不知收敛，反而更是将一众兄弟都得罪了个遍。”陈桥说道。

    “他们算是什么东西？”李泰不屑地说道。

    陈桥翘着嘴角看向李泰，“他们也是你的兄弟。”

    “兄弟？”李泰面色狰狞地说道：“他们算什么兄弟！”李泰很想起身，他想指着陈桥的鼻子告诉他，那些所谓的兄弟不过都是些上不了台面的废物罢了。

    “他们不算，太子总算吧？”陈桥凉凉说道。

    李泰一愣，随即表情变得狠戾起来，说道：“他？仗着年纪大几岁，便一天到晚摆着太子的谱，文不成武不就还想安安稳稳的继位，他凭什么？”

    听到李泰的话，陈桥不由一愣，原来李承乾变成如今这般模样竟是被李泰逼的吗？

    “本王从小便甚得父皇母后宠爱，本王才应该是这大唐将来的主宰！他算个什么东西？做事温吞不说，竟一味纵着那些所谓的兄弟，当初还与我说什么兄友弟恭！呸！他算什么东西？”

