    不知道是“国家级贫困县”和“贩毒外流问题重点县”这两顶实在算不上光彩的帽子好使，还是给部领导尤其部禁毒局领导留下的印象深刻，这趟BJ之行收获很大。

    部里不仅拨了一笔禁毒专项经费，还批了四台车用于禁毒。

    部里如此支持，省政法委和省厅不能没点表示，政法委同意帮着协调6o个政法专项编制，省厅虽然没给钱但支持人，决定从几个条件相对较好的市局，抽调16名戒毒民警以交流的形式去雨山工作，协助雨山县局建戒毒所。

    再过一个月就要行动，盖房子显然来不及，况且经费要用在刀刃上，不可能用来大兴土木。

    这一点韩博早考虑过，走出省厅，钻进韩总让人专门从南港开来的商务车，不无兴奋地打起电话。

    “王县长，我韩博，事情办完了，我大概下半夜到雨山。”

    “这么快？”能从部委搞到钱就是本事，王继终于明白林书记为什么要把他从江省调过来。

    “问题严重，领导重视，事情办起来自然顺利。细想起来真不是一件光彩的事，我情愿一分钱要不到。”

    “如果个个跟你一样想就好了，说说吧，找我有什么事？”

    “王县长，我想请您帮我协调一下，把精神病院划归公安局管理，我打算把精神病院变成既收治精神病人，也能开展强制戒毒工作的安康医院。人员不成问题，而且暂时不需要考虑编制。”

    抓人要先准备手铐，要让看守所先准备足够监室。抓吸毒人员同样要先准备地方，不然抓回来怎么安排。

    难怪他吃吃不动手，原来是谋定而后动，把所有准备工作全做好再出手。

    只要有利于雨山经济建设大局，王继就支持，一口答应道：“问题不是很大，我想办法帮你解决。”

    “谢谢王县长。”

    “别这么客气，记住我们的约定，只剩下一个月，不能再拖。我王继等不起，六十万雨山人民更等不起。”

    “请王县长放心，一个月之后，我一定会给雨山人民一个交代，一定还雨山一个朗朗乾坤。”

    “好，我等着你行动，山路不好走，回来时注意安全。”

    ……

    结束通话，驱车赶到宾馆。

    开始说好等他和李晓蕾从BJ回来再过来的老卢，居然提前五天就带着王大姐坐飞机过来了。这里有良庄籍的部队军官，他的电话本再次挥作用，来了个贵省五日游，据说既去过苗寨还去看过白果树瀑布。

    日子过得太逍遥了，车刚停稳，他便提着大包小包走出宾馆大堂，拉开门往车上装。

    “卢书记，王大姐和晓蕾呢？”韩博下车问。

    “她们坐不住，一退完房就逛街去了，让我在这儿看行李。”老卢拉开副驾驶门，爬上去系上安全带，掏出手机给两位女士打起电话。

    省城治安还算可以，何况又是大白天。

    韩博没什么好担心的，上车笑问道：“卢书记，这次打算玩多长时间？”

    “玩，小韩，你以为我是过来玩的？”

    老卢眉毛一挑，侧身看着他振振有词：“晓蕾没告诉你，我是带着任务来的！副县长有那么好干吗，破案你行，当领导干部我比你有经验。说说，你们那个县到底是什么情况，我帮你分析分析。”

    管那么多年良庄的事，现在居然跑来管贵省的事。

    韩博彻底服了，可面对他这副很认真很严肃的样子，又不能不当回事，只好简单介绍了一番。

    “风气这么差，干部队伍存在很大问题！”老卢紧皱起眉头，流露出一脸忧心忡忡的表情，吃着退休饭，居然操起领导的心，而且是另一个省市领导的心。

    “上级意识到这一点，正在想方设法解决。”

    “你整顿公安队伍，必然牵扯到其他单位，甚至会牵扯到一些领导干部。经济那么落后，财政那么紧张，乡镇一级几乎瘫痪，上级有顾虑可以理解。稳定压倒一切，面对这种情况，也只能慢慢解决，一点一点解决。”

    必须承认，老卢虽然没什么文化，但有着一般乡镇干部所不具备的大局观，这可能跟他交游广阔，经常接触大领导有一定关系，受到过一定影响。

    他想了想，接着道：“同样办一件事，时机选对了，你是一个有能力的干部。要是时机没选对，上级可能会对你有看法，会认为你不顾全大局。小韩，这些问题你必须考虑到，至少要掌握好尺度。”

    “我以为您嫉恶如仇呢。”

    “雨山不是良庄，有可能牵扯到更不是哪个村干部。我认为你应该跟地委领导请示一下，至于那些级别不低的蛀虫，现在不动他们，不等于将来不动。只要有证据，你担心什么，不是不报，是时候没到。”

    一套一套的，生怕他提拔的干部搬石头砸自己脚。

    韩博乐了，不禁笑道：“卢书记，我只是分管公安、司法和林业局的副县长，不是县委常委、纪委书记，我只要干好我职权范围内的事。至于行动中有可能查出的党政干部违法违纪的线索，我会第一时间移交给纪检部门。”

    老卢低声问：“哪一级的？”

    “这一级的，林书记协调过，省纪委第三监察室刘主任已经到了凯山，秘密过去的，只有地区政法委周书记和我知道。”

    “有钦差大臣，有尚方宝剑，这就没问题了。”

    正说着，李晓蕾和王大姐提着几袋水果说说笑笑走了过来。

    两家关系非同一般，“芦笋芦荟”把韩总当长辈，非常尊敬，三天两头打电话，春节要拜年，路过东海要去探望。

    韩总有钱之后社交圈生很大变化，喜欢跟有文化、有水平的人交往，老卢是思岗赫赫有名的老干部，老卢的儿子儿媳、女婿女婿一个比一个有本事，跟老卢一家就差拜干亲。正因为如此，老卢从不把自己当外人。

    王大姐不一样，总觉得他吃人家的喝人家的不好，跟晓蕾私下相处倒没什么，看见韩博很不好意思。

    “小博，我不让他来的，他非要来。”

    “王大姐，退休了不就是应该好好享受下生活么，卢书记应该出来，你更应该出来。他走过多少地方，你才去过几个地方，是不是？”

    “是啊，出来散散心挺好的。”丈夫要忙工作，一个人在这儿多寂寞，对于他们老两口的到来，李晓蕾由衷地欢迎。

    王大姐笑了笑，坐到最后一排没再客气。

    人齐了，上路。

    别看老卢没文化，玩起电子产品他一向紧跟潮流。

    别人没Bp机时，他率先装备上BJ机。等良庄街上能看见有人使用BJ机时，他开始用大哥大，尽管大哥大在他手上的作用跟Bp机差不多。然后开始换手机，换了一个又一个，现在这个摩托罗拉同样是最先进的。

    出远门，胸前总挂着一照相机。

    以前是傻瓜的、用胶卷的，后来换成数码的，现在更夸张，居然用起日本进口的单反，真怀疑他会不会调焦距。

    坐飞机不安生，坐汽车同样不安生。

    先戴上老花镜，托着镜头拍窗外的景色，拍完看看怎么样，好的留下，不好的删掉，搞得很专业。紧接着收起相机，从旅行包中取出一个电子导航仪，手写输入“雨山县”，捧着导航仪意气风地指起路。

    用得着你指路么，李晓蕾差点笑岔气。

    “笑什么，我试试这东西好不好用。”老卢扶扶老花镜，得意洋洋说：“不是没来过贵省吗，现在地图看得人头晕，年纪大了记性又不好，买个这东西不会迷路，在你家市场斜对过买的。”

    “花多少钱？”

    “不贵，一千八，地图是最新的，全国地图，大路小路全有。”

    对普通人来说，一千八不是一个小数字，一个月工资才多少钱。

    他不是普通人，享受副处级干部退休待遇，工资好几千，王大姐也有退休金，儿女不管他要钱反而给他买这样或那样，小日子过得比韩总和老李总都潇洒。

    韩博抬头看看后视镜里的妻子，暗想退休之后也跟老卢一样带她四处走走，现在没时间，将来一定要好好补偿。

    李晓蕾不知道他在想什么，吃完水果，掏出湿巾擦擦手，扶住前排座椅问：“韩博，我们到了住哪儿？”

    “住家呀！”

    韩博轻叹一口气，五味杂陈地说：“再穷的县也不可能穷领导干部，县里建了一个机关干部小区，副处级以上干部一人一套三居室，装修好的，可以拧包入住，周围环境也不错。就这样还有一些县领导，长期住政府招待所。”

    “我以为你住公安局呢。”现在的干部跟以前不一样，老卢见怪不怪。

    “前段时间一直住局里，机关作风散漫，别说老百姓办事，就是基层民警来局里办个什么手续，不光脸难看事难办，有时候甚至要跑几趟。冰冻三尺非一日之寒，光批评、光说不管用，我住局里多少能起到一定作用。”

    公安局，不是其它单位。

    李晓蕾觉得不可思议，将信将疑问：“韩博，你的话他们敢不听？”

    “当面听，表面一套背后一套，跟你阳奉阴违。”

    “那怎么办？”

    “也不是很难办，等时机成熟清理掉队伍中的害群之马，到时候人人自危，他们就会引以为戒，谁也不敢再阳奉阴违。”

    领导不是那么好当的，不像私营企业老板，谁不听话就可以让谁滚蛋。

    老卢深有感触：“掌控全局需要一个过程，相比党政一把手，公安局长的工作要好开展得多，毕竟公安是准军事化管理的单位，局长的话就是军令。”(未完待续。)