    星罗宗的前任宗主，自认为探明了丰源山的虚实，准备搬迁山门，便耗费巨资，向京城工部，买了一批建造材料。

    这里毕竟是大夏王朝的疆土，出产于各地的材料，各类的天材地宝，种种矿石精铁等物，都只在大夏王朝的把控之中！

    许多珍贵材料掌控在朝廷的手中，明面上只允许朝廷动用，属于禁物之类，但实际上，只要各家势力给得起价钱，便还是可以从朝廷手中购得所谓禁物材料。

    这种交易，不能摆在明面上，但实际上也是大夏皇帝在内，众多高层共同默许的。

    星罗宗这一场交易，本是谈得稳妥，可是星罗宗主被宝寿斩杀，已然陨落。

    星罗宗不但因为宗主陨灭，而失去了最强大的支柱，且诸位炼气境巅峰的首座长老，也多数被宝寿道长当场诛杀！

    星罗宗的中流砥柱折断得七七八八，从三流宗派跌落到了十八流宗派，甚至还有时刻会被宝寿道长踏平山门的危险！

    正是因此，在工部的官员眼中，星罗宗便是蝼蚁一般，已不足为虑。

    这一笔材料，价值巨大，甚至引动了上层官员的贪念，瓜分了这一批材料。

    “属下此前，以星罗宗的名义，向京城催了多次，他们一拖再拖。”

    焦鹤低声说道：“后来属下猜测，这一批材料是被大夏上层官员瓜分了，便以白虹观的名义，却再也没有得到回应……”

    最初之时，他们吞下的，是星罗宗的材料，是得罪了宝寿道长的星罗宗。

    如今他们吞下的，是宝寿道长名下的星罗分观的材料！

    “他们已经知晓了，这一批材料的背后，便是丰源山，还不愿吐出来吗？”宝寿道长语气平淡。

    “道君，你何曾听过，官场上吃下去的东西，还能吐出来的？”

    就在这时，门外传来一个苍老的声音，正是诸葛司徒，他进门来，躬身施了一礼。

    宝寿道长静静看了他一眼，说道：“你怎么看？”

    诸葛司徒叹了一声，说道：“若是被瓜分之前，以白虹观的名义，催这一笔材料，或许现在已经送上门来了，但是……这批材料显然是在道长斩杀前任星罗宗主之后，于接收星罗宗之前，就已经被瓜分了！”

    “这一批材料既然是要搬迁山门所用，必然是数额巨大，材料种类繁多，涉及甚广，牵扯到不少官员。”

    “他们早已经瓜分完毕，并且吃干抹净，消除了证据，甚至查也未必能查得出来。”

    “他们手中的银两，或许都已经花了，材料或许已经调往别处使用了，而且猎妖府内部清洗，隐隐有扩散到其他各部的迹象，也有不少官员为此上下打点。”

    “说白了他们手里未必有钱，若是再要给道长还这一批材料，就算不是倾家荡产，也要伤筋动骨，眼下他们多半也是骑虎难下，未必真能把这批材料吐出来。”

    “除此之外……”

    诸葛司徒说到这里，迟疑了片刻。

    宝寿道长神色平静，静静说道：“继续。”

    诸葛司徒叹了一声，说道：“而且他们之中，未必属于同一阵营，此前也许因为钱财利益，暂时合作，但事后要吐出银两来，却不能如之前那般和气了。”

    小熊仔想了想，然后认真说道：“那一个一个打死，搜刮了家财？”

    诸葛司徒怔了下，然后咳了声，说道：“那要打死多少个？比如某位侯爷，他若涉及此事，吞了一笔钱财，但不属于工部官员，而且与某些明面上的官员有仇怨，所以就是执意不吐出钱来……你去把他们一个一个打死，岂不是被人利用，成了借刀杀人的刀？”

    说着，诸葛司徒更是摊了摊手，说道：“再者说了，他们之所以有恃无恐，更是因为他们背后，乃是底蕴沉厚的大夏王朝！”

    “世人皆知，道君有无敌之姿，能让大夏高层都万分慎重，甚至如彭景这般人物，面对道君也须得退避忍让！”

    “可是话说回来，道君毕竟是一人之力，总不能杀上京城，与大夏举国之力相抗衡！”

    “他们毕竟是朝廷命官，且身在京城！”

    诸葛司徒这样说来，满是皱纹的脸上，笑得像是一朵菊花，说道：“不过道君若是愿意，让老夫长久居于丰源山上，老夫可以想办法将这一批材料，逐渐讨要回来……这种事可不是蛮力就可以做成的，还是要跟他们周旋一番。”

    “你要耗费多久，才能周旋成功，讨回材料？”宝寿道长忽然问道。

    “半年之内。”诸葛司徒昂然说道。

    “道观还得再等半年开工？”宝寿道长淡淡道。

    “……”诸葛司徒当即怔住。

    “贫道长这么大，只有坑别人银子的时候，什么时候被别人坑过银子？”

    宝寿道长神色冷漠，偏头吩咐道：“焦观主，把上元战船开出来！”

    诸葛司徒错愕半晌，才呐呐道：“道君不会真想打上大夏京城，把这些朝廷命官一个一个宰了罢？”

    宝寿道长拍了拍他的肩膀，说道：“贫道是道士，道理的道，不是江洋大盗的盗……这一次，贫道是去跟他们讲道理的。”

    诸葛司徒低头看了一下他握剑的手，默然不语。

    “半年太久了，讲道理这种事，讲一遍就够了。”

    宝寿道长淡淡道：“道观已经开工了，您老人家既然喜欢在丰源山上，便先替贫道照看一二，此去三五日，贫道便会归来。”

    他这般说着，忽然转头，就看到小熊崽子已经摊出一块布来，正撅着屁股，晃着尾巴，往里边装东西。

    装的都是铲子、锤子、绳子等等物事。

    “你干什么？”宝寿道长不禁问道。

    “收拾一下啊。”小熊崽子怔了下，然后弯腰低头，从两条小短腿中间探头看了过来，对上宝寿道长的目光，狐疑着道：“老爷不打算带上我呀？回头铲墙灰这事儿，您老人家要亲自动手？”

    “……”

    宝寿道长陷入沉默之中。

    诸葛司徒等人，也都一脸茫然。

    小熊仔不禁摸了摸头上的独角，咕哝着道：“我近来铲墙灰的技术可好了，而且咱们道观开工的时候，我还都帮忙了的……”

    “继续收拾罢。”

    宝寿道长这般说来，众人愈发沉默无言。

    随后宝寿道长走出了道观之外。

    诸葛司徒跟随出来。

    这老家伙此次回丰源山，之前也并不知道星罗分观有一批材料被瓜分了，他回来另有一事禀报……当然，只是顺便蹭一蹭丰源山的灵气。

    “你要跟贫道说什么？”

    宝寿道长停住脚步，出声问道。

    诸葛司徒低声道：“猎妖府内部清洗，已经尘埃落定，这一次，实则属于大夏高层的变更，甚至到了目前，开始扩散到其他各部……这算是上层为了夺权的一场血腥争斗！”

    宝寿道长微微点头，道：“看得出来，而且刚才你也说过了，那些吃了贫道材料的家伙，很有可能正在花钱打点。”

    诸葛司徒继续说道：“边境沦陷后，国师护着许多军民，逃入古墟，目前不知去向，皇帝借此机会清洗朝堂，过往倾向于国师一脉的，基本已经被革除了要职。”

    “例如之前的猎妖府主，早已被擒拿，打入天牢之中。”

    “广山域猎妖府主事余多，作为猎妖府主的亲传弟子，也已经被押送京城。”

    说到这里，诸葛司徒看了宝寿道长一眼，又道：“还有青冥州猎妖府的前任主事人，据说他与道君交情深厚？”

    数百万两银子的交情，何止是交情匪浅？当下宝寿道长微微皱眉，问道：“文大人也出事了？”

    诸葛司徒低声道：“他本已经被革除猎妖府的职务，按道理说不会受到牵连，可是……”

    说到这里，他停顿了下，才继续说道：“根据老夫在猎妖府的至交好友提及，大夏高层似乎想要让文大人，来丰源山走一趟，借着他与道君之间的交情，办一件事情。”

    宝寿道长闻言，当即问道：“什么事情？”

    诸葛司徒应道：“具体倒不知晓，但那位文大人此前已经被抓了，如今身陷牢狱之中，想必是没有答应高层的要求。”

    宝寿道长忽然叹了声，说道：“他早已被抓，然而贫道却收不到消息，看来少阳分观这一批弟子，你要尽快替贫道教导出来才行，否则贫道对于各方风吹草动，全然不知，还真是不便。”

    在此之前，凡是对外的消息，不是依靠猎妖府方面，便是依靠九霄仙宗方面，获得的基本都是关于猎杀榜妖魔的消息。

    但涉及到其他方面的消息，尤其是猎妖府本身的消息，宝寿道长便无从知晓了。

    “文大人是因贫道而入狱，总该去看一看他。”

    宝寿道长看向京城方面，摸着下巴，自语说道：“反正此次也要去京城走一趟，正好见他一面。”

    他这样想着，打发了诸葛司徒，却往山下走去。

    山下有条野狗，看了宝寿道长一眼，忽然口吐人言，说道：“无极魔宗的宗主，三日前在中州出现过。”

    这条狗显然也是阎罗殿第四殿主殷晓近来炼制的化身。

    “中州何处？”宝寿道长问道。

    “他是往京城方向去的。”殷老狗顿了一下，说道：“他此前似乎一直在青冥州寻找什么，但自从白虹道君祖师神像，传遍了青冥州各家各户之后，各方妖魔在您老人家眼中，已经是无所遁形，他就再也没有来过青冥州！这一次，殷某认为，他是得到了什么消息，或者与某些存在达成了交易，所以才去往京城。”

    “京城……”宝寿道长神色微凝，心道：“看来贫道确实也该往京城走一趟了！话说回来，穿越至今将近一年，在大夏王朝活动这么些时日，还没见识过京城是何等繁华盛况，正好见见世面！”

    “殷某告辞。”那野狗微微点头，便要退去。

    “你在京城之中，可有化身？”宝寿道长淡淡道。

    “……”殷老狗沉默半晌，才道：“殷某此前也驱使了两具化身，已经往京城去了。”

    “到时候再来见贫道一回。”宝寿道长这般说来，忽然伸手，说道：“给一缕法力来。”

    “……”殷老狗沉默了许久，语气略显苦涩，才道：“不是给过了吗？”

    “前次你给得太爽快了。”

    宝寿道长笑着说道：“你们这种魔道出身，虽然一向也识时务，但是贫道不信你会真正将性命交出来！若贫道猜测不错，你有阎魔天尊的部分神通，能够扭转法力气息……若是贫道猜测不错，下一次贫道以你之前留下的法力咒杀，多半咒不到你的身上。”

    “……”殷老狗顿时不语，眼神闪烁。

    “扭转法力气息，绝不是一朝一夕可成，而是逐渐改变，变到最后，才是截然不同。”

    宝寿道长笑着说道：“你每月初一，都要到丰源山走一趟，献上你的一缕法力，否则的话，贫道每月初二，咒你一回！”

    “道君真是心细如发。”

    殷老狗不禁叹息一声，张口吐出一道法力，献了上去。

    宝寿道长默默收了法力，神色冷淡，心道：“外界皆传，贫道只一人一剑，震慑八方，强大无匹，以蛮力镇压天下，今日就让你殷晓也知晓，贫道目光如炬，深谋远虑……”

    殷老狗默默退去，眼眸黯淡，心绪显得万分低沉。

    而与此同时，外界也已因为宝寿道长归来，而引得各方势力，为之沉寂。

    “这道士果然还是诈死设局！”

    “幸而我等各方谨慎，未有贸然登上丰源山，否则便又是如前次那般，伤亡惨重！”

    “何止是伤亡惨重？不要忘了，门中强者被他斩杀之后，还要给丰源山献上赔礼的！”

    “之前这道士事后还驾驭战船，登各家山门，索要赔礼，让各家颜面尽失，且上元仙宗更是主动将赔礼送至外界……当时道士的战船，还是从上元仙宗太上长老手中夺来的！”

    “仙宗都忍下了这一口气，我等若是登山，简直是灭顶之灾！”

    各方议论纷纷，竟大多都有劫后余生之感。

    而此时的九霄仙宗之中，作为掌教的白袍老者，不由得感叹道：“祸害遗千年，这小道士终究未满千年，就算演法洞天，都没把他葬送于其中。”

    说到这里，九霄仙宗掌教看向门中长老，笑着问道：“他每一次诈死，都会有掌教级的人物陨落，下一次再传出他的死讯，诸位还信吗？”

    顾集长老当即冷笑着说道：“再有人信他，就是天底下第一蠢材！真当世人都是蠢鱼了吗？”

    吞阴山、阎罗殿、无极魔宗等宗派，皆是中元境之外，混乱古墟大地上的魔宗！

    这等宗派，传承底蕴沉厚，实则不比仙宗逊色，只是他们出于混乱的大地之上，远不如大夏这般太平安稳，没法安心发展壮大，所以要比仙宗，弱得一筹！

    整体而言，吞阴山、阎罗殿、无极魔宗等，若放在大夏王朝境内，仅稍次于三大仙宗，实则还要高于十二顶尖道派。

    这三大魔宗，也算是天地间的顶尖势力！

    但他们的掌教或是太上长老，却接连陨落在这年轻道士手中！

    “数千年传承，修行数百年之道行，他们竟敌不过这道士二十年修行之成果。”

    九霄仙宗掌教感叹道：“不知该说这道士实在令人惊叹，还是该说他们过于废物呢？”

    顾集长老默默看了掌教师兄一眼，想起旧怨，不禁说道：“掌教师兄敌得过这道士吗？”

    九霄仙宗掌教一脚将他踹翻，怒道：“滚！”

    顾集长老呸了一声，愤愤下山，心道：“一天到晚不努力修行，就知道偷看师姐洗澡的废物掌教……还好意思说别人家掌教废物……”

    这一刻他不由得想起当年自己准备去后山练剑，看见还没有成为掌教的师兄，悄摸摸从山上爬了下来。

    然后他还没有反应过来，就被掌教师兄打晕了，在醒来之后，头发未干的师姐将他狠狠吊打了一顿。

    被打完之后，他睁开肿胀的双眼，看见师姐正在向掌教师兄道谢，谢谢师兄抓住了自己这无耻之徒。

    而与此同时，京城皇宫之内，彭景也已传回消息，宝寿道人重现于世，并且斩杀了阎罗殿的大殿主。

    “这道士果然没有陨落。”大夏老者沉声说道：“显然又想借一次诈死，来引动各方上钩，好在此前有了先例，各方谨慎，否则又是一场腥风血雨。”

    “不单是有了先例罢？”大夏皇帝面色冰冷，说道：“若不是阎罗殿的大殿主先一步决断，入了陷阱之中，被他斩杀了去，只怕各家要如之前那样，被他一网成擒。”

    “那阎罗殿的大殿主，阳神境已是大成，加上阎罗殿的传承，他的一身本领不逊色于阳神巅峰层次，猎妖府高层合力围杀，都被他遁逃了去。”

    “这道士的本领，放在世间阳神巅峰层次的强者之中，必然已是极高的行列，也有可能已经具有伪仙级战力。”

    “可是不久之前，他才成就阳神，如何有这等战力？年纪轻轻已有这等本领，成长之快，难以想象，若是再不能及时将他制住，岂不是等朕大事功成之后，都压不住他？”

    大夏皇帝的眼中，充满了极为凝重的色彩。

    而在这时，便见不远处，浮现出一个老者来，赫然是国运正神，大夏高祖。

    “陛下无须这般忧虑，除了初代神皇的正果之外，再无成就真仙的方法！”高祖正神语气平淡，缓缓说道：“陛下若能成事，堪比真仙重现，他再强又能如何？”

    “高祖所言正是。”皇室老者躬身应了一声。

    “大事将成，还是请老祖费心。”

    大夏皇帝这般说来，又与两位皇室先祖商议了一番，方是抱着沉重的心思，回到了寝宫。

    但未有多久，就听得猎妖府传来消息。

    “陛下，得到消息，青冥州广山域丰源山的宝寿道人，正驾驭上元战船，朝京城而来。”

    “什么？”

    大夏皇帝睡意全无，怒道：“在这个时候，他不在丰源山修建他的道观，来京城想干什么？”

    不单是大夏皇帝，此时各方势力，均已得知消息。

    丰源山上，驶出一艘战船，径直往中州方向而去，指向京城所在。

    而在此时，出自于丰源山的战船，已经横越青冥州，连过三州之地，进入了中州境内。

    “日出之前，可达京城所在。”

    “上古战船，极为方便，也极为快速，比孤身驾驭遁光赶路，要快得多了”

    宝寿道长端坐于船舱之内，饮了一口茶，神清气爽，含笑说道：“此前驾船经过白羽州，十二道派之一的合岳谷，送上了三株上古灵茶树为赔礼，这冠名上古二字的灵茶，果然非同寻常，可惜道观还没建好，否则就该栽种下去了。”

    他声音落下，就听得小熊仔奶声奶气地开口：“听说大夏皇室的后花园，栽种了上古蟠桃树，是上古神庭的遗种，每一颗都极为珍贵，具有洗经伐髓的效用，而且果核还是炼制天极道丹的主材料。”

    “对了，定军侯家，种了一株天凤花，每当绽放之时，花香弥漫，有助于感悟修行。”

    “还有，国师府里边，还收藏了好几枚上古奇石，另外……”

    小熊仔坐在桌子上，正掰着手指，一件事一件事从它口中说出来。

    宝寿道长怔了半晌，才道：“你怎么知道得这样清楚？”

    小熊仔满面无辜，摸着小独角，说道：“这不是来京城办事嘛，就跟陈画打听了一下，这也是您老人家以前教的啊，照咱们以前的老规矩，得先探风，然后踩点，还有……”

    “咳咳！”

    宝寿道长一巴掌就把它拍翻，怒道：“咱们是来讲道理的，不是当江洋大盗的，你这样成何体统？”

    他这样说来，发现身旁的焦鹤、方玉、孟秋、刘清，都用十分古怪的目光，看了过来。

    然后便见宝寿道长叹了一声，满面自责，痛心疾首，叹道：“都是贫道没保护好它，自从被卓书崇抓了之后，在外边两三天就学坏了。”

