    “嘶.....我的天，这是什么呀？”

    “这要不是种族不一样，我都以为是哪个皇室的子弟集体出来遛弯了，这尼玛也太离谱了吧？”

    “那开发者我们仙灵学院要了！”

    “呵，有你的？你以为佛兰特林和风行学院闹成这样是为了什么？”

    “咳，我也不和老前辈争执，那凤凰我们学院要了总行吧？”

    “啊呸！你脸真大，还总行吧？凭什么是你的？我们班德尔学院是最欢迎这种异种的.....”

    “你们班德尔学院是最欢迎高级异种！”

    “那又怎么样？你们难道收低级异种？”

    “怎么不收呢？我们白龙圣院曾经空间系院长就是一个史莱姆，这是谁都知道的事.....”

    “说得好像那只史莱姆是你们培养起来的一样，要点脸，这凤凰我们永恒之森要了，谁抢我跟谁急！”

    “你急那边有厕所，请便！”

    “滚尼玛的......”

    整个通道外面，几百位导师都陷入了吵闹当中，让总长萨特留丝一阵头疼。

    “都安静一下！”萨特留丝拍了拍手掌，试图让众人冷静一些。

    大家也给面子，都安静了下来，可怎么解决却是个问题.....

    想到此萨特留丝看向了那群小家伙，眼神凝重起来，这群小家伙哪冒出来的？

    来之前倒是听手下人说了情况，是一群超高资质的家伙，可见了之后还是忍不住吸了口凉气，再怎么说也太夸张了点吧，即便是皇室，恐怕也凑不齐这么一群无限接近皇储的家伙吧？

    人不少，可面对这群如狼似虎的百强高校导师，终归是不够分的呀！

    这事儿，怕今天有些麻烦......

    “各位！”就在众人安静后，阿狸走了出来，指着蒲云川三个泰坦道：“这三位晚辈我们校长大人和人签订了契约订的指定学员，大家就别打注意了。”

    众人一愣，还没反应过来，一个肉山般大小的海龙族走了出来，正是山达尔学院的校长，海龙一族的守护者！

    众人表情顿时一沉，山达尔学院这次除了阿狸，居然连校长都亲自来了！

    “各位！”校长瓮声道：“这三位小辈的确是本人和别人签订了契约订下来的，属于本校指定学员，大家给个面子，就不要打注意了！”

    众多武校的人脸色难看至极，那几个泰坦全都是清一色绿泰坦极品，随便一个拿回去都是当星级联谊王牌候补培养，这山达尔学院倒好，一要就要三个！

    校长说着，对着阿狸露出了一个憨厚的笑意，心中则是后怕至极，得亏这次把阿狸带来了，要是让风行学院那小丫头把人抢走了，估计就算自己去他们学校闹疯了也要不回人来！

    阿狸则是白了这大汉一眼，心中恼怒，这死大个子，有这么好的苗子居然不提前说一声，差点就被别人截胡了，回去后得好好找他算一账！

    “你说是你们的就是你们的？”几个武校导师忍不住道：“空口无凭的，你倒是说一下是什么人这么厉害，一下培养出三个这种级别质量的泰坦？”

    “这就恕在下不便相告了.....”校长转身看向了蒲云川三人：“孩子，你们大人是不是让你们来山达尔学院的？”

    蒲云川和肝帝都是一脸懵逼没反应过来，倒是冷星第一个走了上来，尊敬行礼道：“是，长辈说了，让我们到校园会直接找山达尔学院的导师....”

    校长转身憨笑的看着第五领主伊露维塔：“大人您看......”

    众人脸色一黑，这山达尔学院的校长看似憨厚，实际倒是鸡贼的很，知道这个时候谁能镇得住场子！

    伊露维塔笑着点了点头：“既然那几个孩子都这么说了，事情自然是真的，别的学院再抢是有些说不过去。”

    “就是！”校长顿时咧嘴，看了看其它学校的人：“还是大人公道，理呢，咱们也掰扯清楚了，我们山达尔学院也不心黑，就这三个小家伙是指定的，其他的我们也不贪，但话说到这里，还有人敢打我学员的注意的话，就不要怪老夫不客气！！！”

    说着一股一股沉重的威压扑向众人，除了伊露维塔三人外，所有导师都被这强大厚实的威压硬生生逼退了好几步！

    三个泰坦顿时眼睛一亮，这周围一群人虽然没有散落气息，但光凭借生物直觉，他们就能感受到，都是一群怪物级别，与之一比足下学院那些导师都如可爱的小狗一般。

    而这大汉一句话居然能将全部人逼退，这实力......这学校肯定很牛逼！

    校长暗中观察着三人那崇拜的神色，心中得意，随即收了气势，转身对着三人道：“到这边来小家伙们！”

    三个泰坦互相看了看，最终也都小心翼翼的走了过去，校长直接将三人一把抗在肩上，走到了角落位置。

    坐到校长身上的三个玩家，心中一阵怪异，自从变成泰坦后，第一次被人当小孩这样扛着，感觉怪怪的。

    不过在被扛上肩膀后，感觉一股厚重无比的气势牢牢的笼罩了他们，温和而坚挺，仿若世上最大的靠山，刚才一堆强者气息带来的不安瞬间消失，一股前所未有的安全感涌遍全身！

    三人顿时暗中想到，这大佬怕不比伊瑟拉阿姨弱呀！

    事情到这一步，众多武校哪怕心再有不甘，也只能暗自放下了，毕竟人家指定好了的，再强抢不占理，而他们也没有不占理的实力，山达尔学院虽然排名较低，但这两位校长可都是实打实的守护者级别，真干起来，他们一群人全上也不够人家一拳打的！

    弗兰特林则是第一个笑道：“这是自然，指定的学员，我们即便再喜欢也不能强抢，这是规矩嘛.....”

    “谢前辈体量.....”阿狸微笑的行了个礼，缓缓的也跟着校长走到了一旁。

    弗兰特林吸了口气，随即看向了小家伙中间那个唯一的开发者！

    比起周围一脸迷茫和惶恐的小家伙，雨女无瓜则要冷静很多，看着周围的情况，脑海快速运转起来，分析着现场。

    佛兰特林作为顶尖奥术师，对郭小云的精神波动自然看得一清二楚，心中极为满意。

    不仅是因为对方等级最高，就是素质，这小丫头也是这群小家伙里最高的！

    面对这么多顶级导师，虽然大家都刻意压制自身气息，不让小家伙们受惊，可基本的生物压力还是有的，这也是那群小家伙表现有些惶恐的原因。

    可这小开发者不一样，抗压能力极强，在这种环境下，居然毫不犹豫的启动着开发者超脑运算，而且那精纯的精神力绝对不在皇储之下，又是最适合奥术学院的开发者，只要能抢到这一个，今天和风行学院撕破脸皮的事就算值了！

    “小家伙.....”佛兰特林直接没有啰嗦，看向郭小云笑道：“你呢？有没有指定学院？”

    郭小云也没露怯，走上前去尊敬行了一礼后道：“十分抱歉这位大人，师傅叮嘱过，指定蓝灵学院......”

    弗兰特林顿时脸色一僵！

    “这里这里这里！！！”

    人群中，一个天蓝色的机甲从一群肉山一样的战士系导师中挤了出来，冲到了前面，巨大的机械手臂就对着郭小云拼命招手道：“蓝灵学院在这里！！！”

