
自己给自己发完好人卡的许大茂回到家里，等待着五主任的到来。

没过多久五主任就带着他的亲戚来了，这家伙实在直接拎着一刀肉，看起来还挺肥的。

许大茂把人迎进屋里，双方坐好客套完毕以后。

许大茂按照以前的惯例给客人做完治疗，效果对方马上就感觉到了，于是更加热情的和许大茂攀着关系。

三人在房间里是有说有笑，可是贾飞到现在都没有出现。

一直到许大茂送这两位离开的时候贾飞才出现在大家面前。

贾飞：“主任您什么时候来的，要不上我家里坐坐吧。”

许大茂：“五主任，这是我家邻居贾飞您手下的兵，以后您要多多关照呀！”

“贾飞还是很不错的干活踏实，又是许主任的邻居，要多向许主任学习。”

“以后好好干争取往更重要的岗位上继续发光发热。”

五主任的一碗鸡汤让贾飞直接满血了，一脸激动的表情恨不得现在就去上班工作去。

两人一起把五主任送到大门口，等人离开了才回的院子。

一路上贾飞的感激之情简直不要不要的，这时候如果许大茂说你老婆给我用一晚呗，他都有可能答应。

自己说的再好，也不如他现管的领导一碗鸡汤，看着贾飞满面红光的回到家中。

许大茂心想要不在加点料的时候，二大爷摸过来了。

无声无息的把正在想事的许大茂吓了一跳。

二大爷：“许主任，刚才那是哪位领导呀？怎么贾飞也去送人家？”

许大茂：“二大爷有些事情你就不应该问，但谁让您是院里的二大爷呢。”

“我告诉您刚才的是贾哥车间的主任，刚好来找我有点事，贾哥碰到了顺便一起送了送。”

说完许大茂直接回屋里了，二大爷别的没听，到但是五主任的那碗鸡汤他可是听的明明白白的。

难道贾飞要当官了？他们主任可都说让他到更重的岗位上去了，这不就是要当官了吗？

他贾飞自己还能不知道，平常在车间也就一个小透明的存在，还不如自己呢。

他还能当官？除非是许大茂帮了他，二大爷越想越有可能。

一直回到家还在琢磨这件事，在床上翻来覆去的睡不着。

二大妈一看这不是又要出什么破事吧？

那还是按照街坊教的来办吧。

…………我是1436个字。

半小时后…………我是1500字。

二大爷在厂里忙一天了，被二大妈连搞两下后，直接就睡过去了。

二大妈还美的不行呢，街坊传授的经验真好用，双方都有好处。

贾飞在家同样兴奋的不行，要求家人马上睡觉，自己要第一个到厂子发光发热。

睡觉开什么玩笑，棒梗才不要睡觉呢，而且他也睡不着呀。

刚提出一句反抗的话，就被贾飞一耳光给镇压下去了。

自从贾张氏走了以后，无论是贾飞打棒梗或者是自己打棒梗的时候。

一点都没有婆婆在时的那种束缚，没有人护着的棒梗，时常因为犯错被贾飞或者自己打一顿。

可是效果并不好，这个死孩子记吃不记打，劝和打都不好使的时候，那就继续打吧。

所以贾飞打棒梗的时候，秦淮茹全程就这么看着，不劝、不哄、也不说话，配合着贾飞安置孩子睡觉。

至于她心里想的是许大茂，他一定是年底了特别忙吧。

没看到飞哥的主任都只能在晚上来找他办事吗？看来自己真是想多了，他没有躲着自己而是真的忙。

给自己做完心理安慰的秦淮茹和贾飞一样带着笑容睡去。

这个画风就有点怪了，这个夫妻俩的笑容还是来自一个人。

第二天早上吃完饭看着雨水上学后，许大茂收拾自己的东西也往单位走去。

从今天起自己就要开始巡回挑选演员了，这个时间大概需要10天左右。

先到达督察办简单处理下药材，和林翠卿把自己最近的行程说了一下，让她自己看好督察办就行。

林翠卿得知许大茂最近会经常不在，自己又不能跟着去，心情非常不美丽。

但这是厂领导交待下来的任务谁也没有办法。

接下来的时间许大茂就在几个厂来回奔波，除去收获的感激之外各种票据也是一大堆。

前往机修厂的前一天晚上，许大茂来到梁拉娣家。

把以前自己收到的收音机连带着自己买的面、腊肉和她们家需要的票据送过去不少。

让孩子没事就在家听听收音机，大冷天的减少出去时间。

怕梁拉娣不舍的让孩子们听许大茂还专门买了好多电池。

孩子们高兴坏了，这可是传说中的收音机呀。

许叔、许叔的围着许大茂问这问那的了解收音机。

梁拉娣心里更是蜜意十足，当晚拿出骑士精神和许大茂拼杀多个回合才败下阵来。

两人约好明天在机修厂偶遇的时间，因为许大茂多少想帮梁拉娣进步一点，哪怕不成也会让她在厂领导面前好过一点。

第二天到机修厂的时候，和厂领导一起走的许大茂，无意间碰到梁拉娣。

俩人打完招呼后，许大茂说起梁拉娣是自己一个远方亲戚，希望领导平时能给予一点照顾。

就这还叫事？许大茂的亲戚在自己手下，以后麻烦他的时候不就更方便了。

再说了自己一个招呼能换来许大茂的友谊这是多划算的事呀！

当场就把办公室主任叫来，让他找出一个合适的岗位安排总厂督察办主任的亲戚梁拉娣。

并要求没有合适岗位的话，也要尽量先安排轻松一点的工作。

等有合适的岗位以后，梁拉娣将优先调换。

这位办公室主任十分惊讶的看了许大茂一眼。

心说这是那号人物呀，让领导如此给面子。

当然该办的他不会不办，厂长都给面子的人，不是他能够惹得罪的。

为了感谢这位厂长，许大茂一脸肉痛的表情送出了自己仅有的两粒小药丸。

讲完功效和制作难度后，表示以后做出来了，一定在给领导送点过来。

一时间宾主尽欢，等许大茂忙完机修厂的事以后。

就开始打算何时去文丽这个让人爱而不舍、柔情似水的女人哪里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68662301"  chaptername="第140章：进程加快  安排梁拉娣">加入书签</a>
</div>
