
一个月后。

“按照隼人哥你的要求，新的决斗盘已经做好了。喏，就是这个。”圭平俯下身，从操作台边的置物架上取出了一个决斗盘，放在隼人的面前，“虽然都是些乱七八糟的功能，但是都很简单，我一个人就搞定了哼！”

“有了它，我就能战胜任何太阳怪兽。谢谢你，泰罗。”

“这次我怎么连人都不是了啊！”圭平吐槽道，但看他脸上的表情，似乎是已经习惯了隼人的玩笑，“说起来，隼人哥你为什么会想着往决斗盘上加那些奇怪的功能啊？”

“在基本分降低到1000以下时播放BGM这种功能哪里奇怪了，倒不如说决斗盘没有这个功能才奇怪吧。说真的，我其实还让赛特在里面录几句话来着，可惜那家伙死活不肯。”

隼人戴上了圭平拿出的那个决斗盘，重量被重新配重过，明明是那么大一个金属“臂刃”，戴着手上并不沉重，而且还特别加入了自动洗切卡组和自动从卡组、墓地弹出卡片的功能。

只不过据圭平所说，这个自动化功能才刚刚制作完成，并没有经历Debug，所以才没有在隼人的决斗盘里加入。

“哥哥他能忍住没有打你还真是难得啊，隼人哥。”圭平吐槽着，在面前的操作台前继续忙活着。屏幕里数据跌宕起伏看得人眼花缭乱，隼人看了老半天，也没能看懂这上面究竟是什么意思。

不过，看不懂意思并不能妨碍隼人理解这是什么东西的数据，绕过圭平所在的操作台向着窗边走了几步，隼人就看见了在下方一个空旷场地上与一台机器人决斗着的海马濑人。

隼人这次来海马集团，既是为了把拜托圭平改造的决斗盘取走，也是为了他跟海马商讨了许多关于决斗都市的规则。其中最关键的，就是“融合怪兽召唤的第一回合可以攻击”。

本来海马想着自己的【青眼究极龙】那么强给自己加上限制，但是隼人用【心变】给他上了一课——盲目召唤出无法使用的强大怪兽，跟白给没什么两样。

“赛特他还真是喜欢打人机啊。”似乎也就是从这次开始，海马那家伙正式走上了一条“打游戏我唯唯诺诺、打人机我重拳出击”的人机王者之路？

圭平没听出隼人话中的另外一层涵义，还以为隼人是在夸奖海马集团的决斗机器人，有些得意地说道：“哼哼，那台决斗机器里被我录入了至今为止流传在外的一切决斗录像，知名决斗者们的决斗数据都被那台机器收集学习。”

“盗贼、渔夫、海运之王、昆虫、恐龙、电子流，就连贝卡斯、武藤游戏还有隼人哥你的数据也都有收集。”圭平自豪地昂起了头，“换句话说，我设计出来的那台决斗机器人的程序就是世界上所有决斗者的集合体。”

“只不过......”

说着说着，圭平有些犹豫地看向了站在决斗机器人面前的海马：“哥哥他，说什么要‘测试神力量的极限’，把自己的三张【青眼】以及所使用的卡组交给了那台机器人使用，自己却在使用一副弱小的卡组。”

一方面，圭平对自己参于设计程序的决斗机器人相当有信心，认为它在决斗怪兽的游戏之中是无敌的；而另一方面，作为弟弟的圭平并不想看见自己的哥哥，海马他惨败。

“决斗怪兽可不是单纯的数据就能归纳的，哪怕计算出了卡组的顺序、使用的卡片以及决斗者的战术，但是唯独决斗者与决斗怪兽们的羁绊是无法被量化的。”隼人安慰圭平道，“而且，哪怕是使用杂鱼卡组，神的力量也不会因此受限。”

圭平脸上的担忧没有丝毫消退，因为他发现，海马对面的决斗机器人居然凭借【龙之支配者】与【唤龙笛】的强力bo，一口气在场上召唤出了两体【青眼白龙】，加上之前就已经召唤出来的那一体，决斗机器人的场上已经有了全部三只的【青眼白龙】！

而海马的场上，此刻仅有五只墙壁怪兽，连一只攻击力超过2000点的都没有，眼看三只【青眼】的攻击即将到来！

危机关头，海马打开了后场仅有的一张盖卡：“陷阱卡发动，【攻击无力化】！使【青眼】的攻击无效，并且结束你的战斗阶段！”

“覆盖卡片，一张。回合，结束。”攻击被打回，决斗机器人判断过后，盖下了一张卡片结束了回合。

可是，尽管逃过了一劫，海马的危机依旧没有解除。刚刚发动的【攻击无力化】是他最后一张盖卡，虽然他的手中还有一张【给死者的供物】，但是因为【龙之支配者】的存在，对于【青眼】而言根本就是无效的。

那样的话，希望就全部寄托于下一张卡片上了。

“我的回合！赌上一切的抽卡！”海马猛地从卡组中抽出卡片，独特的蓝色边框让他微微一愣，随即，突然开始放声大笑，“哼哈哈哈哈，让我好等啊，【欧贝利斯克】！”

“将我场上的三体怪兽作为祭品为神献上，颤栗吧哀嚎吧恐惧吧绝望吧！”将手中的【欧贝利斯克】的卡往手上的决斗盘上一拍，在海马的身后，一具根本不像决斗怪兽影像的庞然巨物屹立在大地之上，“降临！以烧灼的疾风狂吹大地，将万物变为尸骸！”

“【欧贝利斯克的巨神兵】！”

【欧贝利斯克的巨神兵】【10☆/神】

【幻神兽族/效果】

【4000/4000】

“噔噔、噔噔蹬蹬蹬蹬，噔噔、噔噔......”伴随着【巨神兵】的降临，在决斗场中突然响起了一阵激昂的音乐，海马不由得扭头看向了上方的隼人。

“神明的初次作战可不能平淡啊，为神谱写的乐曲已然奏响。”隼人看着海马身后的祭神兵、脚心黑、巨神兵，把手从音乐播放器的边上松开，“超越决斗怪兽的‘神’啊，重返世界、向天下彰显你的神威吧！”

“那是我的台词！”海马打断了隼人的话，再让他说下去，这家伙说不定连攻击的名字都给自己想好了。

而这时，决斗机器人启动了盖卡：“盖卡发动，【瞬间融合】。场上的【青眼白龙】、【青眼白龙】、【青眼白龙】融合，召唤，【青眼究极龙】。”

面对攻击力4000点的【欧贝利斯克】，决斗机器人立刻作出了判断，将场上的三只【青眼】送入墓地之中，召唤了攻击力比起神还要高上500点的【青眼究极龙】。

“位于决斗怪兽顶点的【青眼究极龙】，就连神也无法超越吗？”圭平有些担心地看着出现在海马对面的【青眼究极龙】。

“木大木大木大，不要用决斗怪兽的思维来想象【欧贝利斯克】的威能！这不是怪兽，是神！”海马用手指向【青眼究极龙】，“【青眼】，哪怕是你，挡在我面前也注定只有败亡的结局！”

【巨神兵】的两只手掌分别握住了一只【死亡潜行者】和【地星剑士】，也没见它如何用力，两只怪兽就被捏成了光屑，然后被吸入了【巨神兵】的体内。

巨神兵的拳头上，一团耀眼的白色光团浮现，被他狠狠地砸向了眼前的【青眼究极龙】——

“【欧贝利斯克】的效果发动，将我场上两只怪兽作为祭品，解放【巨神兵】的真正力量，提升攻击力到无限！”

“神拳粉碎·震荡波！”

只是一击之威，曾经被海马冠以“强韧！无敌！最强！”之名的【青眼究极龙】就被攻击力飙升至无限大的【欧贝利斯克的巨神兵】歼灭，溢出的伤害甚至超越了决斗盘所能模拟的极限，海马对面那台决斗机器人“轰”地一身爆炸，就连与之相连接的操作台上也冒出了黑烟。

欣赏着“破坏之神”造成的一切，海马看着逐渐透明消失的【欧贝利斯克】，脸上看似面无表情，实则内心激动不已：‘就是这样的力量，这才配得上神的名号！’

‘【欧贝利斯克】的力量我已经完全了解了，等到我的归来吧，游戏！’

“恭喜啊，赛特，看样子【神】的力量让你很满意嘛。”隼人看着回到控制室这边的海马，拍手鼓掌道。

海马瞥了隼人一眼：“哼，马达马达。拥有如此力量的神还有两张，为了成为毫无破绽的最强者，不管什么人挡在我面前，我也要得到那两张卡。就算是你也是一样，小林隼人。如果你想再度品尝失败的痛楚，尽管来阻止我好了。”

“说得好像当初是我输了，明明是你个混蛋半路逃跑。”隼人不屑地说道，站起身，跟着海马一同走到了外边。这里是海马集团总部大楼的顶层，作为童实野市最高建筑，从这里向外望去，可以轻易将整个童实野市的风景纳入眼中。

而在楼顶的停机坪上，一架直升机早已准备就绪。

几分钟后，乘坐着直升机，隼人与海马来到了童实野市一处繁华购物街的上空。在街道两旁的原本播放广告的大屏幕上，此刻齐齐投映出了海马的脸。

“1周后，海马公司将在这座城市举行决斗怪兽的大会！”海马站在直升机的门前，俯瞰着地面上的被事先透露的情报聚集起来的决斗者们，在里面一眼就找到了有着一颗显眼海星头的游戏。

‘哼，果然你也来了啊，游戏。你我的纠纷，就在这场大赛里了结！’

一手指向天空，连直升机的旋翼也掩盖不住海马洪亮的声音：“战斗的舞台就是整个童实野市！”

“下周起，这座城市将化作战场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69165967"  chaptername="第四十二章  这座城市将化作战场！">加入书签</a>
</div>
