    “黑龙……他是个强大的超自然，曾经让警务部损失惨重，杀死了大量的警察后逃走。”

    具体事件我们留有视频，待会儿我调出来给你看看。

    “我现在就要看，我不要待会儿！”津田治任性开口道。

    “这……好吧。”看着这个样子的津田治，井上过夫只能挥手让汇报的军人下去，表示自己已经知道这件事情了，而他自己则带着津田治前往档案室。

    片刻之后，档案室里。

    井上过夫通过自身的权限调到了黑龙的视频，不管是警察录制的，还是民间群众拍摄的，他们都有着备份。

    “嗯……这就是黑龙啊！”

    顺着一个个视频看下来的津田治，突然有了点兴趣，在视频的最后，则是一位神明把肆虐的黑龙所封印！

    “神明！神明果然是存在的！”

    看到视频里神明封印黑龙的那一幕，津田治突然开口大叫了一声，把他身边的井上过夫都吓了一跳。

    “怎么了？”

    看着突然激动的津田治，井上过夫紧张的问了一句，别是被神明给吓到了。

    “嗯……”突然反应过来自己干了什么的津田治，沉默了片刻才说道，“我也不知道为什么，在看到神明的时候，我突然产生了杀死神明的念头。”

    “这股念头很奇怪，就像是没缘由的突然产生了一样。”

    “那对你有什么影响吗？”

    “没有，这股念头来的快去的也快，我现在已经没有那种想法了。”

    “那就好。”听到这个回答的井上过夫松了一口气，他可生怕自己这方的超自然出了什么问题，幸好看起来没什么事。

    “不过……”

    “不过？”原本放下心的井上过夫突然又紧张了起来，这个不过是什么意思。

    “我想要去见一见那个黑龙，越快越好！”

    “放心，不会出问题的，我只是想要当面问一问黑龙面对神明的想法。”

    “这个要求不过分吧？”

    “是不过分，但我要先去咨询一下其他人的看法。”井上过夫思考片刻，给出了这个答案。

    他虽然是负责津田治的人，但像这种比较重要的事情，他是不能一个人做决策的，需要通过其他人的一致决定，才能敲定下来。

    “好，希望你们快点决策好，我先去训练场继续锻炼了。”

    说完，津田治不等井上过夫回答，便自己独自一人向着训练场走去。

    看着这个样子的津田治，井上过夫也没说什么，只是掏出手机，联系起了自己的几个同僚，又要开个会了。

    ………………

    “噌～”

    一道风刃突然把立在地面上的合金柱子分为两段，砰的一声，上方断裂的柱子滑落在地。

    “呼，这种攻击果然消耗体力啊。”

    拿起放在旁边的毛巾，给自己擦了擦脖子上面的汗水，津田治有些气喘吁吁道。

    像这种可以直接把合金柱子分为两半的风刃，是他最熟练的一道招式。

    瞬间发出，没有形状与颜色，是非常隐蔽的攻击手段，但同时也非常耗费体力。

    比风刃强大的技能也不是没有，降雷、冰封、水枪、闪电链、闪电球都是非常强大的技能，但都需要蓄力。

    “还是专精风吧，杂而不精可不是我想要的。”

    缓缓了疲惫的身子，津田治正想继续锻炼自己的时候，一名军人却突然从训练场小跑了过来。

    “津田先生，井上中将请您去会议室一趟。”

    “哦？这么快就决策好了吗？”

    津田治有些意外的挑了挑眉，他还以为起码要开上半天的会议才能决策出来了，没想到仅仅一两个小时就结束了。

    “带路吧。”

    “是！”

    跟随着前来通知自己的军人，津田治离开了训练场，在基地里左拐右拐几分钟后到达了紧闭的会议室门前。

    “津田先生，请进。”

    军人在门口核对了一下身份，等会议室大门打开后，做了一个请的手势，见此，津田治也就大大方方的进入了这个严密的会议室。

    “津田，你来了。”

    坐在最上首的正是井上过夫，整个会议室也就只有他一个人。

    “其他人了？”看着只有井上过夫一个人，津田治也就一屁股坐在最近的座位上，向着最上首的井上过夫询问道。

    “他们都有着各自的工作，可没有那么多的空闲时间，我们都是通过远程视频开启会议的。”

    “经过了我们的一致探讨，我们同意了你的要求，去见见黑龙本就是我们需要做的事情，你只是把它提前了而已。”

    “与第六课的课长上木一郎联络过后，对方也同意了这个要求，他们会途径富士山，到时候将在静冈县富士宫市一同面谈。”

    “如果时间足够快的话，今天我们就可以在那里相见。”

    听着井上过夫的话语，津田治脸上露出了一个能吓哭小朋友的笑容：“那还等什么，我们现在就出发吧。”

    “唉，别急。”井上过夫用手捂住额头摇了摇，“我还要准备一下，总不能就咱们两个过去吧。”

    “那你快一点，我可是迫不及待的想见见那个黑龙了。”

    ………………

    与此同时，正在归来路上的上木一郎一行人。

    “我们可能要改一下行程了。”

    刚刚通完话上木一郎，放下挂断的手机，对着旁边开车束松风花说道。

    “为什么？”

    “因为他啊。”

    上木一郎无奈的指了指在后座玩着手机的宇佐见光，这也让后座的宇佐见光一脸懵逼的抬起了头。

    “因为我？什么因为我？”

    “因为有人要见你，虽然我本来就打算让你们见一见面，但没想到对方这么心急，而且根据这个情报的速度，我们队伍里应该有对方的线人。”

    “是时候整顿一下队伍了。”

    “等等。”宇佐见光打断了突然把话题说歪了的上木一郎，继续问道，“谁要见我？”

    “你应该看过新闻吧？”

    见宇佐见光点了点头后，上木一郎继续说道：“那你也应该知道，新闻里说的游行，这一切的起因都是因为一个超自然怪物。”

    “最终的结果自然是超自然怪物被消灭了，但那个怪物的力量却被某个人继承了下来。”

    “就是那个人想要见你，虽然我也不知道为什么他要见你，可能是因为你和他都拥有超自然力量吧。”

    “这样吗？”听闻此话，宇佐见光突然也有点好奇，另一个拥有超自然力量的人类，他又是怎么看待自身力量的了？

    “行吧，我同意见他了，还需要多少时间？”

    “嗯……”看了一下现在的时间，上木一郎又在心中计算了一下最快的飞机班次。

    “大概就是一两个小时左右，很快的，打个盹儿的时间就到了。”

