        “我……我……”刘厂长没有想到姜小白竟然这么痛快，他今天过来就是为了发泄一下自己的情绪。

        并没有指望姜小白真的能够还他钱。

        但是没有想到姜小白不光还钱了，还的还特别痛快，而且还连本带利的还了。

        不，两万块，半年的时间，一千块钱的利息，除了放高利贷，存在银行也不可能有这么高的利息啊。

        “我什么我，来拿着啊。”姜小白又把桌上饿的钱向前推了推说道。

        “这也太不真实……有些意外。”刘厂长连个包都没有拿，怀里抱着两万一千块钱说话有些不利索了。

        “愣着干什么呢？去给刘厂长拿个包过来，这么多钱，让刘厂长抱回去啊，没有眼色。”

        姜小白转头看着一旁的李老三说道。

        “好的，”李老三点点头转身出去了，我愣着当然是为了看你接下来怎么忽悠这刘厂长。

        姜小白还钱他可以理解，欠债还钱，天经地义嘛。

        更何况拖了这么长时间了，现在手里有钱了，当然是第一时间就还了，而且刚才姜小白开会的时候也说了。

        可是多还一千块钱的利息，那就不是姜小白的风格了。

        “要不，这利息就算了吧。”刘厂长试探着开口说道。

        要不上钱的时候要不上，现在要多了，他还感觉有些烫手，不敢拿。

        淳朴的年代，一群淳朴的人，这要是换成后世，只要是你敢给，我就没有不敢拿的。

        “哎，刘厂长，你说这话就见外了。”姜小白一副你不拿我当兄弟我很生气的样子。

        “这钱我从去年就欠着，一直欠了半年多，刘哥你拿着这钱回去，给厂子里发点福利，也算是我们厂长的补偿，不然我心里过意不去……”

        姜小白不动声色的把刘厂长换成了刘哥。

        “好，既然老弟你这么说，老哥没说的，收下了，以后有事就吱声，只要是老哥能办到的，绝对不推辞。”

        让姜小白这么一说，刘长程反而有些不好意思了。

        本来以为姜小白办事不地道，欠债不还，但是现在人家一有钱，不但痛痛快快的还了，而且还连本带利的还了。

        还是那种自己不要都不行的。

        和自己一直追着要债一比，反而自己做事一点也不大气。

        “老哥客气什么？不是老弟我吹牛逼，这两万块对我来说真的不算什么？上个月一个月你知道我们知青罐头厂的纯利润是多少吗……”

        姜小白说着，李老三拿着一个黑包进来了。

        递给了刘长程，刘长程一边往包里装钱，一边随意的问道：“多少？”

        “九万块钱，一个月纯利润达到了九万多，老哥你想想，我能够差你这点钱吗？”

        姜小白说着，往包里装钱的刘长程手一抖差点没有把钱掉在地上。

        啥？存利润九万多，不是开玩笑吧，自己砖厂好几百人，辛辛苦苦的一个月的纯利润也就是三万多块钱。

        就这，自己还偷着乐呢。

        “这……这也……太……太多了吧？”刘长程结结巴巴的问道。

        “多，多吗？不是我说你老哥，你目光要放的长远一点，我们知青罐头厂和第一监狱的服装厂，准备联合办厂，三天后开工，建成以后一个月的纯利润，至少五万块钱……

        另外，我还准备在建华村建一个养猪场，初步计划第一批就养5000头小猪仔，等以后老哥你过来了，我安排人给你烤小乳猪吃……”

        姜小白声情并茂，挥斥方遒，指点江山，激扬文字。

        落在刘厂长眼里，仿佛已经看见了一车车服装和一批批出栏的生猪。

        当然还有那哗啦啦的钞票。

        “当然，这两家厂子的砖，本来我是准备找老哥的，有钱大家赚嘛，可是现在就不麻烦老哥了，我找一家乡镇企业的砖厂吧。”

        姜小白说完，有些惋惜的说道。

        “不是，老弟，这事你不找我们厂长，你找其他人干什么啊？”刘长程着急了。

        “老哥，不是我不找你，这么大的厂长建设，资金动辄都是十多万的，虽然我不缺这点钱，可是你知道工程一开始，那就是个无底洞，有多少钱都不够扔的……”

        姜小白有些为难的说道。

        “老弟，你不用说了，需要多少砖我们厂给你拉，钱先欠着不用着急……”

        刘长程现在是对姜小白有信心的很，人家这么大的买卖，再开两个厂，那就是三个厂子了。

        光知道知青罐头厂一个月的盈利就九万多了，三个厂子那一月最少也能够挣个二十多万。

        还能够差自己哪点零钱。

        “不，我不能让你为难老哥，放心我们这么大的工程，有的是砖厂愿意给我们砖。”

        姜小白摆摆手说道。

        “老弟，你这说的什么话，老哥我就是开砖厂的，让你去找别的人，那不是打我的脸。这明显看不起我吗？”刘长程胸脯拍的框框响。

        “那……那钱的事不着急啊？”

        “不着急，不着急，老弟你好几家厂长还能够差我们那三瓜两枣的，之前是老哥我短视了……”

        刘长程的脑袋摇的和破浪鼓一样。

        “那就……那就送啊，”姜小白还有些犹豫。

        “送，送，我这就回去发……”刘长程道。

        “那行吧，服装厂的事您和宋厂长商量，看看需要多少砖，养猪场的事情缓一缓，等厂址定下来了再说……”

        不等姜小白说完，刘长程就应了一声，转身出去找宋卫国去了。

        李老三在一旁一声不吱，这二傻子，拿走了两万块钱，这下子不知道又需要送多少钱的砖过来呢。

        “社员同志们……社员同志们……”黄忠富的声音又开始在大喇叭里广播了。

        “老三，等到养猪场建起来以后，我准备让你负责。”办公室里姜小白看着李老三说道。

        养猪场的事情，免不了和村民们打交道。

        而知青罐头厂里，李老三是建华村村民出身，其他的人，王猛都差了一些，王超就更不用说了。

        而李老三的能力也是最让姜小白放心的，在自己被清查小组带走，人心惶惶的时候，李老三都能够稳住村民，继续生产。

