    焱看着震惊的戴沐白不屑的笑道：“小崽子，有没有震惊到？就这还敢扬言要和我老大打？你也配？”

    戴沐白紧咬着牙关，双手紧紧握拳，连队员都是这种魂力并心甘情愿的喊白夜老大，那白夜的实力到底有多强？

    突然一只手搭在了戴沐白的肩膀上，戴沐白震了一下扭头望去是一脸坚定的唐三。

    “沐白我们不能怕，这是证明我们的时候，我们不能退缩，相信我们可以创造奇迹，而且你还有圣王的力量不是吗？”

    听着唐三的这一番说辞戴沐白深吸了一口气笑道：“是啊，我们不能退缩，我们有我们战斗的理由！不是比我们多两个魂环吗？那有怎么样！”

    听到这话唐三笑了起来，“这才是我们的老大。”

    就在这时，每个人身上都流入了三道粉红色的流光，而宁荣荣一副气喘吁吁的样子。

    奥斯卡看到这一幕瞬间反应了过来。

    “极速飞行蘑菇肠！亢奋粉红肠！”

    “快，一人一根！”

    六根长的像蘑菇的香肠被奥斯卡丢到了史莱克每一个人的手中，随后奥斯卡毫不犹豫的吃下了手中的香肠。

    六人也毫不犹豫的吃下了飞行肠，背后长出了一对透明的薄翼飞了起来，而亢奋肠则被他们握在手中。

    胡列娜摸着嘴角微眯着眼轻笑了起来，“准备完了吗？”

    这一笑简直就是笑进了戴沐白和马红俊还有奥斯卡的心眼里，而唐三心里就一句话那就是有孟依然了不然瞎想。

    看着三人单单只是被胡列娜的外面迷惑了邪月也没什么精神了。

    “不行的话留下戴沐白一个人使用那什么力量吧，你们不行。”

    邪月的话让三人顿时恢复了过来，就连好色的马红俊都是一脸气愤的样子。

    “紫毛鬼你被嚣张！待会看你胖爷爷怎么教训你！”

    邪月眉头挑了起来，眼神绽放着骇人的杀意把马红俊吓的脖子一缩不禁嘲讽道：“温室的花朵，娜娜也别玩了，抓紧时间结束这场闹剧吧。”

    “嘻嘻，知道啦~”

    胡列娜甜甜一笑第三魂技亮了起来。

    “魅惑~”

    瞬间胡列娜周身出现了淡粉色光晕，马红俊看到后内心直呼受不了跟一个深水炸弹一样咻的一下往下掉。

    戴沐白看到马红俊掉了下去顿时被吓的不轻。

    “胖子！”

    就在这时一根蓝银草缠住了马红俊并把他拉了上来，而唐三把马红俊拉上来后看到的是马红俊一脸猪哥样当即一巴掌狠狠的甩在了马红俊脸上。

    啪的一下马红俊的脸肿的老高，人也瞬间清醒了。

    在看向胡列娜马红俊眼睛里的火都要冒出来了。

    “小妞！不要被胖爷逮住机会，不然让你知道什么叫做男人的强大！”

    马红俊本以为会引起胡列娜等人的嘲笑或者说是他们的怒火，但结果却让史莱克和观众看傻了。

    只见焱和邪月对视一眼后默契的对着马红俊竖了个大拇指后和胡列娜一起朝后退去，就连胡列娜的脸上也带着意味不明的笑容。

    至于另外三个队友则是送给了史莱克等人一个祝你好运的眼神后毫不犹豫的离开了擂台。

    马红俊看着这一幕愣神道：“这...这是怎么回事？我怎么看不明白？”

    这是奥斯卡笑嘻嘻的飞到马红俊身边递给了他一根飞行肠，因为刚刚的魅惑马红俊的飞行状态也解除了。

    “或许是被胖哥你的英明神武吓到了呢？”

    马红俊看着奥斯卡那笑的贱样立马装了起来撩了下头发，还不等他说完台上的白夜发声了。

    “玩完了？”

    白夜抬着头看着他们，脸上平如流水声音也很静雅。

    就在马红俊有些不好意思的时候白夜的魂环从脚底浮现了。

    黑，黑，黑，黑，黑，红！

    台下的玉小刚本来看着武魂战队的动作很严肃，但看到白夜魂环的时候一口血直接喷了出来。

    “这不可能？！绝对不可能？！”

    说完玉小刚直接就晕了过去，而且还一副奄奄一息的样子看样子随时都会逝世。

    这把柳二龙和弗兰德还有赵无极吓的不轻。

    不止是玉小刚，就连观战席其他观战的人都惊的合不拢嘴，擂台上的史莱克众人吓的都在咽口水。

    那闪耀的十万年魂环可不像是假的，一股无形的压力如一座大山一般压在他们身上。

    “十...十万年魂环？这不是传说中的东西吗？为什么...为什么一个和我们同龄的人会有？而且他的魂环为什么都是万年起步？”

    奥斯卡指着白夜的魂环说话都不利索了。

    戴沐白看到这一幕牙齿都咬的出血了，他想过白夜很强，甚至想过自己就算用了圣王的力量也不一定能战胜。

    但这种情况，让他连战斗的欲望都没有。

    这时白夜又开口了。

    “我不喜欢俯瞰别人，下来。”

    钥匙敲击地面，杀神残暴领域直接展开，如蝗虫潮一般把史莱克等人啃了个遍，除了宁荣荣和朱竹清还有小舞是被直接压迫跌坐下来然后被打下台，其余四位男性则是被压在地上吐血，而白夜为什么放过宁荣荣无非就是爱屋及乌罢了。

    就在这个时候，白夜的第六魂环亮了，四人的魂环直接被压制的全部收了回去，魂力也被压制到了零级比普通人还要普通人！

    就连在场外的所有人都能感受到这股压迫感，心中惊叹白夜变态的同时也在庆幸这攻击并不是针对自己。

    看着趴在地上嘴角流血的四人白夜轻声问道：“你们知道我恶鬼缠身真正的样子吗？”

    四人没有做声，下巴贴着地板看着白夜。

    “白夜，你让你的队友全部下去，我也让小三他们下去，我们单打独斗啊！”

    听到戴沐白的话白夜眉头挑起，对着胡列娜他们摆了摆手，随后对着唐三还有马红俊还有奥斯卡三人挥了挥手。

    三人直接被击下擂台，只不过马红俊的身上有骨裂声想起，而唐三和奥斯卡则没有。

    一离开擂台马红俊直接晕了过去，唐三和奥斯卡被压制的魂力也恢复了过来，不过正在拼命的喘气。

    没错，白夜的第六魂技，直接压的他们喘不过气！

    白夜撤去了第六魂技，戴沐白起身看到自己伙伴们的样子眼睛变成了血色，随着一阵耀眼的白光戴沐白进入了圣王形态。

    感受着体内庞博且强大的力量戴沐白不禁狂妄了起来。

    “白夜，你不是说你恶鬼缠身真正的样子吗？竟然如此那就亮出来吧，别到时候一击都承受不住。”

    白夜听到这话不禁笑了起来。

    “噗嗤，行。”

    随后钥匙猛的差劲了擂台，而白夜的面容有些狰狞了起来。

    “恶鬼缠身！”

    PS：感谢来自冬空吉太读者打赏的5000书币！

