
　　唐凡的话带有浓重的威胁之意，可从另一方面解读，可以理解成他怕了。

　　万洪内心狂喜，看向安家长老说道：“道友若助我，我送你一块上品灵石！”

　　万洪说完，立即从储物袋中掏出了一块上品灵石。

　　“这……”

　　安家长老神色一动，纵身从树上一跃而下，却没有再动地方。

　　此人极为贪婪，他虽然接到家族命令暗中监视唐凡，如有机会也可将其斩杀。

　　但眼下万洪有求于他，一块上品灵石，还不足矣吸引他动手。

　　就在他犹豫的时候，斩天飞剑化作的红芒已经从血色巨人的胸口一穿而过。

　　“砰！”

　　血色巨人胸口溃散，形成了一个巨大的窟窿。

　　可是它只挣扎了一下，胸口的窟窿就飞快愈合，重新恢复了原样。

　　它气势不减，挥舞着两条手臂再次奔向唐凡。

　　“这血身有点意思！”

　　唐凡眼中闪过一丝精芒，掐诀一指，斩天飞剑又从血色巨人的背后飞来，这一次在红芒之外，又卷起了狂风，呼啸间便形成了一方由风组成的世界。

　　在这片世界中，犹如真空，可以毁灭万物。

　　斩天飞剑围绕着血色巨人盘旋飞舞，将它困在了风暴之内。任由它如何挣扎，也无法逃脱。

　　血色巨人发出咆哮，可于事无补，血气被风吹散，渐渐缩小了无数倍，难以形成威胁。

　　“啊，我的血身！唐凡，你找死！”

　　万洪大惊失色，连忙掐诀一指，可却无法阻止血身的溃散。

　　血身的祭出，他消耗巨大，如果再被灭掉，那对他的反噬更大。

　　“邪魔外道，不可留！”

　　唐凡话音刚落，血色巨人仅剩的头颅也随之崩溃。

　　万洪哀嚎一声，喷出了一大口鲜血，气势上更加虚弱了。

　　风暴之中，浓郁的血气逐渐消失，斩天飞剑重新飞到了唐凡的背后。

　　唐凡大口喘息着，同时施展出斩天飞剑的两式杀招，对他来说也消耗极大。

　　若不然，他完全可以将斩天飞剑射向万洪，趁他虚弱之际将其斩杀。

　　此剑太过耗费修为，可见你也施展不了多久。

　　万洪看出了问题，唐凡战力再怎么强，毕竟还是筑基修为。他拿出一枚血色的丹药，脸上露出了极为珍惜的表情。

　　他在挣扎之下，最后还是将这枚丹药放进了口中，然后挥手点向自己的几处大穴，以此来加快丹药的吸收。

　　唐凡在丹药上看到了一个骷髅头的标志，紫瞳一闪，他在里面看到了一个未入轮回的冤魂。

　　这是冤魂炼丹法！ŴŴŴ.23sk.com

　　掌握此法的炼丹师又被称为炼魂师，炼成的丹药又称为魂药。

　　唐凡在龙晶传承里看到过此法，这是一种极为歹毒的炼丹之法，将亡人的血肉与冤魂加入灵药，施以秘法炼成丹，可以用来快速补充消耗的修为。

　　只是此法太过邪恶，需要抓住即将死亡之人的元神，在其未入黄泉之前投入丹炉。

　　也就是说，每一枚魂药的炼制都需提前准备一个甚至多个将死之人。

　　世上又去哪找那些将死之人，因此，炼魂师往往会选择一个更为便捷的方法，将活人抓来炼丹。

　　冤魂实力越强，炼制的丹药也就越强，修为强悍的修士也就成为了炼魂师的首选。

　　在曾经修真强盛的时代，炼魂师是修士大敌，可谓谈之色变。

　　由于此法太过歹毒，渐渐被世俗所不容，炼魂师更是被斩杀干净，活下来的炼魂师也只有苟且偷生。

　　渐渐这个行当也就没落了，在各宗门记载上已经失传。

　　唐凡万万没有想到，他今天竟然看到了一枚魂药，难道万洪还是一位炼魂师么？

　　可他随后就打消了这个疑问，他还记得万洪服下这枚魂药时的心疼表情，可见这枚魂药不是他自己炼制的。

　　但不管如何，他既然能搞到魂药，那就说明这个世上还有炼魂师！

　　突然，唐凡看到了落在身边的古怪弯刀，刚才陈啸天就是用此刀砍在了他的肩上。若非他有磐山经护体，早就被一分为二了。

　　刀上的冤魂还在挣扎，随着陈啸天死亡，对它们的控制也不那么强了。

　　又是冤魂！

　　唐凡目露奇芒，看来陈啸天一定是通过儿子陈阳，得到了某种秘法，利用冤魂来加强这把刀的威力，使之变成了魔刀。

　　唐凡抬手一抓，弯刀就飞到了他的手中。

　　“从此，你们解脱了，奔赴黄泉，坠入轮回，转世投胎去吧！”

　　唐凡手掌用力，硬生生将这把弯刀震碎了。

　　随着刀刃横飞，其上的冤魂得到了自由，它们飞上高空，面向唐凡握拳一拜，最终消失在虚无中。

　　这些冤魂，也只有唐凡的紫瞳神目才能看得见，寻常人只是能感受到一股阴冷的气息。

　　做完这一切之后，唐凡抬头看向万洪，冷笑道：“你怎么会有魂药？”

　　“你……你怎么知道的？”

　　万洪刚刚将那枚魂药的药力吸收干净，刚要进攻，被唐凡的话吓了一跳。

　　“你说，如果江湖中人如果知道你们血圣宗与炼魂师有关系，那将如何？”

　　唐凡一脸狞笑，满满的威胁之意。

　　“看来，我今天必须杀你了。这是你逼的！”

　　万洪双目射出残忍的杀意，扭头看向还在犹豫的安家长老，淡淡地说道：“道友，你若再不出手，我就不需要你了！”

　　安家长老一听，不再犹豫，立即飞出，甩手直奔唐凡。

　　“啾啾！”

　　随着安家长老的飞来，在他身前传出了破空的声音，从他袖口飞出了无数根牛毛一般的钢针，漫天射向唐凡。

　　这是安家长老的绝门法宝，快如闪电，杀人于无形。

　　在灵力的加持下，其威力巨大，只要被刺中就会暴毙而亡。

　　“你找死！”

　　唐凡拿出乌阳伞挡在了在面前。

　　“砰砰砰……”

　　就在乌阳伞撑开的瞬间，钢针也飞到了，全都射到了乌阳伞上面。

　　无数根钢针被弹飞，唐凡毫发无损。

　　“暗箭伤人，小人行为！”

　　唐凡大怒，一把掏出噬魂鼎，扔向了安家长老的头顶。

　　噬魂鼎内传出了一声嘶鸣，如同魔音，令人心神颤抖。转眼之间，它就飞到了安家长老头顶，飞速转动起来，又是一声呼啸，金丝蛛雀从中飞出，展开双翅，直奔安家长老冲去。

　　“噬魂鼎，它……它里面怎么会还有灵兽！”

　　安家长老吓得惨叫一声，连忙掐诀抵抗。

　　金丝蛛雀双翅忽闪，嘴巴猛烈一吸，将安家长老吸到了空中，若非他拼命抵抗，元神都被吸走了。

　　安家长老爆发出全部修为，同时看向万洪传音：“道友，你现在不出手，还等什么！”

　　“道友莫急，我来了！”

　　万洪刚才得到了喘息的机会，此刻修为不但恢复，比之前还强悍了一点。

　　“血妖祖变！”

　　万洪大喊一声，双手拍打着胸口，传出砰砰的响声，浓郁的血气散出，组成了一只巨大的妖兽头颅。

　　随着血气的补充，它飞速生长，渐渐变成了一个人身妖头的血色怪物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第366章 血色妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 