
　　他看着傅芯的脸红得要滴出血来，他的眼神越发温柔，也不在去逗她。

　　傅芯抬了头，恶狠狠地瞪着他，又拿那晚的事情说事。这个男人，为什么在他们睡过之前，她觉得他斯文、他少言、他木讷，他是一个循规蹈矩的男人。

　　现在，他脸上的面具被掀开后，傅芯见到的是一个调戏女孩子的高手。

　　更可气地是，她听着他的话，脸红得不得了，在她生气地要把他给赶走前，易南说道。

　　“好了。”他收起笑意，他柔着声音说道，“今晚我们出去吃。”

　　“老吃一家的饭菜，你不喜欢。”

　　“想吃什么？”易南说道，听到吃的，傅芯顿时觉得自己饿了，想开口把易南赶走的话又吞到肚子里。

　　“最近的龙虾上市，虞城有价麻辣龙虾的味道不错。”易南先走在前头说道。

　　他太清楚傅芯的弱点，一两句话下，就让傅芯忘记和他生气的事情，更别说，她要把他给赶出屋子。

　　“在哪？”傅芯转过身子跟着易南的脚步，“我来了虞城那么久，还没有吃到很好吃的龙虾。”

　　“走，我带你去。”易南说道，傅芯满怀期待地跟着他出门。

　　易南厉害，把傅芯带出去，喂饱她后，她记着他的好，不会赶他走。

　　追女孩子，易南其实很懂。他这么多年，身体内的浪漫只给了傅芯一个人。

　　他会时不时地给傅芯买好吃到花店里，一块蛋糕、一道菜能马上让傅芯的心情变好。

　　他也会在想牵傅芯的手时，找个借口带她出去逛逛，在过马路的时候，以车子多这种烂借口，把她的手给牵上。23sK.com

　　他做的事情，傅芯拒绝不了，等她反应过来的时候，自己的手已经被易南给牵上了。

　　两个人的生活过得还算平静和温馨。傅芯心里没有忘记陆恒，面对着易南的好，她明知道自己不能继续下去，却还是顺了内心深处的想法，留他在自己的出租屋里。

　　她不知道，如果陆恒回来自己该怎么办？

　　陆恒会不会气得把她这种水性杨花的女人给杀了。

　　她只是想过得开心些，在一个人的城市，有个人陪着自己。

　　傅芯的想法，易南清楚。他不会刻意地去提起“陆恒”这个人，他会在傅芯想到陆恒的时候，哄她开心。

　　傅芯好哄，她要的也简单。

　　易南和傅芯提过一次陆恒，“你过得好就好，陆恒是不会怪你的。”

　　听完易南的话，傅芯哭了出声。

　　她太想叫陆恒的男人，她太清楚自己这辈子和陆恒不能在一起。

　　新花店开张，傅芯瞧着自己崭新的花店，很是欢喜。

　　从巷子里的小花店到现在的新花店，能看到她的付出。

　　花店开张，苏若初在坐月子走不开，让霍笙专门送了花篮过来。

　　苏安安来不了，直接微信给傅芯发了一个大红包。

　　看着朋友的关心，自己现在的成就，傅芯一整天把笑容挂在嘴里。

　　她发现，自己最近的心情好了不少。

　　还有一件事情，在她把花店开过来的第二天，她附近的店面也开了三四家，这些店面都是做餐饮的，最主要地是他们做的饭菜就是傅芯喜欢吃的。

　　其中有一家，就是巷子里开在她家对面的那家餐馆。

　　傅芯把遇到这家餐馆当作伸手巧合。

　　餐馆老板一定是发现巷子里的生意不好，然后也瞧中这块位置，所以把餐馆开过来。

　　傅婉的电话再打来，傅芯犹豫着要不要接起来。

　　身边的易南注意到傅芯的手机一直响着，感到奇怪。

　　如果是客户打来的，傅芯会第一时间接起来，做生意的，不能怠慢自己的顾客。

　　如果是苏安安或是苏若初，傅芯也不会纠结着要不要接起一个电话。

　　易南不由地看过去，他的记忆很好，看过的数字和资料一遍就能记在脑海里。在看到手机上的号码，易南想起来，是傅婉的。

　　“小芯。”易南唤道，“需要我帮你接吗？”

　　小芯的手机号缓过来，傅婉怎么找过来的？

　　傅婉知道小芯在虞城，那么陆洲！

　　“不用了。”傅芯拒绝地说道，她跟着接起傅婉的电话。

　　电话那头，傅婉没有开口，傅芯听到她的咳嗽声，比起上次的咳嗽，傅婉的病情好像严重起来。

　　傅芯奇怪，傅婉的身份在陆家被人轻视着，但是在物质上，陆洲没有亏待过她。

　　补品、燕窝什么，一直养着她

　　也是这个原因，傅婉这辈子都不可能脱离陆洲和陆家。

　　“小芯。”咳了数声以后，傅婉唤着傅芯的名字。

　　“妈妈很想你，你能回来看看我吗？”傅婉说道，又咳起来。

　　回宁城的事情，上次的电话里，傅芯认为自己和傅婉说得很清楚，她是不可能回去的。

　　傅芯不得不再次和傅婉说明。

　　“妈，很抱歉，我是不会回来的。”

　　“小芯。”傅婉激动地唤着傅芯的名字，她跟着有猛烈地咳起来。“妈妈病得很重，你不能回来看看我吗？”

　　“妈，是你让我不要回陆家，回宁城去的。”傅芯淡声回道。

　　最后一次回到宁城，傅婉怕傅芯留在宁城，和陆恒断绝不了关系，所以让傅芯离开宁城，这辈子都不要回去。

　　但是，没有人想到，傅芯离开陆家后，陆恒跟着消失不见。

　　“小芯。”用自己说过的话来堵回自己，傅婉的心里说不出的难受。

　　“妈妈．”她想说错了，想说自己不该。

　　话卡在喉咙那里，傅婉又唤了“傅芯”的名字，她不知道该说什么。

　　当初因为陆洲不想傅芯在宁城呆着，就让她给傅芯钱，让傅芯离开。她想，傅芯拿了钱，离开宁城能够好好地重新生活。

　　傅芯是她唯一的女儿，让傅芯离开，她的内心其实也是痛苦和不舍的的。

　　“你还有什么要和我说的吗？如果没有，以后不要再给我打电话！”傅芯冷声说道。

　　对傅婉除了失望还有的是心灰意冷。

　　“小芯。”傅婉叫住傅芯，她慢了声音，让自己尽量把一句话说完。

　　“你外婆在陆家！”

　　傅芯愣了下，她的情绪激动起来，“傅婉，你们又要对外婆做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第765章：回宁城去免费阅读。https://xs.23sk.com 