    香山县作为毗邻葡萄牙占据的澳门，所以香山县令并不好当。虽然看来比起隔海的宝安县要好上不少，但是容易牵扯到洋务的职务，总是不那么吸引人。

    所以鲍尧品这个同治九年恩科的三甲第两百六十九名进士，就被任命为香山县县令。

    虽然香山县涉及到洋务，但是毕竟葡萄牙人实力不济，他这个县令还算不难当。做人最重要是知足，对比隔壁的宝安县，鲍尧品这个县令就好过多了。

    最近法国人突袭了马尾，历年苦心经营的福建水师损失惨重，多年船政的成果毁于一旦，听说沈葆桢，沈大人被气的卧病不起。

    总督府随即下令，命沿海各州县立刻组织民壮，巡视海岸线，谨防法国舰队的出现。

    这番通差事让鲍县令忙活了一阵子，腿肚子都跑大了，这不终于安排妥当后，鲍县令终于可以休息一下了。

    不过鲍县令注定是劳碌命，休息不了。

    一名衙役气喘吁吁的跑进来，并且高呼着。

    “大人，不好了。”

    “大人我，好得很，何事如此慌张。”

    被吵到的鲍县令立刻出来申饬了这名衙役。

    “不是，大人外海来了两艘大兵舰。”

    “什么！”听到这个消息的鲍县令立刻上前抓住衙役的肩膀。“来的兵舰后是否看清还有其他船只。”

    被抓住肩膀的衙役，面露难色。“这个就不知道了，我们一看到两艘大兵舰，刘头立刻让我回来禀报大人。”

    没能从衙役口中得到更多情况，鲍县令立刻下令道。“马上备轿，本官要亲自去查看。另外立刻召集民壮，准备跟本官一探究竟。”

    看得出来，鲍县令也是一个有担当的人，并没有像其他人一样乱了方寸。

    不过随后的消息让鲍县令悬着的心放下了来。

    轿子还没有出城门，只见刘班头骑着匹快马就赶了过来。

    “怎么回事？”

    看到赶来的刘班头，鲍县令立刻问住了他。

    “误会，这是误会。”

    累的气喘吁吁的刘班头喘了一口气才继续说道。“这是我们的大兵舰，之前我心急，就让贾二赶来回报了，结果是一场误会。”

    一听是误会，鲍县令那颗悬着的心放了下来，不过他还是要仔细询问一番。

    “仔细给老爷我好生说说。”

    随后在刘班头的口中，鲍县令总于理清了来龙去脉。原来今天一早刘班头就带着人像往常一样巡视着海岸线，不过这回巡视到贾家村时听到有慌张的村民来报，在他们贾家村的海面上出现了两艘大兵船，还有从大兵船上放下了几条小船，上面能看到金发碧眼的洋鬼子。

    发现有洋鬼子的大兵舰，村上的族老立刻就想到县上的告示，这可能是什么牢子叫法兰西的洋鬼子，于是一面派人去县里通报，一面组织村民转移。

    而刘班头在听到贾家村的报告后，感到事关重大，立刻就让贾二来报告，另外他带着人去看看虚实。

    结果等到赶到贾家村的时候，倒也是看到了洋人不过在洋人旁边还有穿着大清官服的人，这样奇怪的组合让刘班头感到奇怪，派出两个胆大的人靠近后才知道，原来这两艘大兵舰是朝廷的，而那些洋鬼子也是朝廷请来打仗的，洋鬼子打洋鬼子，这让刘班头感到自己脑袋不够用，不过他也知道这事不归也是不该他过问的，立刻骑上讯马，赶过来汇报。

    在听完刘班头的话后，鲍县令立刻下达了两条指示。“别召集民壮了，赶紧让人采买一批猪羊瓜果，做好了送到贾家村去，要快。”

    随后鲍县令在刘班头发的带领下，立刻奔赴贾家村。

    “下官不知道刘大人光临，有失远迎，还望恕罪。”

    鲍县令一到贾家村立刻就赶到的刘步蟾面前，说着客套话。

    “贾县令不必如此，本官也是匆忙决定，打扰贵县了。”

    虽然刘步蟾不过身为游击，但是在他赶往意大利的时候，李中堂为了让他有足够资格统领这支舰队，特意给他加了道台衔，所以也当的起鲍县令这个从六品县令的一口大人称呼。

    “哪里，能得到刘大人接见，下官蓬荜生辉，另外下官略备薄酒，还望大人与几位大人，让在下以敬地主之谊。”

    鲍县令不知道莱费尔与戈梅斯的身份，不过看到两人与刘步蟾交谈胜欢，所以也一并称为大人。反正洋人见官大一级已经是惯例了，也不差鲍尧品这一遭。

    “不必了。”面对鲍县令的宴请，刘步蟾直接拒绝了，当然他也给出了理由。“等一会制台大人可能要来，鲍县令的美意，我们就心领了。”

    一听两广总督要来，鲍尧品当然不会生气，反而感觉之前的决定是正确的。

    “刘大人客气了，既然制台大人要来，那么下官这就让人准备。”

    随后鲍县令立刻吩咐下人赶紧派人去将香山最好的厨子叫来，另外再去采买一批食物。至于去迎接督台大人这就不必了，谁不知道，曾国荃曾督台最不喜欢繁琐的礼节，让其看到自己已经在准备就好。

    大约在一个时辰之后，制台大人的仪仗就出现了众人面前。

    这位曾制台果然与其他人不同，居然骑马而来。一到他们面前，这位曾督台立刻笑着对迎上来刘步蟾开口道。“好你个刘子香，居然让我从广州赶到香山来迎你，可知罪。”

    一听曾督台的话，刘步蟾立刻跪了下来，并且解释道。“还请制台大人恕罪，下官这也是迫不得已。”

    他们的舰队停在香山也是迫不得已，广州他们这船去不了，而且为了防止被法国舰队瓮中捉鳖，所以根本不能去广州。考虑到安全以及方便联络的考虑，他们才赶到香山。

    “好了，我不过是和子香你开个玩笑。想你不远万里指挥致靖二舰回国，也是大功一件，怎么会怪你呢。别说你让我来香山迎接，就是到防城我都没有意见。”

    曾国荃的话让刘步蟾好一阵感动，随后他想起跟随自己一起的两位意国舰长，起身后立刻向曾督台介绍起来。“制台大人，这两位是意国的莱费尔与戈梅斯上尉，目前致靖二舰都由他们指挥。”

    “感谢两位不远万里帮助我大清对于帮助我们的朋友，一定不会让其失望。”

    由于曾国荃不会说外语，所以刘步蟾充当了翻译，让两者交流不成问题。

    “曾总督阁下的客气了，我们不过是尽自己一分力。”

    这样虽然能交流，但是让两边都不算多满意，不过多少算还行吧。

    而在这时候，鲍县令适时出现了。“诸位大人，下官已经备好酒席，诸位大人是否先入席，边吃边谈。”

    这正好缓解了气氛，只见身为两广曾国荃，随即开口道。“既然主人有请，那么我们就做一回客人吧。”

    随后一行人上席就坐，酒过三巡之后，曾制台这才开口道。“子香，接下来你们作何打算呢？”

    没错这才是曾国荃的目的，他看中这两艘大兵舰，虽然他知道这是李少荃的心头肉，但是现在福建水师崩坏，只要拔入盘子就是菜。所以他才急忙丢下其他公务从广州奔到香山是为了什么，还不是希望这两艘船能够继续呆在南海，不让孤拨的舰队在东南施虐，影响民心。

    不然就一个刘步蟾，哪还值得身为制台的他，急匆匆赶来相见。制台怎么说都是一方大员，日理万机没有那么多闲工夫。

    面对曾制台的询问，刘步蟾面有难色，因为这个问题还没有商量出结果。因为按照他的本意，那就是赶紧抵达津门，向李中堂复命。不过可惜，两位意大利舰长的想法却是需要留在南海，袭扰法国的运输险，趁机会找落单的法国军民船只下手。

    虽然刘步蟾可是强行下达命令，但是船上负责操作的都是意大利官兵，他也不好用强，所以一路上都没有商量出个结果。

    而现在曾制台的询问，恰好如掐住他七寸一般，让他不知道该说什么好。

    不过虽然刘步蟾不说话，但是有人却想谈。

    “刘，总督阁下在问什么？”

    身为致远号舰长的莱费尔，自己也是贵族出身，所以察言观色本事不低，这时候开口询问起他。

    面对莱费尔的询问，刘步蟾虽然可以隐瞒，但是这种情况只要暴露了，那么他注定要吃挂落，就连李中堂都不会为此保他，所以他只能如实相告。

    两位意大利舰长听到刘步蟾翻译曾国荃的话，都眼前一亮。“麻烦请转告曾总督阁下，我们非常愿意率领两艘军舰，继续打击法国的海上实力。”

    于是这一场主宾尽欢的宴会异常的成功，只有刘步蟾心情有些复杂。

    不过这件事现在已经已经不由他来掌握了，只能走一步看一步吧。

    幸好他们的船只在加尔各答好生的保养了一番，所以现在不用担心保养的问题，不然就只有去日本了。

