    “大哥，你别生暮年的气。”

    看苏凯完全没有任何的反应，薛怜珊这才开口解释一下苏暮年为什么会这么的激动。

    “妈在世的时候，最疼爱的就是暮年了，妈忽然间就没有了，暮年的心里自然也是不好受的。”

    “他要是哪里说话不好听，你也担待一些，毕竟，妈的死，对暮年来说，确实是一个很大的打击。”

    薛怜珊这么一说，说明了苏暮年为什么会这么激动的原因。

    也让苏凯记住，苏暮年是苏老夫人最疼爱的孩子，要是苏凯对苏暮年做什么的话，岂不是让苏老夫人死不瞑目？

    “我不过是说了一句实话而已，我希望这件事，和苏暮年没有任何的关系有问题吗？”

    苏凯完全不接招，而是冷淡的看了一眼薛怜珊。

    “难不成，这件事和苏暮年有关？所以你们才会急切的想要阻止我调查？”

    没想到苏凯想要调查的心这么的坚定，苏暮年和薛怜珊的脸色微微一变。

    不过，这个还不能自乱阵脚。

    薛怜珊从容淡定的表示。

    “应该的，大哥要是觉得这里面有什么问题的话，调查一下也好，这样一来，也免得你们兄弟俩以后生了嫌隙。”

    “我和他之间还需要担心生了嫌隙？”

    苏凯被薛怜珊说的话逗笑了，直白的表示。

    “我和苏暮年之间，不需要担心这个，我们之间从一开始，就注定不可能和平共处。”

    “苏凯，你这是在针对我。”

    苏暮年看自己好话歹话都说了个遍，苏凯还是这样的态度，当下气急败坏的站起来指着苏凯生气的说道。

    “我爸还需要针对你？”

    苏瑾安到的时候，正好听到了苏暮年说的话。

    “你配吗？”

    “苏凯，管好你的儿子！”

    苏暮年看苏瑾安都敢挑衅自己，当下生气的对着苏凯吼道。

    “滚！”

    他苏暮年算什么东西，也配教训他的儿子？

    苏凯当下不给苏暮年半分好脸色，直接让人滚蛋。

    “好，好得很！”

    看苏凯是这样的态度，苏暮年带着薛怜珊一起离开，临走之前还不忘气急败坏的放下狠话。

    “苏凯，有你求我的时候。”

    “痴人说梦。”

    苏凯冷淡的回了一句，完全没有将这句话放下心上。

    从小到大，苏暮年都是自己的手下败将，自己根本就不需要担心什么。

    “爸，奶奶她在哪里？”

    虽然他们一家和苏老夫人之间的关系一般，但是他作为长孙，总得过去看一下。

    至于需不需要要烧香还是只需要磕头，等会问一下管家就知道了。

    “在那间房间，你过去吧。”

    为了方便，昨晚管家就让人将苏老夫人的尸体安顿在了楼下，苏凯指了指房间，让苏瑾安自己过去就好。

    苏瑾安知道是哪个房间之后，就直接走了过去。

    顾惜时跟着苏瑾安一起过来，但是并没有和苏瑾安一起。

    而是跟着苏暮年一起出去了。

    她刚刚看到，苏老夫人跟着苏暮年，明明她什么都做不了了，但是还执着的跟着苏暮年，眼中透着红光，看起来执念颇深。

    她死死地掐着苏暮年的脖子，苏暮年偶尔觉得脖子酸痛的得厉害，轻轻地按压了几下，只当自己是昨晚睡落枕了，完全没有想到，是一只鬼在掐自己的脖子。

    看到这里，顾惜时就知道了，苏老夫人的死，一定和苏暮年有关。

    被自己最疼爱的孩子杀死，也难怪苏老夫人会有这样的执念。

    不过是一只新生的鬼，居然积累了这么多的怨气。

    再这样下去的话，苏老夫人就要变成恶鬼了。

    作为死神，顾惜时尽职的提醒了她一句。

    “再这样下去的话，你就会变成恶鬼，以后就没有轮回的机会了。”

    虽然顾惜时觉得，要是苏老夫人落得这样的下场的话，纯属是她自己活该。

    可是要是苏老夫人变成了恶鬼的话，以后定然会伤害了一些无辜的人。

    她提醒她不是为了苏老夫人好，而是为了一些无辜的人而已。

    “你是？”

    苏老夫人死的地方正好是顾惜时负责的范围内，顾惜时昨天并没有过来，所以苏老夫人还不知道顾惜时到底是什么存在。

    “死神。”

    顾惜时简单地说明了自己的身份之后，“伸出手来，我给你打上印记，七天后会有死神送你入轮回的。”

    顾惜时没有说是自己，毕竟七天之后，她早就离开了这个世界。

    “入轮回？”

    苏老夫人有些不明所以的看着顾惜时。

    “我为什么要入轮回？我要杀了他！”

    苏老夫人拒绝了顾惜时的提议，她没有杀了苏暮年之前，是不会入轮回的！

    “你是鬼，他是人，你伤不了他的。”

    顾惜时戳穿了苏老夫人的幻想。

    “你要是不入轮回的话，不久之后，你便会魂飞魄散，为了杀一个你根本就伤不了的人值得吗？”

    “值得吗？”

    苏老夫人重复了顾惜时说的话，血红的眼眶忽然落下一颗血泪。

    “我这辈子，都是为了章家的血脉活着，我把一生都给了章家，哪怕是嫁了人，我也心心念念着章家，到头来，却落了这样的下场，你问我值得吗？”

    苏老夫人忽然说起来自己的往事。

    “我的父母在我七岁那年就去世了，村子里的人都说，弟弟是我家的香火，我必须要照顾好他，不然就是让我家断了香火，这是不孝。”

    “为了章家的香火，我什么都给了我弟弟，只要是他想要的，我都会拼尽全力的找到，就为了满足他的心愿。”

    苏老夫人转头看着顾惜时，眼中满是不解，似乎不明白自己为什么会落得如此地步。

    “我真的拼尽全力了，我什么东西都给了他，可最后我弟弟却死了，本来以为章家的香火就此断了，结果杀了我弟弟的人，有了我弟弟的孩子。”

    “章家的香火没有断，暮年从小就没有了父亲，他的母亲更是视他为耻辱，唯有我是真心对他好，连我的儿子都得靠边站。”

    “最后我得到的却是苏暮年亲手杀了我，你问我值不值？我也想知道，我这一生，到底值不值？”

