 妇人劝笑，“娘，这脾气，我们去看看娘吧。”

男人不愿意，“别，让下面的人去请，让您到咱们院子里来，你才生完没几天，还是不要受风的好，快进去吧。”

男人说完边护着妇人往里走，边对一边的丫鬟吩咐，“去请老夫人，过来一趟。”

“是。”

男人护着妇人，看着妇人怀里的孩子，不由皱眉，很瘦小，看起来……没发育好，“这孩子……”“进屋再说。”

妇人没说话，一路上回到了自己的院子，进了自己到子，在几个丫鬟的服侍下她上了床，然后抱回来的孩子就被她放在床上。

婆子怀里也抱着孩子，可明显出生已有十几天的样子，婆子见丫鬟出去了，这才急急将自己怀里的孩子放了床上，“夫人您看，七少爷睡得多踏实。”

“恩。”

床上的女人轻轻点头，并没有多说什么，但还是看了一眼自己的儿子，满心欢喜。

男人左看看右看看，两个孩子明显不是一样大，他再次看向床上的女人，“夫人，这是……”男人名叫蒋长栋，他的妻子叫林兮。

林兮抬头看着自己男人笑了，指了指瘦小的这个，笑的那叫一个开心，“这是个丫头。”

“丫头？”

蒋长栋眼神亮了，低头看着床上的孩子，若刚刚进来的时候，他感觉这孩子有些瘦小，可是这会……怎么看怎么好看，一个丫头瘦小一点挺好，软软的她甚至想去抱。

“我……我抱抱？”

他伸了两次手，第一次竟不知道怎么抱孩子了。

林兮笑了，“怎么了，以前见你抱咱家皮小子也没见你这个神情，怎么到了丫头就不会抱了。”

蒋长栋笑了，“小子皮实，丫头金贵，金贵我怕伤到她。”

林兮还没有说话，一边的婆子有些站不住了，直接上前笑呵呵的说：“老爷，这个丫头是在路上捡的，依老身看还是七少爷好看，壮实，胖乎，这才像个娃娃样，有福气，这丫头看着这么弱小，又被一个死人抱着，实在是太晦气了。”

婆子只以为自己这次跟着夫人去了尼姑奄生产，又给家里添了小子，所以开心，感觉自己也硬气起来，可不成想，随着她的话，蒋长栋与林兮的脸色都变了。

林兮有些生气，但到底是脾气好，“一路辛苦了，你先回去歇着吧，我这边暂时不需要人。”

婆子抬头这才发生林兮与蒋长栋的脸色不太好，心下一惊，慌忙点头，“是。”

在婆子要退出去的时候，蒋长栋沉声敲打，“该说的说，不该说的最好不要说。”

婆子惊出一身冷汗，“是。”

乖乖应了一声，退了出去。

婆子一走，屋子里的气氛好多了，林兮低头看向身边的小女娃立刻就笑了，满心欢喜，抬头看着蒋长栋，“要不要抱抱？”

“要要要。”

蒋长栋连说了三个要，然后林兮伸手将孩子抱起来，蒋长栋慌忙上前去接了过来，这次因为知道是个女娃，他身子甚至有些僵硬，“闺女呀。”

林兮看到他样子便开始说话了，“我们从尼姑奄回来的时候，就听到婴儿的哭声，下去一看便发现了这丫头，被一个衣着华丽的妇人抱在怀里，襁褓里有很多棉花，可见对方是提前做了做准备的，就是为了护住孩子。”

“我当时想着直接将孩子抱过来，或者是对方不放心，抱得很紧，我说会好好照顾孩子，这才将孩子抱了过来，尸体还在从尼姑奄回来的路上，就是大家常说的恶鬼索命的地方，一会你亲自去一趟，将尸体好生埋了吧，以后让这让头每年去给上柱香。”

“好，既然遇到就是缘分，这些年我们一直想要个闺女，可是一直都没有，可见是老天为了还成我们的心愿，送到我们身边的，以后她就是我蒋长栋的掌上明珠。”

蒋长栋开心的说着。

林兮皱眉，“我本是想着，没人知道这件事情，与咱家小七就是个双胞胎，以后说出去也好听，马夫那边我倒是不担心，就是跟着回来的……”“放心一会娘过来，问问娘的意见……”“做什么要问我的意见呐？”

门外传进来一个老妇人的声音，紧跟着人也进来了，还没说话，看到自己儿子怀里抱着一个襁褓，儿媳妇床上也放了一个，便对身边的人挥了挥手，“下去吧。”

“是。”

蒋老夫人身边的人，很是贴心的将门带上，老夫人这才上前，“这是怎么回事儿，怎么两个孩子？”

“娘，您快坐。”

蒋长栋上前将自己老娘拉到了床边坐下，然后将自己怀里的闺女放到蒋老夫人怀里，“娘，您心心念念的丫头。”

蒋老夫人惊讶的嘴巴都要合不上了，“丫……丫头呀？”

低头看着怀里的小人儿，她心疼极了，“哎哟，丫头咋这么瘦小，这可得好好养着。”

说完她扭头看了一眼身边安安静静睡觉的另一个孩子，一眼就看出了问题，直接看向了儿媳妇，“这是怎么回事儿？”

林兮将刚才对蒋长栋说的话又说了一遍。

蒋老夫人是个明白了，瞬间就听出来了问题，“这孩子的襁褓一个看就好料子，估计不是什么普通人家的，长栋一会你亲自去一趟，看看对方身上有没有什么能证明身份的东西，给丫头留着，想必这孩子的身世……”说到这里她没有再往下说，而是欢喜的看着怀里的丫头，笑眯了眼，“很好，很好，这丫头可是咱家三代里唯一的女孩子，是个宝，是老天爷赐给我们家的。”

蒋长栋又将刚才对跟在林兮身边一起回来婆子的问题说了一遍，蒋老夫人冷冷哼一声，“我说这孩子是咱家的就是咱家的，她一个下人若是散播谣言就让她回家去。”

抬头看了看儿子与儿媳妇，她迟疑了一下，“行了，这件事情你们不用担心，我去敲打便可，林兮好好养着身子，给你身边重新派两个人，这丫头要好生照顾，奶不够就找个奶娘过来。”

 