    

    冯保从张居正的大学士府离开之时，脚步轻快，斗笠下的一张圆脸也带着微笑。

    他与徐爵一前一后走到门前的轿子前，刚要上轿，街角处却转过来三个人影，脚步有些踉踉跄跄，互相搀扶着而来。

    冯保原本是打算直接上轿的，一见那三人走来，立刻停住，站在轿边，把门帘拉开，做出一副侍候徐爵上轿的模样。

    徐爵也注意到那边的三人，只好配合冯保演戏，一步上前，就仿佛自己才是正主儿一般。

    那三人也看见了冯保等人，其中一人口齿含糊地喊了一声：“谁……谁在那儿？不，不知道……宵禁吗？”

    徐爵脸色一冷，转过身来，森然道：“尔等深夜醉酒，难道便知道宵禁了？”

    原来那三人之所以踉踉跄跄互相搀扶，是因为醉酒之故，他们三人现在离冯保这边已经不远，一股酒气直冲过来，惹得徐爵心中不喜。

    倒是冯保对酒气毫无反应，只是见这三人似乎有来生事之意，才不禁微微皱了皱眉。

    “哟呵？”另一名汉子大着舌头，甩开另外两人，往前踏出两步，昂着下巴，拍了拍胸口道：“我等乃是锦衣卫，今日是出来巡夜的，这宵禁还禁到我等头上来了？”

    之前那名汉子也上前，伸手做了个拦阻的动作，嘿嘿笑道：“不错，锦，锦衣卫巡夜，正好撞，撞见你们犯了宵禁……跟，跟我们去一趟吧！”

    徐爵下意识偏过头看了冯保一眼，只见冯保脸色阴沉，一言不发，不禁壮了胆气，朝那三名锦衣卫冷笑道：“跟你们走一趟？去哪？北镇抚司吗？”

    那三名锦衣卫似乎也愣了一愣，还是打头那人反应得快，甚至看来还被惊得醒了点酒，目光一凝，喝道：“区区夜犯宵禁，何须北镇抚司，我三人便不能先拿了你们么？”

    徐爵刚要答话，却不想身后的冯保忽然冷冷地开了口：“若非北镇抚司依皇上旨意办案，就凭你们三个，也敢大言不惭说要拿我冯……冯府之人？”

    此言一出，倒一时把三个锦衣卫的家伙震住了，互相对视了一眼，面上都有犹豫之色。

    其实后世因为一些影视作品的渲染，人们对锦衣卫的理解有些偏颇和狭隘，大多数普通人对于锦衣卫的印象就是身穿飞鱼服、腰佩绣春刀、武艺高强的天子亲军，而且还大多都是反面形象，而对其地位和执掌的认知，基本都是一个词：特务。

    通常的说法是：锦衣卫是一个特务机构，是作威作福、欺压百姓的东厂鹰犬。然而事实上，这些印象只有很少一部分是事实，大多数反而都与史上锦衣卫的实际情况相去甚远。

    锦衣卫中真正负责“特务”工作的人，在整个锦衣卫机构当中，大概只占百分之五，以“缇骑”为主，由北镇抚司掌握。

    这些缇骑人数其实并不算多，譬如宪宗成化年间，锦衣卫掌卫官所统缇骑就只有一百人，专门负责监察京师的不轨、亡命、盗奸、机密大事；巡捕官所统缇骑也只有二百人，专职捕贼。这些缇骑的来源主要是“大侠或贾人子”。

    另外就是，东厂也在锦衣卫中选取了八十人，多是“捷悍利牙爪者”，专门“钩察出人帷簿间”，太监汪直专宠时又曾开设西厂，缇骑人数比东厂要多一倍，职权更在东厂之上，能够“纠察中外文武大小及民间事”。

    这些缇骑（有侦缉职权的锦衣卫校尉），才算得上“特务”，人数一般不超过六百人，占锦衣卫总人数的比例不到百分之五（注：一个所满编是1120人，锦衣卫有17个所）。而且缇骑是从民间挑选，和一般卫所人员是父子世代承袭的规定不同。

    简而言之，大多数父死子继的锦衣卫，其实不算什么特务，只是单纯的“天子亲军”，也没有什么缉拿不法的职权。锦衣卫真正令官员们警惕、畏惧而又反感的权力，其实掌握在北镇抚司手中。

    而且，即便北镇抚司拥有这些“特务”权限，他们的工作也并非侦缉寻常百姓，而是监督侦缉官员。虽然欺压百姓的事情有时也在所难免，但毕竟不是主要的，后世之所以把北镇抚司渲染得犹如十八层地狱，说到底问题还是出在它的执掌——对付官员。

    笔杆子掌握在文官手里，锦衣卫北镇抚司作为对付文官的暴力特务机构，还能指望有多少好名声不成？哪怕锦衣卫抓的官员里面，一百个被抓的有九十九个都是罪有应得，但只要抓错了一个，或者抓了一个名声不错的，那就是洗都洗不掉的污点，只能被文官集团反复渲染放大，最后一叶障目，成为锦衣卫的罪证。

    这三人既然是锦衣卫，自家人当然知道自家事，所以对方开口就是一句“去北镇抚司”，他们立刻就不敢随便接口了——那代表人家肯定是官员，或者官员家眷。

    京城这种地方，作为世袭锦衣卫，欺负一下小老百姓或许问题不大，但这里是全天下官员最多的地方，随便拿块砖头砸进人群里，说不定就能砸死一两个八九品的官员。虽然人家只是八九品，可京里的八九品官员也不是开玩笑的，那可都是文官，指不定还是翰林出身，岂是他们这群大头兵能惹得起的？

    所以带头的那锦衣卫顿时就怂了，干笑一声：“哦……看来有些误会？哈哈，不妨事，不妨事，咱们也就是路过，顺口问一句罢了……敢问先生贵第？是哪个冯府？”

    这时候，按理说正扮演随从角色的冯保应该答话，但冯保心中恼怒被几个锦衣卫醉汉坏了心情，便没有开口。徐爵只好冷哼一声，道：“好教诸位军爷知晓，我家老爷是太子大伴、司礼监秉笔、东厂提督冯公。”

    三名锦衣卫醉汉听得“东厂提督”四字，直接吓得面如土色，浑身如筛糠一般抖了起来。后面两人扑通一声就跪倒在地，口中含含糊糊也不知道是在求饶，还是在自辩。

    打头那人稍微强点，虽然也在筛糠，好歹还能站着，只是连连作揖打躬，口里道：“小的们有眼不识泰山，不知老爷竟然是冯督公身前之人，万死，万死。”

    冯保见他们畏惧自己威名，心情好转了不少，见徐爵还想狐假虎威训斥他们，轻咳一声，打断道：“尔等虽然眼瞎，好歹还算知事明理，既已知罪，这次姑且不咎，退下吧。”

    三人如蒙大赦，一边说着感激的话，一边爬起来就跑，生怕冯督公家的人忽然改变主意。

    冯保见他们走了，冷哼一声，徐爵连忙让出轿前的位置，让冯保上轿。

    但他们却不知道，在街边拐角处，那三名醉汉毫无醉意的对望了一眼，其中一人笑吟吟地道：“小公爷真是料事如神，咱们的人在这儿守夜守了大半年，终于算是等到了。”

    另一人也是嘿嘿一笑：“小公爷不过是拿人钱财与人消灾，这料事如神的，只怕是另有其人。”

    最后那人则摆了摆手：“这些事莫要多说，莫要多说！咱们只管安心办事就好……要知道，那位爷可有的是钱，咱们这回只怕赏赐不少，还是赶紧回去禀报，拿了赏钱才是正理。”

    “正是如此！”

    三人相视一笑，立刻勾肩搭背，开开心心地走了。        

