    “妃加奈？”毛利兰念了一遍这个名字，有些不习惯。

    “为什么不叫千雪？我觉得亚纪也挺好的听的……”毛利小五郎有不同的意见。

    “我说叫加奈就叫加奈，你有意见？”妃英理的死亡射线扫向了毛利小五郎。

    “没有！没有！英理你说叫啥就叫啥！”毛利小五郎认怂的相当干脆。

    见毛利小五郎服软了，妃英理哼了一声，转身看向毛利兰已经是截然不同的表情。

    “有外人在场的话小兰你就叫我姨母，叫你爸爸叫姨夫，我们就喊你加奈。”妃英理轻松亲亲就编出了小兰的新身份, 其中包括家庭情况，父母身份。

    “你老家在神奈川，因为要来东京上学，所以寄宿在我家里，你母亲叫源田织是一个名不见经传的作家，你父亲叫妃良树是一个业绩很差的房产销售，你父母感情不好，已经分开了。你跟着你爸爸，但因为你爸爸不知道怎么照顾你, 所以让你借助在姨母这里……”

    毛利小五郎听着，总感觉这英理在内涵他。

    毛利兰点点头，她的记忆力很不错，因此并不需要说第二遍。

    “老公你记住了吗？”

    “记住了。”

    “明天你就伪装成妃良树，带着小兰到我的事务所里来，将小兰委托给我照顾，没问题吧？”

    “没问题！”

    毛利小五郎一想就知道英理是什么意思。

    妃加奈既然是一个新身份，那么就要有一个出现的理由，否则突然出现在妃音理家里，难免会让人心生疑惑。

    而在律师事务所里，当着很多人的面将小兰带出来，那么妃加奈这个人就不存在是凭空出现的了。

    而且还有很多证人作证，完全可以证明她的来历。

    至于这个来历是不是真的，那就不重要了。

    “明天把你这破西装换掉, 搞个长一点的假发, 再戴个眼镜，胡子刮掉，别让人认出来了！”

    “没问题老婆！”

    妃英理摸摸小小兰的脑袋, “小兰我明天帮你扎两个辫子，再戴个帽子，这样应该不会有人认出来了。”

    “嗯。”小兰双眼弯弯。

    有爸爸妈妈在真好。

    原本还不知道变小了要怎么办，但妈妈一下子就安排的明明白白了。

    “好了小兰你先去休息吧，明天先让你爸带着你去我的事务所，然后我们带你去买衣服，再去做个检查。”

    小兰点点头，跳下沙发，走向妈妈为自己准备的房间。

    虽然平常很少来妈妈这里住，但妈妈这里一直有给她留房间，她猜爸爸妈妈肯定有话要说，把空间留给他们正好。

    小兰房间的门关上之后，妃音理脸上带着的笑容一下子就收了起来，变得担忧。

    “你说小兰怎么就遇到这样的事了呢？”

    眼看自己的女儿就要长大了，指不定过几年就要结婚了，确突然变小了，连毛利兰这身份都不能再用，怎么能不让父母悲伤难受？

    但比起悲伤难受，她更担心的, 还是女儿再遇到危险。

    “唉……”毛利小五郎叹气，眉间同样是掩不去的愁容。

    “给小兰喂下药的那两个人可不简单啊，尤其是研究出这种药物的组织，我们听都没有听说过，太可怕了……”

    “现在只能用你侦探的身份暗地里调查了，看看能不能找到关于那个组织的蛛丝马迹，同时也要让目暮警官帮下忙，注意一下那两个人，如果能获得他们的信息是最好的……”

    “嗯。”

    “不早了，我们先休息吧。”

    “好。”

    两个分开十几年的夫妻，因为女儿的事情再度重归于好，就像矛盾从来没有发生过一样。

    毛利兰以为自己会睡不着，毕竟今天一天发生了这么多的事情。

    但到底是还太累了，没多久就沉沉地睡了过去。

    她做了一个梦，梦里新一在多罗密加乐园变小了，然后住进了自己的家里，但一直不告诉自己他的身份。他怎么找新一都找不到，新一就好像黑暗中偶尔出现一下的影子，当然看到扑过去时，一下子就不见了。

    就这样一直过了很多年，她不断的寻找新一的身影，但每次都像水中捞月一样，扑的只是月亮的倒影。

    梦里，她真的好悲伤好悲伤。

    但变小的那个人在旁边看着，什么也不愿意对她说。

    当她醒来时，在床上缓了好久都没有回过神来，那种悲伤太过真实，就好像她真的经历过一样。

    “新一……”

    如果变小的是新一，他真的会像梦里那样做吗？

    直觉告诉小兰他会！

    那家伙总是自以为是的为她好，从来没有问过她愿不愿意接受这样的好意。

    “唉……”小兰叹了口气。

    她还没想好自己变小的事情要不要告诉新一和园子呢。

    还是问一下爸妈的意见吧。

    她走出房门，两人都已经起来了。

    毛利小五郎正系着围裙在厨房里忙活，这一幕让毛利兰瞪大了双眼，好像看到了太阳从西边出来。

    爸爸居然在主动做饭？？！

    看到小兰的表情，毛利小五郎撇了撇嘴。

    就英理那厨艺，吃了能死人的！

    他总不可能让小兰来做吧！英理怕是直接会削死他！

    所以啊，为了自己的生命安全，只能他系上围裙走入厨房了。

    妃英理坐在餐厅的椅子上，颇有些戏谑的看着毛利小五郎。

    “一段时间不见，你爸爸倒是变了挺多呀！”

    想当年他认为做家务是女人的工作，可是无论怎样都不肯进厨房帮忙的。

    他们之所以会分开，跟毛利小五郎这大男子主义就有很大的关系。

    她每天忙着工作，工作完回来之后还要洗衣做饭照顾丈夫，对方还嫌她做的菜难吃，这谁受得了？

    要不是小兰小小年纪就练就了一副好厨艺，毛利小五郎得饿死！

    “嘿嘿，爸爸其实很好的，你们两就搬到一起住嘛！”毛利兰爬上椅子，晃动着小腿，努力撮合自己父母。

    自从她从明决那里回来了之后，就有意思的让爸爸跟自己一起分担家务，除了家务之外，还有做饭。

    虽然爸爸没有什么做饭的天赋，但做出了的东西还是能吃的，很大程度地将她从繁重的家务中解放了出来。

    “谁知道是不是江山易改本性难移……”妃英理不信。

    长久以来养长的观念，哪那么容易能变？

    只不过是环境所迫，所以不得不做罢了。

    “所以要住在一起好好观察嘛！”毛利兰并不放弃自己撮合父母的想法。

    妃英理没好气地戳了下她的脑袋，“怕是要让你的算盘落空了，短时间内，我和你爸爸不能住在一起。”

    “为什么？”毛利兰不解。

    “你着边刚刚死亡，你爸爸那边什么反应都没有，还直接跟我住在了一起养你这个小娃娃，你说会不会让人起疑？”

    “也是哦……”毛利兰讪讪点头，只得暂时打消了让父母住在一起的想法。

    “那我可以将我变小了的事情告诉新一和园子吗？”

    “暂时还不能。”

    “现在情况还不明朗，不知道后续会不会有人来调查你死没死，如果那个组织对你的失踪很重视的话，那你绝不能将你的身份告诉其他人，否则很容易会给他们带来危险……”

    毛利兰心一提，但又停老妈继续道：

    “如果他们对你并不关注的话，那我们就可以适当的放松一点了。告诉你朋友你现在的情况没关系，但他们一定要严格保密！”

    “好的！”知道还是可以说的之后，小兰整个人都轻松了不少。

    这样以来，也就不用担心园子和新一找不到自己了。

    “你妈说的没错，我晚点帮你向你的班主任请个长假，就说你因为特殊原因不得不暂时休学……”毛利小五郎将早餐端到桌子上来，继续道：

    “如果你的朋友找我问起你，我就说你去国外参加空手道培训了……”

    “爸爸想的真周到！”毛利兰那颗悬着的心彻底落到地面。

    这样一来虽然见不到她，但他们也只会怪她不辞而别，而不是去担心她是不是出了事。

    “先吃早餐，吃完我给你扎个头发。”

    女儿这么可爱，妃英理那颗给女儿打扮的心跃跃欲试。

    小小兰的皮肤细腻的像是上好的丝绸，一双大眼睛又圆又亮，睫毛长的就像浓密的刷子，小嘴粉嘟嘟的，扎上两个小辫子，再带上一个小草帽，可爱的简直让人想亲一口。

    妃英理这么想着，也这么做了。

    跟妈妈这么亲密，毛利兰有些开心又有些难为情，毕竟她不是真正的小孩子，内心里还是一个成熟的大人。

    一想到以后要扮演一个小孩子，叫自己的同学朋友叫哥哥姐姐，小兰真的感觉臊的慌。

    如果变小的是新一，新一到底是怎么克服心理障碍叫自己姐姐的？

    毛利小五郎已经回去了，他的伪装工具都在家里，妃英理这里没有，想要搞好让人认不出来还得花上一段时间。

    一切就像计划好那样，妃英理先去自己的事务所，小兰在路边等毛利小五郎，然后由毛利小五郎领着带到妃律师事务所。

    为了自己的女儿，毛利小五郎的这一次伪装可谓是发挥出了百分之两百的功力，就连小兰都差一点没认出自己爸爸来。

    她扮演着一个懵懂的小孩，牵着自己爸爸的手，来到律师事务所。

    律师事务所里人不少，有来委托的客人，也有没什么名气的小律师、助理，零零散散有十来个。

    看着毛利小五郎带着小孩子进来，接待人员立马迎了上来。

    “您好，欢迎光临妃律师事务所，有什么需要委托的？”

    “你好，我找妃律师，已经约好了的。”

    “请跟我来……”接待人员带着两人来到妃英理的办公室，办公室里除里妃英理外还有她的秘书栗山绿。

    “良树，你来了啊！”妃英理站起身来，脸上自然地带上来笑容，“好久不见啊！”

    “确实好久不见，姐。”

    看着自己爸妈好像真的是姐弟一样的寒暄，毛利兰感觉很新奇。

    她仰头看着，感觉两人都高大异常，为她撑起了一片天空，遮挡了所有的风雨。

    “……加奈这孩子就麻烦你了。”

    妃英理的目光落到小兰身上，小兰露出了一个笑容，走到她面前鞠躬，大大方方地喊道：“姨母好，以后还请多多照顾！”

    妃英理带着两人往外走，一边走一边说，“放心吧，加奈这孩子就交给我照顾了。良树我们也好久没见了，一起去吃个饭……”

    听着妃英理的话，事务所里的人目光落在小兰的身上，暗自猜测发生了什么事情。

    三人离开后，众人顿时八卦了起来。

    “刚刚是怎么回事啊？妃律师要收养那个孩子吗？”

    “妃律师是已经有一个女儿了吗？为什么还要收养那个孩子？”

    “那个孩子好可爱……”

    众人七嘴八舌，议论个没完。

    最终还是栗山绿解答了他们的疑惑。

    “刚刚那个男人是老师的一个堂弟，家住在神奈川，那个小女孩是他女儿，她女儿要在东京读书，所以寄宿在老师家里……”

    “原来是这样啊……”

    这边，妃英理带着小兰和毛利小五郎逛商场，十几年前的衣服早就过时，现在穿舒适感也很差，衣服是必需品。

    除了衣服外，还有小孩子要用的生活用品。

    牙刷、毛巾、拖鞋、杯子一次性置办齐。

    毛利小五郎充当着苦力，手里拎着大包小包。

    买完将东西放进车里，妃英理开车载着小兰来到医院。

    检查身体这件事极为重要，谁也不知道那个毒药除了让人变小之外还有没有其他副作用？

    必须全面检查，有问题及时发现及时治疗。

    全套检查下来花费不少，有些结果并不是那么容易能出来的，不过好在目前来看身体没有异常。

    毛利一家三口在外面忙碌，来毛利侦探事务所找小兰的工藤新一陷入了沉思。

    “奇怪，怎么不在家？”

    事务所关着门，他喊人也没有应，问楼下咖啡厅的侍应生，也说不清楚。

    

