    咻！

    速度陡然暴涨，青月剑化作一道流光，在天际之中极速划过。

    凌霄山脉，被凌霄宗占据，已有数百年的时间。

    九座高耸的山峰，顶端皆是没入云雾。

    九道瀑布，犹如银色匹练，自虚无天穹之中垂落而下。

    天际之上，山脉深处，不时有着仙鹤灵鹿身影掠过，一眼望去，宛如人间仙境

    其中，凌霄主峰更是犹如一柄利剑，直插云霄，散发出无与伦比的浓郁灵气。

    作为南境大宗，每一座主峰当中，各自都被布置下了聚灵阵法，收拢天地灵气，使得此地成为修行福地。

    飞出缥缈峰时，姬晚月便是带着苏然，飞速射向其中一道山峰。

    站在飞剑之上，苏然脸色有些苍白，身躯有些不稳。

    师尊太快了，他有些遭不住啊。

    眼看自己即将掉落地面，苏然心中一惊，当即伸手，猛然抓向前面的师尊，试图找到借力点。

    稍许后。

    “你这逆徒……你抓哪儿呢？！”

    天际之中，忽然传来一声怒骂，其中惊怒交加，却又清冷悦耳。

    ……

    站在灵越峰山脚下，苏然脸色一片苍白。

    姬晚月则是站在苏然身前，背对着他，精致绝美的脸颊上，一片冷意。

    不过，若是有眼光锐利之人在此，可以一眼看出。

    在姬晚月冰冷的表情当中，似乎……还藏着一抹羞怒。

    回想着前不久的事情，姬晚月便是控制不住心中的怒意。

    早知道如此，自己当初说什么，也不会特意加快御剑速度。

    现在倒好，赔了夫人又折兵，亏全让自己吃了！

    还有这逆徒，下手这么重，当那里是什么地方了？

    溜溜球吗！

    “师尊，刚才……我真不是故意的。”

    望着前面似乎散发无穷寒意的姬晚月，苏然小心翼翼的道。

    这种状态下的师尊，还是有些吓人的！

    况且，刚才的确……呃，借力的地方有点不对！

    可是，那里实在太过突出，引人注目。

    慌忙之下，苏然直接伸手借力了……

    “闭嘴！”

    呵斥一声，姬晚月突然回头，一脸冷意的道：“你记住，刚才什么也没有发生！”

    “呃……对对对！刚才什么都没有发生。”

    先是一愣，而后看着脸罩寒霜的姬晚月，苏然立刻点头附和。

    无事发生……好啊！

    对于姬晚月的言辞，苏然也表示理解。

    毕竟，师尊可是紫府境大修士，肯定需要脸面的。

    若是不小心传了出去，她被自家徒弟借力，给借到那里去了……

    所以，无事发生是最好的结果。

    “行了，跟我上山！”

    脸色冰冷，姬晚月朝着灵越峰上走去。

    见状，苏然赶紧跟了上去。

    ……

    灵越峰上。

    来往的弟子不在少数，但像姬晚月这种师徒组合，却是不多。

    毕竟，每月一次的惯例，让弟子自己前来就够了。

    难不成，灵越峰还能扣着丹药不给？

    之前，也都是苏然一个人过来领取的，对于苏然，大部分宗内弟子其实都有所耳闻。

    通往山顶的道路上，上山的弟子与下山的弟子泾渭分明。

    有弟子望着上山的苏然两人，眼中皆是闪过一丝羡慕，心中也有大致相同的念头冒出……

    姬长老不仅是紫府境大修士，同时也是南境第一美女修士。

    能够跟着姬长老修行，真是羡慕苏然师兄的狗屎运啊！

    况且，今日的姬晚月，为了给那个……觊觎自家逆徒的萧灵越一些颜色看看，更是稍微打扮了下。

    虽然，往常素面朝天之时，姬晚月已然艳压偌大南境。

    但论给人的视觉冲击，无疑是今日更甚。

    毕竟，身在凌霄宗，对于这位颇有传奇色彩的姬长老，大部分弟子都见过一两面。

    今日这番装束的姬晚月……

    头一次见！

    一路行至山顶，迎面而来的，便是一座飞檐雕花的双层丹阁。

    丹阁前面，排着一队前来领丹的弟子，正徐徐前进。

    对此，脸颊依旧一片冷漠的姬晚月视若无睹，带着苏然直接往丹阁里面走去。

    正在排队的弟子望见这一幕，也是一脸淡然。

    别说姬长老不排队了，就是自己峰内的管事前来，也没有排队领丹的。

    唯有自己这种弟子级别的，才会苦哈哈的在这里排队。

    …

    丹阁内。

    负责接待弟子领丹的丹阁弟子一看，赶紧躬身道：“姬长老。”

    “萧灵越在哪，我找她。”

    “师尊在二楼……”丹阁弟子回道。

    这名丹阁弟子知道，姬长老与自家师尊，关系貌似不错。

    不过，那是前几年的事情。

    后面好像因为苏师兄，两人起了一些意见，走得就没有那么勤了。

    想到这里，丹阁弟子默默叹了口气，这种被两个美女长老争抢的痛苦……他也挺想承受的。

    带着苏然，直接来到丹阁二楼，姬晚月视线一扫，便是看到了厅中萧灵越的身影。

    “哟，这不是晚月妹妹么，怎么今日有空来我这里了？”

    眼睛微抬，望着登上楼来的两道身影，萧灵越先是瞄了瞄前面的姬晚月。

    而后，直接将视线落到苏然身上去了。

    “谁是你妹妹？”姬晚月反驳了一句，而后眼睛一瞪：“萧灵越，眼睛看哪儿呢！”

    抿唇一笑，萧灵越才收回了目光，重新打量散发着微微寒意的姬晚月。

    这一打量，灵越峰的萧长老顿时脸色一变。

    “姬晚月，你何时变得如此挺拔了？！”

    故意挺了挺身子，姬晚月一脸骄傲：“怎么，难道就只能让你发育？”

    闻言，萧灵越极其无语。

    人家发育是十几岁到二十岁左右，你这……发育周期够长的哈！

    虽然修真者年龄，普遍很长。

    紫府境修士，更是有着差不多八百年的寿元存在。

    可是，你这接近百岁的女人，还能再次发育，是不是有些离谱了。

    盯着姬晚月引人注目的身躯看了两眼，一个念头，突然在萧灵越脑子里冒出。

    “我说，姬晚月，你该不会是……垫了吧？”

    “荒谬！”闻言，姬晚月顿时如同炸毛的猫，一脸怒意的道：“我需要垫？！”

    一旁，苏然一脸无语。

    这是我不付费，就能听的内容？

    …

    ps：晚上还有一更，之后都是一天两更了，求点推荐票，求大佬们追读……

