    奥罗在这边抽着烟等待着，神色略显惆怅，在郑逸尘来这里的时候也有些感慨，他只是觉得离谱和梦幻，郑逸尘拿出来的那些东西……放在任何人手里都很容易让人直接膨胀起来。

    还有古代遗迹的一些权限之类的东西，这条龙说拿出来就拿出来了, 压根就不担心圣堂教会这边得到那些知识之后，反超过去，这条龙在魔女的事情上非常谨慎，能拿出来那些东西，换取实质性的资源。

    只有一种可能，这条龙那边有更好的，或者是已经发展到不需要那些知识的程度了，同时他还准备在之后干一件大事，要不是这条龙的口碑一直很好，若不是因为这件事让奥罗知道秘库的一些特殊性，他也都要开始想太多了。

    郑逸尘去秘库，很稳，主要秘库那边有一种特性，就是怨天尤人，带满负能量，或者对生灵带有恶意想法的人都进不去，并且这个特性非常的绝对，就从这点来说，黑暗教会的大部分人都进不去。

    那些高层就更不用说了，绝对进不去就是了, 圣堂教会也没有打算用秘库对教会内部的人进行特殊的检测。

    人的想法其实有很多的, 今天这个想法明天那个想法，而秘库的这方面特性因为很绝对，所以要求很高, 可能有人现在能进去，但隔一段时间就进不去了。

    当然郑逸尘因为身份特殊, 掌握的力量特殊……郑逸尘这个时候若是能进去的话，不说很绝对没事了，至少能确定他拥有着那些知识的同时，也没想着搞出来太多的事情。

    “你可是在短时间内第二次进入秘库的人了。”奥罗看着郑逸尘有些感慨的说道，教会的秘库，属于那种几年的时间都不见得有人能进去过的，不然这里也就不是秘库了。

    “大概也是最后一次了。”

    来到了秘库门前，郑逸尘看着面前上次见过的秘库门卫，轻轻的挑了挑眉头，上一次没有发现什么特殊的地方，这一次，郑逸尘感知到了一些不同寻常的气息。

    毕竟他也是用过仿神之髓的存在了，灵魂没有像是这个世界里的正常生灵那样，对环境产生特殊的联系，但他的灵魂质量增加是实打实的，增加了之后让郑逸尘对外界的感知细腻程度大幅度的增加。

    那些高深的隐藏气息的方式，在他面前就不好用了，距离越近越是如此。

    面前的默默无闻的门卫很厉害啊, 给郑逸尘一种好像面对龙族族长的感觉，这合理吗？感觉上很合理。

    “你很厉害。”郑逸尘没有装作不知道，而是直接说出来了这件事。

    秘库的守卫轻轻的点了点头，打开了秘库的入口，示意郑逸尘进去。

    对此郑逸尘也没有任何畏惧，直接就走了进来，那個圣灵小女孩第一时间就出现在了郑逸尘面前：“你变得好危险哦。”

    “毕竟现在我身价很高，来这里总要做好防护吧？”

    “这里可不是战斗的地方。”圣灵轻轻的皱了皱眉头，身影轻飘飘的来到了一处架子上面：“你带着禁忌之物，虽然是失效后的禁忌之物。”

    “哦？”郑逸尘轻轻的挑了挑眉头，禁忌之物？他身上除了陨石金属制作出来的装备之外，就没有带别的什么魔法道具了，带那些东西基本上没用，所以他身上的禁忌之物只有陨石金属做成的道具了。

    “失效后的禁忌之物会引发什么？”

    圣灵认真的说道：“什么都不会引发，失效的禁忌之物虽然还是禁忌之物，但已经没有原初的力量了。”

    “禁忌之物很重要，但你能进来这件事更重要！”

    郑逸尘看着面前的圣灵小女孩，此时此刻对方虽然还是小孩子的外貌，但展现出来了一种不一样的气息，一种善意和祝福的气息，很神圣。

    “原因呢？”郑逸尘找了个地方坐了下来，这一次来到秘库这里，居然还有额外的收获，郑逸尘当即就来劲了，要知道了这一次来这里，他可不像是上次那样，有时间限制的。

    “你对生灵没有恶意，你内心的善意大幅度压过了恶意。”圣灵先给郑逸尘发了个卡，但这种卡真不是随便发的，那种治国有道，让民众生活富足的国王都不见得能进入秘库，甚至圣堂教会里有一部分人也都不可能进入到秘库，哪怕得到了授权。

    生物有两面性，恶意会有，善意也会有，而郑逸尘就是符合进入秘库标准的那种。

    “你这么说就有点不对了，对生灵没有恶意？我曾经可是考虑过灭绝整个深渊，深渊里的生灵也不少。”

    “那是扭曲的生灵。”

    “这么说又有些双标了。”

    圣灵没有再说什么，抬起了小手，一个简陋的天平浮现出来，倾斜着的天平一边承载着黑色，一边承载着白色和灰色，承载着黑色的部分在灰色和白色压力下，被举高高。

    “这是我的个人情况？这东西我能带走吗？”郑逸尘看着圣灵手里的天平，顿时来了兴趣，他自身没有感受到什么，但这东西貌似就从他身上检测到了什么，圣灵应该是知道自己这一次来这里是为了扫货。

    “当然不能，这就是我。”圣灵立即拒绝。

    “好吧，那我们继续刚才的话题，我突然对秘库的情况很有兴趣了，还有这就是你说的禁忌之物吧？”郑逸尘拿出来自己做出来的光爆剑。

    圣灵看着郑逸尘手里的光爆剑，点了点头。

    “禁忌之物是什么？”郑逸尘对这个非常有兴趣，毕竟圣灵之前说过‘原初力量’，这个让郑逸尘想到了依琳当初确定了的原初魔力。

    “影响整个世界，为世界带来不该出现的存在的事物。”

    “神吗？”

    “你知道的很多。”圣灵说道。

    “我知道的很多，但知道的又不全面，很多事情都是在得到了这种东西之后探索挖掘到的。”郑逸尘平静的回答道，在他说这话的时候，圣灵却在看着自己手里的天平，无论是黑色的部分，还是灰色和白色混合的部分都没有变化。

    看着没有任何变化的天平，圣灵轻轻的点了点头：“可以继续。”

    然后在外的守卫也进入到了秘库里面，看着这名明显不是一般存在的守卫，直接就问了：“他是什么样的存在？我感觉和龙族族长一样。”

    “他就是教皇。”

    “……”好吧，真就是扫地僧一级的存在啊？不，这感觉比起扫地僧更加的夸张，郑逸尘看着手里的光爆剑，都不用隐约的感觉了，这就直接是触及到了圣堂教会真正的秘密了。

    圣堂教会神秘的教皇就在这里看大门，这说明这里才是圣堂教会的真正核心所在了，事情来的有些突然，但郑逸尘看着圣灵展示的天平，又不太意外，很显然圣堂教会这一次的安排是特意的。

    秘库或者是秘库里的圣灵有着某种特殊性，专门对他进行某种检测。

    “关于教皇的事情，不需要多说什么了吧？”郑逸尘看着这名教皇问道。

    “不需要。”教皇取下了自己带着的面具，露出的是一张很年轻的面孔，白发。

    “怎么说呢，还是有些感慨，你这么低调，在身份确认的时候有这么的随意，普通。”

    白发‘少年’将手里的面具放在了一旁：“这就可以。”

    恩，明显是话不多的那种类型。

    郑逸尘继续看向了圣灵，既然圣堂教会这名出场显得很普通的教皇在这里，他肯定也是知道非常多信息的那种存在了。

    “关于禁忌之物这件事，先说说你们知道的如何？”

    圣灵说道：“禁忌之物就是‘陨石’。”

    陨石这个词是从虚幻世界里传出来的，毕竟大陆的隔离层让大陆不会有任何的天外之物降落下来，圣灵会说这个词，估计这边也没少关注虚幻世界，或者说是身边的这名年轻的白发教皇没少关注？

    至于这俩的关系，郑逸尘都不用想，肯定不一般。

    “陨石被我熔了。”郑逸尘说话的时候，圣灵手里的天平没有任何的变化。

    于是圣灵继续说道：“那不重要，重要的还是伱。”

    失效的禁忌之物很特殊，但已经没有原初力量了，所以放着不管也只是一种无坚不摧之物，很难被利用。

    “净化之芯就是混合了‘陨石’做成的，现在该你讲了。”白发教皇在一旁说道，意思很明确了，在郑逸尘当初拿出来净化之芯的时候，他们就知道这件事了。

    “那行，我也说一点。”郑逸尘说起来了自己这边知道的一些事情：“原初力量，我这边将其认为是原初魔力，这就是个称呼，意义差不了多少，之外我这边还知道神就是远古神代时，最先从陨石上获得力量的。”

    ……

    郑逸尘说着要说一点，但实际上说了不少，主要是嫌麻烦，不如自己先说的多一点，然后等他们补充好了。

    “……你知道的很多。”白发教皇沉默了一会后说道：“关于远古神代，你知道的比我们多。”

    “不要这样吧？那岂不是显得我很亏？”郑逸尘双眼稍稍的睁大，突然觉得面前看着很年轻，浓眉大眼，清秀俊朗的白毛教皇也不是那么‘好’的。

    “你可以继续说下去，不足的部分我们额外补充。”

    真就是外貌年轻的老不死是吧。

