    　　对于没有报酬的事,傅杳一律没那份热心肠,“附身在贵妃身上的东西,之所以会出现,是因为和你们有因果。这事得你们自己去解决。”

    　　“因果？”知道这事没那么简单，现在也不好细谈,帝后也就按下了话头。

    　　圣人很忙，在翊坤宫小坐了一会儿后就又走了。他一走，隔壁的贵妃又来了。

    　　“娘娘想赶我走？”贵妃那双夺人心魄的眼睛就这样直勾勾地望着皇后,那眼神似笑非笑,含嗔带怨,“我原以为,我在你身边待了这么久，你多少也该对我生出些感情来。现在看来，原来在你眼里我其实和这后宫中的其他女人没什么区别。”

    　　皇后叹了口气,“你终究不是人。”在陛下知道贵妃不是人之后,她很快也知道了，“你有自己的修行,又何必一直困囿于深宫之中。”

    　　“你不必说这些借口。”贵妃不太想听，“你只需告诉我,你是不是也想我走？”

    　　皇后扶着宫女缓缓坐了下来,“你还是离开比较好。”

    　　得到这答案，贵妃看着了好半晌,二话不说,转身走了。

    　　她们之间的事,傅杳在旁边听着，却没去掺和。

    　　皇后也有自己的思量。

    　　差不多再待了两刻钟左右，她也出了宫。

    　　接下来的日子里，只要傅杳还在国师府，宫里就天天有轿子来请。反正皇宫有吃有喝，还有人聊天解闷，傅杳也乐得天天去。

    　　三日后，消失三天的贵妃又若无其事地出现在翊坤宫。宫里的气氛似乎有恢复了从前的和谐，谁也没有再去提走与留的问题。

    　　这日，因为宫中某位后妃在御花园不慎跌进圣人怀里的事，翊坤宫里，贵妃冷笑了一天，“男人就是这样，对于投怀送抱的女人从来都是来者不拒。今日有这个什么安贵人，明天就能有别的花贵人。从来没有最喜欢的，只有喜欢最好看的。”

    　　“你消消气。”皇后将茶杯往贵妃面前推了推。

    　　贵妃却看她道：“我是怕你被骗。”

    　　都这么长时间了，皇后哪能没看出来她对陛下很不喜。不想她出言过分桀骜，皇后正想转移话题，却听旁边傅观主冷不丁开了口，“男人喜欢一个人是什么样的？”

    　　“那可就多了。”贵妃在说的同时，顺便又黑了一把圣人，“反正不能是太极宫那位那样的。至少是有钱钱愿意给你，有权权也愿意分你。一边嘴里说喜欢，另一边又暗自防备，这最多是说喜欢他自己。”

    　　“有钱的话，钱会愿意全部给出去？”傅杳抓住了重点。

    　　“当然。”贵妃甚有经验道，“早年我刚化形的时候，那些个臭男人个个都捧着一堆金银珠宝在我面前。只可惜，这些俗物又怎么能入我的眼。”

    　　“这样，受教了。”傅杳突然觉得被钟离喜欢或许不是什么坏事。

    　　三人正聊着的时候，外面尚衣局的尚宫求见，她们是来为皇后裁制新衣的。

    　　皇后召见她们后，恰巧前些日子内务府送来了新进贡的雪绡衣料，于是便让尚衣局的宫人给傅杳还有贵妃也都各自裁制了八套夏裳。

    　　这些都是小事，没什么好拒绝的。

    　　谁知尚衣局那边动作很快，次日，傅杳在国师府就收到了宫里送来的八套夏裳。

    　　尚衣局大概是按照她这皮囊的年纪缝制的裙裳，颜色大多粉嫩，颜色轻盈灵动。

    　　傅杳从前活着的时候偏爱稳重的色调，衣着大多以湖蓝月白为主，后来为避免日光照射，时常一袭黑衣着身，渐渐成了习惯。

    　　现在她见到这些鲜嫩的颜色，竟然有些蠢蠢欲动。

    　　这大概就是‘人越老越爱俏’？

    　　傅杳自我调侃了一句，最后进宫时选了最上面的粉色齐胸襦裙。这布料不知是什么材质所织，颜色如四月桃花里藏着的一抹粉，颜色浓淡得宜，清丽可人。

    　　尚衣局的绣娘们还很贴心的给每一套衣裳都搭配了缎带，比如这一套粉裙搭配的就是月色的暗纹织锦缎带。

    　　忽视掉天玄子见到她这身打扮如同见到鬼的表情，总体来说，傅杳对新衣裳很是满意。主要是穿着是确实舒服不少。

    　　一来二去的，她以前的黑裙彻底被新衣压在了最下面，而宫中的尚衣局也和当初御膳房一样迎来了新的春天——皇后很高兴傅杳能装扮的如此鲜活，于是下令让尚衣局又加了八套夏裳不说，连冬装都给安排了下去。

    　　对于皇后的热情，傅杳一切都听之任之。

    　　等她闲来无事回道观瞧瞧的时候，她如愿以偿收到了道观众人愣住的眼神。

    　　“怎么，”傅杳抬了抬下巴，“没见过？”

    　　众人齐摇头，“确实有些罕见。”

    　　“瞧你们这点出息。”丢下一句‘弄点好吃的’，傅杳又去了隔壁邻居家。

    　　隔壁，钟离正坐在书房内的太师椅上翻阅着什么，傅杳一来，一只手压在了他的书上。

    　　那双手白玉无瑕，钟离知道是她，不知怎么就想到了那天晚上墙头小鬼们说的话。

    　　“……观主往您怀里靠了去，您可是半点都没拒绝。”

    　　没想到她竟然会那么明目张胆，偏偏他还无法当做什么事都没发生。

    　　这两天来，他也仔细想过了。风起萍末，浪成微澜，有些事情如果不想它发生的话，必须得尽快扼杀。

    　　心中主意已定，钟离抬头看她，却见眼前的女人一袭粉裙，发髻挽了个少女螺髻，耳垂上淡粉的珍珠铛微微晃着，让他不禁微微失神。

    　　“今天我来找你，是还你东西的。”傅杳先开口道，她从袖子里掏了一样东西出来，那是当初钟离让她交给五皇子的私章。她后来把钟离临的魂魄打散，这私章就自己收着了，暂时还未送出去。

    　　今日正好拿着东西来试试钟离。

    　　从她脸上收回目光，钟离接过了私章，道：“好。”

    　　没想到他这么爽快就把章子拿了回去，傅杳想到贵妃的话，脸上表情有些臭，“你就这样收回去了？”

    　　那她岂不是赔了夫人又折兵？

    　　钟离故作不解，“你不是还我？”

    　　傅杳穿过书桌，凑到了他的面前，双手撑着太师椅的木圈，将他环在中间，居高临下地俯视他：“你就不能推辞推辞？”

    　　女人的突袭般地凑近，钟离不仅仅嗅到了她身上的熏香，还有齐胸襦裙胸口处的结以及结后的背景他都看得一清二楚。

    　　略微有些不自在地侧过脸，钟离道：“既然不想还，做什么还要还。”

    　　他这小动作被傅杳看在眼里，傅杳像是发现新大陆一般，脸又凑他近了些，“你在害羞？”

    　　“胡说什么。”

    　　“那你为什么不敢看我？”傅杳嘴唇几乎贴到了他的耳朵。

    　　不过也是在贴近他裸露的皮肤后，傅杳隐隐感觉他身上弥漫着一股难以言喻的吸引力，这是她从来没有过的感觉。

    　　在钟离还未回答之前，她的头稍微沉了沉，牙齿在到了他的脖子上轻咬了一口。

    　　只这一口，庞大的灵力的刹那间瞬间涌入她的体内，冲击的她整个人一软，跌进了他的怀里。

    　　在脖子被咬时，钟离本想让她站好，结果下一瞬软玉在怀，他整个人不由绷直了身体僵在原地。

