

    白慕川面色一变。

    向晚看着他，“我不喜欢黏黏糊糊！虽然我依旧很爱你，但我不会因为爱你，就放弃我自己的原则。白慕川，为了爱，我可以为你赴汤蹈火，可以为你彻底沦陷……但如果你不再爱我，或者因为某些顾及，无法再像以前那样爱我……那么请原谅我，我真的会选择放弃你。”

    说放弃很容易。

    可真的放弃，有多难？

    向晚说出这句话，把自己说得鼻子都酸了。

    就像给他下最后通牒似的，话音未落，她泪水在眼眶里打个转，突然就滑落下来，又被她迅速的拭去。

    “我是认真的。”她重复。

    “我知道！”白慕川膝盖受伤，上了药后有点麻木，但看她这样，仍是吃力地撑着办公桌站了起来，将她紧紧搂在怀里，“我知道。向晚。这真的不关你的事。全都怪我自己……”

    向晚吸了吸鼻子，赖在他怀里，那种隐忍的委屈又上来了。

    眼泪落得，比刚才更欢。

    她不再试图死撑，而是任由泪水肆虐，抽泣着揪住他胸前的衣衫，“究竟是什么事，让你这么过不去？你能不能告诉我，让我跟你一起分担？”

    白慕川：“我……”

    一个我字，又停下。

    他几乎冲口而出的话，堵在了喉咙口。

    白慕川慢慢抬手，抚摸向晚的头发，“不用你分担，我一个人……就够了。”

    向晚哭得更厉害了，“他妈的，这叫什么道理？”

    白慕川：“……”

    她很少直接爆粗。

    一句他妈的，非常合理地表达了此刻的情绪。

    “我什么也不知道，就这么莫名其妙的受你冷眼，受这分委屈，你觉得你公平吗？”

    “小向晚！”白慕川顺着她的后背，“是我不好。乖，别生气了，我保证，以后不会再有这样的情绪……”

    向晚闻言，委屈兮兮地瞅他一眼。

    “真的？”

    “真的。”白慕川看她瘪着嘴，像个撒娇的孩子，无奈一叹，“我的情绪，不是针对你的……但我能理解你看在眼里，会不舒服。所以，我会尽量克制自己，绝不会随便失常！”

    “你也知道自己失常啊？不，那不叫失常，根本就像个神经病！尤其是那天，你的样子让我差点以为，我是你的杀父仇人……”

    “……”白慕川哭笑不得，“行，我神经病，好了吧？”

    “好。你神经病。”

    向晚骂完，心里的气已经消了一半。

    认真讲，除了那天，白慕川并没有给她冷眼，更没有真正对她冷漠过……

    向晚知道，他对她好。

    他没变。

    向晚也知道，他内心有纠结。

    尽管她不明白，他究竟在纠结什么。

    “是因为你家里吗？”向晚仰头看他，还是试图与他交心，“你的压力，是来自家里，对吗？”

    “……”白慕川沉默。

    向晚当他默认了。

    “如果因为这个，你不用在意的。我不是那种不开窍的女人。你家里承不承认，喜不喜欢我，对我来说，都不重要。他们怎么对我，我都可以受着。只要你立场坚定，永远站在我身边……风里雨里，我都随你！”

    白慕川喉结微梗。

    他红了眼，双臂越发的紧。

    “好。”箍紧她。他突然低头吻上她。

    唔！向晚瞪大眼睛。

    好好的跟他理论，怎么突然变亲热戏？

    “闭上眼，不要看我。”白慕川呼吸喘急。

    “……混蛋，你就知道欺负我！”

    向晚含糊地骂着人，轻轻捶他的肩膀，一双乌黑的眼，慢慢闭上。

    享受了他的深情。

    有时，也要接受他的不完美。

    她想。

    ——

    爱情里，大多时候没有道理。

    在一起，就是好。

    生气也好，郁闷也好，因为爱着，就可以过去。

    向晚心里的不愉快，在他柔情的热吻里一一落败。

    好一会，等彼此情绪平静下来，她扶他坐好，才又小声问。

    “膝盖怎么伤的？”

    “嗯？”白慕川微愣一下，“昨晚跟老五出任务，不小心摔了一跤！”

    “摔跤！？”向晚哭笑不得，捧住他的脸，认真看着他说：“你该休息了，知道吗？你太累了，心里压力又大。要不是头晕眼花，又怎么会摔跤？！”

    白慕川不反驳，只轻轻搂住她的腰。

    满足的，平静的，由着她数落。

    向晚说完了，又问：“你们昨晚出什么任务了？与案子有关吗？”

    “嗯。”白慕川想了一下，“昨晚捣毁了一个暗影的窝点。”

    这么大的事？

    向晚怔一下，“黄何的线报？”

    白慕川点点头，“是。这个窝点是暗影在京都的走货渠道。如果不捣毁了它，黄何很难上手……”

    噢！怪不得。

    向晚的视线挪到他受伤的膝盖上，瞄一眼，“有收获吗？”

    “有啊！抓了十几个。”

    白慕川淡淡地说着，突然皱了下眉头，犹豫着告诉她，“你知道冯民是谁吗？”

    冯民？死在棚户区那个冯民？

    “冯魁的父亲？”

    “是。”白慕川目光微暗，眼底闪烁的星辰在这一声后悉数隐去，只剩一片暗沉。

    “他是谁？”向晚被勾起了好奇心。

    “当年那所特殊学校的教员之一。”

    白慕川语气淡淡的，但明显对这一段回忆，难以释怀。

    他的话，如同一颗炸弹投入了向晚的心里。

    “冯民当年……也有虐待学生的行为吗？”

    “你说呢？”白慕川冷笑一声，突然摸摸她的脸，“我看过你写的分析了。向老师，你成长很快！”

    在完全不知道冯民过往经历的时候，她就对冯民做出了准确的侧写分析。可以说，是一个非常合格的犯罪侧写师了。

    向晚脸微微一热，“别夸我，会骄傲！”

    “允许你骄傲……”白慕川眯眸看她，“三秒！”

    “好吧好吧，三秒就三秒。我骄傲！”

    两个人调侃了几句，白慕川又突然沉下脸来，“还有一个事，我得告诉你。向老师！”

    这个称呼，让向晚有些不好意思。

    可到底是个女孩子，又不免有点雀跃。

    这是白慕川对她工作的认可，以及对她个人能力的肯定。

    “你说！白队。”

    态度恭敬，略带打趣！

    白慕川抬了抬眉梢，轻轻一笑，语气变得有些低沉：“今天收到吉市警方传来的消息，他们拿着玄月的照片找到玄月的家人……你猜，结果怎样？”

    

    