    第728章嗯，很甜

    过了几分钟，结束了通话，陆时寒将手机放到一边，看着身旁拿了一块蛋糕出来，埋头吃得挺香的少女，薄唇微微上扬道：“爷爷打电话问我接到你没有，让我先带你去吃点东西，别饿着你了。”

    “要不，我现在先带你去吃饭？有什么想吃的吗？”

    “我吃这个就行了。”秦烟咽下一口蛋糕，唇角沾了点奶油，她先是伸手抹了下，觉得没抹干净，又舔了口。

    陆时寒看着她这个小举动，系安全带的动作顿了顿，眸光有些幽暗。

    “这里还有一点。”男人嗓音暗哑的开口，修长的手指抚上少女唇角，轻轻按了下，指腹的温度有些灼人。

    指尖触感极其柔软。

    他手指上沾了一点奶油，低头尝了下，抬眸，深邃的眸光看向身旁的少女：“嗯，很甜。”

    秦烟：“……”

    *

    半个小时后。

    陆时寒的车停在了一栋七层小楼下。

    是一座独栋的楼房，设计的挺具有现代科技感的，门口站了几个人，陆时寒的车刚刚停好，为首的一个男人便带着几个员工迎了上来。

    陆时寒下车后，男人刚要上前，却见他绕到了另一边的车门，伸手将车门打开。

    很快，副驾驶的位置上便又下来了一个人。

    看到从副驾驶位置上下来的人，男人眼前顿时一亮，随后眼底闪过了一抹惊艳。

    好漂亮的小姑娘！

    秦烟下车后，看了看眼前这栋叫做“嘉华设计中心”的独栋小楼，漆黑的眼眸眯了下，眸光微微的闪了闪。

    “陆少。”为首的男人收回惊艳的目光，上前，对着陆时寒恭敬的唤了一声。

    陆时寒转过头，见秦烟眼神似乎有些迷茫，勾了勾唇，声音温柔的跟她解释道：“这是一家专门给人做造型的设计中心。”

    “我问了沈赦，他说这里是娱乐圈艺人和那些名媛千金最喜欢光顾的地方，让我直接带你来这里就行了。”

    陆时寒也不懂这些。

    也没带过哪个女人去参加过晚宴。

    所以事先就咨询了在这方面经验比较丰富的沈赦，让沈赦给他推荐的地方。

    沈赦女伴众多，大部分都是娱乐圈女艺人和同个圈子的名媛千金，那些女人时常来这里做造型，沈赦经常来这边接人。

    “哦。”秦烟点了点头。

    “这位小姐，我们这家设计中心是业内规模最大最好的一家，也是口碑最好的一家。我们这里的设计师，全都是聘用的国际上相当知名的设计师。”

    “其中，我们的当家设计师南希更是斩获过多项国际比赛冠军的业内大神。我相信，南希这个名字，小姐您应该不陌生吧。”

    为首的男人看秦烟面生，是第一次来，便给她介绍了下。

    说起他们的首席设计师，与有荣焉的语气，挺自豪的。

    “南希啊。”秦烟若有所思了下，点头，“嗯，听说过。她今天在吗？”

    男人笑了笑：“南希是我们的老板，不直接服务客人的。她平时都不在店里的。”

    (本章完)

