    第90章 玉天恒VS赵子龙2

    （这是补昨天的，今天会把昨天没更新的补上。）

    ‘轰轰轰’一阵轰鸣声，现在玉天恒的身上就好像一个充电器一样，无数的电流从身上闪耀着，电流就好像蜘蛛腿一样落在地面上，电流不断的在蠕动着，看上去给人一种好像是地面的能量源源不断的供给给玉天恒的假象。

    “竹叶剑雨。”无数的蓝银草叶子犹如锋利的利剑一般刺了过去。

    “雷霆万钧。”在蓝银草叶子还没有靠近的时候，强大的雷电雷量铺面而来，将蓝银草叶子给弹飞了出去，但是如今蓝银草已经有着了一些抗雷的属性，所以即便是雷霆万钧，依然被一些蓝银草叶子给穿透了雷电。

    这让玉天恒有些惊讶，明明上一次和赵子龙交战的时候，这些蓝银草叶子都还是不堪一击的，这一次怎么就变了，好像蓝银草对他的雷电有了一些抵抗力，但是玉天恒现在只想要打败赵子龙，就算真有了抵抗力又如何，还是要打。

    玉天恒知道，赵子龙的那招特殊魂技，好像是一种特殊的拳法，只要自己靠近了，就会吃亏，但是玉天恒的魂技基本上都是近身作战的，毕竟是强攻系的武魂，又不是控制系，可以中远距离作战。

    “第一魂技·雷霆龙爪……”

    ‘凌波微步……’赵子龙身形躲开，在原地留下了一道残影，让雷霆龙爪的攻击穿过了赵子龙留下的残影，落在了地面上，擂台上爆炸出来一阵电光。

    “可恶，又是这种诡异的步伐，这到底是什么自创魂技啊！”玉天恒很是苦恼，赵子龙的这种特殊步伐，速度可以在短时间内迅速提升速度，明明就不是敏攻系和速度型的魂师，但是却拥有着不下于敏攻系的速度。

    ‘白眼……”这时，赵子龙的双眸完全变成了白色，世界也变成了黑白色，视野也宽阔了许多，伸出一只手道：“好了，来吧！”

    ‘这双眼睛……’玉天恒看着眉头微皱，但是有着上一次的失败，玉天恒不敢对赵子龙有着丝毫的小觑之心，已经化作了龙爪的双臂，此时蓝色的雷电开始形成了一个雷球，低吼道：“第一魂技·雷霆龙爪……”

    “柔拳……”赵子龙没有退缩，直接上去就是一掌和玉天恒的拳头撞击在一起。

    有着冰火两仪眼的洗礼，赵子龙如今的身体强度也变强了很多，身体可以更好的支撑赵子龙使用柔拳和点穴。

    拳掌接触，魂力灌入了玉天恒的手臂，龙爪形态顷刻间瓦解，手臂上的雷电也迅速的被魂力冲击给分解，而两人的魂力碰撞，也都让两人各自退后数倍。

    ‘这个雷电怎么还是这么霸道啊！’赵子龙看着手掌上闪耀着的电光，不管面对几次，面对这种攻击，还是有些心有余悸的。

    “可恶啊！”玉天恒看着赵子龙打过来的拳掌，本来刚刚就已经施展全力使用雷霆龙爪，想要看看能否正面破解赵子龙的柔拳，结果还是失败了，身上的电光开始四射，赵子龙面对这种大范围的能量攻击，也只有后退的份。

    两人不断地交锋，拳掌相碰，因为玉天恒经过了上一次的教训，每一次攻击双手都会覆盖着大量的雷电，虽然说赵子龙的掌法也可以破除雷电，但是玉天恒也发现，他也是会受到一些雷电的反噬的。

    ‘乒’的一击点穴点在了玉天恒的右手小臂上面，玉天恒顿时感觉手臂麻痹，一股无力感传来，魂力既然都无法使用了。

    “雷霆万钧。”看着赵子龙的拳掌再次打了过来，玉天恒身上的雷电爆发，强大的雷量逼得赵子龙不得不后退。

    “蓝电霸王龙武魂不仅仅强大，魂力还这么的多吗？”赵子龙有些调侃道，低声道：“断肠毒·竹叶剑雨。”

    ‘咻咻咻’一片片的附带剧毒的蓝银草叶子飞了过去。

    “雷霆万钧。”玉天恒再次使用第二魂技，强大的雷量将飞过来的蓝银草叶子全部击落。

    ‘不行，近战还是被克制了。’玉天恒稍微活动了一下手臂，刚刚的麻痹感开始逐渐的恢复，同时内心暗道：‘一旦被他那种特殊的拳法击中，魂力好像就会被短暂的封印一样，只要被抓住一次机会，刚刚还好我早有防备，不然在多挨几掌，肯定就败了。’

    想到这些，玉天恒也决定换一种办法，因为自己的魂技基本上都是要近身才能够发挥的，而赵子龙的那种特殊拳法，简直是近战的天敌，身上的电光开始形成了一条雷龙低吼道：“第四魂技·蓝点神龙迅。”

    一条一米多长，完全有雷电形成的雷龙活灵活现的出现在了玉天恒的深厚，开始咆哮着，雷龙的嘴里也是开始聚集着雷电。

    下一秒，雷龙开始朝着赵子龙撕咬了过来虽然这条雷龙看上去不大，但确实高强度的雷量集合体，要是碰到了一点恐怕就会GG。

    赵子龙使用着凌波微步，躲开了雷龙的第一波撕咬，掌中充斥着魂力，朝着雷龙的腹部打了一掌。

    ‘滋滋滋’手掌和雷龙碰撞，瞬间高强度的雷电顺着手臂释放了出来，赵子龙直接被雷电电的浑身发麻，甚至倒退了数步。

    ‘滋滋滋……’此时，赵子龙身体上开始闪耀着电光，刚刚的攻击虽然确实是击碎了雷龙，但是击碎了雷电雷量，很快也反噬了自己。

    ‘好麻，好痛……’赵子龙左手扶着右手，这种感觉就好像碰到了手肘处的麻经了一样，刚刚拿一下就让自己的右手又麻又痛。

    玉天恒看到这里，嘴角勾起了一抹笑容，手掌的末端和雷龙的尾巴有着一条雷电连接着，玉天恒身上的魂力持续输出，本来刚刚被赵子龙破坏了的雷龙的腹部此时又被修复了。

    玉天恒一脸自信的看着赵子龙道：“你的实力是很强，但是可惜你的武魂只是蓝银草而已，雷电对于植物系武魂本来就有着极大的克制，更何况我的武魂还是天下第一兽武魂，你是赢不了我的。”

    “那就试试吧！蛛网束缚。”说着，赵子龙也不准备在近身了，反正玉天恒现在也不敢和他近身，既然如此，那就拼魂力吧！

    很快，蛛网束缚和雷龙相碰撞，蓝银草束缚住雷龙，雷龙同时伸手的雷电也在破坏着蓝银草，即便是因为第四魂技，赵子龙的蓝银草现在已经具备了一些抗雷的属性，但是面对天下第一的兽武魂，此时蓝银草雷电摧毁的还是很快。

    很快，就变成了蓝银草和雷龙之间的战斗了，显然雷龙更加的占据上风，全身都散发着耀眼的蓝光，蓝银不断的被破坏，但是作为植物系，蓝银草的最大特点就是生生不息，被蓝点破坏后，很快就可以再次通过魂力增长。

    (本章完)

