    赵六郎转了转眼珠子，便问道：“那新娘子知道怎么入洞房吗？”

    满宝深深地看着他问道：“你觉得呢？”

    赵六郎对上她的目光，抬手就打了一下嘴巴，那还用说吗，这一位可是连太子的不育之症都治好了，还给人接生过孩子，对于生命的真谛，只怕在场的没人比她更透彻了。

    所以关于洞府的解释，她也是故意的？

    赵六郎感觉遇到了对手，于是放弃知识的比拼，干脆来蛮力，他从旁边桌子上拿了一个苹果来，抛了抛后道：“这样，我们来玩吃苹果的游戏。”

    在教坊司里他不仅能让人吃苹果，还能吃豆子，吃酒，但那两样都不太适合此处，本来他不想出这样的主意的，闹洞房嘛，还是以口嗨为主，但周满的职业让她在这方面立于不败之地，想要这位新娘子在口舌上落下风，被羞涩一番显然不太可能。

    所以还是动手吧。

    他们决定着重为难白善。

    赵六郎抛了抛手中的苹果，将之交给一旁的九兰，“去，放在你家娘子的手指尖上，白翰林，你得从床上倒挂着吃苹果，直到吃完这个苹果为止。”

    九兰伸手接过，却不由看向白善和周满。

    白善就问道：“你们打算闹到何时？春宵一刻值千金，我总不能一直陪着你们闹，前头还有长辈贵客呢，这样，我们摆出一条道儿来，闹完之后我们去前头吃酒比拼如何？”

    赵六郎大乐，“哎哟，以往三杯就倒，连交杯酒都喝的黄酒的白翰林都和我们急眼要拼酒了。”

    大家一听白善急了，顿时鼓噪高兴起来，只要新郎和新娘急了他们就高兴。

    白善坐在喜床上等他们做决定。

    稳婆也出面笑道：“郎君们也体谅体谅我们新郎官，这可是头一遭，看我们新郎官面嫩的，回头前面的长辈来问，郎君们也不好回话。”

    唐夫人等人笑吟吟的看着，并不插嘴，毕竟现在还不算过分。

    但赵六郎等人却也因为有她们的围观，不由多考量了一会儿，笑道：“行，吃玩这一个苹果，他再照着我们的法子吃个枣儿，再回答我们一个问题，今晚就算完了。”

    九兰这才笑着把苹果拿上来，放在满宝的食指上顶着。

    赵六郎看着兴奋起来，乐道：“先说好呀，这苹果要是掉了，我们就换个新的，直到一次全程不掉下来全部吃完为止。”

    白善深深地看了赵六郎一眼，然后起身，他将喜袍扎在腰带里，看了看自家的床，然后就轻盈的踩在一旁的桌子上，一手抓住床顶蹦了一下，人就倒飞起来，两只脚就挂在了床顶，头垂下，正好与吓了一跳的满宝面对面。

    满宝看着倒挂而下的白善，面庞白皙透着红，眉目如画，俩人一上一下的对视，他还展颜笑了一下。

    满宝吓住之后便是惊叹，“你和戒嗔学的？这么厉害？为什么我学不到，不对，因为我被关在皇庄里了，我也可以这样学的……”

    围观的赵六郎等人先是一愣，白善竟然没有如他们所愿的把床给压塌，然后便是无言，周满的关注点也太奇怪了吧，她为什么连这样的本事都要学？

    白善仗着他是倒挂面对着满宝，后脑勺冲着赵六郎等人，因此对她灿烂的一笑，低声道：“你想学，我以后教你。”

    满宝觉得这个主意不错，这样她就不用特意去护国寺也能学到本事了。

    赵六郎似乎知道他们在眉目传情，不满的叫道：“你们少说悄悄话，赶紧的赶紧的……”

    满宝就看了看自己指尖上的苹果，再看一眼白善，指尖就悄悄的往下一弯，稳住苹果后就用拇指轻轻地搭在苹果的一边，然后把另外一边快速的塞进白善的嘴里。

    白善配合默契的就开始啃。

    大家就听到了他吃苹果的声音，然后觉得不太对，白善是倒挂着的，正背对着他们，衣裳又宽大，把他们的视线都挡住了呀。

    于是赵六郎等人挤到边上探头去看，满宝机灵的将拇指落下，白善也放轻了动作……

    还真是在指尖上吃着了，赵六郎等人呆了，这个游戏他们在教坊司玩过很多次，基本上没人能做到，最后还是玩的别的，比如用绳子把苹果栓起来吊着两个人一起吃……

    赵六郎他们干脆蹲在旁边目光炯炯的看，很想看白善是怎么做到的，不，不对，一定不是白善比他们厉害才做到，而是因为周满比他们厉害白善才能做到。

    所以还是教坊司和春风楼里的那些女子太差了吧。

    白二郎也好奇的挤上去看，看了半天不明白这有什么难的，于是满脸不解的看着赵六郎，“你们故意放水吧？”

    站在后面的周四郎和白大郎就抬手给了他一下，你哪边的？“

    白二郎瞬间收声。

    白善冲满宝眨眨眼，满宝就将苹果小心的移出来，白善将嘴里的苹果都吃下去，这才继续开始。

    赵六郎眼见着再次移动过去的苹果要掉，就激动的叫起来，封宗平等人也跟着大叫，“掉，掉，掉……”

    掉是不能掉的，满宝伸手就要扶住，赵六郎立即大叫，“用手就犯规，不许用手扶。”

    满宝就用嘴扶，将苹果压进白善的嘴里，在白善蓦然瞪大的眼睛里还狠狠的咬了一口苹果，直接咬下一大块来吃了。

    赵六郎等人呆住了，正想出声的唐夫人等人也惊住了，纷纷看着满宝。

    满宝将苹果嚼吧嚼吧吃了，还斜眼看过去，本想出声反对的赵六郎等人被她的王霸之气一震，顿时不说话了。

    然后满宝就和白善一人一口把苹果给啃了，最后苹果被满宝两根手指捏着，他们也没再表示反对。

    白善一抹嘴巴，从倒挂的床上飞下来，看向他们，“还有什么，来。”

    赵六郎一脸不知是同情，还是同情的目光看着白善，最后道：“算了，红枣我们就不吃了，就问你最后一个问题好了。”

    本来红枣就是要捉弄他们，想让他们羞涩一下的，但周满恶狠狠的和白善面对面吃一个苹果都能看着他们冒出狼光了，他们实在不敢再出这个主意。

    于是赵六郎后退几步，退到人群之中，背靠伙伴们寻找到安全感才道：“我们的问题是，这洞房，到底是你在上呢，还是周大人在上呢？”

