    三年之约

    这一拳彻底打碎了云天的心脏，鲜血喷了云栋一脸。

    云天轻轻抬头，脸上挂着近乎疯狂的笑容，死死盯着云栋。

    虚弱说着：“你获得了我的一切，又能如何？早晚有一天，我会亲手……屠光整个上界云族！”

    穿胸的手臂被云栋狠狠抽出，他被这张疯狂的脸吓得直接解除了天魔之躯，脸色惨白一片。

    这句话狠狠冲击的他的心神，让他的身体都在颤抖，猛的向后走了五步才停下。

    他看着云天如同看着一头万丈魔物一般！

    云天不是已经被废了吗？

    怎么还有如此可怕的力量？

    那是什么力量！

    他有些不安，刚才他确实感受到了死亡的威胁！

    黑色骨架静静站在空中，没有说话。

    胸口满是鲜血的云天仰天长笑，大声喊着：“哈哈哈！云栋，三年之后，此仇必报！”

    说完，他转身就走。

    黑色骨架伸出了右手，狠狠的攥紧骨爪。

    云天跪倒在地，小世界在快速崩碎。

    他感受到了天地母根在快速消失，仙参也失去了往日的活力。

    四颗炽白的石头从他肚子中飞了出来，后面紧跟着一颗绿色植物还有一个可爱的娃娃。

    云天无力的趴在了地上，小世界的力量都被骨架抽没，他马上就要死去。

    小青咆哮一声化作了祖龙真身，对着黑色骨架猛冲而去！

    它知道主人现在的样子，连他的混沌气都无法救活！它怎能不怒！

    “吼！！！”

    龙吟震天，百丈阴森的龙爪对着黑色骨架猛拍而去！

    “彭！”

    骨架只用了轻轻一指，小青便被打回了人型，无力的躺在地上大口咳血。

    众人都闭上了眼睛，祖龙都被一指打成了这样，他们拔出武器又能如何？

    在黑色骨架眼里，他们连让他动手的资格都没有，还怎么打？

    云天的生命气息快速衰弱，小红连着喂了十几颗生命之果都毫无作用。

    小世界崩碎带来的伤害太过可怕，想要修复难如登天！

    “主人！主人，你别吓我……我们说好了，你要给祖龙报仇……你醒醒啊……”

    满脸是泪的小红狠狠晃着云天的身体，它知道主人只剩下了最后一口气，马上就要死去。

    黑色骨架一句话都没说，带着云栋瞬间消失，留下了满脸愤怒的众人。

    云天无力的睁开眼睛，嘴角轻轻颤抖，他想说话却一个字都说不出。

    他努力的摆出了非常惨的微笑，看着这些熟悉的面孔心中有一股暖流涌过。

    生命的最后一刻，他想见夏青山，想抱抱小云山，可惜在也抱不到了……

    这口气就要咽下，一道曼妙的身影出现在众人面前，正是女魔头林玉。

    小红跪在了地上，用头狠狠砸着地面，凄惨喊着：“姐姐！救救主人！求你了！……”

    它的头满是鲜血，为了云天，十爪血龙皇的尊严都被彻底抛弃。

    众人眼中闪着泪花，柳泽实在是看不下去，狠狠拽着小红的胳膊想要拉它起来。

    陷入疯狂的小红力气很大，一把将柳泽摔倒在地，拼命用头砸着地面。

    林玉的身体在微微颤抖，她摸着云天清秀的脸颊。

    轻声说着：“我知道我配不上她……”

    两滴清泪滴在了云天的脸上，她的身体变得非常寒冷，空气都被冻成了一道道冰锥，狠狠砸向地面。

    小青眯起了眼睛，大声喊着：“走！”

    万丈龙躯带着众人快速远离了这片区域。

    小红死活不肯走，被小青一爪子抓上了天空。

    白色宫殿变成了冰山，这里彻底成为了冰的世界。

    林玉赤裸着身体，解开了云天的衣服，两人紧紧抱在一起。

    她吻着云天的脸颊，轻声念着：“小弟弟，日后千万别忘了，姐姐曾经，真的爱过你……”

    她咬破了手指，一串精血滴在地面，地面忽然浮现了一座血镇。

    血阵上面满是复杂的纹路，散发着阴森的气息。

    一道浑身是血的身影从法阵中冒出，血影看不清容貌。

    它手里拿着一把红色镰刀，一刀一刀割裂着林玉的身体和灵魂。

    女魔头的完美的身躯，在一点点破碎，变成了道道鲜血，注入了云天的身体。

    她死死抱着云天，肉体与灵魂同时消散的痛苦没有让她吭一声。

    良久之后，地上只留下了一块很小的寒冰碎片。

    “一定要记住，姐姐曾经，真的爱……”

    悲凉的声音在白色殿堂上回荡，极冰世界快速融化，恢复了原状。

    小青在空中嘶吼，瞬间来到了云天面前。

    小红看着地上的血阵，猛地趴在了地上嚎啕大哭！

    这种阵法他怎会不知？

    这道阵，是九天世界最可怕的九转献祭阵！

    布阵者要忍受肉体和灵魂都被割裂的痛苦，才能救活被献祭的人。

    小青低下了头，脸上满是狰狞，他疯狂喊着：“魔界传说！你欺人太甚！此仇不报，我誓不为龙！”

    它刚继承了龙祖的力量，还处于幼年期。

    一旦成年，魔界传说，他只需要一爪子就能把他完全撕碎！

    众人都围上了云天，仔细查看着他的身体，脸上满是惊讶。

    云天消散的灵魂竟然全都回归，被小世界崩碎的身体暗伤也好了七七八八。

    只有小红趴在血阵上大声哭着，眼中满是热泪。

    它没想到云天活了，救过她的姐姐竟然就这么走了！

    凄惨的哭声将云天吵醒，他无力的睁开眼睛，看着熟悉的面孔，像是做了一场大梦。

    他虚弱问着：“我这是，在哪？”

    柳泽攥着他的手，激动说着：“云兄！你吓死我了！”

    三狂点了点头，铁憨憨齐天拉着狐暖暖的手，脸上挂着招牌傻笑。

    六闻，七见对着他深深鞠躬，大声喊着：“施主，你心里有魔！”

    云天这才知道，他还活着！

    小红猛地扑到了他的怀里，边哭边喊着：“主人，姐姐走了……姐姐再也不回来了……呜呜呜……”

    还没来得及高兴地云天，看到了地上的那块冰石碎片，这才知道到底发生了什么。

    他的心有些痛，想起了女魔头那日强吻她的画面，心像是碎了一般，痛的让他说不出话。

    那种痛他无法表达，像是失去了非常重要的东西。

    那个东西，叫命。

    不知不觉间，一道清泪从他眼角滑落。

    滴在了冰石碎片上，碎片在他的手里发出了炽白亮光，一道道白色光影涌入了冰石之中。

    正在哭的小红呆在了原地，疯狂喊着：“太好了！姐姐还有救！……”

    云天坐在地上，难受了七天七夜，纹丝未动。

    三狂跟他道别，回各自的家族玄界，柳泽告别，回缘生屋。

    齐天带着狐暖暖说要去荒芜之地，给他师傅魔上香，成亲的时候让云天去捧场。

    六闻带着七见去了妖域，寻找呆在狐族玄界的狐妖妖。

    林文和如依婷在破败的小世界中照顾着几百头妖兽幼崽。

    荒神魔守在云天身边寸步不离。

    小红和小青飞天遁地，寻找着白骨殿的出口。

    七天的时间，云天握着冰石碎片仔细看着，看遍了每一处想找到一丝女魔头的影子。

    “你这个孩子！这么调皮！打你屁股！……”

    “记住了，以后只许叫我姐姐！……”

    “不说就不说，反正是姐姐欺负了你！……”

    女魔头的话在他的脑海里转了很久，好像这些话就是昨天说的一般。

    她调皮的样子，生气的样子，冷冷的样子……

    这些画面在他的脑海中不断上演，七天的时间他的秀发白了很多。

    他终于明白，自己的拳头硬，才是真理！

    云天闭上了眼睛，将碎片放在了怀里，慢慢从地上爬起，他仰望着天空。

    用了最大的力气喊道：“骗子！都是骗子！一群骗子！”

    喊了很久很久，没人回应他。

    小青带着小红窜到了他的面前，激动喊着：“主人！找到出口了！”

    荒神魔从地上爬起，对着云天点了点头。

    云天点了点头，跳上了小青龙头，呼啸而去。

    几个人刚刚消失，白玉殿上出现了两个人影。

    黑色骨架旁边，站着一位手拿扫帚的老僧。

    老僧看着空中飞走的众人，闭上双眼，轻合双掌。

    轻声说着：“阿弥陀佛，魔施主，你这是何苦呢？”

    骨架摇了摇头，一字未说，眼中的魂火暗淡了很多，轻叹了一口气。

    老僧和骨瞬间消失，白玉宫殿化成了齑粉。

    白玉殿的后方，冲入云霄的黑色巨骨消失不见，这里成了一片虚无。

    云天坐在小青的背上驶入了一条空间裂隙。

    周围满是水桶般粗的五彩神雷，在裂隙中疯狂嘶吼着。

    他手中拿着冰石碎片，眼中满是冰冷，轻声问着：“小红，姐姐还能救活吗？”

    小红点了点头，大声说着：“主人，只要还有一丝残魂，姐姐一定能复活的！”

    冰冷的碎片冻伤了他的手，他没有在意钻心的疼痛，不肯松手。

    他现在只想去长安。

    哪怕他现在是个废人。

    长安还有等他的人，还有他的家。

    剑阁仍在，只是少了一些人。

    长安仍是长安。

    沐萧然还会带他去逸仙居，看裸露恰到好处的舞女。

    崔升财还欠他两万四千两雪花银，这笔账云天记得很清楚。

    没有掺水的汾酒还是那么烈，饼后馅多肉饼还是那么香。

    他不在是长安剑阁阁主。

    他不在是云圣人。

    他只是个不能修行的废人。

    废人又如何？

    大不了从头再来！

    云天的心很平静，轻轻摸着小青的龙头。

    温柔说着“走吧，我们回家！”

    小青嘶吼一声，在空间裂隙中快速穿梭。

    用了整整一下午的时间才冲出了这片死亡之地。

    新鲜的空气让云天猛地吸了好几口才停下，下方是一片巍峨的青山。

    这里是他梦开始的地方，云峡。

    他想起了牛长老，想起了跟夏青山第一次相遇，想到了很多往事。

    他有些赃的脸上挂着笑容，大声喊着：“我回来了！”

