    北岸大市场是一个栅栏围起来的露天市场，在市场门口有高高的彩虹形状牌匾，横跨在两层木楼上，搭建起相当高大的一个门头。

    市场大门两侧是一长排的两层木质楼房，聚集了数百个商家，有劳动力中介，畜禽交易商，马牛羊大牲口交易商，售卖马蹄铁，鞍具，皮货，龙套、绳索、马鞭，黑豆，牛马草料等等商家，还有酒楼饭馆旅社，售卖日用百货商铺，林林总总蔚为壮观。

    整个北岸小镇就依托着北岸大市场发展起来的，加上附近的菜农，奶牛场等农副产品设施，形成一个兴旺的贸易小镇。

    赵启山等哥仨一路大步走过来，身上已经微微出汗，看着这个巨大市场里一排排的畜栏看不到边，到处都是马嘶牛叫的声音，依然被这宏大的规模震撼了。

    三人进去逛了一圈花了三四个小时，还没有把整个市场看完，但是大致心理对行情有数了。

    他们一头牛犊羊仔都没买，眼看着天色不早了，三个人走出北岸大市场聚在一起合计。

    牧场需要购买的母羊达数万只之多，仅靠他们三个人可看管不过来，所以事先先要雇佣大量人手，安排好草料及运货船只之后，电报通知青岛镇牧场中人准备接畜群，最后一步才是购买牛犊羊仔。

    这个程序可不能乱，得一步步来。

    赵启山说道；“看了这么大一圈下来，市场行情差不多都有数了，价格大概比去年高了二成半左右，小牛犊价格高些，羊崽差不多贵了有两成左右，在我们的承受范围之内，大批购买的话还能有不少的优惠，现在羊毛市场价格这么旺，我看可以。”

    “启山兄，羊崽牛犊价格我都能够接受，人工成本可是涨了不少啊，我们要雇工的话要多花不少钱，差不多比去年涨了三成。”马力民对此深有感触，他扳着手指头说道；“在伯爵大人来之前，咱们华工的工钱贱，也就是白人牛仔的1/3左右，一年大概两英镑多一点工钱，后来伯爵大人一力提倡同工同酬，这些年来华工的价格飞涨，一般的生手一年也要5英镑10先令，熟手最少8～9英镑，这还是管吃管住的价格，我刚刚问了一下劳工中介，现在这个价格已经偏低了，我真就奇了怪了，每年从大陆移民那么多人，为啥劳工价格还这么贵？”

    “废话，你应该多看看报纸，伯爵大人的工厂一年要招多少工人？”麦广田一脸鄙夷之色，振振有词的说道；“现在社会上方方面面都要人，酒楼，戏院，商行，港口哪里不要人，更别提矿山和毛纺厂那些用工大户了，咱们伯爵大人领地现在遍及香格里拉和婆罗洲，大大小小城镇六七十个，听说清水河流域开垦，一下子就要新建好几个村镇，这不都得要人干活吗？”

    听着伙伴们的议论，赵启山对此深有感触，眺望着热闹的大市场说道；“别的不提，就咱们昆士兰州北部大开发来说吧，现在建设了多少城镇？多的不敢说，小二十个总有吧，虽然规模和南方的城镇无法相比较，但每个城镇也有几十上百个私人牧场，这加起来又有多少？如今乘着羊毛价格高涨的契机，大家伙都想扩大羊群再生产，赚更多的钱，一个私人牧场增加十来个人手不算多吧，仅我们这一块就要几万移民人手，镇上的工商业还不算，整个澳洲一个月也就六七万移民，一年也就80多万的样子，这么多地方都要人手，移民来再多也不够分啊。”

    “那为什么不扩大移民呢？”马力民反问道。

    “上头的事儿，伯爵大人肯定有自己的考虑，这谁知道啊？”

    “要我说啊，就全部给它放开了一年移民个几百万，那就什么都不用愁了，反正大陆有的是人。”

    “力民这话说的我不赞成，伯爵大人仙神一般的人物，肯定有上位者的考虑，肯定比我们这些小民小户考虑的周全，有多大胃口吃多少饭，一下子吃多了不怕噎死啊？”

    “不管怎么说，我赞成扩大移民，实在不行就把南方州占下来，还怕没地方安置吗？”

    马力民这个不负责任的话，听得赵启山和麦广田两人齐齐翻了个白眼，赵启山都懒得辩驳了，手一背向前走去说道；“转了大半天粒米未进，我都饿的前胸贴后背了，找地方好好吃一顿再说，总比跟你扯闲蛋强。”

    “啥叫扯闲蛋？”马力民一脸不服气，梗着脖子跟在后面叫板。

    “行了，行了，大哥不屑的睬你，就让我来跟你说道说道吧。”麦广田和赵启山能够娶到老麦克的白人女儿，无论见识还是文化都比普通人高一筹，能够熟练的应用英语对话，平时也喜欢看书读报，比马力民这种大老粗强的多了。

    几人来到饭馆坐下，趁着点菜的当口，麦广田将报纸上得来的信息，通过自己的理解描述说道；

    “伯爵大人率领的致公党宗旨就是在澳洲建立一个各民族融合大家庭，没有歧视，没有压迫，白人也好，华人也好，土著人口也好共享繁荣盛世，建立美好家园。

    因此，致公党强烈反对南方各州分裂行径，强烈反对南方各州对华人的压迫伤害，强烈反对针对某一族群歧视性政策，主张采用和平方法对话协调立场，实现共同繁荣和谐目的。

    南方建立的两个师并不是为了战争，而是为了捍卫澳洲统一市场，捍卫澳洲所有人的共同利益，所谓不战而屈人之兵，上上之策也。

    从伯爵大人历次的公开讲话可以看出；

    一次次的呼吁南方各州珍视当前统一市场机遇，珍视来之不易安定团结的局面，莫要做亲者痛、仇者快的事情，昆士兰州，西澳洲和南澳岛将以最大的善意，尽最大的努力维持当前局面，绝不会贸然动用武力发难。

    一切问题都可以摆在桌面上谈，任何事情都可以谈，但是分裂是绝不允许的，这有违于广大澳洲所有人的利益。

    所以，伯爵大人是力主和平的，你的那一套行不通。”

    马力民听了这一套说辞忍不住嗤笑了声；“嘿嘿……广田兄弟呀，你这是读书读傻了。”

    “这叫什么话？”麦广田闻言不喜。

    “当然是家乡话，反正我读书少，你也不要忽悠我。”马力民自有华夏农民的狡黠，他手里摆弄着筷子，特意看了一眼赵启山，见他脸上看不出任何倾向，便笑了一下说道；

    “这些事儿你还要跟启山兄学习，别一瓶子不满，半瓶子晃荡，也别过于相信报纸宣传，咱们伯爵大人按照老家话怎么说呢……并非项羽那样的莽汉，而是刘邦那样的枭雄，你看着在香格里拉岛划拉了一块地，在婆罗洲又划拉一块地，近在咫尺的南方各州能跑得掉？反正我是不信，划拉到怀里不过是迟早的事情罢了。”

    “咳咳咳……饭菜来了就吃饭，看一个个把你们显摆的不轻，伯爵大人也敢议论了，当真是不知道死字怎么写。”赵启山干咳了几声，打断了他们的话，指了一下桌子上刚刚端上来的大盆土豆烧肉；“吃饭，吃饱了饭还有很多事儿呢！”

    马力民和麦广田似有所觉，能够感受到饭店里有几道目光看过来，知机的紧紧闭上嘴开始吃饭，再也不敢瞎扯淡了。

    吃过了饭，哥仨先找了一处干净的旅馆住了下来，准备在北岸大市场安营扎寨，摸清底细以后再动手。

    随后十几日忙碌不停，联系货轮和雇佣人手，忙得脚打后脑勺，总算把事情一一办的妥帖了。

    哥仨一共雇用了80多个人手，这是包括老麦克，陆强，哈德森在内牧场所需的雇工，购买了3万多只小母羊和400多头牛犊子，还有20多只牧羊犬小崽，分批一趟趟的拉回青岛镇，充实畜群规模。

    3月底最后一天的时候

    南方各州传来一个惊天消息，在白人顽固保守派的推动下，维多利亚州和新南威尔士州议会在同一天发难，以致公党贿选的理由，推动白人占据优势的议会多数党通过议案，并通过州长签署成为法案，将致公党籍议员扫地出门，宣布为非法政党组织。

    这一蓄谋已久的共同行动遭到了北方报界的猛烈抨击，舆论界表现出沸反盈天的众口一词，认为这是南北方政治分裂的第一步，南方州在危险的道路上已经踏出了实质性的脚步。

    总闻靴子响，不见人下来，这次是真的狼来了。

    4月2日

    沉默了一天后，致公党主席李福寿对南北关系发表了公开谈话，对南方州损害安定团结局面的表示强烈愤慨，指出这是一个极其危险的行动，极大破坏南北双方政治互信，实质损害双方关系，损害所有澳洲人的共同利益，必将被走向和平团结的历史大潮流所摒弃。

    他表示；

    代表广大澳洲人利益的致公党没有关上合作的大门，南北方人民需要一个共同的大市场，任何狭隘的政党排挤行为无济于事情解决，任何激化矛盾的行动都是不理智的。

    悬崖勒马，犹未晚矣！

