    

    嘎！一众僵尸动作一滞！

    好像有什么不得了的东西混进来了，还以为宁辰是过来送人头的，没想到宁辰反手就干掉两个同伙。

    不过最这群僵尸无法理解的却是，宁辰还能把僵尸吸干变成飞灰，这事不是僵尸才能干出来的嘛？

    “吼！”

    绿脸僵尸嘶吼一声！

    原本畏缩不前的僵尸大军又动了，纷纷往宁辰这边冲去，而宁辰又是抓住两个僵尸，冥丹运转！

    顷刻之间，两只僵尸被吸成灰烬，然而宁辰终究是一个人，了僵尸却是无穷无尽的。

    好多僵尸趁这个时刻，不讲武德，有的从背后偷袭宁辰，有的从裆下偷袭宁辰，有的从侧面偷袭…

    四面八方全都是手！

    “嘿！你他娘的狗日的往哪掏呢！这是你能掏的地方吗！”宁辰双腿一夹使出二字钳羊马，一用力将他裆下的那只手夹断。

    眼看着越来越多的僵尸将他围住，宁辰知道，只靠两只手吸收死气是行不通的。

    宁辰念头一起体内冥丹再度变化，这一刻宁辰不仅只有两只手才能产生吸力吸收死气。

    他全身上下都与冥丹相连！

    每一个地方都散发着一股吸引力，凡是僵尸碰到宁辰就像是被施展定身术一样一动不动。

    很快，祠堂里一个以宁辰为核心，由僵尸填充的巨大尸球凝聚而出，这些僵尸与宁辰之间，就像两块磁铁一般牢牢的吸在一起。

    “啊！卧槽！”

    尸球最中间，宁辰发出阵阵惨叫，声音之大响彻祠堂内外，久久不散。几千米开外，正悠哉悠哉赶来黄道士脚步突然一顿。

    “宁辰的声音，没想到丹境高手竟然这么快就死了，早跟他说打不过千年僵尸的。”

    黄道士弯下腰用泥将脸抹的黢黑，又将衣服弄得凌乱一些，最后一转身毫不犹豫的撤了。

    “回去就跟林九说我们奋力厮杀，但千年僵尸终究技高一筹，最后是宁辰拼命掩护，我才逃了出来。

    虽然这次灭杀僵尸最终没有成功，但龙虎山的真人们见我如此奋勇肯定会发下嘉奖，不亏！”

    本来黄道士找九叔一起来腾腾镇，就是害怕遇到这种情况，现在只是把九叔换成了宁辰而已。

    天师道中人降魔卫道是一件功德，龙虎山上的长老、真人都会对这些劳苦功高的弟子作出奖励。

    黄道士实力不太行，但他凭借着，天师道偌大的名头，结交了五湖四海的朋友。

    在一众朋友的帮助下，这么多年，黄道士得到了不少长老的看中传授了不少秘术。

    这种事他干的非常熟络！

    可惜黄道士的天赋实在是太差了，好多秘术他都学不会，符咒也是，不过这些东西可给他换来钱财，这是他乐于此道的原因。

    可他没想到，宁辰只是惨叫一声，他离死远着呢，不过宁辰现在的情况确实有点不太妙。

    “大意了，同时吸收这么多死气，体内经脉都快承受不住了！冥丹运转也有一些滞碍！”

    宁辰张开嘴竟然吐出一大口寒气，死气乃是极阴之物，这么多的死气入体宁辰的灵魂都快被冻住了。

    “黄金瞳！”

    眼看着越来越多的死气涌入体内，宁辰终于开启了黄金瞳，积蓄多年的灵气在黄金瞳的控制下，逐渐遍布全身奇经八脉、四肢百骸！

    然而宁辰的经脉虽然暂时稳住了，可是识海灵魂却还还在承受着死气冲刷带来的冷意，再这么下去，宁辰的灵魂真能被冻结。

    最终思维凝滞，变成智障！

    “不能在这么下去了，灵魂之力，也就是精神之力，只有提高精神力才能抵御住这股寒冷！”

    想到这，宁辰连忙修炼净心神咒，冥丹吸收死气、黄金瞳运转灵气、精神力催动净心神咒，一心三用！

    宁辰都没发现自己还有这种天赋，果然只有在大危机、大恐怖之下才能彻底激发出一个人的潜力。

    “灵魂安然无恙，肉身坚不可摧，好啊，那我今天就放开一切，运转冥丹将死气吸收个够！”

    宁辰闭上了眼睛，冥丹超速运转，刚接触到他的僵尸没用几秒钟就被吸干死气化为灰烬。

    身边瞬息之间空出了一大块地方，但是很快就被更多的僵尸补充，一层消散一层补充，仿佛无休止一般。

    “吼！”

    长着张绿脸的少年僵尸脸更绿了，他看的清清楚楚，大量的僵尸形成了巨大的尸球，还有更多僵尸补充。

    可让他难以置信的是面前的尸球，大小并没有变化，那这么多冲过去的僵尸去哪了？

    千年僵尸总算明白了事情的严重性，宁辰竟然是一个能“吃”僵尸的怪物不然怎会有那么多僵尸有去无回？

    随着他一声嘶吼没有僵尸送死了，面前的尸球缓缓缩小，一层一层的最后只剩下宁辰一个人。

    宁辰紧闭着眼睛，脸上一片寒霜，眉毛都化成了冰条，祠堂里的温度瞬间下降一大截。

    忽然，一股无形之威自宁辰身上，快速展开，包括千年僵尸在内，所有僵尸不约而同的往后退，留出一大块圆形空地，而宁辰就在最中间。

    “这…我的冥丹…竟然掉了一层皮？”宁辰感受着体内发生的变化，冥丹在吸收了海量死气之后，发出一阵抖动后掉落一片片黑色渣滓。

    与此同时，宁辰脸上的寒霜消散，他虽然脸色一片苍白，但是精神却极度亢奋！

    他低头一看，双手手心一片漆黑，冥丹掉落的渣滓是通过他的双手排出到的体外。

    宁辰知道，冥丹已经发生了蜕变，相比之前冥丹更加晶莹通透，形状也更加圆润，表面多了一层莹莹白光。

    显得异常神圣！

    只是宁辰还不知道蜕变后的冥丹，会有各种变化，“那就试试吧！”宁辰轻轻的站起身来。

    他身上的威压消失了。

    这一群僵尸呼啦一下便冲了过来，宁辰再次运转冥丹，没有一只僵尸能靠近他一米以内。

    “这算什么，禁僵领域？”

    宁辰摇了摇头，脸上露出了笑容，不过他下意识轻伸出手，有一股吸力透体而出。

    离宁辰最近的一只僵尸浑身一震，体内死气向外涌出，最后被宁辰凭空吸收殆尽。

    “我现在竟然能隔空摄取死气了！”宁辰难以置信，苍白的脸也逐渐变得潮红，为了印证心中所想宁辰再次伸出手！

    这回他对准了千年僵尸！

    ps：求推荐，求月票~        

