    戴着平光眼镜的青年叫许力光，家里经营着尚南市的两家老牌武馆，柔云武馆和七贤武馆，近些年为尚南市警备队、炎黄军方、战斗协会、炎黄战盟等超大型势力输送了不少人才。

    许家门生故旧遍布半个长江流域，虽然乍一听上去没有多显赫，却是不折不扣的庞然大物，无论是影响力还是对情报的渗透力，都已经和这座城市融为一体了。

    换句话说，许家是名副其实的尚南地头蛇。

    这也正是曲志远向万子越介绍的朋友。

    一个有心结交，一个多多益善，所以见面相识就成了顺水推舟的事情。

    “万少说笑了，林氏集团的千金，尚南市恐怕没人不知道吧。”许力光笑着给万子越倒满一杯茶，是顶级的兰花茶。

    万子越很满意，许力光虽然看上去不学无术，但非常有眼力价，安排的酒楼是这种颇有格调的复古场地，酒水只是摆在一旁，看到来了两名女生之后不动声色的还成了兰花茶。

    而且是品质极佳的明前茶。

    “不过听说林楚君非常高冷，平时也极少露面，所以平常传闻的比见面的多，也只有万少这种人物才能认识我们尚南的林氏之花了。”

    许力光又笑呵呵的给自己好友曲志远倒满茶水，坐在了一旁。

    “呵呵，楚君比较忙确实不太喜欢凑热闹，但是高冷倒不至于，要不是这两天她太忙，大家就一起坐坐吃顿饭认识一下。”

    “真要是能和林家认识，那我可得替家父先敬万少一杯茶了。”许力光惊喜笑道，“万少说的是，林楚君小姐最近确实很忙，听说在长阳街道那边一直忙的抽不开身，上午还看到了她的车。”

    “这样一对比自己，我许力光完全就是混吃等死的家伙了，哈哈哈。”

    曲志远和自己这名好友勾肩搭背，带着京片子的口音笑骂一声，“你丫别指桑骂槐。”

    只是，没人注意到万子越的目光突然有些阴鸷，不过也仅仅一闪而过。

    “长阳街道那里很乱吧。”万子越喝了一口茶，不动声色说道。

    他终于搞明白一件事，原来林楚君就在长阳街道，所以哪怕在眼皮底下，都没出来见一面？

    这可还真是不给他万子越面子啊。

    “那肯定的，三教九流之地，什么样的人都能找到。不过林家不知怎么的和虎鲨会结成了同盟，现在好的和一家似的，反倒是同为十方盟的司空家，反而和林家关系冷淡下来。”许力光啧啧感慨着。

    “虎鲨会我倒是听说了，一个纯粹的战斗型组织，而且似乎没有涉及到构装机师，是完全由基因武者组成的？”

    “没错，而且他们的首领蛮横霸道。有这么个人物背书，林家本就宽泛的商业路子，更畅通无阻了，提供给尚南黑市的物资几乎抵得上其他家的总和。”许力光随口说道，这种事情，对地下黑市早就关注的他早已经烂熟于心。

    “虎鲨会的首领是谁？”这下连曲志远都颇感兴趣了，没想到吃了个大瓜啊，他也是成精的人物，刚刚敏锐注意到万子越的眼色，略一思索心中便有了计较。

    “伟！”许力光耸耸肩，笑道：“鬼知道怎么取了个这么奇葩的名字。雄伟，还是伟大？哈哈~~”

    “伟？”万子越咀嚼了一下这个字，眼神带着询问。

    “嗯，以我们许家的渠道，也只知道这一个字。非常神秘的一个人，你知道的，虎鲨会的那些人，信念执着单一的可怕，几乎不和团体以外的人沟通，比机器人还冷血。”

    “所以，万少，真不是我许力光不和您说，实在是和那帮人完全是两个世界的，尿不到一个壶里。”

    “你这什么混蛋比喻。”曲志远怪叫道。

    许力光只是嘿嘿笑，也不恼，圆滑的性子毕露无疑，看向万子越，恭敬的递过一杯茶。

    “万少，说实在的，这个月尚南黑市的风云变幻我是有点没看懂，但能肯定的是林家入局了，而且捞到了最大头的好处。所以，您看有机会能不能帮着向林楚君小姐说说话，我万家的势力进入长阳街道，愿意给万少奉上三成干股！”

    “力光你是个有意思的人，前面的事好说，后面的事后面再谈。来，好好尝尝这上等的鲈鱼。”

    顿时，席间的气氛再次热烈。

    孙菲菲撇撇嘴，拉着自己的好友席灵也加入了美食战局。

    万子越低头咀嚼鱼肉时，眼中闪着幽幽的光。

    他这个人，不喜欢被人骗。

    特别是他看中的女人。

    ……

    ……

    “你看这个蛋，它又大又圆……”

    陆泽看着面前激动到手舞足蹈的火云雀，通过感受到对方的星源力波动，轻声将自己理解的意思复述出来人，然后这话还没说完，陆泽一向平静的脸色也有些精彩。

    “所以……得加钱？”

    陆泽发现自己低估这只母雀的贪婪了。

    抱臂在旁的李固愣了一下，不由自主的看向那只通体赤红，胖嘟嘟的约有足球大小的雀子。

    这么简单的事，直接抢过来不就是了。

    那冷厉的目光吓得火云雀向后退了两步，随即气冲冲的昂起头，瞪着两只小眼看向李固，翅膀险些炸毛。

    “万物有灵，火云雀的蛋有特殊禁制，必须由母雀亲自解除后才能在它视线之外孵化。”这是属于这个小家伙独有的遗传密码，饶是以陆泽眼见足以洞穿未来百年，也不能破译这一点。

    听到首领的温和解释，李固恭敬的低头垂目。

    火云雀一看大个子服软了，顿时趾高气扬起来，完全忘了刚刚正是陆泽出手救了它一条鸟命。

    “那好，我要两个。”

    “我会给你梦寐以求的报酬。”

    陆泽看向不远处的断崖，被黑色与白色两种迷雾席卷分割，巨大的龙卷直接天穹，但是诡异的，在百米之外却只能看到而感受不到丝毫气浪。

    如果再离开超过三百米，那么则是在第二层迷雾的笼罩下，连这龙卷都看不到。

    平静的就像清晨的山谷，带着空山新雨的气息。

