    噗！一个掌刀，横切过去，林寒的手掌，仿若化为世上最坚固的刀剑般。

    无坚不摧，斩断万物。

    魔肖和紫铭的攻击，瞬间被斩成两半，一道炽亮的光芒乍现，如天地极光，在紫铭和魔肖的瞳孔之中越放越大。

    两人全部都吃惊，骇然大叫。

    他们的攻击，瞬间被林寒破掉，太让他们意外。

    眼下感觉像死神在对他们发动攻击，让他们通体冰凉，嗅到了绝望。

    四周众人也都震惊。

    林寒威势竟这么强，斩杀紫铭和魔肖如杀鸡。

    太变态了。

    多亏天神套装啊。

    噗噗！两道凄美的血花绽放。

    魔肖和紫铭的头颅都被切飞出去，脖子中喷起四五丈高的血水。

    半晌后，他们的身体，笔直的倒下去，彻底身死。

    很多人都被林寒的威势，彻底震撼住。

    他像一尊不朽的杀神，战力逆天。

    “还有谁要出手，下场只有一个字——死！”

    林寒眼神冷漠，一头长发乱扬，目光冷冽的盯着剩下的人，沉声道。

    蹬蹬蹬……那些人感觉像魔鬼盯住他们一般，全部都止不住的倒退几步，浑身嗖嗖的冒寒气，头皮发麻。

    紫铭、魔肖、轩辕云，哪一个不是让众人仰望的绝世天才，林寒的凶猛已经让他们绝望。

    杜龙脸色也变得难看了下来。

    之前他还完全不将林寒放在眼里，眼下还真有一种被打脸的感觉。

    林寒此刻的目光已经盯上了他，他知道自己不能怂，否则将颜面无存。

    作为隐世家族的顶级天才，他对自己的手段，有着不小的底气，就算轩辕云、紫铭、魔肖等人都已经死了，他也认为自己有把握，横杀林寒。

    届时，他将名声大噪，彻底成为天神境第一。

    对杜家的名声，也有极大的增强。

    当下，他心中掀起一抹振奋，眼神死死的盯着林寒，如一条毒蛇般，狞笑道：“小子，你还真是出手无情啊，别以为这里没有人能制裁你，我就要将你彻底斩杀！”

    轰！话音落下，他身躯一震，一股狂暴的气息，立刻在他体内席卷而出，如一股飓风，吹得整片大殿，都隆隆作响，似乎承受不住而要炸开一般。

    实力低下的人，当即像杂草一般翻飞出去。

    太强横，他们根本抵挡不住。

    就算一些圣子，也都面色凝重，目露震惊。

    杜龙的境界，赫然达到境主境两层巅峰的地步。

    境主境，每一层之间的差别，比之前的大境界还要大。

    轩辕云、紫铭、魔肖等人，只是堪堪进入境主境，和境主境两层巅峰，完全不在一个天地。

    杜龙有着这么高强的境界，当真让人意外。

    就算魔肖、紫铭、轩辕云三人联手，都未必会是杜龙的对手。

    林寒也眉头一挑有些诧异，他早就察觉到杜龙有些不简单，没想到是境主境两层，的确给了他都不小的压力。

    在这股气息锁定之下，他感觉像被一头洪荒巨兽盯住一般，通体有些发毛。

    “林寒，你现在还猖狂吗？

    给我跪下！”

    杜龙狂笑，本来隐藏境界就是为关键时刻，让对手出其不意，得到最大的宝藏。

    眼下，他克制不住了。

    在体内浑厚的神力崩腾之下，豪情万丈，面对林寒犹如一只蝼蚁。

    说话也很不客气。

    他要在所有人面前，折辱林寒才有成就感。

    轰！林寒讥笑，直接一拳对着他的面门，就是狠狠的打去。

    就算境界高，想让他臣服，也明显不可能。

    知道杜龙的不简单，林寒也没有留手，直接施展出了覆海拳！哗啦啦！在他背后，若出现一片大海，大浪滔天，一望无垠，林寒矗立在大海上，像一个可操控海水的主神，气势超然无上，双眸深邃，君临大地。

    诸多人震撼，林寒上来施展出古元仙技，可见对杜龙的重视。

    杜龙眼中也是浮现一抹郑重，不过很快就嗤笑，古元仙技，的确很强，但在这么大的境界差距之下，想要打败他明显还是不可能的。

    嗡！当下，他拳头一握，体内境主境两层巅峰的实力，全面发挥，一拳打出，神光漫天，颇有番可倾覆天地之感。

    在他周身，还有一道道时空之力在流淌。

    这正是境主境的标志，可影响时空。

    不过，他迈入这境界还不深，对时空的影响还很微弱。

    饶是如此，对下位者也是有着碾压的气度。

    当！两拳在虚空中狠狠的相撞在一起。

    空间立刻裂开一个恐怖的大裂缝，像要将所有人都吞噬进去一般。

    林寒和杜龙，都感觉到排山倒海的力量，朝着自己袭来。

    境主境两层巅峰的境界太强，就算林寒在天神套装的气息加持之下，仍旧不是对手。

    噗！他被震得连接到退五步，嘴中喷出一口鲜血。

    众人一叹，明显还是不行啊，林寒纵然有再多底牌，也无法逾越这个差距。

    “意识到现实了吗？

    还不臣服求饶，真想死不成？”

    杜龙讥笑。

    虽说表面从容，背后隐藏在袖袍之下的手掌，却是忍不住轻轻的握紧了一些。

    他感觉自己的手臂，被震得十分疼痛，不可想象。

    他比林寒的境界，高强这么多，怎么会在林寒手中受伤。

    他眼中划过一抹杀意。

    这小子是一个大患，今天一定要解决，否则以后，他也必会是对手。

    林寒从怀中取出一个疗伤丹药服用下去，短短几秒的时间，就让自己再次恢复过来，看着杜龙有些感叹。

    不出意外，以他现在还真不是对手。

    不过，好在他还有其它办法。

    当下，他嘴角划起一抹笃定的笑容，手掌一翻，掌心内，立刻出现一个紫光莹莹的丹药，婴儿拳头大小，泛着一股浓郁的药香。

    很多人精神一震，察觉到十分磅礴的能量。

    眼中都浮现一抹骇然，不出所料的话，这丹药品阶很高，寻常人根本不可见。

    “这是什么丹药？

    你难道以为凭借着一颗丹药就能救你吗？”

    杜龙轻蔑一笑，他比林寒境界高这么多，完全不担心。

    

