    【提示：您成为附近区域第一位解锁舒适度的试炼者，获得额外奖励：柔软的布料设计图】

    【提示：您是附近区域第一位舒适度数值达到100、200、300、400、500的试炼者，合计奖励：毛皮*15W、棉花*15W、黄金*1.5W、翡翠*1.5W】

    好家伙，一连串的提示给洛宇整的一愣一愣的，点开资源面板一看，变化还是很巨大的。

    这一趟副本之行，到目前为止已经是血赚了。

    当前资源面板：

    白银：610W

    木材：5.3W

    铁矿：6W

    石砖：80W

    铜矿：5.9W

    翡翠：7.3W

    黄金：17.8W

    白金：6300

    钻石：0

    毛皮：17W

    布匹：17.8W

    肉类：74W

    蔬菜：4W

    红雷木：690

    红菇布：8000

    美观的瓷片*5000

    名贵的布料*5000

    粗饲料：15W

    当前领地资源：316%，当前矿脉资源：321%

    300%以上的肥沃度意味着可以栽种第二棵飞桃落梅树，类似地元果这类天材地宝也能够开辟一个小院子种起来了。

    前提是种子数量足够。

    洛宇正打算离开这片宫殿，突然眼角的余光发现了一样东西。

    在墙角躺着一枚大概有脸盆大小的五角星物品，他走过去一看，眼中露出了一丝喜色。

    【星星加热器：连通能源管道后，能够释放无污染的热量，耗能少，效果强。】

    这竟然是一种加热器。

    冬天加热需要铺设大量的地暖，热量供应不足的话还需要火堆、炭盆等等，这就会造成室内的空气污染，影响健康不说还降低卫生值。

    这加热器就不同了，无污染的热量，到时候放浴室里去，美滋滋。

    正要收起，突然一道黑光飙射而来，洛宇本能的一闪让过了黑光，定睛一看，竟然是一只黑色的飞蚁！

    下一刻瞬间，门口一个人影冲了进来，目标与洛宇一样正是加热器。

    “当！”

    “当当当当！”

    洛宇与这人影连续对轰了十几下，看清了来人。

    来的是一位上半身是人形态美女，下半身却长着蚂蚁虫身的蚁族，她全身长着黑色的金属外骨骼，看起来有一种别样的美丽。

    “蚁后？”

    洛宇一个回旋踢，蚁后挡下，双方各自推开了三步。

    蚁后愤怒的看着洛宇道：“你身上有族人临死前留下的气味标记，我追你已经追了很久了！”

    “可恨，不知道为什么每次追到走廊尽头你都消失了，害我白白跑了冤枉路！”

    洛宇眉头微微皱起，这些虫子还能在自己身上标记气味的？

    失策了。

    看着一脸愤怒的蚁后，洛宇觉得这位蚁后……抛开下半身和头上的金属质感触须外，她长得还真是眉清目秀。

    “这么说来，你是来报仇的？”

    “不错！”

    蚁后寒声道：“你杀了我的族人，今日我必杀你！”

    言罢，在其金属外骨骼缝隙之中竟然飞出了大量的飞行黑蚂，同时从她下半身的竟然藏着大量的拳头大的黑蚂蚁，统统冲向了洛宇。

    “嗯？”

    洛宇冷哼道：“就你有动物，我没有？”

    藏在洛宇衣领内的小朵跳到了洛宇肩头，张口就是喷出火焰。

    “呼……”

    火焰所到之处，一切蚂蚁全部被烤焦！

    “这是什么动物！”

    蚁后脸上露出了骇然之色，她张口喷出了一道绿色的液体，这液体非常的凝练，竟然穿透了火焰飙射向洛宇！

    “毒液！”

    洛宇指尖一点，有电击塔的闪电轰鸣而出，毒液被一道闪电给轰中在半空中爆炸开来。

    “雷击塔！”

    蚁后更是惊讶，她趁着洛宇刚刚出招之际，却是直扑向加热器！

    她很清楚，想要打赢眼前这个男人不太现实，抢夺加热器，冬天给自己的蚁窝保暖才能够培育更多的同类！

    眼看着就要将星星加热器给抢夺在手，突然一道庞大的金色身影向着自己扑来！

    “啊！”

    以后本能的一闪避开了金虎的利爪，下一个瞬间洛宇已然暴起一脚踢在了蚁后的下半身。

    “砰！”

    蚁后被这一脚踢飞撞在了墙面上，但她全身的外骨骼非常坚硬，竟然还能站起来！

    洛宇一把将星星加热器给握在了手中，随即收入手镯内。

    他目光看向了愤怒的蚁后，淡然道：“你的族人是我杀的，加热器也在我的手里，不服气可以上来试试。”

    “臭男人，我杀了你！”

    蚁后全身一震，大量的飞蚂蚁乌压压的一片冲向了洛宇，不得不说这些飞蚂蚁很麻烦，甚至口器还带毒的，换了别人只怕要敬畏三分。

    但是洛宇有虫族克星特性，对于虫族的攻防+50%，这些蚂蚁再狠啃不动他……

    他无所畏惧。

    只见洛宇取出了陨铁菜刀，使出了绝技离手刀！

    菜刀旋转着飞了出去，所到之处，没有任何蚂蚁能够抵挡，全部被砍成了两半，其中有一部分蚂蚁直接变成了爆炒大蚂蚁，空气之中弥漫着炒蚂蚁的香味。

    【炒蚂蚁：一份略有营养的料理，无毒，口感粗糙但使用后能够果腹】

    看着炒蚂蚁的说明，洛宇眼睛一亮，这些炒蚂蚁可以带回去给俘虏、员工吃，而且但凡是有料理两个字，别管是荤的还是素的，动物都可以吃。

    家里虽然粗饲料不少，但是谁又会嫌弃食物多呢？

    实在不行卖掉也能赚钱啊，冬天绝对是食物紧缺的季度。

    想到此处，洛宇冷哼道：“既然你想杀我，那就别怪我辣手摧花！”

    言罢猛冲了出去，力量和速度与之前判若两人。

    “你……”

    “你之前隐藏实力了？”

    蚁后吓得脸色一白，身上涌出了更多的飞蚂蚁和爬行兵蚁，洛宇当即使出了离手菜刀，所到之处，大片的蚂蚁被杀死，但也有一部分直接变成了炒蚂蚁料理。

    菜刀3%的料理转化几率看起来并不高，但是因为洛宇的幸运值高，加上这些蚂蚁品级太低，所以触发更容易。

