    京城火车站出站口。

    一个看起来六十多的小老头走了出来，其实他今年才五十，只是…改造生涯催人老啊。

    他满眼都是茫然，阔别京城多年，恍如隔世啊。

    现在，这周围的一切那是既熟悉又陌生，让他感觉无所适从。

    据那些找到他的工作人员所说，是他的师弟托关系把他弄回来的。

    只是，他不记得师父有收过师弟的啊，要是有，那也只能是在他离开后的这几年的事情了。

    他现在心情很复杂，虽然很感激，但是，想到接下来要面对那素未谋面的师弟，还是让他很有压力的。

    突然，他听到了不远处一个熟悉的苍老的女声在叫他。

    “云飞，这边…”

    他寻着声源方向一看，是他的师娘来接他了。

    眼泪不受控制的流了下来，这几年，他做梦都想再回京城，再见这亲如父母的师父师娘。

    现在，终于见到了，他喜极而泣。

    贾易就站在一边，看着两位老人相拥而泣，默默无言。

    良久，贾易才劝道。

    “师娘，别伤心了，今天师兄回来，我们应该高兴才是啊。”

    老太太赶紧擦干眼泪，激动的说道。

    “对，没错，是应该高兴，云飞快来，我给你介绍一下，这是你师父收的关门弟子…贾易，这次你能回来还真的是多亏了他。”

    潘云飞闻言很激动，感谢道。

    “谢谢师弟，要不是你…我都不知道我还能坚持几天。”

    贾易看着一脸感激的师兄，谦虚的道。

    “我没做什么，其实，最重要的是师兄当初只是被牵累的，相信就算没有我，师兄最后也能回来的。”

    潘云飞自嘲的一笑，他心里很清楚，虽然贾易说的没错，他是能回来，但是，要是没有贾易的帮忙，他不知道要等到哪一年才能回来了。

    想到这，他由衷的感谢道。

    “总之，谢谢师弟了。”

    “我们师兄弟之间就不用说这么多了。”

    闻言，老太太也在一边附和。

    “对，小易说的没错，云飞，我们先回家再聊。”

    潘云飞听到回家两个字，差点忍不住又落下泪来，这是他这几年一直朝思暮想的啊，今天终于能实现了。

    他颤抖着嘴唇，激动的重复道。

    “对，回家…我们回家。”

    公交车上。

    由于人太多，声音太嘈杂，三人也没有再聊天，潘云飞也借此机会平复了一下心情。

    突然，他心中有一种不妙的预感，因为，他的师父居然没露面。

    这不正常，难道是身体出问题了，甚至是…

    他不敢再想下去了。

    直到下了公交车，潘云飞再也忍不住了，急切的问道。

    “师娘，师父呢？”

    老太太面露苦涩，伤心的说道。

    “唉，等回家再说。”

    看着开锁的贾易，潘云飞心中悲痛万分，虽然他们没说，但是他已经猜到了一些。

    三人就这么沉默着坐在大厅里，空气中弥漫着悲伤的情绪。

    良久，潘云飞才鼓起勇气问道。

    “师娘，师父到底怎么样了？”

    老太太神情悲戚，满脸痛苦的说道。

    “唉，老头子是今年三月走的。”

    “啊，师父…师父…不孝徒儿回来晚了啊…”

    潘云飞泣不成声，他终究是错过了师父的最后一面。

    两位老人一个默默流眼泪，一个号啕大哭。

    贾易强忍着悲伤出了大厅，仰望天空，他怕再留在现场会忍不住哭出来。

    来到厨房，他默默的拿起锅铲开始做饭。

    至于对潘云飞的安排，他接下来会在这老宅修养。

    这是老太太跟贾易一起商量好的，毕竟，这里也算是潘云飞的家了，他肯定能住的安心。

    等贾易做好午饭，两位老人已经止住了悲伤，也聊了一些彼此的近况。

    潘云飞也总算是知道了贾易的一些基本情况。

    他一脸的若有所思，试探性的询问道。

    “所以，小师弟是想让我主管药店。”

    “是的，小易他啊，现在还在上大学，也没有时间精力来管药店的事情。”

    潘云飞心里突然有点害怕，他都有阴影了，他真的害怕，万一又出事了怎么办，他可不想跟几年前一样，再去改造一次，那他就回不来了。

    老太太也看得出来，他有顾虑，可是，这是她家老头子的遗愿，不能有失，她赶紧劝说道。

    “你不用担心别的，小易说了，药店暂时还不开，要等你休养好了，而且，也要等上面政策宽松以后再开业。”

    潘云飞闻言，松了一口气，只要不是现在开业就好，总要看清形势吧。

    “师娘，师兄吃饭了…”

    …

    后山，一处孤坟。

    贾易师父的骨灰已经洒在坟墓后面的石山里了，至于这个坟墓就是一个衣冠冢，给大家凭吊的地方。

    师兄弟两人恭恭敬敬的烧了点纸，点了几柱香。

    潘云飞伏在碑前啜泣，久久不愿起身，最后，还是贾易跟老太太两人把他拉走的。

    “师兄，你接下来就好好修养吧，闲时看看医书，要是呆不住，你也可以跟师娘一起去药店看着，那里正在装修呢。”

    “好。”

    贾易独自离去了。

    老太太则留了下来，她准备明天带着潘云飞一起去药店看看。

    而且，她看的出来，潘云飞心里对重开药店有抵触，所以，她想跟他谈谈心。

    潘云飞看着地窖里那几袋粮食，还有后院的鸡鸭和兔子，不解的问道。

    “师娘，你不是说这里没人住了吗？怎么…”

    老太太笑着解释道。

    “我是进城去跟小吾住了，至于这些…都是小易提前为你准备的。”

    “啊，真的要好好谢谢小师弟了。只是小师弟这么…”

    潘云飞很惊讶，也开始好奇起贾易的身份来了，贾易不仅把他捞了回来，还给他准备了这么多粮食，还有那么多的鸡鸭，肉食，这份实力让他心惊。

    “你小师弟很厉害的，自从拜师以后，时不时的就会送这些给我跟老头子，至于，这些东西的来源那就是他的秘密了，老头子曾经告诫过我，这些东西安心收着就行，不要说出去，更不要瞎打听。”

    潘云飞听懂了她话中的意思，经历了这么多，他也很明白，不要有太旺盛的好奇心。

    “我明白了，师娘。”

    老太太点点头，又兴致勃勃的说道。

    “好，我们明天就去看看药店，我可是让他们复原成原样的。”

    潘云飞虽然也很期待，但是心中还是有疑虑的，他犹犹豫豫的说道。

    “师娘，重开药店可不是一件简单的事情。”

    老太太听出了他话中的意思，当即眼睛一瞪，严肃的说道。

    “你师父最后的遗愿，开药店，留下传承，怎么，你不愿意！”

    潘云飞苦笑，既然是这样，他怎么能拒绝，立即发誓似的说道。

    “师娘，你放心，我一定会遵从师父的遗愿的。”

    老太太这才满意了，并宽慰道。

    “你不用担心太多，有你小师弟在，重开药店不会有问题的。”

    既然决定了，自然不能更改，他就为了药店打算了。

    “希望如此，也不知道药材还能不能买到。”

    潘云飞面露担忧，他离开了这么多年，药材渠道什么的，都不知道还在不在呢。

    老太太却自信满满的说道。

    “药材的事情你不用担心，老头子说过，你小师弟弄的药材就是最优质的。而且，你小师弟身边资源丰富，你什么都不用操心，安心坐堂，传授学徒就行了。”

    “好。”

    潘云飞很高兴，他现在对这个小师弟更好奇了怎么办。

