    一个月后的某一天，灰雾塔的六位塔主再度汇聚一堂，这一次其他四位塔主的态度变得截然不同。

    “想不到，想不到罗克巫师你这么快就追上了我们，看来我四人真是老了。”斯图尔特塔主笑道。

    “我才是老了，斯图尔特你不过六百多岁，年轻得很。”科波顿笑着摇了摇头。

    “阿米利亚比我更年轻，他不过是五百多岁。”斯图尔特将话引向一侧的第四塔塔主。

    “我可比不上这对师徒，跟他们一比，我的巫龄也不小了，呵呵。”阿米利亚看向一侧的师徒俩，特别坐在最外侧的罗克。

    三阶巫师是长寿命生命，略去各种延续寿命的方法，总寿限长达一千年左右，很是漫长。

    “寿限的事情，以后如何，谁也说不准。”

    听着塔主们的玩笑话，罗克能体会到他们态度的明显差别，一种地位上的绝对平等，他偶尔插一句嘴，显得游刃有余。

    他这次突破至三阶，寿限直接增加了四百年，由于采集的能力的作用，他的总寿限其实超出了一千年不少。

    只不过上次随狱会出征时，在重森乐园被那怪蛇兽坑了一把惨的，直接损失了112年，到目前为止还剩下892年。

    按照寿限算下来，他自己确实很年轻。

    “回到正题，既然六塔主一齐归位，也该重新划分一下我们的职责。”闲聊了几句后，科波顿扬了扬手，将所有人的注意力吸引过去。

    听到他这话，罗克神色一正，收敛了自己的思绪。

    三阶巫师，在非正统学院能成为一方首领，在正统学院就是一塔之主，地位只在百年难得露面一次的院长之下，掌控着学院大部分权利。

    地位如此，待遇自然也不同寻常，和代塔主肯定有所差别。

    “就按照如今的秩序，第三高塔由蒂莫西巫师统领，罗克巫师掌控第六高塔，两位巫师同意吗？”科波顿掌控第一高塔，理论上地位最高，他开口问道。

    “同意。”

    “同意。”

    蒂莫西和罗克自然没有其他意见，他们本就是这两座高塔的代塔主，如此安排下去，连实验室也无需重新搬迁。

    “你们呢？”

    “当然。”

    其他三位塔主也没有意见，至于另外可能突破的三人，被他们选择性地忽略了，谁让三人慢了一步，事情总要有个先来后到，可怨不得人。

    如此，六人直接将高塔之主的位置定下了。

    时隔两百多年，灰雾塔的六座高塔终于都有了主人，进入了最佳运转秩序，意义重大。

    蒂莫西和罗克对视一眼，脸色不变，心里却都泛起了一丝笑意。

    事实上，两人早就想到了这一点，特别是罗克，不然他不会想着尽早突破三阶，好在他办到了。

    在灰雾塔学院，最重要的当然是中心灰塔，其次是外围的六座高塔，且不说中心灰塔，外围的六座高塔可不是一般巫塔，作为学院的根基，不是说想建就能建立的。

    哪怕倾整个学院之力，也很难建立如此品质的巫塔，即使能，没人真傻到去建立，需要花费的代价太重了，重到让灰雾塔望而止步。

    所以，在场的六位塔主之外，其他三阶巫师只能自求多福，内塔实验室肯定没他们的份，如果不愿意屈居于塔主们之下，大概会提供普通高塔供他们栖身。

    “另外，我们塔主一共掌控了十二个附属资源位面，按照规定，你们可独掌一个，有什么特别元素系倾向吗？”

    科波顿继续安排，说到了学院的资源项，他挥了挥手，用能量模拟出一张资源图，表明了各个附属位面的情况。

    十二个资源位面，均为微型位面，除了四位塔主独掌的，剩余还有八个，都是极为优良的特殊资源位面。

    罗克敏锐地发现，他之前和蒂莫西共掌的磁岩界，应该是里面品质最差的，又小又单一，还是开发到了末期的资源地。

    蒂莫西看了罗克一眼，示意他先选择自己中意的。

    “按照规矩，当然是你先选择，不用顾忌我，我一向不缺资源。”罗克摆摆手，毫不谦虚地说道。

    “金泉界。”见他态度坚定，蒂莫西沉吟数秒，做出选择。

    金泉界，一处磁、雷、水三系元素丰富的位面，产出资源也与之相关，种类和数目都不是磁岩界能比拟的。

    “暗川泽界。”罗克心里早有决定。

    “哦？”听到他的话，其他塔主神色莫名。

    蒂莫西的选择在众人意料中，罗克的选择就有些出乎他们意料。

    从品质上来讲，暗川泽界算得上是十二界中最上等的一档，暗、水、土系元素丰富，但暗系元素过重，造成了一定失衡，存在不小的瑕疵，所以没被前四位塔主选中。

    从塔主们的选择不难看出，选择的资源位面和自己掌控的元素系对应，罗克的选择不得不让人多想。

    难道罗克掌控了极为稀罕的暗元素系？

    对于其他人的疑惑神色，罗克没有解释什么。

    “除了独掌的资源界，其他的为大家一齐掌控，资源也按照份额划分，我跟你们仔细说----”科波顿接着介绍。

    灰雾塔还有其他小型附属位面，归属于整个学院，或者说由院长亲自掌控，塔主们也有一定资源份额。

    比如灰雾界，最为特殊，名义上也是归属于整个学院，有些区域连塔主们也没法踏入。

    除了分配资源，还有塔主的权利，以及应该承担的责任，各方各面，一一讲述给两位新晋塔主听。

    六位塔主达成了共识，这次商谈在和谐的氛围中完成。

    最后，六人来到中心灰塔，在众位塔主的见证下，罗克和学院签署了一份新的塔主契约，正式成为一名灰雾塔的塔主巫师。

    “罗克塔主，晋升典礼三个月后举办，没有其他问题吧？”见罗克要离开，皮尔逊追问了一句。

    “一切照常。”罗克回复道。

    到了三阶巫师这个层次，一般资源已经没有了作用，待遇已经由塔主们送上了，皮尔逊这里只有契约和冥想法。

    没有三阶巫师袍、魔杖、水晶球等等，不过冥想法方面，这次提供的不再是《磁金雾典》的后续，而是整整一套冥想雾典，包含了所有秘巫术在内的全部内容。

    至于任务，没有任何限制，以塔主们自行商量为主，出现失误也不会有什么大影响，除非学院遭遇重大的变故。

