
        萧辰就算不用星辰之痕也能猜到这里不安全，更何况萧辰已经感知到了一些躲在暗处的人。

    “他好像发现我们了，要不要撤？”在暗处的人交流着，在考虑要不要继续。

    “拼了，好几处我们设计的埋伏都以失败告终了，其中要好几个变态，刚一进来就准确发现我们的位置，而且连出手的机会都没给，就把我们的人解决了，那些人太变态了，眼前这个是目前我们碰到的境界最低的，现在不出手，这次估计就没机会了。”一个人咬牙说道。

    “是呀，那四个人实在太恐怖了，要不是我离得足够远，估计我也回不来了。”有一个人心有余悸的说道。

    “当时他看向我们的眼神实在太恐怖了，估计要不是不想浪费时间，真的就要对我们下手了。”

    现在埋伏在这里的人，全部都是在之前埋伏时幸存下来的。

    他们的点也算是不好，埋伏的几处地点，竟然碰到了两个季家的人，这被四位将军看好的四人其中两个。

    “现在我们把剩下的所有力量都集中了起来，这次再失败，那这次减刑的机会真的就彻底与我们无缘了。”

    想到这次是他们剩下的唯一机会，他们的眼神变得坚定起来，像他们这种选择暗处的罪人，基本上都是要一辈子呆在这里的人，要是没有获得减刑，那还不如死了一了百了。

    萧辰没有继续前进，而是在到达一定的点后就停下了。

    修炼星辰之痕后，萧辰的灵魂力量就得到了极大的提升，在进入小城之后，萧辰就锁定了这些人的位置，而萧辰这个位置，正是对方无法偷袭到他的位置。

    在暗中的人也都走了出来，他们都是身经百战的人，看萧辰的站位就知道他们已经暴露了。

    “这次的学员实力真的让人惊讶。”

    他们也算是与几个噬血学员交手了，还是可以评价一下的。

    “你们之前已经对付过噬血学员了吗？”而萧辰更加在意的是他们何时对付的，有几个人。

    萧辰自认自己已经很快了，没想到还有比他快的。

    “是呀，已经有好几个成功突破我们的防守，继续前进了，而且时间也挺长了，估计你想要得到一个好的名次已经很难了。”

    这些人想要故意影响萧辰的心态，让他着急，这样他们就有机会可趁，增大他们获胜的可能。

    这个消息确实让萧辰有些心急了，可倒也不至于影响心态。

    而这些人这么做只能说聪明反被聪明误，萧辰为了节省时间，直接拿出了焚天。

    “这根棍子不一般呀。”虽然隔着屏幕，但在小屋里的四位将军的眼力绝对不低，一眼就看出了萧辰手中的棍子不一般。

    “这届噬血学员实力不低，就连手里的武器都没有凡品。”不止是萧辰手里的焚天，他们今天还看到了很多品质不低的武器。

    “听说这根棍子是萧辰在圣族那边得到的，并且在战争领域依靠这根棍子立了大功。”吴晓说道。

    “恩有听说，要是萧辰能在次使用出在战争领域里的力量，那就有些影响名额之争的公平性了。”牧思皱眉说道。

    “应该不会，那种力量萧辰自从在圣族领地使用过后，就再也没有使用过，估计这种力量是很难使用的。”邢庄分析道。

    “恩，看看吧，要是萧辰使出影响平衡的力量，我们就只能让他出局了。”最终四人决定道。

    萧辰双手握住焚天，缓缓举过头顶，整座小城随着萧辰的动作气氛变得压抑了起来。

    那些要对付萧辰的人心声不妙，感受到萧辰身上的气势在不断攀升。

    “阻止他！”有人大喊道。

    可在萧辰拿出焚天之后就已经晚了，萧辰的力量爆发，整座小城上空出现浓厚的黑云，在云里可以看到有些黯淡的星空，在这星空中有一颗明亮的星辰，正在不断的裂解。

    之前萧辰在使用碎星的时候，并不会出现如此明显的异像，一切的一切是那么的真实，像是真实发生的，而不是影像。

    如今产生这样的效果，其中与萧辰手里的焚天有着很大的关系。

    “这萧辰什么来头，你们知道吗？”柳木有些惊讶的看着萧辰。

    带有异像的武技其实他们也会，身为化海境强者，就算普通的武技都可以让人感觉像是拥有异像的武技那般强大。

    但萧辰紧紧是灵气境武者，竟然同时掌握了两个异像武技，这就不一般了。

    先不说掌握这种武技的难度，想要修炼这种武技都不是一般人可以做到的。

    圣洛天涯八大家族，之所以可以成为八大家族，还不是因为家族里有异像武技的存在，但那数量可是很少的。

    不是家族核心弟子根本不可能修炼到的。

    一般一个人能够掌握一种就非常不错了，因为就连这片土地的最高管理者，天宇帝国都没有很多这种武技的，据他们了解好像都不到十本。

    “不知道，关于他的情报只知道是来自衍**陆的一个小村庄。”牧思摇摇头。

    关于萧家的事情，天宇帝国并没有公开，只有极少数人知道。

    “这次真的是很有看头呀，看来我们选的那几个人，也不是很稳呀，说不定这次名额之争的第一会是我们选择之外的人，那样可就有乐子了。”柳木可不信这萧辰只是一个小村庄出来的人，没有点身份背景，怎么可能有这种武技。

    难道是在外面捡的，那运气也实在是太逆天了。

    “确实，其实我倒是希望这样，但实在太难了。”牧思摇了摇头，季家的那四个人实在太强了。

    最恐怖的是，这四人只是季家里一个人的护卫。

    用这四个人当护卫的人是有多强？好在那个人并没有再加噬血军团，要不然这次的名额之争真就没有什么悬念了，他们也不用设什么赌局了。

    “看吧，希望可以出现一个可以压制季家的天才。”几位将军感叹道。

    (本章完)
  