    这个光头家伙，正是正义会第一分会的小会长高鹏！

    蓝毛正是第一分会的成员。

    听到高鹏的呼喊，第一分会几十号头发染得花里胡哨的家伙，一个个举起手中的武器，朝着林一宁就冲了过来。

    “一群杂毛家伙！本姑娘已经不是以前那个任人宰割的软弱女子了！想要欺负我！没门！”

    林一宁说完，抬脚就朝第一分会的那些人冲了过去。

    “砰砰砰！啊啊啊！”

    一阵打斗，一连串的惨叫声后，光头高鹏领导的第一分会的所有人，竟然全都到底不起了。

    这些人晕倒在地的原因都一样，都是被林一宁一脚踹到了脸上！

    “一个能打的都没有！本姑娘还没有出手呢！你们竟然全都倒下了！没意思！”

    林一宁不屑地道。

    “你、你是哪里来的女人？”

    高鹏摸着自己的光头诧异地问道。

    “你过来一点啊！你过来我告诉你！”

    林一宁向高鹏招了招手道。

    “休想！你这个恶毒的女人！我不会靠近你的！你到底是沈勇的什么人？”

    高鹏问道。

    “你是个智障吗？这都看不出来吗？我当然是勇哥的女保镖了！你个笨蛋！我都不想搭理你！”

    林一宁说着，转过身，朝沈勇走过来。

    高鹏见林一宁转过身，后背对着他，自以为有了可乘之机，便从身上拿出来一帮匕首，朝着林一宁冲了过去，想要直接往林一宁的后背上戳上一刀。

    可是，就当高鹏冲到林一宁的背后，匕首的刀尖马上就要刺入林一宁的后肋上的时候，林一宁突然一个侧身，朝着高鹏的小腹上，狠狠地踹了一脚。

    “哎呦！”

    只听高鹏惨叫一声，直接像个弯虾米一样倒飞了出去，噗通一声摔到地上，昏迷过去了。

    “本姑娘最看不起那种搞背后袭击的家伙！没脑子的东西！你以为本姑娘会那么傻，将后背留给你这样的卑鄙小人吗？我是故意炸你的！你个蠢货！”

    林一宁心有不甘地骂道。

    “好样的！真是太棒了！太厉害了！”

    突然，彪悍的关虎竟然化成了林一宁的小迷弟，一个劲地边伸大拇指边喊。

    “虎哥！我可记得刚在在进你的一刀砍屠宰场之前！你还我是文文弱弱的小女生呢！怎么现在又在夸我了啊？”

    林一宁没好气地问道。

    “对不起！对不起！我向三位女子道歉了！刚才是我关虎有眼无珠！没有看出来你们三人在勇哥的带领下，竟然进步的如此神速！关某真是佩服啊！佩服！”

    关虎向林一宁道歉道。

    “好了！虎哥！你就别自降身份，在这道歉了！你是勇哥的左膀右臂！看不上我们是应该的！”

    林一宁道，“不过呢，连你都看不出来我们厉害！说我们是真的厉害！”

    闻言，关虎突然有点懵，不知道林一宁话里的意思，连忙看向沈勇，想要让沈勇解释一下。

    “虎哥！好好看戏就好了！莫要多嘴啊！不然的话，打脸可是自找的哦！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “是是是！勇哥！你说得果然没错，你是带着三百多人来的！”

    关虎道。

    “虎哥！又来人了！该我上场了！等一会，你看了我的表现之后，一定也要多夸夸我啊！”

    田莎莎道。

    说话见，只见一个左脸上纹着一只癞蛤蟆的胖子，拦在了沈勇的面前。

    “勇哥！让我在对付他吧？”

    田莎莎有礼貌地请示道。

    “好啊！不过，这个柳蛤蟆，可不会像高千瓦那么好对付！你自己要小心啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！让我和沙子一起对付这只蛤蟆吧！刚才那群家伙太弱了！我连出手都没有出手！他们竟然全都趴下了！有点没有打过瘾！就让再打一个吧！”

    林一宁央求道。

    “每个人都要单独经历一场战斗！不论对方强与弱，都算一次！你先休息一下！如果田莎莎一个人打不过的话，你再上不迟！”

    沈勇道。

    “放心吧！林子！我绝对不会给你帮我的机会的！我一个人，肯定能将这只胖蛤蟆打冒气的！”

    田莎莎道。

    “沙子！你要当心啊！如果不行的话，就把蓝冰匕首掏出来！”

    林一宁道。

    “好的！我知道！”

    说完，田莎莎扭着小腰，左一下右一下地朝柳川走了过去。

    柳川是地下格斗场的人，打架不要命。

    有丰富的实战经验，而且出手是招招逼对方性命！

    就算三个高鹏加在一起，也打不过一个柳川。

    田莎莎的这一战的确有点难啊！

    毕竟田莎莎才只有昨天的一场实战，而且还只是三人对韩涛一个人！

    一对一的实战，田莎莎还没有经历过！

    这一战，算是田莎莎个人战的初战！

    初步判断，困难但会胜！

    “喂！大胖子！你叫什么名字啊？”

    田莎莎问道。

    “柳川！外号柳蛤蟆！”

    柳川道。

    “柳蛤蟆多不好听啊！你怎么会喜欢这样的名字呢？”

    田莎莎问道，“要不，我送你一个文雅的外号怎么样？”

    “随意！”

    柳川瞪着田莎莎，冷声道。

    以前，柳川常年在地下格斗场比赛，一上台就要双眼时刻看着对方，只要有一点闪失，很有可能就会没命。

    所以，柳川并不喜欢讲话，哪怕对方问他任何问题，他都不会回答。

    不过，今天他一看，竟然是一位黄色波浪长发的美女在向自己问话，就简单地回答一下。

    其实，也并没有走心！

    他还是时刻提防着田莎莎的。

    “我叫你白气球，你觉得怎么样？”

    田莎莎问道。

    “随便了！都可以！”

    柳川道。

    “谢谢！真的是太谢谢你了！”

    田莎莎突然眼泪汪汪地道，“我以前有个男朋友！跟你长得特别像！也是微胖型的身材！皮肤也想你一样白！我就给他起了一个外号叫白气球！

    一开始的时候，我们两个非常的恩爱！他总喜欢搂我在怀中！我也特别享受他温暖的怀中，可是后来他竟然把我给甩了！不要我了！

    我以为他会找一个比我好看的！可是他竟然找了一个六十岁的老大妈！

    我当时真的伤心透了！一直都不能释怀！

    可是，当我刚才见你的第一眼，我就释怀了！我对你一见钟情！你可以抱抱我吗？”

    说完，田莎莎朝着柳川伸开的双臂，好像真的是在要抱抱。

