    青稞国际楼下，砚时柒刚打开单元门，就瞧见那辆辉腾停在不远处。

    　　

    　　她的目光里，是笔挺的西裤下男人双腿交叠倚在车旁的闲适身影。不知等了多久，他的指尖夹着半根烟，袅袅的白雾氲在周围，骄阳似火，却不及他身上的光芒。

    　　

    　　砚时柒的步调缓慢，视线从男人的指尖移到他轮廓清晰的俊脸上。

    　　

    　　这一刻，连日来郁积在心口的委屈逐渐散开，如拨开云雾后的冬日暖阳，温暖了她心底潮湿的角落。

    　　

    　　砚时柒的目光变得柔软似水，闪着潋滟的波光，和男人四目相对，站定在他面前，语气娇憨软绵：“等很久了吗？”

    　　

    　　秦柏聿将烟头拧灭丢在垃圾箱的烟巢里，瞭着砚时柒尖瘦的下颌以及微削的柳肩，浓眉不置可否的蹙着，“没，怎么瘦了？”

    　　

    　　砚时柒眉目如星光皎洁，伸手在腰侧比量，俏脸笑意聚拢，“真的？”

    　　

    　　她俏皮的动作和语气，尽数落入男人沉邃如玉的眸中，他伸手在她细腻的脸蛋上轻捏了一下，醇厚的嗓音柔软，“真的！”

    　　

    　　砚时柒抿着唇瓣，止不住的笑意自心尖散开。

    　　

    　　莫名觉得很开心。

    　　

    　　再一次视线相交，她问出了心底的疑惑：“你怎么知道我在这呢？”

    　　

    　　对于这个问题，她百思不解。

    　　

    　　近段时间的接触，她总有一种被窥视的错觉。

    　　

    　　似乎不论她做什么，眼前这个男人总能准确无误的知晓一切。

    　　

    　　她不讨厌，但很好奇，他怎么做到的。

    　　

    　　秦柏聿似乎心情不错，薄唇扬起淡淡的弧度，“想知道？”

    　　

    　　“想！”

    　　

    　　“先上车。”

    　　

    　　砚时柒稀里糊涂的被秦柏聿拐上车，落座后水光湛湛的视线瞬也不瞬的凝着他。

    　　

    　　一副求知若渴的表情。

    　　

    　　秦柏聿倾身坐在驾驶位，刚系上安全带，余光一扫就见到她那双漂亮清透的眸肆无忌惮的望着他。

    　　

    　　男人的目光暗了，唇角笑纹加深，长臂从她的身前越过，微微靠近的距离，他的呼吸带着清冽的烟草味道喷在了她的耳畔。

    　　

    　　砚时柒骤然紧张，不由得绷直了脊背，耳边酥酥麻麻的痒意浸透肌肤蔓延到周身，令她屏住呼吸想要克制住突如其来的暧昧。

    　　

    　　‘咔哒’一声，安全带落锁，距离拉开时，砚时柒暗暗松了一口气。

    　　

    　　此刻，她的一切反应，皆在男人犀利的眸中无所遁形。

    　　

    　　他喜欢她这样害羞又极力掩饰的模样，像一朵娇嫩的含羞草，让人忍不住想去逗弄。

    　　

    　　砚时柒揪着身侧的安全带，眼神看似目视前方，实则闪着飘忽。

    　　

    　　“要……带我去哪儿啊？”

    　　

    　　行车五分钟后，砚时柒才堪堪找回自己的理智和声音。

    　　

    　　鼻尖心坎里，全是男人留在她周围的味道，灼烧着她的冷静。

    　　

    　　“今晚，秦氏周年酒会，陪我出席。”

    　　

    　　秦柏聿技术熟练的打着方向盘，薄唇清晰的吐出一句话，砚时柒惊了，“这合适吗？”

    　　

    　　“怎么不合适？！”

    　　

    　　砚时柒被噎住：“……”

    　　

    　　她心里泛着嘀咕，明媚清俏的脸蛋闪过纠结，她不是不愿意和他出席酒会，只是还没做好要和他一同出现在人前的准备。

    　　

    　　恰遇红灯，车子刚挺稳，秦柏聿投来的视线高深沉暗，声调低缓：“若不想去，不如趁着有空，把证领了！”

    　　

    　　砚时柒心跳漏了一拍，眼底一抹慌乱掠过，干巴巴地讪笑，“那还是去酒会吧。我只是担心没有提前准备，现场给你丢脸。”

    　　

    　　秦柏聿，你是魔鬼吗？！

    　　

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　

    　　二更在晚上。

    

