
　　消毒完毕，霍华德取出一个裹尸袋，将堕落天使的尸体装入其内，然后双手发光，在裹尸袋上留下一个印记。

　　作为守墓人，霍德华不但防御能力强大，并且像收尸这类事情,都是他来干。

　　因为死神序列9的名字就叫做收尸者。

　　他们所留下的印记对超凡者的尸体有着天然的镇压效果，不用担心出现尸变或者诈尸的现象。

　　在这个位面里，尸体出现异变属于一件很正常的事情。

　　且不说死神序列原本就能够操纵尸体，其它一些序列的强者也能够利用尸体做出一些事情来。

　　因而在夜行者小队里，一般情况下，都会配备一名死神序列的超凡者,以防止出现意外。

　　当然，这一点也让方小悦怀疑那位银月桂冠奥尔莱妮掌握了高阶的死神序列。

　　否则的话,银月教会压根就不可能培养出这么多的死神序列超凡者来。

　　像银月系列的超凡者，银月教会培养出很多，属于正常。

　　毕竟众所周知，银月桂冠奥尔莱妮这位神灵，掌握着最高的银月序列0-绝世佳人。

　　嗯嗯，之所以大家都知道这一点，是因为奥尔莱妮长得太美了，以至于凡人雕塑家无法掌握其神韵，使得银月教堂里压根就没有神灵的雕像。

　　没法，总不可能在教堂里放个没头的雕像吧。

　　银月桂冠可不是断臂女神纳爱斯。

　　这是赤果果的渎神啊！

　　因而银月教堂里就用一轮银月来代表银月桂冠奥尔莱妮。

　　但银月教会还能够培养出这么多的死神序列超凡者，这就很不正常了。

　　至少外界的猜测是银月桂冠不但掌握了银月序列0，甚至于还可能掌握了死神序列3以上。

　　否则的话，银月教会不可能培养出这么多的死神序列。

　　毕竟在力量序列里，也就只有序列3以上，才可能这样近乎无消耗的培养低序列超凡者。

　　收工之后，众人又坐着劳瑞恩那头变大的巨虎,一路顺风的返回了兰玲街,重新坐上那台笨重的蒸汽轿车，回到夜行者小队驻地。

　　而这个时候,时间已经走到了凌晨1点多。

　　虽说夜行者小队的固定值班时间乃是晚上8点后到早上8点，但鉴于刚刚处理完一个案件，因而除了方小悦需要帮着队长马尔斯撰写新案件的报告之外，其余的人都去休息室睡觉去了。

　　不得不说，在夜行者小队里上班，是一份好工作。

　　如果能够忽视掉在办案期间可能出现的危险和意外，那么这份工作肯定要比在市政厅当秘书强上很多。

　　毕竟在这里上班，空闲时间太多了。

　　如果晚上不出事的话，那么就可以一觉睡到大天亮，然后整个白天的时间就节约归己了。

　　花费了半个小时，写了一份八百字的报告，方小悦也去了休息室，里面的呼噜声正在不断响起。

　　他选了一张无人的床躺下，在脑海里整理了一下晋升序列8的步骤以及那个月之母巢的信息之后，便顺着睡意，昏昏然的陷入到了梦乡之中。

　　在接下来的几天时间里，方小悦过得很悠闲，悠闲得他都有些无聊了。

　　这并不奇怪，这个位面里大多数情况之下还是平稳安定的。

　　像那天晚上的超自然案件，平时实际上是很难遇到的。

　　准确来说，一年到头，能够遇上十起超自然案件的话，对于夜行者小队而言，都算是略微繁忙了。

　　当然，即便是这样的生活，也充满了杀机。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是这样的话，纽莱卡市夜行者小队也不会因为缺员两人，将方小悦调入。

　　要知道夜行者小队的战斗阵型标配是五人。

　　队长，突袭手，防御手，远程攻击手以及治疗员。

　　之前在一起超自然案件里阵亡的两人就是远程攻击手和治疗员。

　　他们被一名魔女序列9刺客近身暗杀。

　　而方小悦之前住院则是因为队长马尔斯与巨人序列8格斗家的战斗余波所波及。

　　这也可以看出药剂师在战斗方面真心的弱。

　　月圆之夜终于到了。

　　为此，方小悦特意向队长马尔斯请了假。

　　请假理由自然是举行晋升仪式，毕竟这种事情也瞒不了谁，除非他晋升之后不来夜行者小队上班了。

　　听闻方小悦要举行晋升仪式，马尔斯也没管方小悦从什么地方搞来了药剂的主材料，只是建议他就在夜行者小队举行仪式。

　　毕竟这样的话，大家也可以保护他。

　　当然，如果晋升仪式失败，方小悦控制不了自己，出现异变，变成了异体的话，那么夜行者小队处理起来也要方便一些，避免惊扰到市民。

　　好吧，方小悦也没有反对这个建议。

　　毕竟如果真的变成了异体，他也就等于直接死亡了，倒不用去担心变成异体的自己，是否还有生存下去的几率。

　　入夜之后，夜行者小队的成员都纷纷离开了休息室，将休息室让给了方小悦。

　　方小悦从治安局的后勤处借来了一个浴缸，见到圆月出现之后，随即便将自己收集到的九种兽血倒了进去。

　　要说在纽莱卡市这种中小城市里，想要找到九种兽血，既困难也简单。

　　困难的是，城市里一般都没有可以提供兽血的猛兽。

　　简单的则是纽莱卡市郊区有个国营动物园。

　　方小悦凭借治安局的身份从这个动物园搞到了兽血。

　　当然，如果散养的超凡者，想要搞到这些兽血就比较困难了。

　　因为就算是动物园，里面也有保卫人员的。

　　毕竟这个世界由于超凡辐射指标要远远高出一些普通位面，因而这个位面里的猛兽也要厉害很多。

　　像药剂师这种超凡者，如果不想搞出一些大动静，压根就没法撬开兽笼，从猛兽身上抽血。

　　倒入兽血，方小悦就赤身进入了浴缸，躺在了浴缸里，兽血分量实际上是很少的，也就只能够将他的后背沾染。

　　因而他这个时候朝着浴缸里洒下一把自己配置好的药粉。

　　药粉五颜六色，煞是好看，可在丢下药粉之后，浴缸里的兽血随即便沸腾了起来，不断向上冒出泡沫，期间还有老虎，狮子，狼，狐狸，花豹等等猛兽的幻象出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1238章、银月晋升仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 