    夏木身上带着枷锁，牢房离县衙不远，她坐在囚车上，远远的便看见郑大夫，徐安，许大娘他们。

    “木丫头。”一见夏木，许大娘与苏蕊娘便红了眼眶。

    许怀山也只隐隐能看到一个人影，他一脸担忧，轻声喊道：“夏妹妹……”

    夏木看着他们鼻子一酸，她一直都没有真正的融入这里，始终带着一种难以言说的孤寂，没想到她并不是孤身一人。

    她还看见了李全福，李开山，就连陈英子也来了。

    “威武……”伴随着一阵杀威棒的声音，夏木从容不迫的进了县衙。

    徐安他们全部围在县衙门口。

    两个官差推着夏木跪在地上，林树就在她身旁跪着。

    夏木淡淡的扫了他一眼。

    不知为何林树脸上闪过一丝莫名的惊恐。

    随着一阵惊堂木的声音，县令王长春绷着一张脸，他冷眼看着夏木沉声质问道：“夏木，林树状告你纵火行凶，烧死了林大银一家三口，你可认罪？”

    “此事并非民女所为，民女无罪，也用不着认罪。”夏木脸上一点害怕都没有，相反她脊背挺直，一副不卑不亢的模样，仿佛没有什么能压弯的她瘦弱的脊梁。

    众目睽睽之下，她就不信县令敢屈打成招。

    “大人，我们都可以给木丫头作证，那天晚上她就在家里，哪里都没有去。”王长春还没有开口，许大娘还有苏蕊娘便大声替夏木辩白。

    “你们好大的胆子，本官还没有开口，你们竟敢在公堂上大声喧哗，来人啊！重重的打她们三十大板。”夏木怎么都没有想到，眼前的县令也是个昏官。

    麻蛋，她的歪把子呢！她要把他射程马蜂窝。

    几个官差已经朝许大娘还有苏蕊娘走去。

    “大人，她们不过想给我作证何罪之有？难道公堂之上只允许大人说话吗？赵国律法难道就是让大人这般为百姓主持公道的吗？”眼见几个官差已经把许大娘还有苏蕊娘拖了进来，夏木气得脸都黑了，她字字珠玑大声质问道。

    “大人就是打我们也要说，木丫头是冤枉的，根本不是她纵火烧死林大银他们的。”许大娘不怕，一贯胆小怯懦的苏蕊娘这一次也壮着胆子大声说道。

    夏木看着她们，心中恁的感动。

    “大人，我们也可以给木丫头作证。”郑大夫，李开山还有陈英子也站了出来。

    “大人，我乃李家沟的里长，我也可以给夏木作证。”在他们之后，李全福也大步上前说道。

    “你们真是反了天了，来人啊！把他们统统拿下，重打三十大板。”王长春重重的拍下惊堂木，真是好大的官威。

    “呵，纵观赵国律法，从没有哪一条规定证人不能开口呢？莫不是王大人自己修改了赵国律法。”许怀山冷冷一笑，他不开口则已。

    他一开口，王长春的脸色顿时就变了。

    这可是谋逆之罪！

    林树已经吓得瘫软在地。

    “本官何时修改了律法，本官分明是依照律法办案，你竟敢污蔑本官，按照律法污蔑朝廷命官杖责一百，把他也给本官拿下。”王长春怒气腾腾的看着许怀山说道。

    “许大娘，许大哥，里长，苏婶子……”眨眼的功夫，他们全部被拿下，一旁的官差已经准备好板子，夏木看着他们急红了眼。

    “夏木本官再问你一遍，你可认罪？”王长春脸上噙着一丝冷笑，哼！不过一个无权无势的小农女罢了，他就不信整治不了他们。

    夏木紧紧抿着唇瓣，她额上青筋凸起，眼中燃烧着熊熊怒火：“大人口口声声要我认罪，敢问可有证据，证明是我纵火烧死林大银他们的？”

    “打，给本官重重打。”王长春一声令下。

    眼见板子就要落在许大娘他们身上，夏木真是杀人的心都有了，这是什么狗官？

    她正准备好挣脱身上的枷锁，把这个狗官暴打一顿。

    “王长春你好大的官威啊！”就在那个时候一道男子的声音响了起来。

    【作者有话说】

    感谢七吖小仙女的打赏，爱你呦！

