    聂云萝整个人瑟缩着，努力避开男人的靠近，却还是被他死死锁在怀中，无法动弹。

    见状，张濠康得意的笑了起来，低下头就亲向佳人的红椿，却突遭重击，痛的他哀嚎不断，捂着伤处弯下腰。

    聂云萝重拾酒瓶，眼神决绝，“你到底开不开门？”

    张濠康痛的哀嚎连连，辱骂道：“贱人，老子花大价钱买来你不是让你给我装清高做烈女的！”

    说完，伸出手准备将聂云萝捞过来，却没想到，聂云萝阴冷又绝望的笑了笑，抬手用酒瓶子在脖颈间狠狠划了下去。

    鲜艳的血潺潺流出，张濠康怔怔看着，脑海里一片轰鸣。

    人软趴趴的倒在地上，一副奄奄一息的模样。

    见状，他彻底慌了神。

    色心大起想要玩一玩是没错，可没料到这小娘们性子这么烈，宁死也不肯被他碰一下。

    额间沁出阵阵细汗，看着地摊上脸色苍白的女人，正想拔腿叫手下进来处理。

    门就被人从外面狠狠踹开。

    英俊俊朗的男人满面阴沉的站在门口，黑沉沉的眸子死死锁住屋内的惨状。

    “霍，霍少········”张濠康怔怔看着，彻底软了腿。

    这女人还真是霍少的人？

    脑海里混沌一片，只觉得自己的未来似乎已经一片黑暗了。

    霍傅司这个人，谁都知道惹不得。

    也惹不起。

    可他今天不仅惹到了他，甚至还胆大包天想玷污他的女人！

    想到这里，张濠康就彻底慌乱无措起来。

    却见霍傅司阴测测扫了他一眼便走到聂云萝身旁，小心翼翼的将她抱了起来。

    那样子，似是特别怕将她弄疼了似的。

    怀中的女孩气息虚弱到近乎消失，霍傅司浑身散发着戾气，抱着人直接往门外走。

    出门前冷冷睨了他一眼，虽未说话，那眼里却是有着足够冷彻心扉的气息。

    张濠康浑身寒冷，傻傻的坐在地上。

    霍傅司抱着聂云萝直接上车，一路疾驰，将人小心翼翼的放到担架上，看着她被推进急救室。

    眼底尽是浓郁到化不开的阴沉。

    白岩休端着笔记本电脑走过来，道：“霍总，这是少夫人今天被送到张濠康房里的全程录像。”

    因为不是在公司，他下意识就换了称呼。

    听言，霍傅司也没去计较这些细枝末节，点点头接了过来。

    冷眼盯着屏幕。

    从聂云萝晕乎乎被聂建国和另一个男人送到张濠康房里，再到他两在门口争执缠斗，一直看到聂云萝满目决绝的，将酒瓶子上的玻璃碴直接狠狠划破脖子。

    丝毫不犹豫。

    霍傅司不仅有些好奇。

    这个女人，分明是个贪慕虚荣，一心想要爬进豪门大院的心机女。

    而且她嫁给他的时候，连第一次都没有了，身边也总是环绕着不同的男人。

    这样一个不干不净又爱慕虚荣的女人，怎么会在面临张濠康这样的地产大亨的时候，如此拒绝抵抗呢？

    甚至不惜，拿命来作赌注。

    她到底是个什么样的人？

