    芝加哥公牛队也迎来了属于他们的媒体公开日。

    德里克罗斯的身边围满了记者。

    作为芝加哥的新王，罗斯是当之无愧的公牛队流量担当，他的身边围满记者是很正常的事情：

    “保罗是个很不错的家伙，他的性格也非常好，他已经融入进了这个圈子，他是这个联盟最好的4号位之一，他真的很棒，我们在这个赛季也会很棒！”

    “锡伯杜主教练正在开始对于他来说新的挑战，但他在这个行业的资历让他可以非常快速地适应他的工作，我们都很相信他，他也会成为一个出色的主教练！”

    “我们已经连续两个赛季杀入季后赛了，今年我们自然希望可以爬得更高一点，这是我们整个团队所希望可以做成的事情！”

    面对记者，他一个一个问题耐心地进行着回答，回答得差不多了，终于没有记者再提问的时候，他又道：“为什么没有人提问我对于常规赛MVP的看法？”

    这帮记者听得一愣。

    罗斯的神情却很严肃，也很认真，刚刚这帮家伙有问他感觉保罗加索尔这个新援相处起来如何，也有问他今年夏天刚刚才坐上主教练位置的锡伯杜性格怎么样，满意他对于球队的安排吗？包括今年公牛队新赛季的目标是什么……可以说该问的都问了！

    唯独没有问他对于常规赛MVP的看法。

    这让他有点不爽！

    罗斯：“我希望新赛季在讨论到常规赛MVP的时候，大家可以注意到我的名字！”

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    围着罗斯的这么多记者神情各异，但有一点是可以肯定的事情，这将是个爆炸性的新闻！

    公牛队的核心，08年的状元郎，进入联盟才三年的德里克罗斯居然想要在新赛季拿到常规赛MVP？

    这，这也太狂了吧？

    我记着这孩子以前不是这性格的人啊？

    众多记者内心都是这样的想法。

    ……

    这帮记者震惊了，而当他们将德里克罗斯的这番“狂言”发表出来之后，也顿时在这个联盟引起了非常巨大的争议声：

    “这家伙疯了吧？竟然认为自己能在职业生涯的第三年就获得常规赛MVP？你的排名才35位，凭什么认为你可以竞争过前面的34位？”

    “我敢打赌德里克罗斯在休赛季绝对经历了一些什么事情，比如着魔了，又或者有邪气进入了他的身体，否则的话，他怎么可能说出这样的话来，他不是这样的孩子，从来不是！”

    “我不知道是谁给了他这样的错觉，但这注定会被打脸，而我等着看一场好戏！”

    听到这个消息的球迷们几乎都不相信德里克罗斯能成为今年的常规赛MVP，开玩笑，他才几岁？22岁！

    这个联盟这么多年的历史出现了多少的天才，可这其中有22岁拿常规赛MVP的吗？

    一个都没有！

    你德里克罗斯的天赋是很高，但也不是历史最佳吧？

    凭什么，你就能成为常规赛MVP？

    真的是太狂妄了！

    打了两年还算不错的表现就忘了自己姓什么了吗？

    在这帮球迷看来，德里克罗斯受到一些外界的影响，原本的性格发生了改变，变得狂妄自大了起来。

    要不然，他绝对不会说这样的话！

    也因此，很多的球迷都在等着看德里克罗斯新赛季的表现，当然，他们将会以常规赛MVP的标准来看待这家伙。

    没办法，他自己认为他有常规赛MVP的实力，那我们就只能这么来看待他了！

    如果他达不到的话，那么……哼哼哼，就别怪我们喷起来不留情面了！

    ……

    “我会让大家都知道我是什么样的球员，我也会证明尼克斯的选择没有错，我拥有成为更好球员的能力，我一直被低估了！”

    说来，今年的媒体公开日玩“嘴炮”的球员还真不少。

    除了德里克罗斯说自己新赛季将打出常规赛MVP级别的表现以外，今年夏天刚刚转会到纽约尼克斯的斯塔德迈尔面对媒体的采访也公开表示他要证明自己配得上顶薪，哪怕是离开了纳什，他也将是这个联盟最好的球员之一。

    这在不少球迷还有专家看来，自然又是一个说大话的。

    你小斯几斤几两你自己不知道吗？

    少了一个给你喂球的，你还想打出身价来？做梦吧！

    看看之前的肯扬马丁，再看看去小牛队的泰森钱德勒，他们在有一流控卫的时候是什么表现，在没有了一流控卫之后又是什么样的表现？

    所以承认吧！

    你没有了史蒂夫纳什，实力必然得下降一个档次。

    “灰熊队会在今年重新回到季后赛的舞台，我一直在努力做这样的事情，我相信我的队友，还有霍林斯主教练！”

    之后扎克兰多夫站出来表示新赛季灰熊队会进入季后赛。

    这又让很多的球迷感觉是在看笑话，今年的西部是啥形势你自己看不明白吗？居然想进季后赛？是这么容易的事情吗？

    而且你确定你不会再“犯病”？

    上赛季扎克兰多夫被交易到灰熊队之后突然“洗心革面”。“重新做人”了起来，在球场上兢兢业业不说，他还入选了全明星阵容，这是他职业生涯第一次做到这样的事情。

    只是即便如此，灰熊队也依旧没有进季后赛！

    因此很多球迷并不认为这个赛季他们就一定能杀入季后赛，尤其扎克兰多夫指不定什么时候就开始“犯病”了。

    所以对于扎克兰多夫的这番话，他们也只是听听而已，并没有放在心上。

    ……

    小斯跟兰多夫接连放了“嘴炮”之后，联盟并没有就此消停，上赛季最终报销了的格里芬在媒体公开日嘴里也没有闲着：“没什么好说的，我会让全世界的NBA球迷知道，洛杉矶不只是有湖人队，还有快船队！”

    这家伙放言，要从湖人队的手里将属于快船队的曝光度抢回来！

    上赛季直接报销，到目前为止一场NBA常规赛都没有打，再加上上赛季他那“推荐耽误了伤势恢复”的新闻……

    在这样的情况下说出这样的话来，自然让格里芬的这番话也引起了足够的议论声……

    