    看到那耸立在废墟上的石碑，莫阳脑海中第一时间浮现出来的就是大荒山秘境。

    毫无疑问，这两个秘境之间必有关联！

    虽然四周场景不一样，而且两个地方相差十万八千里，但莫阳清楚的记得大荒山秘境中那石碑上镌刻的两个大字是十三，而眼前这座石碑上镌刻的是十二。

    “这难道也是一座古神陵墓？”莫阳喃喃轻语，心绪难以平静。

    随后他将二狗子从星皇塔中放了出来，刚出来二狗子就神色一变，随后二话不说，撒开脚丫子就直接朝着前方冲去。

    “和之前一样，是幻境，你仔细看清楚！”莫阳赶紧开口叫住二狗子，他很是无语，有时候他都怀疑，这坑货真的是老妖精吗？眼力如此差劲。

    “卧槽……小子，这是什么情况？”二狗子也神色愕然，它显然也看到了这里的真实场景，还以为自己来错了地方。

    “十二……娘的，我明白了！”二狗子愣了愣，似乎想到了什么，开口这样嘀咕。

    莫阳本就满心的疑惑，听二狗子这样嘀咕，皱眉问道：“你知道？”

    “小子，也没什么，不过是一个遥远的传闻而已，在无数年前有过一些关于十三塚的传闻，不过曾经我也感觉那只是传闻而已，想不到真的存在！”

    二狗子接着开口道：“你不用吃惊，十三墓据说是十三位强者的陵墓，这里葬着的并非是古神，可能是人族强者，不过看上去这里不像是帝塚，若是大帝坟冢，绝不可能这么轻易就能打开！”

    “到底是何人修建的，如此大的手笔！”莫阳听后也心惊，毫无疑问，这些墓碑都是后期修建的，否则毫不相干的陵墓也绝不会被排上序号。

    莫阳左眼直接变成了金色，目光扫过，这里的幻境形同虚设，他仔细打量四周，不过入眼都是一片废墟，骷髅骨骸随处可见，很显然，这里曾经历经过一场惨烈的大战，因为从那些骨骸就能看出，很多陨落在此的都绝非寻常修者。

    “很多骨骸晶莹如玉，也不知多少年过去了，居然还有光泽流转，身前至少都是圣人以上的修为吧！”莫阳开口。

    所谓超凡入圣，踏足圣人境界，会有一次非常彻底的蜕变，褪去凡俗根骨，蜕变成圣人之躯。

    所以突破圣人时伴随着莫大的凶险，一旦失败，几乎都只有一个结局，那就是陨落。

    不过一旦突破成功，周身都会完成一次彻底的蜕变，连浑身骨骼都会变得晶莹如玉。

    “有些是圣人的尸骨，不过有的远不止圣人！”二狗子补充，这家伙说着居然不停的将那些晶莹如玉的骨骸往纳戒里装。

    “小子，啥眼神，这些尸骨虽然历经岁月侵蚀，都残破不堪了，不过这些人生前都是极强的存在，尸骨可祭炼成战兵，也是极佳的布阵材料！”

    “啧啧，完整的兵器都看不到一柄，娘的，真穷酸，啥也不是……”

    莫阳无语的摇了摇头，此时他也没有心思去收集那些骨骸，缓步朝前走去，距离那墓碑越来越近。

    高大的石碑静静的矗立在那里，有种说不出的肃穆感，莫阳默默立在石碑前打量。

    二狗子也走了过来，看到这石碑，这家伙似乎心中还有些阴影，也不知骂骂咧咧的的嘀咕着什么，一句话差点让莫阳口吐芬芳。

    “小子，这石碑的材质不错，等离开的时候也可以带走，上面有不少聚灵符文，用来当做床榻在合适不过！”

    莫阳：“……”

    他静了静心，随后抬手轻轻去触碰那石碑，不过这里与大荒山秘境中并不一样，他们还立在原地，身躯并未被石碑吸纳进去。

    “小子，灵活一些，注入一丝真气看看！”二狗子也凑近打量。

    “轰！”

    随着莫阳抬手打出一道真气，整座石碑都颤动起来，那石碑表面立时间浮现出一缕缕光芒，透发出一股强大的波动，石碑上像是张开了一张巨口，二狗子大叫一声，当先被吸了进去，随后莫阳也感觉身躯一轻，也跟着被吸了进去。

    四周的场景已经改天换地。

    只是进入那陵墓中，莫阳却忽然间皱眉，他清楚的感知到星皇塔中的荒古棋盘居然在颤动。

    荒古棋盘在星皇塔中依旧，从来没有发生过这种事情。

    “小子，怎么了？”二狗子此时直接将一旁镶嵌的一颗夜明珠硬生生挖了下来，回头见莫阳不断皱眉，它急忙开口询问。

    “荒古棋盘有异动！”莫阳皱眉开口。

    他心中很不解，荒古棋盘在星皇塔第三层，到底是什么东西，居然能让星皇塔中的荒古棋盘生出感应来？

    “看来大爷猜测不错，这里面果然有宝贝！”二狗子虽然吃惊，但更加兴奋。

    莫阳微微思索，心念一动，直接将荒古棋盘取了出来，虽然脱离星皇塔，荒古棋盘会如同复苏一般，不过莫阳也不担心什么，若是有危险，遁入星皇塔中便可。

    此时的荒古棋盘确实与以往不同，整个棋盘上纹络皆是流转出一缕缕光芒，上面的一枚枚棋子都在颤动，散发出一层淡淡的光辉。

    “轰……”

    还未等莫阳和二狗子反应过来，棋盘直接朝着前方冲去，这突发的一幕让莫阳直接愣在原地，回神后他才急忙跟着棋盘冲了出去。

    “小子，这里定然有很多隐伏的危险，你不想活命了！”二狗子大叫，只是它也没有停留，跟着莫阳一路狂奔，追着棋盘朝前而去。

    没过多久，前方忽然间出现一丝光亮，棋盘冲破了一道屏障，瞬间飞了出去。

    莫阳此时来不及多想，身躯也撞进那道屏障中，好在并无阻碍，只是冲进屏障后，莫阳和二狗子都齐齐愣在原地。

    这里像是一片全新的小世界，最惊人的是，这里居然和外界一样，一片通明。

    而在半空中，两枚巨大的棋子紧紧悬在半空中，一颗黑子，一颗白子。

    连二狗子此时也彻底懵了，呆呆抬头看着半空中，不明白这棋子到底从何而来。

    不过有一点可以确定，这棋子荒古棋盘上的棋子必定有关联，极可能同出一源，否则不会让荒古棋盘生出感应。

