    叶文昭是从乡下走出来的，知道钱来之不易，虽然在孙倩身边这么多年，见惯了很多的东西，但是却也还是个守财奴。

    所以田心一开口就要这么多钱，让他很不满，甚至不想拿出这笔钱来。

    “叔叔，我们现在可是犯事的人，要是让田心知道你做的事情，可不是五百万就可以摆平的，你想清楚。”

    叶希秋没想到叶文昭竟然那么吝啬，不管怎么说，田心都是他的女儿。

    叶舒和他没有丝毫的血缘关系他都忍耐了这么多年的时间，可是对自己的亲生女儿却那么冷漠，简直让人觉得可笑。

    果然他是出软饭吃多了，所以只能欺负比自己低段位的田甜母女。

    叶文昭脸色有些难看，电话再次响起，他的神色也变得烦躁起来。

    叶希秋看了一眼电话，随后淡声说道，“先给一百万吧。”

    叶文昭这才拿起电话和田心沟通。

    田心本就知道叶文昭不可能这么爽快给她这么多钱，听到叶文昭答应的时候还些兴奋，可是再次通话，叶文昭却又说只给她一百万。

    一百万也够她花一段时间了，田心也没有继续逼迫叶文昭，反正她也没打算要在这边留学。

    叶文昭挂断电话之后，看到叶舒的助理朝着这边走来，立马就放下话筒，让叶希秋给开门。

    叶希秋点了点头，走到叶文昭办公室门口，打开门，脸上带着笑容看着叶舒的助理。

    “毛助理，请问……”

    叶希秋的话还没说完，就被毛助理给冷声打断。

    “今天有个高层会议，半个小时之后开。”

    她说完之后利落的转身，叶希秋暗自咬牙。

    叶文昭在办公室内也看到了毛助理的态度，怒骂了一句，“狗仗人势。”

    叶希秋沉默不言。

    高层会议，叶文昭依旧是被架空的那一个，在会议上他甚至是说话的机会都没有。

    现在高层差不多都是站在叶舒那边的人，而他的人在知道他失势之后，都选择了回避着他。

    叶文昭对于他们的行为很是气愤，可是却也没办法指责他们什么。

    会议举行之后，叶舒就以有应酬为由离开公司。

    叶文昭也没有任何的怀疑。

    叶舒和助理一起去调查监控的时候，遇到赵助理。

    赵助理看到叶舒时，脸上的神色有些惊讶，完全没想到叶舒会到这边来。

    “夫人。”

    叶舒点了点头，看赵助理手中有个U盘，淡声询问，“是深霆让你来调查的？”

    赵助理点头，这段时间霍深霆都比较关注叶家的事情，又因为那天叶舒对他说了一些话，引起他的怀疑，所以让他到这边来调查。

    “把东西给我吧。”

    叶舒说着摊开手，然而赵助理却攥紧了U盘，迟迟没有把东西放到她手里面。

    “夫人还是到霍总那边去拿吧，我只是按照吩咐办事而已。”

    他的语气很恭敬，没有丝毫要冒犯叶舒的意思，但是话语里面却坚定的表达着他不会违背霍深霆的吩咐。

    叶舒挑了挑眉，见赵助理从她身边走过，也没有为难赵助理，只是看着他离开，前去询问了一番，只要是能够拍摄下从叶家出来的画面都被赵助理那边给带走了，而这边做了删除处理。

    只有从霍深霆那边，她才可以知道叶家到底是发生了什么，叶文昭到底对田甜做了什么。

    助理见叶舒脸上的表情很是无奈，低声的说道。

    “叶董，没事吧。”

    叶舒摇头，“我去一趟霍氏，你先回公司……”

    她说完停顿了一下，又改了语气，“你先回去吧，就当是放假半天。”

    “好。”

    助理没有询问其他，把叶舒给送到霍氏门口之后，开车离开。

    叶舒走进霍氏，没有任何人阻拦，走进霍深霆的专用电梯内。

    赵助理已经回到霍氏，见叶舒在他之后就赶来，脸上的表情没有任何变化，待在霍深霆身边的人，什么大风大浪没见过。

    “夫人，您还是先在这边等一会吧。”

    叶舒轻挑眉头，见赵助理拦着她的去路，而是让她到会议室去等待。

    她唇角微微勾起一抹淡淡的笑容，这抹笑容不达眼底，她的眼睛很好看，清澈明亮此刻带了些许的胁迫。

    “我要是不愿意等呢？”

    赵助理无言，叶舒一直以来都是给人一种很好说话，且又讲理的端庄模样，现在这样他还真没见识过。

    “你们霍总现在办公室是藏了其他的女人，所以我不能进去是吗？”

    她说话时，推开赵助理，脸上带着冷淡的笑容，走到霍深霆的办公室门口，推开办公室的门走进去。

    映入眼帘的一幕，让叶舒的心都跟着颤抖起来。

    只见一个中年男人抬起手来，一巴掌落在霍深霆的脸上，巴掌声清脆的在空气中响起，在叶舒的耳边回荡。

    “你在做什么？”

    她立马出声，疾步走过去。

    “站住，出去。”

    霍深霆在她还没有走过来时，厉声开口，那税利的眸子落在她身上，那警告的眼神就好像是在看一个陌生人一般。

    叶舒被他的神色给震惊，手掌微微一攥，微扬脑袋，没有选择离开，而是迈着修长笔直的腿走到霍深霆身边。

    “我可是你妻子，你这么赶我出去，似乎有些不合适。”

    她说着，那仇视的目光落在眼前的中年男人身上。

    霍深霆的容貌和他有几分相似，这就是她从未见过的公公霍文忠。

    霍文忠看到叶舒的眼神时，脸上神色微变，他身上有一种岁月沉淀的稳重和冷意，一般的晚辈还不敢用这样的眼神看着他，更别说是和他对视。

    可是面前的叶舒不只是于他对视，甚至很平静的说着威胁他的话。

    “爸回来的消息，妈和奶奶知道吗？”

    叶舒语气很平静，刚才带着仇视的眼神也收敛了起来。

    霍文忠狭长的眼睛微微眯起，看着站在面前比他矮小的叶舒。

    “你就是深霆的妻子？”

    叶舒镇定点头，一脸的客气，言语里面却又带着抗拒和陌生。

    “爸，你好，初次见面，我是叶舒。”

