    方伟将李向东、戚京生、郭学军，三个人介绍给唐俊。

    唐俊的雷达已经给出了提示，想不到省港旗兵第二部的大佬们会突然找上他。

    看着方伟就知道比原本十年卧底的大大要聪明，知道事情可以做但上层博弈他无能为力。

    为此只能找来唐俊帮忙。

    算是增加一些筹码。

    方伟这样做的目的出于自保应该是真的到了他无能为力的程度。

    “我是中分区署长唐俊，你们的身份背景方督察已经跟我说了。”

    “你们应该知道你们的境地，我想听听你们的意思？”

    唐俊决定给他们一次机会，反正他要用人如果是知根知底的话他倒是不会介意。

    至于他们的未来，有他介入后那未来都是可以改写的，就看他们如何选择。

    “程警司答应我们只要卧底完成任务就有身份证，以前的事既往不咎，我们想搏一搏。”

    好嘛。

    唐俊知道为什么方伟找他了，三个刚被放出来的什么都不懂的人想要做大事，真是个难题。

    “你们很有信心，是不是觉得做卧底很容易，敢用命博就能成功？”

    唐俊看三个人的反应一看就知道他们就是这么想的，还真是天真。

    “吃大茶饭的人有几个会有好下场的，做卧底不是有一腔热血就行的，何况看你们都是被威逼利诱根说到底都是无奈之举。”

    “如果你们是这样的想法很抱歉我帮不了你们。”

    方伟看在眼里就知道给他带的三个人真的很不得台面，什么都不懂都不如出来闯荡的，都不了解情况就出来最后还被抓劳改服役。

    真不知道是谁选出来的三个人还真是有先见之明，可能从一开始就预想到了放他们出去做事的后果。

    李向东很沉得住气，戚京生更是有学历有头脑，相比较郭学军就很着急。

    看出来他们的回答让对方不满意，他还没有办法。

    李向东此时正在思考唐俊的话，他对长官们都是这么说的不就是让他们去搏命么，用来达成目的。

    怎么换了个人就不好使了呢。

    很简单的事情想要靠搏命上位，出头，做大事的人太多了随便什么人说一句可以去搏命就要信以为真吗。

    敢打敢拼的人一抓一大把。

    唐俊要的是人才，能够做事和能为他做事是不一样的。

    如果真的收下几个人他是需要承担很大风险的，人家大计划执行中他中途截胡就是搅局拆带是会竖立敌人对手的。

    为了三个人何苦来呢。

    李向东知道眼前是个机会，他看出唐俊与找他们谈话的长官们不同或许真的是他们最好的出路。

    “长官，我愿意为你做事。”

    “我也是。”

    戚京生马上吱声。

    “我我还有我。”

    郭学军紧张的说话都有些磕巴。

    “机会我可以给你们，之后就要看你们的表现。”

    唐俊说完将方伟叫到车上。

    “你带着他们三个人先了解一下生活环境，西服领带就算了让他们看清现实，先不要有任何行动熟悉环境是需要一个过程的，适当的时候帮他们找些工作。”

    “还有建议你想要摆脱麻烦你尽量的拖延时间我相信你知道该怎么做。”

    方伟要是不懂其中的弯弯道道他也不会找唐俊帮忙。

    将秘密任务说出来的那一刻开始他就将利刃放到了唐俊的手上，现在只能照着吩咐做事。

    “我懂。”

    唐俊与方伟在车里面聊了半个钟头。

    三个人一直在房门口看着。

    “京生他们在说什么？”

    李向东询问。

    他们三个人都是专业人员，掌握很多的实用就能，尤其是戚京生高材生做过指导员上过战场，对科技设备的原理懂一些还会读唇语。

    李向东是了解过他的两位搭档的，虽然深层次的事情不清楚但能力上他很清楚。

    带兵打仗必须要了解战士的能力。

    “他们的位置看不到，我没有办法。”

    他们很清楚不可能随意移动位置那样无疑是在告诉对方他们有人监视。

    李向东没有办法只能继续等下去。

    “方伟为什么要找别人来，咱们按照他们制定的计划行动不就行了，事成之后咱们可以换来自由。”

    郭学军很傻很天真。

    李向东的经验比较丰富，毕竟是带过队的当方伟将他们带到这里的时候很可能会另有计划。

    要不然他们这个时候应该是体验融入社会环境才对。

    李向东和戚京生都想到了是与信任有关，他们不怕被当成炮灰吗他们当然怕可是他们没得选。

    现在方伟应该也是面临没得选的情况。

    “我们没有选择，等等看毕竟现在我们都是一条船上的人。”

    李向东说完就不在说话。

    唐俊开车离开，走的时候心里还嘀咕连个任务都没有触发白跑一趟。

    方伟下了车后情绪变化的很明显，没有了之前的阴郁心情好了很多。

    此时被三个人盯着能够看出他们质疑的目光。

    “回屋我跟你们交交底。”

    方伟跟唐俊聊过之后就知道接下来他要怎么做了，反正任务是要继续进行的，只不过现在是换了一个东家。

    而且做事的方式随之要改变。

    “先跟你们说一说唐俊的事情让你们先搞清楚以后要跟的是什么人。”

    方伟将唐俊办理过的案子，参与过的案子先说了一下，接着又说了唐俊的晋升之路从道场主将到差人学校，再从学校到成为署长的过程说了一下。

    接着就看到三个人震惊的表情。

    郭学军是三个人中最沉不住气的，对唐俊的经历羡慕又嫉妒，而且得知唐俊的年龄的时候更是目瞪口呆。

    有时候成功的人往往就会被忽略很多细节比如说年龄，不良习惯等等。

    “打拳赛就能得两千五百万，我滴乖乖真是不敢想象。”

    李向东和戚京生虽然能沉住气可是心里也是犯嘀咕，毕竟他们听到这么多钱都超出他们的想象力。

    “跟你们说这些就是要告诉你不管你们怎么做事跟对人才是关键。”

    三人想了很多尤其是对他们要执行的任务可能没有想象中说的那么容易。

    “接下来我们做什么？”

    “唐Sir的意思是先让你们融入环境，我会先带你们四处看看，学一些地方口音至少能听懂，再帮你们找份工作先做着。”

    三个人对工作并没有意见，谁让他们没得选呢。

