    第299章杜潜和裴灏交锋

    于是，有了以下一幕。

    裴灏踏进屋里，除了感觉到暖和外，第一眼看到的就是坐到一旁嗑瓜子的杜婉，双眼发亮在看着他。

    这让裴灏莫名有股不好的预感。

    只是世子爷见过的风浪多了去，神容依旧淡定地上前，把特意备上的两份礼物，一份是送给杜婉的，另一边给杜潜。

    “杜大哥，小小礼物，不成敬意。”裴灏笑得如沐春风。

    杜潜更是豪爽，很大气地拍了拍他的肩膀，“裴世子就是客气，人来就成了，带什么礼物。”

    “只要杜大哥喜欢就好。”

    “喜欢，白得来的，哪有不喜欢的道理。”

    “……”

    两个人一来一回，客套得看不出异常。

    杜婉默默地把收到的礼物交给凝琴，再决定坐得远一点，把主场留给便宜大哥。

    两个人的事情，只要不牵到她，隔岸观火吧。

    接下来是杜潜热情地招呼裴灏这个贵客入桌。

    裴灏过去一瞧，霎时明白过来。

    桌上备了三份食材，是一人一份。

    再为了避免食材放到锅里，把味道弄混了，杜潜还让人弄了三个小锅，这样好了，各吃各的。

    裴灏见到属于自己的那份食材，全是他不喜欢吃的，表面上也不生气，大大方方地坐下来。去别人家里做客，东西再不合口味，自己再不爱吃，也要吃下去，这是礼貌。

    杜潜是算准这点了。

    裴灏确实如他想的，一点不敢发作，还要笑着道歉。

    杜潜拿起酒杯，热情地给裴灏倒了一杯，“果酒就留给我妹妹吃了，咱们大男人要喝酒，就喝烈的。来，喝一杯暖暖身子。”

    “杜大哥言之有理。”裴灏端起了酒杯。

    同一壶酒，他不担心杜潜会乱来。

    可是，裴灏一时之间忘记了，这个世界还有鸳鸯壶的存在。

    裴灏一杯入喉，一股辛辣之感，直冲脑门。

    刹那间，“咳咳咳……”人被呛到了，裴灏扭过身子直咳嗽。

    杜潜急了似的，赶紧给他端了碗水，“怎么这般不小心呢，来来，快喝口水。”

    裴灏接过杜潜递过来的水，看了一眼确定是水，但杜潜递过来的，他不太敢喝，借口说暂时不需要，先放下。眼角撇到杜潜旁边的一碗水，是留给他自己喝的吧，裴灏假装无意，端了他那一碗，一口喝了。

    结果，艹！

    裴灏气极了！

    咋就这么冰？！

    是冰水？！

    这真是冰火两重天，裴灏一时被折腾得够呛的，可怎么办？还是要维持世子爷的风度。

    是了，除了最开始外，裴灏被酒呛了一下。

    凭着个人强大的自制力，表面上很快恢复正常，就算喉咙快要烧起来了，都还是保持着气度，镇静从容。

    杜潜本来还以为没坑到他。

    然而，他眼光何其毒辣，岂会看不出他的异样？小样的，这点道行，也就是骗了骗他家傻妹妹。

    正如杜潜所想。

    杜婉本来很有兴趣，一直瞅着戏。

    食材下锅，没那么快能吃，她就一边搅着自己的小火锅，一边偷偷关注着裴灏和杜潜，见到裴灏一口酒下去，呛得脸蛋都红了，就知道裴灏吃了一亏。只是很快，他又优雅地坐正，含笑地和杜潜继续说话。

    杜婉猜想，是杜潜的小动作不咋地。

    还有，裴世子挺聪明，不喝大哥递的水，去拿大哥的水喝。

    结果杜婉看到了，那本来是端给裴灏的水，裴灏不喝后，杜潜拿过来喝了？！

    卧槽！

    大哥没在水里动手脚？！

    这剧情发展，是她猜想不到的。

    裴灏关注着小姑娘的神色，那双眼贼溜溜的，摆明了等着瞅戏。自家小未婚妻遇到落难的未婚夫，不帮他就算了，还在一旁看热闹？

    光是想一想就心塞了。

    杜潜摆明没想放过裴灏，又替他把食材下锅，“裴世子，你写信过来，说你喜欢这些。我特意吩咐了厨房准备的，都是挑最新鲜的，保管你吃得满意。”

    “是，杜大哥有心了。”裴灏礼貌地笑着。

    “不必客气，尽管吃。吃完了还有。”

    杜潜拿出了十二分的热情好客，裴灏表示受宠若惊。

    今日可以说，是他和小姑娘订亲以来，杜潜对他脸色最好的一日。只是这种好，带毒药啊。

    在杜潜没发现之时，裴灏转而望向杜婉，小眼神委屈之极。

    杜婉霎时坐好，低头去捞小锅里的食物。

    很好，正忙着，没瞅见。

    时间差不多了，锅里的一些东西可以吃了。

    杜潜主动去帮着裴灏烫肉捞锅，一边捞着还一边说，“差不多可以吃了吧，你信里写爱吃肥的五花肉，我特意让厨房准备了。”

    裴灏心下暗叫不好，眼皮直跳。

    只见杜潜用公筷，夹着一块大肥肉，九成以上白花花的，只有表面有一层薄薄的瘦肉。这层瘦肉的存在，就是为了表明这是一块五花肉。

    杜婉努力憋住笑，没看到裴世子的信，却知道他一定不喜欢这样的。穷人喜欢吃肥的，还有可能，身体缺油水。富贵人家的子弟从来不差吃的，会喜欢吃肥肉才怪。再者原著中的裴世子在吃喝用度上格外挑剔。

    杜潜夹过来，裴灏还得含笑地端起碟子去接。

    裴灏知道自己如何不接，杜潜肯定还有后招，还不如直接接了。

    “吃吧，这肉很香的。”杜潜抬了抬手，示意裴灏吃。

    裴灏夹起了那块肥肉，沾了沾酱料，动作优雅，举止得体，就是做起来比以前慢上了一倍，还有沾料的时间比较长了点儿。

    他一边做着，一边笑着说，“杜大哥对我这么好，是把我当自家人了吧，是不是？”

    “……是。”杜潜想说不是。

    裴灏望过来的眼神儿，如果他敢说不是，他就不吃。

    杜潜当即决定顺着他一点，说句好话让裴灏吃瘪，他还是赚翻了。

    杜婉心里笑翻天。

    经典的一刻来临了，一定要好好看，眼睛不要眨。

    其实在心里，她猜想裴灏不会吃，应该会想办法解决这个问题。然而，出乎预料的，裴灏面不改色地把肥肉沾上酱，送到了口中。

    吃了？！

    (本章完)

