    

    第129章郑伯失教

    他正想问一下，太子是不是有什么不解的地方。

    但是他这一停，李承乾便反应过来了。

    他总不能真的承认自己什么都听不懂吧？

    到时候，陆德明和孔颖达能信他？

    不会以为她是故意折腾他们两，然后气疯了吧？

    就算是李二怕是不会信自己是真的连听都听不懂的。

    而且，如果自己说了自己听不懂，这些人不会给自己加课程，在给自己从头讲起，加大了学习任务吧？

    李承乾想的是敷衍过去，不是要学会。

    所以他赶紧装出一副若有所思的样子。

    他见陆德明好像是有些信了。

    陆德明的确是想不到现在的太子，竟然能连他说的那些都听不懂的。

    所以有了先入为主的想法，再看到李承乾那十分逼真的表演，陆德明便了悟，原来太子不是有哪里没听明白。

    而是原来有地方不明白，但是听了自己的讲解之后，已经有了领悟了。

    他自觉自己教得还是不错的，也是有用的，太子也有用心在听，在学习。

    他心中欣慰，面上便露出了几分。

    他刚想询问一下太子，表示一下自己的关爱之情，却被外面的动静打断了。

    “外面为何喧哗？”

    他转头看去。

    孔颖达也不清楚，便也转身看去。

    原来是福绣太监带着尚舍局的人，给李承乾抬来了桌椅。

    “殿下，桌椅已经抬过来，要安置在何处？”

    尚舍局的人也都纷纷向几位行礼问安。

    因为是李承乾叫福绣去的，所以尚舍局的人都十分重视。

    他们还担心李承乾不知道事情原委，会怪罪他们办事不利，竟然漏了此处，不重视这些先生大儒。

    所以尚舍局的奉御亲自跟着过来，想要给李承乾解释一下，好叫他不要因此动怒，怪罪他们尚舍局。

    “臣参见太子殿下！臣听闻太子殿下要一套桌椅读书学习，办特意让人抬了这一套过来！”

    “这本就是为的放在这里供太子学习的，只是之前先生们觉得这里的书案坐垫都还好着，用不着换。臣这才没有拿过来摆上。”

    “既然现在太子殿下要用，臣便让他们直接将这套拿了过来。殿下看，这可还使得？”

    李承乾本来就不觉得尚舍局的人，敢怠慢这些大儒，或是忽略了这里。

    而且，看陆德明和孔颖达之前的态度，他也知道，这肯定是他们不愿意换。

    所以他也没有要怪罪尚舍局的意思。

    只不过是这些人害怕自己迁怒而已。

    他也没什么可迁怒的。

    他见陆德明和孔颖达似乎又象棋子何事，有些不悦。

    于是他就想着让这些人赶快点，办完事就早点走了，也省得再惹得这两位不痛快。

    “这样就好。就搬到这边放着吧。动作快点，莫要耽搁了先生们讲学的时间。”

    听到李承乾这么说，尚舍局奉御也不敢耽误了，立刻就叫人轻手轻脚的将桌椅安置好。

    然后他道了罪，就立马离开了。

    李承乾为了宽两位老师的心，也未交他们不要再生气。

    不然这件事就没完了。

    他赶紧转移话题：“先生，咱们继续讲学吧。如今耽搁了不一会儿，待会便多讲一会儿，将这时间补回来。”

    既然叫别的事情占用了这点时间，那就还是允许老师拖一下堂吧。

    反正他时间是够的。

    李二上朝的时候，主要是讨论大事的。

    如果没有什么新出的大事，必须要朝臣们一起讨论的，一般的事情，李二都会下了朝之后，再叫相对应的大臣一起商量处理，而是都在朝上解决。

    所以上朝的时间其实并不算特别久。

    上朝的时间早了，那自然下朝的时间也会早一点的。

    所以李承乾是有足够的时间来上课的。

    就算是拖堂，时间上也不至于来不及叫人做午饭。

    毕竟之前李承乾每次下朝后还要睡一觉，都还来得及叫人准备午饭，还能想一下新菜谱，让人试做出来。

    所以李二都不担心李承乾会因为学习而耽搁了他的午饭。

    乐的命听到李承乾这么说，心中那些不悦，消散了些许。

    既然时间还能够补回来，那他就不计较被耽误的这点时间了。

    于是他便接着之前说到的，继续讲《春秋左传》的第一篇。

    “郑公言道，多行不义，必自毙！古往今来，此理不变。然其纵共叔段为恶，而不思令其改正，也是别有用心，早有筹谋。此行亦不可取。故《春秋》之上，书曰，称其郑伯，实是讥失教也，亦是点明郑公用心。”

    李承乾再次回到了听不懂的状态。

    他定夺知道一句“多行不义必自毙”。

    毕竟这句话还是挺有名的。

    只是他竟不知道，这句话竟然还在这里出现的。

    只是他不知道，为什么叫这什么郑公为郑伯，就是别人嘲讽他了，也没看出来这人到底是有什么用心。

    但他也不敢露出迷茫的神情来了，只得尽力打点起精神，用心演戏，尽量不要让陆德明察觉到。

    或许是李承乾的演技实在不错，或许是陆德明讲得起劲儿，一时之间倒是没有察觉到有什么不对劲儿的地方。

    “郑公固然克段于鄢，然其行事亦有不端处，故书中亦不屑。”

    “太子殿下也需记下其中道理，若有兄弟行事不端，殿下作为兄长，不可如郑公一般纵容失教。而是应当耐心劝导，将其领上正路。这才是殿下该有的作为。”

    陆德明既然是来教导李承乾的，自然不可能只是为他讲解经义，肯定也是要劝谏他，要他从其中学得道理，以后在行事上，更加的符合太子的身份，以及李二对他期望。

    李二本来就是件李承乾不争不抢，对弟弟们也能够容忍，并不会忌讳弟弟有才，反而还会帮助弟弟，也不抢功。

    这也是因为李承乾对李恪实在是好，让李二心有所感，就想要让李承乾与其他弟弟多相处，也将其他弟弟教导称李恪那样，与之兄友弟恭。

    李二是个皇帝的，但也是个做父亲的，自然希望自己的儿子们都能够和睦，而不是你争我斗的。

