    张作霖早就和rì本人打过交道，其实说起来自从rì俄战争之后，rì本将势力深入东三省，任何军政人物想要在这里混下去，就统统需要rì本的认可。

    老张以往也说过很多诸如帮着rì本办事之类的话，不过那都是应酬之词，惠而不费。实际是rì本人对张作霖还有戒心的，主要就是因为张作霖在辛亥革命的时候，支持共和制度，挫败了川岛浪速一伙人策动的第一次满**立。因此很多rì本人还视张作霖为眼中钉肉中刺。

    这一次张作霖准备向rì本贷款，rì本方面也表示了赞同，这和以前的接触就完全不同了，这是张作霖准备要全面倒向rì本人。毫无疑问这个决定关乎二十七师一万多人的命运前途，甚至关系到东三省的安宁，张作霖承受的压力可想而知。

    “老八，你真有主意不成？赶快和我说说！”

    “七哥，不是我有办法，是廷兰这小子有了主意，让他给你介绍一下吧！”

    张作霖这才注意到跟在张作相身后的张廷兰，他本以为张廷兰不过是顺道过来而已，哪想到张作相居然说他能帮助自己解决问题，老张顿时一阵错愕。他对于张廷兰还是十分清楚的，这孩子很会念书，也特别老实，平时很少和张学良这些二代少爷们四处胡混。

    不过要说张廷兰有办法解决他都解决不了的困难，老张是无论如何也不会相信的。

    “老八，咱哥们之间可不能这么开玩笑啊，我不是看不起大侄子，只是他还是一个孩子，能有什么办法啊！”

    “七哥，能不能成还在两可之间，不过你先听听，说不定也是一个路子！”张作相说话之间就拉着张作霖走到了屋中，张廷兰也在后面紧紧跟随，一进屋就闻到一股刺鼻的烟味。老张抽的可不是卷烟，而是正宗的关东烟，刺鼻辣眼，张廷兰差点没被熏晕过去。

    但是他也顾不得什么，老爹和张作霖都坐到了桌边，张廷兰急忙走了过去，将自己和弗雷德商量的事情原原本本告诉了张作霖，同时又把北市场的图纸拿了出来，一面指着图纸，一面向他介绍自己的想法。

    张作霖的领悟能力明显在张作相之上，张廷兰越说他越高兴，两只眼睛越来越亮，他敏锐的觉察到了其中的商机，张廷兰足足花了半个多小时才介绍完自己的想法。然后张作霖又拉着他足足问了将近两个小时。

    问题涉及方方面面，包括北市场的具体大小，基础建设，经营方向，如何收税，如何管理等等内容。张廷兰都一一努力作答，老张问的远比想象的深入，他甚至看出了这个市场对振兴民族工业的价值，最后张作霖终于停止了问话，眼中满是光彩，不住的拍着张廷兰的肩头。

    “好，真好！这个主意太棒了！”

    “老八，这就叫不鸣则已，一鸣惊人吧，廷兰不凡啊！”

    张作相也是满心的高兴，看到儿子出息，哪一个当爹的能不高兴啊。不过张作相还是比较谦逊的说道：“雨亭，廷兰也不过是一个想法而已，要想实现难度还很大，建立这一个大型的市场首先就要得到政府的支持，另外还要防备着列强趁机插手，特别是rì本人，一旦有了什么好事，他们都不会落下的！”

    张作霖眯缝着眼睛，他现在已经从看到这个计划的喜悦之中走了出来，想的更多饿是实施这个计划会遇到的阻力和麻烦。

    “老八，你说的没错，我看第一关就不太好过。快马张张锡銮对咱们的防备之心是越来越严重了，况且他现在就是混rì子而已，什么大事也不想管了，让他点头同意这么大的事情，我看很难！”

    “而且要想阻止rì本人参与也不容易，他们的耳目太灵活了啊，那么大的一片工程，要多少砖瓦木料，要多少人工，只要一动工，谁都一清二楚！”

    张作霖说着说着眉头也皱了起来，虽然张廷兰提出了一个挣钱的好办法，但是想立竿见影，就弄到钱，还是有重重的困难！老张再度苦恼起来。

    “廷兰，你的办法不错，可是我算计着要想看到回报至少要半年以上的时间，现在已经拖欠了三个月的饷银，要是再拖半年，我这个师长也就别想当了啊！”

    “七大爷，二十七师这么大的家业，连几个月都撑不过去么？”

    张作霖苦笑着摇摇头：“大总统这两年对地方的实力派卡的很死，军饷是越来越少，除了老北洋之外，都是后娘养的。不逼到墙角，我也不会和rì本人借钱，按照现在的情况也就撑半个月，最多一个月，别说是军饷，就连军粮都没有了！”

    张廷兰也没想到堂堂二十七师，奉天最强大的武装竟然会被军饷的问题逼到这种地步，看来军阀也是不好当的，要是没有搂钱的本事，不用别人攻打，自己内部就散了！

    “七大爷，我看咱们可以提前招租商位，收取准入金。凡是希望进入北市场经营的，都要提前交一笔钱，这样或许能快速弄到一笔钱！”

    刚说来之后，张廷兰也立马感到了不妥，这样一来肯定会弄出大动静来，就会惹来各方的注意，中国人自己办市场，无疑是在挖列强的墙角，他们一定不会答应。这些列强只要一闹起来，中国政府多半就会屈服。

    说到底是张廷兰想的简单了，他以为二十七师是奉天最强大的力量，自然说一不二。但是张廷兰没有注意到张作霖毕竟不是正牌的督军，不能代表奉天政府，一方面总督张锡銮和rì本人都能够扯后腿，另外对奉天商人的号召力也不够。

    张作霖在地上走了几圈，眉头紧锁：“小鬼子是吃定我了，这段时间二十七师的很多私下里的产业都受到打压，我估计就是rì本人干的，他们这是逼着我给他们办事啊！”

    张廷兰现在也有些懊恼，他本以为自己凭借着穿越者的光环，能够轻易将麻烦解决掉，然后赢得一片掌声，现在看来是自己将事情想得简单了。

    “七大爷，你有胆子么？”

    张廷兰想了一会儿，突然问了这么一句，张作霖也是一阵愕然，他从这几个小时的谈话之中，已经看出了张廷兰的不凡之处，他这么问自己，绝对是有目的的。

    “小子，你七大爷白手起家，从一个土匪混到了今天，最不缺的就是胆子，你要是有什么想法就直说吧！”

    张廷兰咬了咬牙，“七大爷，咱们倒卖军火吧！”

    “廷兰，你胡说什么，枪杆子是咱们的支柱，怎么能卖啊！”张作相以为张廷兰是想卖出一部分军火枪支，然后换取一些资金。这也不是没有，有些地方部队就把自己的武器盗卖给了地方的豪强。只是二十七师上下都知道武力的重要性，这些枪杆子都是一点点积攒起来的，就是要了他们的命，也不会卖武器的。

    “爹，我说的不是卖咱们自己的武器，而是俄国人的！”

    这句话一出口，张作相和张作霖都有些莫名其妙，怎么还能涉及到俄国人身上啊。

    “廷兰，你把话说清楚一点，只要可行，能快速赚到钱，我就拼一把！”

    “七大爷，现在欧洲正在打仗，同盟国和协约国两方死磕，而俄国是协约国一方之中最弱的，他们武器都不能自给，需要从外国输入。其中有不少军用物资就是从走的东三省，然后通过西伯利亚大铁路输送到俄国国内，在东三省负责采购的就是道胜银行名下的两个洋行！”

    “廷兰，你说这是什么意思，难道让我们去打劫军需不成？”张作霖吃惊的问道，张廷兰说的事情他当然知道，南满铁路上经常通过一些满载着军火物资的火车，看得张作霖十分眼红。

    但是那都是列强输送给俄国的，张作霖可不敢打这些火车的主意，他向rì本贷款，可能是服用慢性毒药，但是敢抢这个，那就是饮鸩止渴，立马吐血倒地。

    “七大爷，我不是要去抢，而是要去偷！”

