    阳光明媚，冷风不冷。

    游船上，萧锐和李秀儿四目相对，会心一笑。

    李秀儿就像解开了心结，顿时容光焕发，也敢直面萧锐，但是顾盼之间总有羞涩，就如同情窦初开的少女。

    虽然李秀儿十九岁，也已经嫁人，但是婚姻都是父母之命媒妁之言，她从享受过少女懵懂初恋的感觉，此时才颇有这份情愫蔓延。

    “时辰不早了，我先走了，下次你要见我，别派人给我送书信。”李秀儿红着脸，柔声说道。

    萧锐点点头，道：“那你如何分辨萧一恒是在假装中毒？”

    “山人自有妙计！不告诉你！”李秀儿嘴角扬起时，眉间飞扬，绚丽的容貌在阳光的映衬下，美的不可方物。

    萧锐郑重道：“一定要小心，保护好自己。”

    李秀儿点点头，道：“我在楚王府呆了三年，知道如何保护自己。”

    “好，那我送你下船。”萧锐送李秀儿下了船，李秀儿摆手对他示意，然后小跑离开。

    萧锐注视着她欢快的背影，忍不住地叹息一声。

    “怎么了殿下？”李元芳走过来问道，刚刚他一直在四周巡视，避免被人发现两人私会。

    萧锐笑道：“庆幸没有伤害她。元芳，你觉得我为了太子之位，把所有能利用的人全部算计上，手段如此歹毒，有错吗？”

    李元芳笑了：“殿下何错之有？心善之人，何必争夺太子之争？”

    萧锐点点头，道：“有些多愁善感了，你说的没错，心善就去做善人，何必争夺太子之争。其实，没能算计李秀儿也是她自己把持住，如果她为人开放孟浪，就像侧妃杜雪琴，也早就和张易之勾搭一起。杜雪琴和张易之我可没有算计，这不也睡在一起了？”

    “殿下，那张易之和杜雪琴那里，如何处理？任他俩发挥？”李元芳问道。

    萧锐眼睛一眯，笑道：“你去找华佗，配一些有助于早生贵子的灵药，暗中交给魏忠贤，让他交给杜雪琴身边的东厂暗探。”

    “殿下你是让杜雪琴....”李元芳一惊，随即忍不住笑了。

    “真的怀上了，那就是萧一恒的长子了。可惜，万一是个野种，就是皇家耻辱，啧啧，这丢脸的方式，萧一恒一定会很享受吧。”萧锐说完，立即瞪向李元芳，问道：“你笑什么？”

    李元芳解释道：“刚刚殿下还在哀叹自己算计别人，手段歹毒，现在转眼就来了一计！”

    萧锐也莞尔大笑，摇摇头道：“和贾先生呆的时间久了，潜移默化间学会了他的毒计。”

    “我回去后就告诉先生。”李元芳郑重道。

    “滚蛋。”萧锐笑骂道。

    ......

    萧锐回到家，就让李元芳跑一趟唐王府，看看萧炎有没有把女刺客送走。

    另一边，李秀儿回到王府，就开始测试萧一恒是不是在假装中毒。

    而萧锐也没闲着，叫来了贾诩和郭嘉，把今日发生的事向两人说明，他也担心有些事情自己考虑的不周详，所以请两人做参谋。

    当两人听说萧锐怀疑萧一恒假装中毒后，两人极为认同。

    “如果那名女刺客没撒谎，那萧一恒必然是在假装中毒，他很聪明啊，正好利用这次刺杀，巧妙地伪装起来。”贾诩道。

    郭嘉点点头，道：“他一旦假装中毒，必然会引起陛下雷霆大怒，能找到凶手最好，找不到凶手，咦？不对，因为是一定找不到凶手，萧一恒才敢玩假中毒才对！”

    郭嘉也点点头：“现在刺客明明逃了，没有抓到，为何萧一恒才敢玩这招烂棋？他也不傻啊，看来这其中还有我们不知道的内容！”

    萧锐和贾诩都极为认同。

    贾诩又道：“暂且认为一定找不到刺客，那萧一恒玩这一出，还能让陛下责罚东厂海大富、忠勇侯张劲夫以及指挥使张宇，虽然不会撤掉他三人，但也会背负办事不牢的罪责，而这种罪责一旦增多，陛下也势必要换人，那他就能机会换上自己的人。不过，这不是最大的好处，最大的好处是他已经藏身暗处，便能利用“昏迷”的这段时间做任何坏事，而且都怀疑不到他的头上！”

    萧锐一惊，倒是没想到这一点。

    “楚王能做什么坏事？”萧锐问道。

    贾诩笑道：“比如支持其他皇子的重要官员遇刺，当然了，刺杀官员都是其次，如果某位皇子遭遇了刺杀，不正好？完全可以把责任推给刺客了。”

    郭嘉也笑道：“没错，这乃是天赐良机！前三天，萧一恒在试探隐藏，到现在都没有找到刺客，他必然开始谋划了，按照我猜测，他这两三日内就会动手，而且明天就是陛下命令的最后一天，巡防营、锦衣卫和东厂必然严格搜查京城，以至于对其他地方的防守放松懈怠，殿下，你觉得他最想杀谁呢？”

    “大皇子萧烈！”萧锐立即说道。

    贾诩和郭嘉点点头。萧一恒是嫡子，萧烈是长子，在皇家先立嫡后立长，而且萧烈的背景和地位都很深厚，也一直都是萧一恒最忌惮的。

    萧锐暗暗心惊，他真的没想到这么多，只认为萧一恒假装中毒必有阴谋，却没料到阴谋会这么黑暗。

    “殿下，这可是对付萧一恒的好机会啊，我有上、中、下三策。”贾诩说完，看向郭嘉，笑着说道：“奉孝，不妨咱俩再来论策，看看是不是英雄所见略同！”

    “好！”郭嘉欣然赞同。

    萧锐揉了揉眉宇，好吧，接下来又是打击自己自尊心的时间了。

    “上策，如果发现萧一恒是假装中毒，那就什么都不要做，殿下你完全置身事外，只需要派李元芳暗中监视晋王府，一旦等他刺杀大皇子，便暗中跟踪刺客的行踪，然后向巡防营举报，秘密擒拿刺客。然后借八皇子萧景的手，揭穿楚王萧一恒假装中毒之事，让他的阴谋彻底败露，这样，殿下没有参与其中，便能给他致命一击！”郭嘉先说道。

    贾诩点点头，说道：“而中策，不管萧一恒中没中毒，现在李秀儿信赖殿下，那就把萧一恒中毒的事坐实！”

    说到这，他的眼睛一眯，寒光乍闪。

    萧锐张了张嘴，还觉得自己变歹毒了，没想到姜还是老的辣啊，毒士就是毒士，竟然要趁机搞死萧一恒。

    贾诩接着道：“这之所以是中策，是因为刺客一旦被捕，萧一恒没中毒的事就被败露，到时候陛下必然会怀疑所有人，首当其中的就是萧一恒的身边，比如李秀儿、杜雪琴。所以这只能算是中策。当然，如果现在就杀了那名女刺客，此计策也是上策，但我想，有九殿下参合在里面，殿下不太容易动手吧。另外，就算女刺客不被捕，也难以保证不泄露，毕竟九皇子唐王也知道真相，所以这只能算是中策。”

    萧锐点点头，道：“没错！萧炎不知把人送去了哪里，而且那名女刺客来历神秘，又和我姨娘有关系，我不能随便杀她。另外，先生就这么坚信李秀儿会帮我下毒？”

    “那就看殿下的手段了，虏获身心，水到渠成。”贾诩拂须而笑。

    老色鬼!

    萧锐在心中嘟囔一句，他敢保证自己一点不心动。

    “那下策呢？”萧锐问道。

    贾诩看向郭嘉，两人相视一笑，道：“命李元芳伪装成刺客，刺杀熙国公！熙国公一死，相当于断了萧一恒的一条手臂！”

    萧锐摇摇头，道：“这的确是下策，我不能让元芳无故去犯险，毕竟现在京城四处戒严，元芳虽然是五品境修为，但巡防营、东厂和锦衣卫都有高手。”

    贾诩问道：“那殿下什么想法？”

    “上策最佳，但是，你们想没想过一个变数。”萧锐问道。

    郭嘉笑道：“殿下是指当今陛下？”

    萧锐点点头，道：“京城遇到了刺客，父皇大怒，刺客躲在景王府，所以东厂、锦衣卫和巡防营找不到刺客，这似乎一切都很合理，但是自从我经历这么多事，便明白一点，最合理其实就不合理。”

    “如果，我说如果陛下知道刺客藏在唐王府，那么我父皇是否知道楚王萧一恒是假装中毒昏迷的？甚至等着看接下来的好戏，就如此刺杀大皇子晋王？”萧锐看着两人，问道。

    贾诩轻捻胡须，道：“我和奉孝的计划，都是在不考虑陛下参与的情况下设定的，正如殿下所言成真，如果陛下能洞察这一切，那中、下两策断然不能进行。只剩下上策可以参考，但也不能按照刚刚说的方式进行了。”

    “我虽然未见过陛下，但这段日子听贾先生盛赞，当今陛下手段通天、聪明绝顶，不可小觑。”郭嘉说道。

    贾诩毫不吝啬赞美：“当今陛下，高深莫测也！”

    萧锐点点头，说道：“既然如此，为了保险起见，今晚就辛苦元芳监视晋王府，然后看李秀儿那里，是否能验明萧一恒是假装。如果能验明，那我们静观其变，随时优化上策计划。”

    “好！”贾诩和郭嘉赞同道。

    当晚，李秀儿和杜雪琴照料萧一恒后，故意不让杜雪琴离开，两人在房间中有一句没一句的闲聊，直到聊到亥时，杜雪琴实在坚持不住，李秀儿才放她回去。

    等杜雪琴走后，李秀儿为萧一恒盖了盖被子，并隐晦地在被子中藏了几根头发，只要被子掀开，头发便会吹落。

    离开房门时，又在房门上用头发做了标记，然后告诫门外的禁军，不要私自开门，夜里凉会灌进冷风。

    次日早晨。

    李秀儿早早起来，避免杜雪琴或其他小妾进入房间，影响到她的测试。

    来到厢房，李秀儿看了一下门上头发，还挂在上面没有断掉，所以房门的确无人打开，她推门进入，来到床边。

    萧一恒还昏迷不醒，脸上依然苍白无色，这几日只能喂了一些粥水，所以看起来很虚弱。

    李秀儿不动声色的整理被褥，当掀开被子时，昨天藏着的头发果然不见了，不知去向！

    也就说明，昨晚有人替萧一恒掀开了被子，或者是他自己掀开！

    但房门却未被打开。

    李秀儿心中一沉，不动声色地替萧一恒整理衣服，然后走了出去。

    