    第396章 做局

    “夏天师，这句话是什么意思？”

    薛仁惊呼道。

    刚才夏凉的表现，早已远远超出了他的认知。

    此时夏凉骤然蹦出这句话，属实将薛仁吓了一跳。

    夏凉没有说话，只是走到门前，一双眼睛看着双龙山方向，久久不语。

    思索良久之后，夏凉才轻叹一声。

    “这件事情，说来话长，薛老板你只需要知道，这博物馆暂时不能建就对了，具体什么时候可以，我会告诉你的。”

    林泉子一路疾驰，进了道观之中。

    等走到陈玄度所在的暗室门口时，却发现大师兄青阳子早已经站在门前把守。

    林泉子急迫。

    “老大，开门！我要见师父！”

    青阳子疑惑。

    “老四，发生什么事了？”

    林泉子也不多解释。

    “来不及解释了，快让我进去见师父！”

    青阳子摇了摇头。

    “不行，你知道师父的脾气，这个时间任何人都不能进去的。”

    林泉子大急，不知该如何是好。

    正在这时。

    “让老四进来吧！”

    陈玄度的声音从暗室之中传来。

    青阳子微微一愣，这才微微侧了侧身，给林泉子让出了位置。

    “你不是去对付那个夏凉了么，怎么这么快就回来了？”

    陈玄度背对着林泉子，悠悠说道。

    林泉子躬身。

    “师傅，现在情况有变啊，那个夏凉竟然能算出道门中人的事情，弟子、弟子根本不敢久呆啊！”

    “有这种事？”

    陈玄度转过身来，一双苍老的眼神中带着震惊之色。

    片刻之后，陈玄度又摇了摇头。

    “没理由啊，难道这夏凉是传说中的九世奇人？”

    “师尊，什么事九世奇人？”林泉子疑惑道。

    陈玄度摇头。

    “这个事情，你还是不知道的好。”

    随后陈玄度又想起林泉子刚才的话，目光清冽。

    “这么说，老四你这次行动，是失败了？”

    林泉子吓得一缩脖。

    “师傅恕罪，那夏凉深不可测，弟子怕呆久了，会被他看出来师傅您的计划，所以才决定离开的啊……”

    “行了！这事不怪你！”

    陈玄度大手一挥，摸着胡须皱眉思索。

    “既然他能算到道门中人，那我就派普通人去试试他！”

    林泉子听到这话，顿时眼前一亮。

    陈玄度想了想又说道。

    “记住了，这个人你一定不能直接接触，要想办法找一个没有跟你有过交集的人去试他，他真的有那么厉害的本事的话，如果你直接跟普通人接触，他肯定会推算到你身上，他不是很喜欢破局么？既然这样，你就安排一个让他破不了的局！而且这个局必须还要跟你毫无关系！老四，你可懂我意思？”

    林泉子听了，似懂非懂的点了点头。

    陈玄度拂袖转身，挥了挥手。

    “去吧，这次如果你在失败，那我也只能亲自出手了！”

    听到这话，林泉子不由得狠狠一颤。

    如果师傅亲自出手。

    那就意味着……

    他林泉子在师傅心中已经失去了价值。

    想到后果，林泉子顿时不寒而栗。

    林泉子不敢多言，赶忙告退。

    “不行，绝对不能让师傅出手，否则的话……”

    想到后果，林泉子情不自禁的打了个冷颤。

    林泉子走在路上，心中苦苦思索对付夏凉的办法。

    然而他却不知道。

    在离这里数公里外的薛仁庄园，一双眼睛正在盯着龙虎山方向。

    这双眼睛的主人，正是夏凉！

    而此时，夏凉似乎已经知道。

    风暴即将到来！

    整个太厅内的气氛有些沉闷。

    数个算命先生面面相觑。

    刚才经历过通惠的事情.此时有些人已经坐不住了。

    毕竟并不是所有的算命先生都是心怀济世之才。

    也有那么几个坏了规矩的人。

    之前是因为没有人知道他们的这些事，所以他们才敢坐在这里闲情逸致。

    但是有了夏凉这个变数。

    一些不守规矩的算命先生，已经有些坐卧不安。

    然而夏凉并没有多说什么。

    而是望着龙虎山方向怔怔出神。

    “夏天师。”

    薛仁突然开口，相比于那些风水先生，他更关心的是公益博物馆建设的问题。

    看到夏凉回头薛仁问道。

    “夏天师，不知道我这个公益博物馆，什么时候开工比较合适。”

    夏凉摇了摇头。

    “薛老板，不瞒你说，你可能暂时开不了工了。”

    薛仁疑惑。

    “夏天师这话是何意?”

    夏凉微微皱眉，目光环顾周围的算命先生。

    随后给了薛仁一个眼色。

    薛仁顿时会意赶忙对着几个算命先生客客气气道。

    “众位，令天真是谢谢大家了。现在天色己晚，不如我让管家带着众位去用餐，等明早再做打算。”

    那些算命先生们听了，顿时嘴角微微一抽。

    现在日头连西山都没落。

    哪来的天色已晚?

    不过他们也明白，这是薛仁对他们下的变相逐客令，赶忙起身准备离开。

    尤其是那几个平时做过亏心事的，更是连饭都没想去吃，直接离开了庄园。

    “太和尚留步，我还有事情需要你帮忙。”

    夏凉看到若善和尚也要走，赶忙出声道。

    此时。

    整个太厅也只剩下了他们三人，看到人都离开之后，夏凉才缓缓开口。

    “有些命数，迟早会碰上的。”

    夏凉摇了摇头。

    “本来你薛老板是局外人，如果不开工的话还能避开这局。”

    说到这里，夏凉面色凝重。

    “可是一旦开工，就卷进这个局，搞不好博物馆开不起来不说。恐怕还会生出不少麻烦事。”

    夏凉不解释还好，这么说反而更让薛仁摸不着头脑，若善和尚好像听懂了夏凉的意思，脸色一变。

    “夏天师，你可是担心通惠太师报复？”

    毕竟刚才。

    夏凉可是当着所有同行的面，让通惠太师颜面扫地。

    甚至用声名狼藉，也不为过!

    “通惠？”

    夏凉轻轻一笑。

    “说实话，我根本没把他放在眼里，我真正比较担心的，是山上那位。”

    夏凉向着龙虎山方向歪头示意。

    “林泉子？”

    若善和尚微微皱眉。

    夏凉摇摇头。笑眯眯的说道。

    “并不是，而是他的师傅陈玄度.”

    陈道长？若善和尚哑然失色，随后疑惑。

    “陈道长可是有德行的打师啊，他为什么？”

    若善和尚话还没说完，夏凉就摆了摆手。

    “打和尚，以我夏凉的本事，会说假话吗？”

    若善和尚瞬间哑口无言

    夏凉的本事，他再清楚不过。

    如果夏凉没有证据的话，又怎么会说的这么肯定。

    想到这里，若善和尚本能的去相信夏凉。

    夏凉也不瞒薛仁，直接开门见山道

    “薛老板，如令我跟龙虎山的梁子已经结下了，这个玉带环腰的绝佳风水之地，会成为我们两人争斗的地方，本来你是局外人。可是如令却被迫入局。”

    说到这里，夏凉笑了笑。

    一旁的若善和尚也重重的点头。

    “修道之人争斗，很容易殃及池鱼。”

    随后若善和尚双手合土。

    “薛施主，贫僧也建议你在这段时间暂行避避锋芒，等一切尘埃落定之后在动工也不迟。”

    薛仁此时也不知该如何是好。

    毕意他的本意只是找人来看看风水，结果风水没看成还把自己也卷进去了。

    最后薛仁也只能咬咬牙。

    “如令也只能听夏天师的安排了。”

    夏凉点点头，随后走出院落。

    观察了片刻之后，眼角终于露出了笑意。

    “薛老板。这段时间你可以先去我那里暂住，有小馗在应该不会出什么大问题。”

    夏凉将自己别墅的要是给了薛仁，随后又给张小馗去了个电话。

    薛仁略有挣扎。

    “那我这庄园？”

    夏凉轻笑着拍了拍他的肩膀。

    “放心吧薛老板，有我在绝对出不了问题，不过.....”

    “不过什么？”

    薛仁还是有些不解。

    夏凉眼角闪过一抹厉色。

    “只不过，我要借你这玉带环腰局。”

    薛仁微微一愣。

    “啊？这东西还能借？”

    若善和尚脸色也是微变。

    “夏天师你的意思是弯弓直箭煞?”

    “弯弓直箭煞？”

    夏凉微微一笑。

    “太和尚，你也太看不起我夏某人的手段了”

    说到这里，夏凉笑容变冷。

    “他双龙道观既然想对付我。我自当把酒奉陪，要不他们还真以为我夏凉是随便可以揉捏的软柿子。”

    说到这里夏凉笑着看了略微担忧的薛仁一眼。

    “薛老板放心。我借你这风水也不是白借的，等事成之后，我一定还给你一个比玉带环腰局还要好上十倍的风水局，事已至此，薛仁也知道无法拒绝。

    只能悠悠叹气服从夏凉的安排。

    “阿弥陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱。”

    若善和尚颂了一声佛号。

    “如果陈道长真的如此道行不端，贫僧愿助夏天师一臂之力。”

    夏凉看到若善和尚坚定的目光，眼角顿时有了笑意。

    “既然如此那就谢谢大和尚了。，我还有其他帮手，最多再过半个小时，他们就应该到了。”

    此话一出，薛仁和若善和尚顿时心声疑惑。

    然而夏凉却不准各回答只是轻笑着眨了眨眼睛。

    一个小时以后。

    薛仁的庄园空然来了三个头戴红色安全帽的人，在这三人身后，还紧跟着几辆重卡车，车上全是头戴黄色安全帽的工人。

    三人不是别人，正是刘震冬，高贺胜，钱东来。

    此时他们正围着夏凉和若善和尚，讨论着些相关事宜。

    钱东来看着夏凉咧嘴一笑。

    “夏天师，几天不见，最近可还好？”

    “是啊夏天师，这几天我跑了好几次你都不在店里，可想死我了。”

    刘震冬也挠着头笑道。

    一旁的高贺胜也是满脸笑意。

    夏凉看着笑容满面的看着几人。

    “三位，令天我夏凉可是找你们帮忙。”

    此话一出三人齐齐一愣。

    “夏天师，什么忙要让我们三个一块动手？”

    “这庄园不是那薛老板的吗？不会是送给夏天师了吧？”

    “到底有什么大活哇，一个队都搞不定？”

    “夏天师你说吧，需要我老刘做啥。”

    三人看着夏凉土嘴八舌道。

    夏凉微微叹了口气。

    “有人要对我不利啊，我得提前做好准备，正好薛老板愿意借我这一代的风水。”

    薛仁是青云市十大杰出人物之一，三人自然听过他的大名。

    “借风水？风水还能借？”

    刘震冬微微一愣，随后太怒。

    “夏天师，什么人敢触你的眉头啊.”

    高贺胜也点头。

    “夏天师你需要我们帮忙就是一句话的事情，我们还是有些能力的。”

    夏天当然知道，要不然直接徒手就把他捏死，以夏凉的身份，处理它甚至只要动动手。

    不过行有行规，如果夏凉真的那么做的话，以后也就别想在圈子里立足了。

    “夏天师，没想到你还有这手段。

    若善和尚看着乌压压的人惊讶道，仅仅一个小时，就来了近两百工人

    然而，在这之前。

    夏凉仅仅是打了一个电话而已。

    夏凉闻言轻笑声。

    “他们三个都是我的朋友，早就认识了，原来如此。”

    若善和尚不禁有些期待，需要这么多人布置的煞局，到底该是什么惊为天人的手笔。

    “古有孔明借东风，今有我夏凉借风水，老刘、老高、老钱，让施工队开工吧。”

    夏凉说着话，将三张图纸递给三人。

    “必须按照我图纸上的格局来。千万不要搞错了。”

    三人不敢怠慢赶忙接过图纸，端详片刻之后一声令下。

    三个施工队顿时分散开来，有的跑到山上，有的跑到河水边，忙的热火朝天。

    钱东来等人此时也有些纳闷，到底是谁跟夏凉结下了梁子。

    当然，纳闷归纳闷。

    三人也没有在继续多问。

    他们三人早已见过夏凉的本事。

    现在就算夏凉跳出来，指着天空说天空是绿的。

    恐怕三人也会毫不犹豫的相信!

    “夏天师，有什么事情需要贫僧去做，但说无妨。”

    若善和尚走到夏凉身边说道。

    夏凉摇了摇头。

    “太师先别忙，你可看出我布的是什么局？”

    若善和尚闻言向羞施工队瞧去，随后眼睛一亮，指着河边说道。

    “这可是反弓水弯弓直箭煞。“

    夏凉点头。

    “不错，正是弯弓直箭煞。”

    (本章完)

