    　　但是大吾对青木了解，难道青木就不了解大吾吗？

    　　最终，呆呆王还是带着火焰鸡使用了瞬间移动消失在了原地。

    　　并不是因为呆呆王更强，而是因为一直隐藏在暗处的耿鬼，在这个关键时刻出现，两枚暗影球轰在了念力土偶的身上。

    　　偷袭成功，没让念力土偶限制住呆呆王，让其带着火焰鸡成功逃走。

    　　所以大钢蛇的攻击落空，太古盔甲破坏打草结也并未起到作用。

    　　这是张良计与过墙梯的较量。

    　　由此可见，单核与双核，的确有差距，双核优势更大，但如果使用单核的人指挥战斗能力更强，抓住机会的话，还是有可能能过赢过双核阵容的。

    　　大吾的阵容组合相对比较仓促和粗糙，但却不能说大吾的实力不强。

    　　差点呆呆王就被留下，还在那种包围中，到时候就算是呆呆王实力再强，被那么多的壮汉围起来，也绝对没有逃生的可能。

    　　那么青木的双核失去一个，沙暴核心又对大吾的队伍造成不了太大的威胁，青木就麻烦了。

    　　可是现在，麻烦的就是大吾，他投入了太多的力量去对付呆呆王，有点拼一把的意思，抓住了机会就能翻盘，抓不住这个机会，他的处境就会更加困难。

    　　果不其然，呆呆王带着火焰鸡出现在化石翼龙的上方。

    　　早就准备好了的火焰踢凝聚在脚上，自上而下朝着化石翼龙踢去。

    　　而此时的化石翼龙刚刚为了拖住青木的波士可多拉不去干扰大钢蛇他们围剿呆呆王的计划，硬是和波士可多拉拼了一招，没能占到优势，还被波士可多拉的强横力量轰飞。

    　　旧力已去，新力未生的时刻。

    　　大吾脸色难看，这个时候想要救援与队伍脱节的化石翼龙，显然是不太可能，那么就只能尝试抓住为了营救呆呆王深入敌后的耿鬼。

    　　嘭！！！

    　　火焰鸡带着金色火焰的火焰踢踹在化石翼龙的背上，直接一脚将其踹下。

    　　快速坠落的化石翼龙没有反抗的机会，波士可多拉抓住机会，一块块尖锐的碎石，就好像跟踪导弹，从他的身上电射而出，全都轰在了下落的化石翼龙身上。

    　　嘭——

    　　化石翼龙跌在地上的瞬间，从四周窜出藤蔓，一下子就将其捆绑了起来！

    　　波士可多拉高高跃起，泰山压顶加上地震的组合技！

    　　轰！！！

    　　唰唰唰——

    　　以波士可多拉为中心，地震的余波朝着四周扩散而开，震起地上的沙砾，化石翼龙软到在了地上的深坑中，失去了战斗能力！

    　　大吾对于化石翼龙失去战斗能力已经预料到了，虽然脸色依旧难看，但他却是盯上了耿鬼。

    　　念力土偶在被耿鬼的暗影球轰飞的同时，反应过来的巨金怪，超能力爆发而出，同时直接触发了自己闪光精灵的特点，爆发的超能力威力更加强大，朝着耿鬼攻击而去！

    　　但是耿鬼却是无视了巨金怪的超能力攻击，而是看向地上刚刚缓过来的波士可多拉，眼中幽光再次一闪，扮演了大吾波士可多拉的特性，结实！

    　　结实特性，在精灵满状态时承受攻击时，不会出现被一击秒杀的情况，能够保留最后的体力。

    　　所以无论巨金怪如何爆发，无论是多么强的攻击，都不可能被巨金怪秒杀。

    　　青木指挥耿鬼这么做，也只是因为耿鬼防御能力不强，也知道大吾的闪光巨金怪有着特殊的爆发能力，无论能不能将耿鬼秒杀，都是保险起见。

    　　轰！！！

    　　巨金怪爆发出的精神强念没有意外的轰在耿鬼的身上，事实证明，青木预测还是非常准的，大吾巨金怪，闪光精灵特点爆发后，精神强念差点就直接将耿鬼秒杀。

    　　所幸最后在结实特性发挥下，耿鬼留下了最后的体力，并且借助着巨金怪的攻击惯性，快速脱离了包围圈。

    　　摆脱了自己被围攻的可能。

    　　呆呆王眼中超能力闪烁，帮助耿鬼快速回到花洁夫人的身边，只要一点时间，花洁夫人就能够帮助耿鬼完全恢复体力。

    　　同样看到这一点的大吾再次愣了一下。

    　　自己所有的打算和底牌都爆发，但却又都被青木给算到了，这对他的打击有点大。

    　　现在青木只要再过一段时间，就又是全员满状态，而且还是双核心阵容，而他却已经失去了一只化石翼龙，拖下去肯定是对自己不利。

    　　不如趁着现在耿鬼状态不佳，抓住机会，来一波allin，说不定还有机会！

    　　眼中坚毅的目光一闪，立刻就做出决定。

    　　站在原地的青木看到大吾的眼神，就知道了他是什么想法。

    　　按照青木现在占据的优势，只要慢慢打，胜利已经有一半握在手中，但青木却不想这样赢。

    　　既然大吾选择硬碰硬，自己当然也不能怯懦。

    　　沙暴的舞动速度再次提升，火焰鸡从空中落下后，一个剑步再次插着大吾的波士可多拉冲去，与此同时青木的波士可多拉也是迈开大步，摆出牛角在前的姿态，双刃头锤全力冲锋，而大吾的波士可多拉也同样如此。

    　　呆呆王和班吉拉，作为核心，也不准备以保守的方式战斗了。

    　　瞬间移动出现在了最前方，耿鬼稍微恢复了一点体力也就立刻参与了进去，扮演了火焰鸡的特性再次提升自己的速度。

    　　唯独还站在后方的花洁夫人，却是攻击最先抵达的，打草结成功地将大钢蛇束缚在了原地，无法动弹。

    　　青木的波士可多拉与大吾的波士可多拉双刃头锤碰撞在一起！

    　　呆呆王的超能力纠缠住了大吾的巨金怪，扭打在空中。

    　　火焰鸡绕过波士可多拉，和后面的同样经过剑舞增幅后的太古盔甲碰撞在了一起，来一场拳拳到肉的战斗。

    　　最恐怖的就是班吉拉，不愧是小哥斯拉之称，一把抓住了大钢蛇的尾巴，居然就这样被直接抡了起来。

    　　要知道这可是大钢蛇！居然能够被班吉拉抡在空中，这种视觉效果真的是非常震撼。

    　　坐在观众席上的观众们，欢呼起来。

    　　虽然之前的战斗，相互见招拆招的战斗也很精彩，看得他们手心出汗，但哪有这种正面硬刚的战斗好看，更让人热血沸腾，心潮澎湃！

    　　坐在主席台上的亚当斯三人也哑然了，本来是那么精彩的指挥战斗，现在却变成了最基本的精灵硬实力交锋。

    　　不过通过刚才的战斗，他们也差不多明白了青木和大吾两人的实力。

    　　都拥有成为四天王的实力，但现在位置却只有一个，那就只能选一个更合适的。

    　　亚当斯摇摇头，脸上带着笑容，“年轻就是好啊，说硬碰硬就直接硬碰硬了。”

    　　看似无奈，但却能够看出他的欣慰。

    　　源治和木槿老爷子也是哑然，对于两人为什么要以这种方式作为战斗的结尾，心照不宣。

    　　主席台上的其他人，也都露出了会心的笑容。

    　　新的四天王，要出现了啊！

    　　——————————————————

    　　第五更！求月票！不好意思章节重复了，我重新覆盖了，大家刷新一下。

