
　　“我刚才在那边等了好一会，也不见瀑布外边有动静。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我估计他们在考虑用那种方法，一种是艺高人胆大，就他们两个人冲进来，另一种是保险一些，回去搬救兵。”

　　“不管用哪一种方法，那边都要加强警戒，最好是将他们消灭在暗道里面。”

　　年轻的楚少主无奈点点头：“好吧。”

　　但他刚要出去，门外便有人来报。

　　“少主，三爷，桃花林有人过来了！”

　　楚少主愣住了。

　　为什么是桃花林有人过来，而不是他爹爹回来？

　　难道他爹爹真的出事了？

　　楚少主就要冲出去，被楚三叔拦住，他比较冷静：“快请他们进来！”

　　转头他又安慰大侄子：“他们可能是过来传信的。”

　　一会儿后，桃花林的人就到了房子外边，但他们并不进来。

　　门外又有人来报：“少主，三叔，杨家主和薛家主亲自来了！”

　　楚三叔吃惊的差点从椅子上掉下来：“他们两个，怎么来了？”

　　“他们亲自送我们家主回来了，但我们家主好像喝多了，睡在担架上，而且，他们不让我们近前……”

　　“怎么回事？”这时候，楚少主已经冲了出去。

　　楚三叔也赶紧迎了出去。

　　岳灵芝见屋子里的人都出去了，便也跟了出去。

　　房子外边已聚集了好多人。

　　桃花林那边，来了十多个男人。

　　为首的是两个中年男人，一个相貌儒雅，温润如玉，另一个高大威猛，全身散发出生人勿近的气息。

　　这两个应该就是杨家主和薛家主。

　　他们两个的外形和态度，反差也有点大。

　　在他们身后，果然有一个担架。

　　躺在担架上的人一动不动，不知道睡着了还是昏迷了。

　　楚家这边，则有四五十人，严阵以待。

　　看这架势，桃花林的人不像是来访，倒像是来挑衅的。

　　楚少主本想冲过去，查看担架上的人，但被桃花林的人拦住。

　　“楚少主且慢！”

　　楚少主气得大骂出口：“敢拦我？你们是不是想打架！”

　　桃花林的人摆出反击的架势，用行动回答了他的问题。

　　楚少主越发怒气冲天：

　　“请问你们是什么意思？你们是不是暗算了我爹爹，然后又用我爹爹来威胁我们？”

　　楚三叔见状不妙，赶紧拉住大侄子：“冷静一些！”

　　他压抑着怒火，看向温润如玉的男人：“请问杨家主，这是怎么回事？”

　　“我大哥现在是死是活，你总要先告诉我们一声！”

　　杨家主温声道：“楚家主并无性命之忧，不过是喝多了一些。”

　　楚三叔松了一口气，楚少主也没有一开始的暴躁了。

　　杨家主接着道：“昨日楚家主来访，我等好酒好肉招待，谁知道他居然居心不良，指使手下在我们的饮水池里投毒。”

　　“刚好被我们的人发现，审问之下，投毒之人当场招供……”

　　话没说完，便被楚少主打断了：

　　“你别他妈的胡说八道！我爹爹是去你们那里，商量一起合作的事，又怎么可能，在你们的饮用水里下毒？”

　　“这分明就是诬陷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十五章 诬陷免费阅读。https://www.23sk.net 