    这个星球被海洋所覆盖，人类都是悬空而居，住在悬空山上。所有人以捕鱼为生，人类可以汲取鱼类的灵气和神妙力量，成为钓师，继而走上这个世界的巅峰。

    在这个世界，每一个人都梦想成为钓师，而一个钓师，据说能轻松地举起千斤巨石，能潜入百米深的海底。

    刚才的中年大汉王杰，就是一位钓师，在天水村的学校中任课，同时还兼任着普通渔场内的监察之职。

    韩非脚下的这片渔场，便是天水村唯一的一个普通渔场。危险性很小，可即便再小，几乎每日都会有人丧命于此。

    海洋。

    代表着机会，同时也代表着危险。

    便是普通渔场，都有无数种海洋生物，且大多都带有天赋能力，能够战斗。

    青甲鱼身披青石，遇险时以青石作战。

    刀鱼背部天生带刀，遇到危险时，刀可离体，攻击敌人。

    触手虾一对虾须锋利无比，可断金石。

    据说一级渔场中更是有鱼身形如剑，名为剑鱼，死在剑鱼下的人不知凡几。

    当然，也有一些惊世传闻。如在那不可知的海洋中，有惊天巨兽，身体庞然几万万丈；在那深渊海底，有稀世珍贝，内蕴乾坤浩土；也有那海底鲛人族，称霸海域万世之久。

    可惜，凡上述总总，韩非是一样都没见过，所以也不知真假。

    唐歌扶着韩非上了一条空荡的小船。

    唐歌：“没事，这次只是意外，咱还有时间，这次试炼，你一定能通过。”

    韩非刚想说话，却觉得整个人飞了起来。

    哦不，准确来说是船飞了起来。

    “卧槽……”

    唐歌：“嗯？你说啥？”

    韩非：“没什么！”

    韩非刚想问这船为何还可以飞，可脑中立刻就有了答案。

    这种船叫做钓舟，是专门用于垂钓的船只，而他们所去的方向，正是天上，一座悬浮在天上的岛屿——天水村。

    唐歌担忧道：“韩非，你没事吧？是不是刚才在水底吓坏了？”

    韩非：“没事，我就是觉得，好像在做梦。”

    唐歌狐疑：“总感觉你突然变得怪怪的。”

    韩非微笑：“唐歌，生死间有大恐怖，我刚刚破开了心里的那层阴影，没事了。”

    顿时，唐歌大喜：“真的？哈哈哈，太好了，钓神保佑，我兄弟终于走出那道阴霾壁障了……”

    韩非也不忍告诉他真相，其实你兄弟已经挂了，以后我替他活。

    韩非正想着，脚下钓舟刹那间破开了云层，却看见天空中，一座巨大的山体悬挂半空。

    山石峭壁上，无数钓舟悬挂，最上方，常伴有无数艘钓舟在进进出出。

    韩非当场惊的说不出话了，这世上竟然还真有这般景象，就像电影里蜀山剑仙奇景一般，简直比神话还要神话。虽然他记忆中早已有了答案，但是眼见为实，他的心脏依旧颤抖不已。

    ……

    几分钟后。

    钓舟来到了离空港。

    离空港是任何一座悬空岛最繁忙的地方。

    凡是出海垂钓，或是海钓归来，都需要来到这里进行登记。

    毕竟当大家海钓归来，很多人是有存货的，而那些收海货的人早早就等在这里了。于是这里每天也是村里最大的交易中心，除了空气中弥漫着鱼腥味道不太好闻之外，大家脸上都笑眯眯的，毕竟都是赚钱的营生，能饿不死，能赚到钱，人就会觉得幸福。

    初见这繁荣胜景，叫卖声，吆喝声，不绝于耳，韩非不禁咂舌，这就是天水村？

    记忆中天水村有60万人口，这还只是一个村而已，那么镇呢？城呢？有多少个村？多少个镇？多少座城？这方世界到底有多少人口住在了天上？

    对于韩非来说，这一切都太过新奇。

    在唐歌的带领下，俩人在离空港一个女登记员这里登记了信息，便匆忙赶回了自己的住所。

    韩非的家就是个破落院子，加起来才二十几个平方，门外仅有几平方的地和一口大缸，房子后面就是万丈悬崖。

    在自家附近最近的一处人家竟然在好几百米开外，就好像这个地方被孤立了一般。

    出了家门往后一看，便是浩渺云雾，天空之上巨大的太阳几乎遮蔽了小半天空，此刻太阳落山，天际晚霞如梦如幻。

    韩非完全不能理解，这么好的地段竟然被这里的人公认为整个悬空岛地理位置最差的地方，只因为这里距离村里核心位置比较远而已。

    唐歌熟门熟路的从门口的大缸里捞出五六个大海蚌，又从韩非的床下拉出一桶淡水。

    唐歌：“韩非，海蚌我给你煮上了，你在家等我，我去去就回。”

    韩非没有客套，只是笑着点了点头。

    大海蚌，是悬空岛居民最常食用的饭食，一个海蚌1到3斤不等，肉质鲜嫩，虽然蕴含的灵气少的可怜，却足以令人裹腹。

    半个时辰后。

    韩非正准备把大海蚌连汤乘出来，结果锅盖刚一揭开，整个人都愣住了，眼前竟出现一串数据。

    【名称】普通的海蚌汤

    【等级】1级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】24点

    【食用效果】勉强能够饱腹

    韩非揉了揉眼睛，这，这就是我的天赋异禀？

    韩非吸了口气，唐歌马上应该就回来了，还是等等再研究。

    锅里捞出了两枚珍珠，韩非淡然一笑，这是下品珍珠，能兑换二十个海币。而二十个海币能干嘛？大概可以买两到三个普通海蚌，除此之外，韩非家里一无所有，可谓真真的家徒四壁。

    没一会儿，唐歌推门而入，手里端着一碗汤，刚一进屋，就已经香气四溢。

    韩非咧嘴笑道：“你又把你的吞灵鱼汤让给我了？”

    看着唐歌手里的吞灵鱼汤，韩非眼皮又是一跳。

    【名称】吞灵鱼汤

    【等级】8级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】48点

    【食用效果】服用后3个时辰内修炼效率提高20%。

    韩非咽了口唾沫，我这一锅汤还比不上人家手里那小小的一碗？

    吞灵鱼是一级渔场里的普通鱼类，其地位和普通渔场的大海蚌类似。虽然这种鱼类本身没什么攻击性，但是却天生会吸纳灵气，食之不仅可以弥补亏损，更能让人浑身灵气充盈，是帮助修炼的一味好汤药。

    唐歌无所谓道：“那算什么？我已经稳稳能通过试炼了，一个月后就会灵魂觉醒，我还在乎一碗吞灵鱼汤？”

    这已经是韩非第不知道多少次听到垂钓试炼这个词儿了。

    记忆中，这个世界的人12岁成年礼时，便需要进行一场堪称死亡淘汰的垂钓试炼，只有在试炼中活下来并通过考核的人，才能进行灵魂觉醒，获得自己的天赋灵魂兽，才能正式进入一级渔场垂钓。否则，就只能一辈子当一个普通渔民而已。

    而距离垂钓试炼还有一个月，韩非连从垂钓试炼中活下来的几率都很小，所以近年来，唐歌作为最优秀的天才，经常会把他在学校的资源给自己修炼。

    奈何韩非身体不争气，时至今日，才堪堪二级渔夫，几乎和凡人无异。然而，在这个世界，压根就没有凡人，最差的渔民也至少都是二品渔夫打底，只有万分之一的概率。

    唐歌：“快喝吧！喝完你就能恢复了。”

    韩非在唐歌热切的目光下，几口就喝了鱼汤，味道很鲜，就是腥味有点浓，不过滚滚热汤入口，感觉整个身体都热乎了，体表竟然冒出了丝丝白气。只是片刻功夫，原本还感觉很虚弱的身体，一下子就充满了力量，连体表都散发着淡淡的灵气。

    “嘶……”

    韩非看着手上冒出来的淡淡的光泽，只觉得神奇，原来，这就是所谓的灵气吗？连肉眼都能看的见，我发光了？

    韩非知道这个世界的每一个人都在修炼，但是这还是头一回体验，很是新奇。

    唐歌自己则是撕咬着大海蚌，笑呵呵道：“怎么样？最近修炼有没有感觉，啥时候能突破三级渔夫？”

    韩非：“之前几年浑浑噩噩，心不定，白白浪费许多时间。现在看开了，应该快了吧！”

    “啪！太好了。”

    韩非看着激动的唐歌，没太大兴致，心说我安慰你呢，否则这吞灵鱼汤岂不是白喝了？不过韩非倒是心存感激，若是没有唐歌，这具身体的原主人只怕早就死了。

    韩非低语：“罢了，既然继承了你的身体，我就帮你好好地活着吧！”

    喝完吞灵鱼汤，韩非又吃了两个大海蚌，这才吃饱。

    唐歌面前却已经摆上了四个海蚌壳子，他打了个饱嗝道：“行了，我先去学校，今天出了成绩，可能要集中训练，过几天我再过来。”

    韩非：“嗯，好好听课。”

    唐歌：“嘿，一定。”

    ……

    等到唐歌急匆匆走了，韩非这才匆忙关上了门。

    他迫不及待地就盘膝坐在床上，修炼，这么刺激又好玩的事情，那会是什么体验？

    韩非闭眼，两只手心朝上。

    如果有人在此，一定会惊讶，在韩非的手腕上有一个葫芦纹身浮现，葫芦口还有叶子和藤条伸出。

    韩非心里默念着心里唯一一本名为《灵魂垂钓术》的口诀，可是刚刚一练，手腕上就是一疼。

    韩非连忙睁开眼，却见一只青葫芦纹身赫然出现在自己手腕上。

    “卧槽，还阴魂不散了啊！”

    下一刻，韩非眼前又出现了一串数据，和之前不同是的……

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：2级（渔夫初品）

    灵气：48（48）

    灵脉：一级残缺（可升级）

    主修功法：《灵魂垂钓术》（可修复）

    韩非讶异，炼妖壶？自己手腕上这个还真是个葫芦，这葫芦什么来历？

    在这一系列数据的侧边，有一个闪闪发光的“功法”选项。

    韩非好奇地点开了“功法”。

    上面写着：

    已有功法《灵魂垂钓术》（残缺）。

    第一层《不动术》（残缺）。

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000点。

    顿时，韩非眼中放光，主角光环？

