 “柒长老，给我查一个人的身份。”

晚上，在王柒把他送到噶尔玛星球的另一侧之后，陈强立刻提出了一个要求。

他要彻查铃兰的身份。

虽然白天的时候铃兰已经表白了心迹，但是对于陈强来说，他还不能完全信任铃兰。

爱情这种东西陈强并不陌生，像铃兰这样为了喜欢的人做出一些过分的举动并不为过。

但是陈强心里总感觉还是有些没底，因为铃兰对细节的捕捉能力太强了。

如果铃兰是真的喜欢上自己了还好说，可铃兰要是抱着其他目的接近自己，那后果可就不堪设想了。

要知道他的身份已经被铃兰知晓，必要的时候，陈强真的会杀人灭口。

因为他身上背负着整个人间界和仙界的命运，他绝对不会因为一个女人葬送掉自己。

听说陈强要调查铃兰，王柒顿时就瞪了陈强一眼，“你这人怎么这么没有良心啊，人家铃兰为了你都快变成全校公敌了，你居然还调查人家？

你要是怀疑人家干嘛要答应和人家交往？”

“喂喂喂，柒长老你明白其中的真相么？

铃兰已经认出我的身份了！”

陈强回瞪了王柒一眼，如果不是局势所迫，陈强又怎么会做这种事情。

虽然他也知道这么做有些不太妥当，但是陈强真的没有办法不去小心谨慎一些。

这要是闹出个什么幺蛾子，陈强当真是承受不起啊！果然，一听说铃兰识破了陈强的身份，王柒的神色一下子变得严肃起来，“你没有和我开玩笑？

那丫头怎么认出来的？”

当下，陈强把白天发生的一切全部告诉给了王柒，虽然所有的一切都是通过铃兰对细节的把握发现的，但是铃兰接近他的初衷真的是喜欢他么？

如果是，那么陈强完全可以和铃兰继续把这场戏演下去。

至于以后两人是不是真的能够走到一起，这个没有人能够给出答案，便是陈强自己都不知道他是否还能去喜欢另外一个女人。

如果不是，那他就要好好考虑一下如何处理铃兰这个女人了。

视铃兰接近他的目的来做出应对之策。

必要的时候，杀人灭口也不是不行！“好，我马上去查她的身份，不过她不是我们蓝鹰蒂斯城邦的人，想要调查的话费点功夫。”

王柒意识到了事态的严重性，匆忙回到了战灵学院，把陈强独自一人留下来修炼星力。

陈强努力地平复了一下自己的心情，照着往常那样继续修炼星力。

想要彻底掌控局势，他就得先让自己的实力变得强大起来才行。

没有足够强大的实力，他就永远只能躲在别人的光环之下。

陈强不是来这里混吃等死的，他来到这里的目的就是为了突破极限，就是为了成为仙祖口中的寰宇至尊！所以陈强不能让任何人成为他的绊脚石，一旦有，那他便是想尽一切办法都要将其消灭！第二天一大早，陈强刚刚来到教室门口就碰到了铃兰。

这个女学霸竟然是贴心地为陈强准备了早餐。

在这个食物本来就非常匮乏的星球上，铃兰能够带来一份类似饼干的东西，这足以说明铃兰是花费了心思的。

陈强感激地点点头，还别说，他的肚子真的有点饿了呢。

可是还不等陈强开始享用早餐，几个女生风尘仆仆地从另一侧杀了过来，从她们那杀人般的眼神里不难看出她们的恨意。

“铃兰，你少在这里装模作样了，陈强小学弟，这个女人是不是威胁你了？”

“用这么卑劣的手段来到得到学弟，我们绝不答应！”

“学弟你要是被威胁了就眨眨眼，就算她是学霸，我们也绝不怕她！”

几个女生同样也是陈强狂热的追求者，对于铃兰卑劣的手段，她们可谓是愤然不平，说什么都不能接受。

没办法，铃兰的手段实在是太卑劣了。

先是放出谣言，说陈强对女人没兴趣，甚至是编造了一些莫须有的事情来扣在陈强头上，直让她们纷纷敬而远之。

结果呢？

结果铃兰却是以此来威胁陈强，完了趁势把陈强拿下。

这么卑劣的手段，她们岂能答应！“喂，你们这帮女人怎么不长眼睛，没看到学弟都已经接受我的早餐了么？

虽然我是用了点手段，但我好歹获得了学弟的心，怎样？

你们没本事就只能在那里羡慕嫉妒恨，嘞嘞嘞！”

铃兰就像是一个调皮炫耀的小女娃一样，那嘲讽的功力着实是让在场的女生们暴跳如雷。

“铃兰，少在这里耀武扬威，有本事的去演武场，我今天就要教训教训你这个卑鄙无耻的学霸！”

“对，欺负学弟算什么本事，我们绝不会让学弟落入你的魔爪！”

“别以为你是学霸就了不起，我们不怕你！”

几个女生的怒斥引起了不少人的注意，铃兰本身就已经是全校公敌了，如今竟然是做出这么嘲讽的举动，霎时间就有二三十个女生将铃兰团团围住。

要不说男人可以靠连吃饭呢，陈强现在顶着的这张脸便是活生生的本钱，陈强心里那叫一个气啊，凭什么李玄贞的这张脸就这么吸引人，凭什么他的那张脸就没有这么大的吸引力？

“嗨哟，一个个的长本事了是不是？

真以为学弟是被我威胁的啊？

学弟是看中了我的本事。

就凭你们也敢觊觎学弟的身子，老娘今天就要让你们知道知道什么叫天高地厚！”

铃兰身体一闪就来到了几千米外的巨大演武场上，这里是供给学校学生们训练的地方。

今天她就要在这里好好教训教训这帮年轻的学妹，好让她们知道自己的厉害，好让她们知道，在这学校里只有她能拥有陈强！面对三四十个学妹，铃兰一点都不慌。

她的脾气虽然有些狂妄，但狂妄毕竟是有狂妄的资本，作为学生里仅有的几个突破到黄金战星级别的她本来早就应该毕业了，可是为了学习更多东西，她选择了留下。

“今天就让你们见识下黄金战星的厉害，一起来吧！”

 