    交代完毕，蛟龙和云千帆两人跳下了深坑之中。

    他们并没有刻意的控制身体的速度，任由身体做自由落体的运动。

    耳边的风呼呼的吹着，强大的引力将他们疯狂的往最深处吸引而去。

    “大哥，这坑好像有些古怪啊！”

    “我竟然感受到了一股类似于荒兽的气息！”

    “难不成，这里面住着一头荒兽不成？”

    在蛟龙的感知中，他感知到了周围的空气中隐藏着一股微弱的气息。

    同为荒兽，他感觉得出来，这一定是荒兽的气息。

    只是不知道对方的种族是什么罢了。

    “荒兽？”

    云千帆眉头微微皱起。

    如果这深坑之中存在着一头荒兽，那对方到底是什么样的荒兽，才会选择居住在这么深的洞穴中。

    从刚刚坠落的速度来计算，他们现在已经将近下坠了万米左右。

    虽然周围没有任何视线，但通过感知他们依旧刻意感知到对方的存在。

    而且，按道理来说，越往深处坠落，温度应该越高才是，但现在的温度，已经接近了绝对零度。

    在这种温度之下，普通的生命根本无法生存。

    低阶的修行者，都无法阻挡绝对零度。

    “快到了！”

    “有光！”

    忽然，蛟龙惊呼了一声。

    他们眼前的视线越来越亮，就像是下方有东西正在散发光芒一样。

    数十秒后，他们终于接近深坑的底部。

    元力涌动，两人在即将落在地面的那一刻，停了下来。

    轻轻落地，他们才发现，这里居然别有洞天。

    放眼看去，这里就像是有荒兽居住过一样。

    而且，周围的石壁上镶嵌着各种不同的夜明珠。

    散发出来的荧光照亮了周围的环境。

    “在左边！”

    蛟龙目光一凝，看向左手边。

    在他们左手边的位置，是一个并不大的洞口，足以容纳两人并肩而行。

    “进去看看！”

    云千帆感知了一下入口，却发现，自己的神识竟然被隔绝了。

    两人并肩而行，朝着深处走去。

    不过才短短百米，他们就来到了一个巨大的熔岩池旁边，这里的温度并不是很低，但相对于熔岩来说，足以冰冻熔岩了。

    在熔岩池的中间，一头浑身漆黑的荒兽正躺在上面。

    人面虎身，一条长长的尾巴就这么自然垂落在熔岩上，浑身布满了黑色的鳞片。

    最重要的是，它的腹部有一道恐怖的伤口，可以看见里面那猩红的血肉正在缓缓蠕动。

    看上去，这头荒兽似乎正在借助这熔岩的自然力量疗伤。

    而那冰冷的气息，就是从它的身上散发出来的。

    整个熔岩池的熔岩，都被这种极地的温度差点冻住。

    不过，好在这里流出来的熔岩是流动性的，所以暂时性不会彻底冻结。

    “一个人类，一个蛟龙，来这作甚？”

    “速速退去，我不为难你们。”

    忽然，那头荒兽睁开了眼睛。

    一双诡异的橙色双眸，让人感觉到不可思议。

    蛟龙看着它，眉头紧锁。

    对方居然一下子就看穿了自己是化形的蛟龙，似乎有些不一般。

    “你是何族？”

    “看你的样子，应该不属于第五界吧？”

    蛟龙开口问了一句。

