    姬皓月再次道：“八祖，请放过他们！”

    姬家八祖只是冷漠地看了他一眼，未再说话，他沟通上虚空镜，只见大殿虚空中出现一面古镜，混沌气环绕古镜，好似在未开的混沌中沉浮，可怕的力量波动从其上发出，威压寰宇，势镇诸天。

    姬家八祖脸上露出冷笑，对着凌浩和庞博等人残酷道：“放心，我不会立即杀死你们，我要将你们照在古镜下，慢慢而亡，让你等体会前所未有的绝望。”

    “老狗，我若今日不死，来日必当斩你！”

    “老东西，来啊，我若皱一下眉头，我就不信李！”

    “虚空大帝怎会有你这老王八蛋当后人？”

    庞博等人愤怒地骂着，大黑狗脸色凝重，它跟随过无始大帝，见识经历丰富，但像现在这种情况，也感到非常棘手。

    毕竟他们来时并没想到会发生这种事，没做好准备。

    大黑狗看了看凌浩和小囡囡，如今可能破局的只有这个神秘的青年，以及这名疑似某位大帝幼年的小女孩。

    在一片骂声中，姬家八祖冷笑着催动古镜，古镜洒落一道光辉，这光如开天之光，仿佛要劈开混沌，开出一方天地，莫大的压力向着凌浩、庞博等人压力。

    空间在这光辉下如被凝固，沉重得不可思议，死亡的威胁在庞博、李黑水、柳寇、吴中天、姜怀仁、东方野、大黑狗心头升起。

    极道帝兵之威，着实太可怕了，除了同级的武器外，无可抗者！

    因为它们是由帝与皇所造，等同大帝和古皇另类的生命延续，而每一位帝与皇都是他们所处时代的绝顶天骄，君临天下，纵横无敌。

    随着光辉落下，庞博等人拼命运转体内法力对抗虚空古镜那可怕的极道帝威，都没功夫去骂姬家八祖。

    凌浩却依旧老神在在地坐在那里，还端起茶杯，一边看着虚空镜发出的光辉落来，一边评价道：“威力着实不凡，不愧为这世界顶尖存在所炼制的决定兵器。虽还未威力全开，但以现在的力量打出去，也能打沉一方陆地，将一颗星球打一个坑。”

    庞博、大黑狗、李黑水等见到凌浩还在那里喝茶评论，他们虽无法开口，但一个个眼睛瞪得老大，跟见了鬼一样，这主咋还这么镇定呢？虚空镜的帝兵之力居然影响不到这主？这主是啥来历？

    同时，庞博、大黑狗、李黑水等人心中也在咒骂凌浩，你丫的这么悠闲，就没看到我们成啥样了么？有能力就出手帮忙啊！

    姬家八祖、姬皓月和猴子也是一脸震惊。

    这可是极道帝兵啊，你特么还有闲心坐在那里喝茶？

    姬家八祖心里有种不好的预感，总感觉他今天跳出来搞事不是个正确的选择。

    “我就不信你真能对抗无上帝兵！”

    姬家八祖喷出一口精血，将之在空中凝成一枚枚血色符文打向虚空镜，虚空镜受到姬家八祖的血染之后，光芒大盛，照开了围绕它的那片混沌，更可怕的极道帝威扫荡而出。

    整个姬家都感到了这可怖的帝兵波动！

    正在姬家秘地，与几名被封印在神源中人物沟通的姬明腾和姬家家主都是面色一变，姬明腾眼中怒气喷薄，大叫一声“不好！”

    感到虚空镜的极道帝威，一方神源中，一名相貌普通的青年直接将神源震裂，从中走了出来，看了一眼极道帝威传来的方向，身影一闪，消失不见。

    “不错不错，威力更强了，可是还不够，还不够，我想要看到它更加的力量。你的血似乎能让它复苏，继续让它复苏，不要停！”

    “你要做什么？”

    在那大殿中，姬家八祖惊恐地叫道，凌浩此时已经放下茶杯，就站在虚空镜的下方看着虚空镜，极道帝威恐怖无比，压临他身，可却似什么也没压到一般，凌浩的衣服都没动一下。

    凌浩现处在一种特殊的状态中，跨越虚实，介于有无之间，帝兵之威又能奈他何？

    这是大夏的一种虚空技术！

    原理便是以构成宇宙的虚空物质不停变化，不断改变状态，让虚空镜根本锁定不了。

    虚空镜虽是帝兵，但也要锁定得住对手才能有效。

    庞博、大黑狗等都已恢复过来，他没被笼罩在一层无形的结界之中，这层结界替他们挡下了虚空镜的威力。

    几人一狗、一猴都已是长大嘴巴看着凌浩，在他们看来，凌浩太变态，居然能这么对抗虚空镜。

    他们在猜测凌浩的境界，从原本猜测的远古圣人，已经飙升至准帝，甚至猜测这位可能是一尊不曾听闻过的帝与皇。

    大黑狗心道：“这么一尊存在出世，简直是堵在那些天骄帝路上难以翻越的大山。叶小子，你有敌了！这个敌人还恐怖无匹！不过这家伙是从哪里冒出来的？为何我看不透他年龄，也看不透他境界？难道是那些禁区中某个老不死出来游戏人间了？”

    猴子看着凌浩，心中战意升腾，他是斗战圣猿一族，战天斗地，从不畏惧困难和磨砺，尽管这么一尊强大存在可能会堵他们所有人的帝路，但他无惧，若有困难险阻，统统打碎便是！

    姬家八祖身上精血狂飙，疯狂向着虚空镜聚去，要更进一步激活虚空镜。

    这其实不是姬家八祖在操作，而是凌浩控制着他在激活虚空镜。

    凌浩会降临到北斗，可不是专为了救庞博这个地球小伙，而是他要来收集些东西，如北斗各族的样本，如那些圣地世家掌握的古经妙术，以及了解大帝、极道帝兵的强大。

    至于救庞博，不过是看到这精神小伙是从地球来，顺便也就救了。

    姬家有人要动用极道帝兵杀他，凌浩也就正好顺水推舟测试一番，他本来是想找几个太古皇族试试水的。

    姬皓月看到姬家八祖狂飙精血，一脸震惊，八祖这是疯了么？不要命，也要激活虚空镜？有这么大的仇、这么大的怨么？

    孰不知他的八祖现根本控制不了自己！

    在姬皓月等人都没发觉的情况下，暗中有几团精血融入到了虚空镜之中，那是刚被凌浩镇压的姬家人之血。

    受到这些人的血染后，虚空镜复活的程度变得更高，释放出的极道帝兵之威更加强大。

