
　　“妈，那边能治这个，我要去试试。”

　　试管婴儿的事，林婉秋不打算跟薛春丽说。

　　这种事，她都有点接受不了，更不用说薛春丽了。

　　现在最好的办法，就是先瞒着薛春丽。

　　到时候怀上了，就说治好了就行。

　　“香江那可远着呢，你这一趟出门，过年前还能回来吗？”

　　薛春丽充满担心道。

　　林婉秋说道：“妈，江海说了，到时候我们坐飞机过去，也就是一天的功夫。就算治疗需要花些时间，十天半月的就差不多了。”

　　薛春丽听了这个回答，有些狐疑地眨了眨眼

　　想了想，她忽然说道：“丫头，妈这些天帮你问了不少偏方，要不你先试试，没准能有用呢？”

　　“也行吧！”

　　林婉秋点了点头。

　　这要是以前，她肯定不会去尝试这个。

　　不过眼下她也算是病急乱投医，竟然真的吃起薛春丽找来的土方。

　　从省城回来后，陈江海就一头扑在厂里，将后续的工作安排妥当。

　　这次去香江的话，至少得十天半月，工作必须给提前安排好。

　　有梁浩洋、齐良安和殷朝阳在，他倒不用太担心。

　　厂里的大部分事，他们都能自主解决，并不需要陈江海一直盯着。

　　但是一些计划和安排，还是要陈江海来拿主意。

　　忙活了十来天，办好了证件什么的，陈江海总算可以回家吃个安稳饭。

　　明天就准备带林婉秋去省城坐飞机了。

　　“江海，你们去香江一定要注意安全啊！”薛春丽十分紧张地叮嘱道。

　　毕竟在老一辈人眼里，香江那边还是很神秘的地方。

　　“妈，你放心，我肯定会照顾好婉秋的。”陈江海笑着应道。

　　薛春丽点了点头：“这样最好，这样最好。”

　　旁边的林婉秋正想说话，突然脸色一变，随后哇的一声，直接吐了出来。

　　看到这一幕，陈江海腾地一下站了起来，快步走到林婉秋身边，用手轻轻抚摸她的后背。

　　“婉秋，你这是怎么了？”

　　薛春丽看到后却是眼睛一亮，难道是怀上了？

　　林婉秋缓缓直起身，正想说话，脸色却是突变。

　　哇的一声，又吐了一地。

　　这个时候，薛春丽也知道情况不对了，怀孕的吐可不是这样吐的啊！

　　陈江海赶紧抱着林婉秋说道：“爸，开门，我带她去医院！”

　　此时的林婉秋，脸色苍白，一点血色都没有，看着怪吓人的。

　　林建国赶紧打开门，让陈江海抱着林婉秋出门。

　　“还愣着干什么？赶紧跟上去啊！”

　　薛春丽则推了一把林建国，没好气地说道。

　　开着车，陈江海以最快的速度来到了医院。

　　“医生，医生！”

　　一进医院，陈江海忍不住就大喊道。

　　此时的陈江海，已经失去了平时的冷静，没有了往日的从容不迫。

　　很快，近乎昏迷状态的林婉秋就被送进了急救室。

　　这让陈江海看的一脸的焦急，心乱了。

　　半个小时后，急诊室的门打开了。

　　看到医生出来，陈江海立马迎了上去，急切地问道：“医生，我老婆怎么样了？”

　　医生微微一笑：“放心吧，没什么大事，就是食物中毒。”

　　听到这个，陈江海先是松了一口气，随后又诧异道：“食物中毒？”

　　医生点头说道：“是啊，你得跟你老婆交代一下，千万别什么东西都吃，很容易吃出毛病的。”

　　说完，医生就直接走了。

　　陈江海愣在原地，不明白这是什么意思。

　　可是一旁的薛春丽，脸色突然变得通红，她知道医生在说什么。

　　陈江海还在想这件事的时候，林婉秋被推了出来。

　　这个时候，陈江海也没心思去想其他的，赶紧来到了林婉秋的床边，将她凌乱地头发理好，柔声说道。

　　“婉秋，放心吧，没事了。”

　　林婉秋看起来很虚弱，话也没有说，只是点了点头。

　　“同志，医生说病人还需要住院几天，你们先去交一下费用吧！”

　　旁边的护士小姐提醒道。

　　陈江海扭头冲着林建国和薛春丽说道：“爸妈，你们陪着婉秋去病房，我去交下费用。”

　　“好的好的。”

　　林建国赶紧点了点头，薛春丽甚至都不敢出声，一脸紧张的不行。

　　来到缴费处，陈江海并没有急着缴费。

　　“你好，请问住院有单人间吗？”他询问道。

　　负责收费的护士有些诧异地看了他一眼：“有的，不过价格……”

　　陈江海直接说道：“我要一间，多少钱？”

　　陈江海这个时候只想让林婉秋好好的休息，其他的事根本不考虑。

　　交完钱，陈江海带着发票找到了林婉秋所在的病房，找到了负责这间病房的护士。

　　“你好，请给我换一个单人间。”

　　林婉秋现在所在的房间，里面有三个人，自然嘈杂不少。

　　护士看了眼陈江海的发票，马上给他们换了房间。

　　单人间小了很多，可比刚才清净多了。

　　林婉秋忍不住道：“江海，其实刚才那里就好了，没必要乱花钱的。”

　　“婉秋，你现在要做的，就是好好休息，其他的什么都不要管。”

　　陈江海轻轻抚摸着林婉秋的脸颊说道。

　　“我……知道了。”

　　林婉秋心里一阵感动，默默点了点头。

　　“还有，你最近都吃什么了？怎么会食物中毒呢？”

　　陈江海随即又问道。

　　他怎么想都想不明白，最近都是在家吃的饭，怎么会有问题呢？

　　说到这个，林婉秋脸色微微一变，露出一丝为难的神色。

　　旁边的薛春丽满脸羞红，张了张嘴，最后还是说道：“江海，这件事情其实怪我，跟婉秋没有什么关系。”

　　听到薛春丽这样说，陈江海就更糊涂了。

　　这都什么跟什么啊？

　　“妈，这事跟你没关系……”

　　床上的林婉秋赶紧道。

　　“这到底是怎么一回事？”陈江海目光看了看两人问道。

　　随后，薛春丽便把她找土方给林婉秋吃的事，告诉了陈江海。

　　陈江海听完后，是满脸的无语。

　　这薛春丽要不是林婉秋的母亲，陈江海此时肯定要发火了。

　　无知真是可怕，难道不知道乱吃能吃死人吗？

　　“爸，你先带妈回去休息吧，我陪着婉秋就成。”

　　陈江海无奈地说道。

　　薛春丽还想说什么，却被林建国赶紧拉走了。

　　林建国看得很清楚，女婿心情很不好，就别自找没趣了。

　　看到林建国和薛春丽走了，陈江海来到林婉秋床边，叹了口气说道：“干嘛这么傻呢？”

　　“江海，我……我就想跟你有个孩子。”

　　林婉秋眼泪立即就下来了，哽咽着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十三章 中毒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 