    果然，有天赋的人在哪里都很吃香。

    例如王岸，短短几天的时间，江湖上就有了他的传说。

    这次还真是李道生走了眼，以前就以为王岸是个普普通通的凡人，但现在看来，要是以普通人来形容王岸的话, 诸天万界就没普通人的活路了。

    上次在村子里的观察，李道生估测王岸很有可能找到了自己的道路，第四境的境界找到了之后的道路，相当于成就第七境毫无问题，这样的人，在整个诸天万界里也是佼佼者了。

    王岸那家伙的性子，加入远觉寺也是正常。

    啧, 估计这时还在夜以继日的劳动。

    “真是羡慕啊！”尘苦有些羡慕的叹了口气。

    李道生瞥了他一眼道：“老修士一把年纪了, 还有这想法啊。”

    这家伙至少活了五千年，老不死的存在，估计对美色早就看透了，还在他面前说羡慕，装给谁看呢。

    “自然，”尘苦有些回味无穷：“道友估计活的太久，常年在深山修炼不知这远觉寺，却不知那三千尼姑，一万女魔，滋味可是一等一的！”

    尘苦舔了舔干枯的嘴唇，继续说下去。

    “就例如远觉寺的尼姑，入口柔弱顺滑，灵气充足，还有那些女魔头，一口下去，血肉十分劲道, 还有余味环绕舌尖, 当真是顶尖肉食！”

    尘苦竖起了大拇指, 很是赞叹。

    李道生眼底一寒，他原以为这家伙说的是阴阳合一之类的事情，没想到是行妖魔之事。

    此界众生，已经被感染的过分严重了，几乎如同污秽。

    而污秽，是需要清除的。

    李道生笑了笑，将棋子重新摆动：“来上一把。”

    “善。”

    尘苦点点头，先下一子。

    李道生执白子下了一步，笑道：“随意吃人，怕是不好吧。”

    “为什么不好？”尘苦疑惑的看了眼李道生，有些不解：“远觉寺中，真正是中流砥柱的是那武僧一脉，如尼姑，魔女等，都是上好的灵肉，就是供我等修士享乐吞吃，也正是因为如此，远觉寺才成为了这世间的一流势力。”

    “何况, 道友恐怕还没经历过疯狂吧, 道友可知，陷入疯狂必须要血肉才能让理智重新回归, 血肉，是必须为我等修士所用。”

    “道友请看。”

    尘苦说着，一甩衣袖，二者面前出现一道水幕，水幕之中显现的是一座座城池，城池之中，百姓安居乐业。

    “我道庭控制有三十座大城，人口一共达到十亿，我们修士保护他们不受妖魔侵袭，让他们有饭可吃，所谓一啄一饮自有定数，自然，我道庭每年也要拿走几万人供我等高级修士镇压疯狂。”

    “道友不觉得，这是两全其美的事情吗？”

    尘苦满脸的笑容。

    李道生却叹了口气：“你们啊，真是走火入魔了。”

    尘苦愣了一下，仔细打量着李道生：“道友莫不是快要陷入疯狂了？”

    “不，疯狂的是你，是众生，是你们整个世界。”

    “我来此，便是为了净化尔等，传道而来。”

    李道生带着笑容，再次落下一子，声如雷霆，在尘苦脑海之中轰鸣。

    “还不醒来！”

    轰！

    棋盘被尘苦一拳砸破，尘苦满脸惊骇，颤抖的指着李道生，他的脑海里，无穷的有关血肉之道在脑海之中传荡。

    嗤那！

    脸皮在鼓动，肌肉撕裂了皮肤，眼球巨大涨开眼眶，像是两颗血红的巨大泪珠吊在脸颊上。

    “你…你！异端，异端！”

    三秒后。

    “血肉之道…肉身为舟，真灵驾驭，摆渡诸天，万劫不灭，”尘苦盘腿坐在蒲团上，满脸的恬静。

    “天尊之道，真是让我向往！”

    “恨，我恨，若是能早点遇到天尊，我也不至于如此！”

    尘苦痛苦的潸然泪下。

    “哎，众生疾苦，我终归还是心软了，”李道生叹了口气，站起身来。

    “去吧，让道庭的所有高层全部来此。”

    李道生笑道。

    “是，天尊，我这就去！”尘苦已经被洗脑的差不多，彻底信仰李道生，恭敬的行了一礼后离开此地。

    望着尘苦的背影，李道生幽幽道：“我真是一个好人。”

    ……

    尘苦御空而行，俯瞰脚下道庭一众弟子，心生叹息，这些人都走错了路。

    幸好…幸好…

    来到宗主大殿，尘苦见大殿没有什么人，于是泄露自身力量气息，浑厚的法力光柱将大殿洞穿开来，登仙境的强大实力毫不掩饰。

    很快，十殿殿主，两大太上，加上宗主清云道人立即来到大殿之中。

    “尘苦太上，发生什么事了？”清云道人皱眉问道，有些不悦。

    他刚刚正在进行每日祭拜道主，突然就被强大的登仙气息给惊到，马不停蹄的跑了过来。

    “莫非是那个老散修出了问题？”另外一位太上长老问道。

    “天尊万劫不灭，法力无边，就算世界毁灭，空间扭曲，天人五衰也不会让天尊受到丝毫伤势，无稽之谈。”

    尘苦摇了摇头，目光怜悯的打量着众人。

    他受大天尊传道，从愚昧之地拉了回来，因此现在看待这些人的眼神格外可怜怜悯，这些人，都是迷途的羔羊，自以为得道成仙，殊不知，都是一群怪物。

    这样的人，必须拯救。

    “天尊？”清云道人眉毛一挑，语气不善：“尘苦，你在说什么，道主可没有天尊这个称呼。”

    清云道人虽然修为没有抵达登仙，但他拥有可以沟通道主的能力，历代宗主，几乎都是道庭最重要的人。

    “道主？”尘苦不屑嗤笑道：“道主也不过是一只陷入迷途的可怜虫罢了，诸位，信仰我血肉之道吧！吾主名为道源大天尊，又称道祖，尔等那道主，不值得信仰。”

    “放肆！”

    清云众人立即脸色难看起来，一个太上长老指着尘苦表情阴冷。

    “尘苦，你可知你再说些什么？！活了六千多年，脑子难道都不好使了吗！”

    “哎…愚昧无知。”

    尘苦叹了口气。

    “宗主，囚禁下尘苦吧，另外那个散修绝对有大问题，我这就去捉拿他！”

    “嗯，速去速回。”

    清云道人点点头，目光冷漠。

    “道源大天尊？道祖？可笑！”

    “这世上，只有道主，哪里来的道祖！”

    砰。

    道祖二字刚刚说完，清云道人的脑袋突然爆炸，无头尸体重重倒在了地上。

    李道生降临于此，语气平静。

    “竟有这么多迷途的羔羊…”

    “可悲，可叹。”

