    “纯净的异魔灵体？只要找到就行？”

    “没错，只要能锁定其位置，我会通过‘母亲’给予的临时空间魔方，将它带到独立空间里去解决……不会惹上魔晶峡谷里其它的麻烦。”

    “我还以为你要找什么怪物的弱点，让我提前将信息汇报给你呢……这个简单。”

    “尼古拉斯你难不成……”

    “天赋树已成，自然全方面提高。”

    韩东就这样将三只眼睛全部闭合

    【狂笑】以一种微笑的形式，挂在韩东脸上。

    一种古怪的感知领域以韩东为中心，迅速散布出去，覆盖魔晶峡谷约1/5的区域。

    沙沙沙……

    一时间，魔晶峡谷的每个角落里似乎都有少许的岩石部分被同化为黑沙。

    随着沙粒滑落，一只与韩东主视觉相连接的眼睛显露而出，共同行使着小魔眼的作用，对峡谷进行着仔细的搜索。

    “这片区域没有……跟我去下一片峡谷区域。”

    邓普斯能明显感觉到强烈的窥视感从峡谷不同区域传来，显然是韩东的能力。

    “你的‘眼’已经达到达到这种地步了？还是说……是领域的影响？”

    “都有一定关系吧。”

    “不愧是以成熟体异魔的核晶破种，你这起步就高于普通骑士太多……伯爵本身具备的‘领域’也被你所继承，真是可怕。

    希望等到骑士竞选时，别让我提前抽到你啊。”

    “我也不想抽到你。”

    就这样。

    在韩东近乎变态的搜索能力下，不足一小时内就确定了徘徊于峡谷深处的【魔灵】。

    盯着如此纯净的异魔，韩东也算明白邓普斯的‘独道口味’。

    原本预定的三天，仅在一天内达成目标。

    回归

    邓普斯近乎以一种无意识的‘梦游’状态，依靠着气息牵引而回归。

    立即被‘母亲’送入到绝对封闭的密室里进行【破种】。

    一条条独特的魔法纹路已在邓普斯的体表凸显而出……不知破种后的邓普斯将化为什么模样。

    照约定。

    母亲将给予米娅‘庇护’。

    一种特殊的四手印记被临时烙印在米娅的身上，此来大幅度削减百米范围内所有生命体的‘五感’。

    配合米娅自身的隐匿能力，在虫谷间快速穿行，寻找合适的破种目标。

    韩东自然也充当着临时的帮手，替米娅分担一些不必要的压力，好让她专心对付破种目标。

    时间上的花费要更多一些。

    韩东直接背着一道较为巨大的蛛丝囊返回木屋。

    米娅的破种方式与常人不同。

    作为‘虫附者’的她，在破种的同时，体内的虫性也将发生变化……需要在丝囊的特殊环境下进行蜕变，破种时间比一般骑士要长五倍有余。

    就这样。

    由于邓普斯与米娅都需要独自破种。

    在木屋返回盖恩森林的这段时间，韩东将与这位‘母亲’独处。

    由于感知被完全压制，韩东是真的一点也不舒服，也不知道应该聊些什么话题，气氛无比尴尬。

    就在韩东试图假装冥想来度过这段时光时。

    母亲翻转手中，露出嘴巴。

    “既然你想要‘扮演’人类，为什么不按正常形式【破种】呢？你这样的状态，会导致你城外的部分更容易被被圣城里的感知者所发现，我家的邓普斯也会被你牵连进去。”

    “哈哈哈……”

    在没有小伙伴在场的情况下，此刻的韩东放肆地狂笑了出来。

    这样的大笑能让韩东感觉全身舒畅无比。

    “您发现了吗？不愧是能驾驭‘感官’的高级存在……再说，伯爵基本算是死了，只不过是保留了少许的意识而已，应该没太大关系吧？”

    没错。

    半年前。

    韩东借助乌鸦之神的帮助，击败狂笑伯爵并以其晶核进行破种……

    破种成功。

    但晶核中却有一小缕意识保留了下来。

    这里的原因有二。

    其一，伯爵自身的【狂笑】属性相当强大，即便肉身与灵魂在韩东破种期间完全死亡，狂笑属性依旧在维系着意识。

    其二，韩东有所考虑。

    而且，凭借无面者头颅的特性，残余着一小伯爵意识的晶核，被困于生物实验室中，与小丑手臂待在同一处实验台上。

    “我有点好奇，你为什么要冒风险保留这样一缕意识？”

    “这似乎有些涉及到我个人的隐秘情报，您这样不是推崇‘等价交换’吗？”

    咯咯咯……

    一种怪异的笑声从掌心嘴巴里传出，认为这位年轻人十分有趣。

    同时，一张沾粘着唾液的密闭长卷由母亲嘴里吐出：

    “这是一份涵盖着人类圣城，及周围一千公里的地图，更新日期为一个月前……兑换你的情报，应该等价吧？”

    韩东毫不犹豫结果地图。

    要知道【地图】在圣城里可是高贵珍品，更别说这张地图具备如此巨大的覆盖面积，且是近期绘制的。

    “行，我将伯爵的残余意识保留主要有两点考虑。

    像您这样的特殊存在，应该知道，这位猩红伯爵在私下实际建立着自己的关系网。

    根据我目前的了解，伯爵生前至少与五位「旧王」，超过十八处大型势力存在着利益上的来往。

    我对伯爵留下来的‘关系网’表示很感兴趣……留着一缕意识，能更好地帮我维系住这些网络，以便有朝一日能用得上。”

    “有点意思……还有呢？”

    “还有一点就涉及到我的一位【死敌】，不巧的是，它也具备狂笑属性……某种程度上可能比伯爵更加纯粹且难以对付。

    到时候，我可能需要借助到伯爵的意识，一同带抵抗这位【死敌】的影响。”

    韩东口中所谓的死敌，自然是【小丑-潘尼怀斯】。

    《小丑回魂（下篇）》韩东将前往旧德瑞镇……其凶险程度不言而喻。

    而且，自从韩东获取到狂笑属性后，小丑在韩东脑海中的映射画面也大幅度减少……这便是韩东保留一部分伯爵意识的根本原因。

    小丑值得韩东如此认真准备与对待。

    母亲得到这样的答复后，露出极为少见的扭曲笑容：

    “邓普斯看人的眼光果然不错……”

    “亚尕（Yaga）女士过奖了。”

    此名一呼。

    一时间贴在母亲面部的手掌全部移走，露出一张能让普通人瞬间丧失人形的容貌……

