    玛丽娜自以为给了陈风一个无法拒绝的条件。

    或者说，看似她给了陈风选择权，实际上陈风却是在她设置好的陷阱里，不跳也得跳！

    只是，电话之中，淡漠的男人声音传来。

    “不好意思，不卖给你。”

    听闻此言，玛丽娜顿时目瞪口呆，一时间没有反应过来。

    她下意识地开口道。

    “我刚刚没有听清？你是在拒绝我？”

    陈风当即回应道：“是的，不卖给你。”

    玛丽娜瞬间愣住，接着，一脸震惊地开口。

    “不是，陈风先生，我可是代表着迪尼游戏公司，前来跟你们白金游戏公司进行商务洽谈的，这点您应该知道吧？”

    陈风很是冷漠，有些不耐烦道，“是，那又怎样？”

    玛丽娜被噎住了一下，随后态度更加不好了。

    “我想你应该不至于不知道，迪尼游戏公司的背景和实力吧？”

    “不就是一家游戏公司吗？什么背景和实力？难道你们还有别的身份吗？”

    陈风有些诧异道。

    听着电话对面的回答，玛丽娜顿时深深的吸了口气，胸那一抹高峰都不禁抖动了一下。

    “很好！既然如此，我就为陈总你介绍我们公司吧！”

    “我们迪尼游戏公司，拥有现在世界上最好的游戏引擎公司，80%的股份！没错，就是永恒游戏引擎公司，那个有着全球最优秀vr游戏引擎的公司！”

    “我这么说，您应该明白了吧！”

    “如果还不明白的话，那我就我再强调一下，你们白金游戏公司，想要做vr游戏的话，就一定需要永恒公司，最尖端的vr游戏引擎科技。

    而如果你敢拒绝我，你们白金游戏公司，就不要想再用这个引擎了，也就不要想着再做VR游戏了，明白了吗！”

    玛丽娜气势汹汹大说了一通。

    等她停下来之后，电话那头的陈风，却又是不咸不淡地回应道。

    “嗯，然后呢？”

    顿了顿，陈风继续说道，“要是没有别的事情，那我就挂了啊？”

    说这句话的时候，陈风的确很有礼貌。

    就仿佛，他是来自西方的一位，彬彬有礼，并且善待女性的绅士一般。

    “你……”

    “嘶……呼……”

    玛丽娜深深的吸了口气，好不容易才忍耐了下来。

    她将牙齿咬得咯吱吱响，攥紧了手中的电话。

    没办法，她实在是被陈风这个油盐不进，不知道是真傻还是假傻的人，给真的气到了！

    “陈先生，你到底清不清楚，你现在的行为，将会给你们白金游戏公司，带来什么样的后果？”

    “还是说，你根本就没有任何远见，也不知道自己在干什么？你不明白吗？要是你们公司想要做vr游戏的话，就必须向我们低头！

    把《魔兽争霸》外语版本买断给我们，这是你的荣幸，你听懂了吗？”

    此言一出，陈风不由得扑哧一声，笑了出来。

    必须要低头？

    这么蠢的女人，真的是迪尼游戏公司出来的？

    他们竟然愿意招收这样一个胸大无脑的女人，也真是为难他们了。

    陈风笑着笑着，缓缓开口：“放心吧，我们白金游戏公司，肯定要开发vr相关的游戏，这点玛丽娜女士你不用怀疑，也不用担心。”

    什么怀疑？

    什么担心？

    自己明明是在威胁他！

    这个陈风怎么就听不懂自己的话呢！

    玛丽娜闻言，整个人都不好了。

    “很好！但要是没有永恒游戏引擎公司，给你们提供的vr游戏引擎，你们还能做vr游戏吗？”

    玛丽娜充满女士磁性的声音，却丝毫掩盖不住这句话中的怒火。

    “我很好奇，您是要打听我们白金公司的商业机密吗？要是这样的话，恐怕我就不能告诉您了。”

    陈风笑眯眯地调侃起来，他觉得这么逗逗对方，还挺好玩的。

    “对了，要是玛丽娜女士你是特地代表你们公司，来向我们白金宣传，你们迪尼游戏公司多么强大的话，我给你一个更稳妥一些的提议好了。”

    “你有了解过围脖这个平台吗？这是我们大夏的一款比较流行于年轻人之间的社交平台，你可以花钱买一点热搜，这样才会有足够的热度和流量，吸引大家的注意力。”

    “要是你只想在电话里说服我，可能是……说服力不太够，并且……说实话，你给出的这么点的价格，还不够我们公司，在围脖上买热搜呢。”

    玛丽娜没有听懂大多数话，但却听明白了林正的最后一句。

    她立刻问道：“所以你是嫌钱不够多吗？你想要多少钱？你说！我给你一个和我讨价还价的资格。”

    听到这中二气息十足的话，陈风笑得更开心了，他想了想，继续开口道：“如果你们硬是要卖的话，那就这样，你们给我一百亿！对了，是你们漂亮国的货币哦

    你考虑一下吧，就说到这了，再见。”

    刚说完，他就直接挂断了电话。

    虽然确实挺好玩的。

    但他也没有那么多的时间可以浪费。

    在距离大夏国有着遥远距离的漂亮国里。

    玛丽娜听着电话里的忙音。

    一脸愤恨，已然被气得不断哆嗦，那两座高峰，也都在不停颤抖。

    仿佛即将成熟的果实，随时可能掉落下来一般。

    不过，她终究还是冷静了下来。

    玛丽娜能做到迪尼游戏公司的高层管理地位，自然是一个有一定头脑之人。

    因此，冷静下来之后，她立刻想明白了很多事情。

    在陈风的回答中，她完全能确定，陈风很清楚自己刚刚在说什么。

    很清楚自己刚刚在威胁他。

    可是……

    明明如此，但陈风，竟然还敢用那样的态度来对待她！

    这到底是怎么回事？

    这个白金游戏公司的陈总，到底是哪里来的自信？

    他们真的是不打算做VR游戏了吗？

