
　　...

　　不管傻猫，叶萧走到了众星兽的面前，扫视了一圈。

　　“从今天开始，所有人提供的供奉，都要增加，而且是大幅度的增加。

　　在接下来的这段时间，我会开启一个活动，在这期间，你们提供的所有供奉，所获得的天材地宝，在数量上，都会是以往的一点五倍。

　　机会难得，希望大家好好把握！”

　　众星兽顿时眼睛一亮。

　　叶萧平日里给的东西就已经很不错了，没想到现在竟然直接又增加了零点五倍。

　　那还等什么？每天还不增加自己血肉和鸡蛋、鸭蛋、龟蛋、蜂蜜、牛奶等各种副食品的产量？

　　“嗷嗷嗷，主人万岁！”

　　兴奋的诺尔菲斯，甚至还兴奋的当场砍断了自己的一条触手，以示庆祝。

　　叶萧摆摆手，示意大家安静。

　　“活动现在开始，为了让你们能够更好的恢复，我会在这里面建设更多的聚灵阵法，来提升你们的灵气吸收速度，继而增强你们的恢复速度。

　　另外，为了提升你们的治愈速度，我会额外寻找一些治愈系星兽，给你们用作治疗。”

　　“主人万岁！主人万岁！”

　　看着兴奋的手舞足蹈的星兽们，叶萧满意的点了点头。

　　这星兽一多了，就好控制，因为它们太会盲目跟风了。

　　当一头星兽，看到自己给其他的星兽发糖，他们就会想要跟着要糖。

　　反正都是在这里做家畜家禽，与其每天被自己抢着收割，倒还不如自己乖乖的奉献，还能得到一些天材地宝来提升自己的实力。

　　有句话怎么说来着？

　　如果生活摁倒了你，与其大喊大叫的反抗，倒不如开始享受起来。

　　反正喊破嗓子，也不会有人来救他们。

　　吩咐幻琉璃每天注意收割和储存这些星兽的血肉，叶萧布置了一些阵法，又给一些星兽传授了治愈术之后，方才退出了玉玺。

　　有这么多的星兽，每天源源不断的给自己提供血肉，积攒一些时日，自己足以积攒大量的血气资源。

　　到时候，再配合着一些超强的星核，和自己的神罗丹成，必然可以炼制一枚神丹，用来突破自己的修为。

　　不过仅仅是靠着这些还不够，他还需要一个聚灵阵法，一个神术级别的聚灵阵法。

　　神阵！

　　看来接下来的日子，要泡在武道图书馆里了。

　　等到叶萧走后，大帝龙狮方才悠悠的开口，和身边的一头超神境星兽地王龙，聊起了天。

　　“你有没有觉察到什么？”

　　地王龙悠悠开口道：

　　“如果我猜的不错的话，这家伙八成又要进阶了，他快要突破到神境了！不然他不会让我们加快供应血肉的。”

　　大帝龙狮眼神一凛，听到那两个字，整个身子，都忍不住的狠狠打了一个哆嗦。天籁小说网

　　神境啊！

　　就算是他们这些超神星兽，看到了，也要仰望的存在。

　　“如果我没记错的话，这家伙，两年之前，应该是才刚刚突破帝境没多久。

　　这才两年时间啊！！两年！他就提升到了这么强！要进阶神境！”

　　“太狠了！”

　　“但现在最大的问题不是这个，而是另外一个问题。”

　　大帝龙狮皱起眉头，一脸迷惑道：

　　“是什么问题？”

　　“你有没有想过？如果他的实力再一步提升，达到了神境，那我们提供的血气，他还能看得上吗？”

　　轰——！

　　这句话就好像一个大炸弹，狠狠的在大帝龙狮的脑海里爆炸，让他忍不住的打了一个哆嗦。

　　如果是这样的话，那岂不是意味着他们离死...也不远了？

　　“咕嘟。”

　　大帝龙狮，忍不住咽了一口唾沫。

　　“地王龙，你说怎么办？”

　　地王龙深呼吸一口气，吐着猩红的蛇信，眼神中流露出一股儿浓重的坚定之色。

　　“我们也必须要更努力的修炼，让我们的血气变得更加丰厚，让我们的肉质，变得更加鲜美滑嫩。只有这样，我们才会被他一直需要。

　　我可不想像多尔菲斯和霸王猩那样，被他斩杀，连复活的机会都不给，就直接等待着炼制成丹药。”

　　大帝龙狮点点头。

　　“说的不错。就算是做家畜，也不能懈怠，必须要努力进取，不断进步，让自己变得更强才行。”

　　“为了做更好的家畜，我们两个要互相鼓励，一起努力，只要我们两个是这个空间法宝里面最强的星兽，死的就是他们了。”

　　“好！现在就开始修炼。”

　　但他们两个没有注意到的是，其他不少星兽，也都注意到了这一点，此时此刻，整个玉玺之内，所有的星兽，都在暗自比拼，提升自己的供奉品质和气血。

　　叶萧的进阶目标，间接性的推动了整个星兽养殖场的内卷。

　　...

　　第二天，叶萧去上班，开始寻找阵法。

　　不多时，伴随着一阵好闻的栀子花香，一头柔顺长发的秦语嫣，出现在他面前。

　　“叶萧，好久不见。”

　　叶萧抬起头，从这个角度，他只能看见秦语嫣一半的脸。

　　因为有两个障碍物太大了，严重阻碍了他的视线。

　　“你怎么有空来了？”

　　秦语嫣柔柔一笑，大眼睛弯的好像月牙儿一样。

　　“我不能来啊？”

　　但是这样说，好像又感觉有那么一点点撒娇的意味，所以秦语嫣又有些微微脸红，岔开了话题。

　　“我来这里是想找一些书。你有没有关于破开墓穴的书？”

　　“破开墓穴？是要盗墓的书吧？”

　　叶萧的脑海里想起了鬼吹灯和盗墓笔记。

　　秦语嫣哭笑不得。

　　“什么叫做盗墓啊？只是对一些太古时期的墓穴进行挖掘而已。”

　　听到这句话，叶萧的眼神，闪过一抹异色，太古时期的墓穴，该不会是...

　　“你怎么突然间想起要找这样的书籍？”

　　“现在星空之中，发现了不少古墓。其中甚至还有弑神强者的坟墓！

　　轩辕神族为了和雷神族、翼神族以及巨猩神族争抢这部分古墓，打的不可开交，三方都在不断增加兵力。

　　轩辕神族，为了抓紧时间！尽快挖掘出来坟墓里的传承，现在已经开始动员我们地面的人族高手。

　　但凡是修为突破到神宗之上的高手，都可以报名进入星空挖墓，可以获得很多好东西呢。

　　我也想过去看看，能不能碰到一些特殊的机缘。”

　　听到这句话，叶萧就放心多了。

　　只要不是神国宝库，那就没什么大问题了。

　　但是，这件事情也给了他一个警钟。

　　那就是，假如那些神墓，都是来自太古时期的那个神国里的神境古墓，那他们的墓穴中，一定会记录到一些特殊的信息。

　　譬如有关于神国宝库的。

　　自己一定要想办法，赶紧把自己的实力提升上去，然后找到神国宝库，去挖神国宝库。

　　抢先众人一步，得到里面的好处。

　　“挖墓的话，基本上最常见遇到的都是阵法，你可以先看一些阵法类的书籍，这些都是我才刚刚看过的，你可以看一下，稍微了解一些。

　　除了这些之外，还可以看看机关术、毒术、幻术之类的。

　　通常，一个墓穴中最常见的也就是这些东西。

　　至于可能会存在的守墓之灵，那都是要靠实力来解决的，书上可没有这方面的知识。”

　　叶萧浅显的给她讲了几句。

　　毕竟两个人之间的关系也还凑合，总不能看着她闯进去，然后被搞死吧？

　　秦语嫣点点头，淡笑道：

　　“谢谢你，如果我挖出了什么好东西的话，肯定会给你分一点的。”

　　“客气了。”

　　叶萧继续看书，秦语嫣则是坐在他对面看书，两个人又没了交集，彼此都很安静。

　　两个人都是属于那种比较喜欢忙正事的，一旦开始做起事来，很少会扰乱心思。

　　接下来几天的时间，秦语嫣都有过来看书，两人各看看的，互不打扰。

　　大概一起看了近一个月的时间，叶萧终于找到了自己所需要的，最后一门帝阵。

　　帝阵录入金书之中，等待着修炼到大圆满的境界，就可以直接合成一个神阵！

　　完美。

　　学会了阵法之后，叶萧将手边的书籍，推到对面秦语嫣的手边。

　　“这些我都已经看完了，你继续看吧，我有些事先出去一下。”

　　秦语嫣点点头。

　　“我看完这一点，也要回去了。准备一下，延迟精英班的课程，报名去星空战场。”

　　两人彼此话别，叶萧出了图书馆，就开始立即着手准备。

　　丹药的问题，他不需要太过担心，因为他手上有足够多的星兽星核和血肉，血气蕴含量非常恐怖，足够他搞定神丹。

　　现在需要的就是制作阵法的神晶。

　　神晶是灵石的进阶版本，是轩辕神族，从他们来的高等星域带过来的。

　　其中的灵气蕴含量，比灵石不知道要强多少倍。

　　只有用这种东西，才有办法催动神阵。

　　不过，这个东西不好得到，只有那些被轩辕神族看好的精英，才能得到。

　　当然，普通人也有办法得到。

　　伴随着轩辕神族和这个世界的互通，很多神族里的商人，为了赚取更多的利益，会选择用神晶和灵石兑换。

　　中间的差价利润非常大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百五十二章 成神进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 