
五人收好老和尚给的符下了山，一时竟不知道该何去何从。

“飞哥，我们真的要去自首吗？”周涛苦着脸看向罗飞。

“真的要这样吗？”赵小东迷茫的问众人。

“可是自首的话，我们五个都会留案底，而且我爸妈一定会打断我的腿的！”刘章哭丧着脸说。

“那你们说怎么办嘛，这符只能保护我们三次，三次过后呢？

方丈说了不会再帮我们，我们岂不是只能乖乖等死！”陈然暴躁的踹了一下地上的石头。

“我不会去自首的，我爸妈已经够讨厌我了，他们要是知道我杀了人，只会更恨我。”罗飞烦燥的抓了抓头发。

就在五人心烦意乱的时候。

罗飞的家人打来了电话。

“罗飞，你怎么搞的，你怎么又逃学啊你！

你都多大的人了，你能不能懂点事！

你就不能学学你弟弟吗！你看看你弟弟多乖，学习成绩永远都在年级前十，而且还从来不用我和你爸盯着。

哪像你这个当哥哥的，整天除了打架就是逃课。

你们老师刚才已经和我说了，你要再这样学校只能让你退学了！

你给我赶紧回学校去找老师道歉，你不管你是跪也好求也好，总之一定要让老师原谅你！

如果你不能让老师原谅你，你以后也不用再回家了，我和你爸就当没有生过你这个儿子！”

电话另一头，一个气急败坏的声音在电话接起的瞬间响起。

“妈，我今天有事，去不了学校。”对父母老是拿弟弟和他做比较，罗飞已经习惯了。

虽然习惯了父母的偏心，心里却还是感觉到忿忿不平。

“有事儿？你能有什么正事儿，不就是去网吧打游戏吗！

我警告你罗飞，赶紧给我滚回学校，我说的话你听到没有，你有天大的事也给我放在一边滚回学校去！

早知道你是这样的，当初就不该生下你，你就是来讨债的！”

“够了！你们这么不想要我这个儿子，为什么当初要生下我呢？

你们以为我愿意被你们生下来吗！”罗飞忍无可忍的大声吼道。

“行，你不愿意被我们生下来，我们给了你生命我们还错了是吧！

你要是觉得我们错了，你就去死好了，你把命还给我们，我们从此两清了！”

罗飞的妈妈气得口不择言。

“好，这是你说的。”说完最后一句话，罗飞冷冷的挂断了电话。

“飞哥，你别太难过了，你妈妈应该只是太生气了。

她就是一时嘴快，她不会真的想看着你去死的。”陈然小心翼翼的安慰道。

“是啊飞哥，我妈也老是骂我，可我有事的时候她也每次都会管我，你妈肯定也就是嘴上说得厉害。”赵小东也跟着说道。

四人都有些担心罗飞。

他们四个和罗飞的情况不一样。

刘章的父母平时喜欢打骂教育，打孩子那是家常便饭。

虽然刘章的父母经常打骂他，但他们只有刘章一个孩子，不可能不管他。

陈然和奶奶相依为命。

他奶奶把他看得像命根子一样重要，平时宠溺得要命。

赵小东父母早已经离婚，赵小东跟着外公外婆生活。

平时都是他的妈妈在管他的学费和生活费。

虽然赵小东的妈妈已经有了新的家庭，却依然把赵小东放在心上，每周都会去外公外婆家看他，生活费也从未短少过。

还有周涛，周涛家条件不错，家里有房子收租，但他爸妈一向各玩各的，都不太管他。

至于罗飞……

他的父母都是普通的工人，家里条件一般。

生了二胎弟弟之后，父母的心思大多放在了弟弟身上。

再加上罗飞的弟弟从小就是读书的料，打从小学开始就一直是全年级第一。

上了初中之后，名次也没有掉出过年级前十，是真正的学霸。

有一个学霸弟弟，不爱读书的学渣哥哥自然就不受父母待见了。

罗飞的父母动不动就拿他们兄弟俩做比较，捧一踩一。

久而久之罗飞的心里状况一直不太好，也越来越自暴自弃。

偏偏罗飞的父母并不觉得自己的教育出了问题，只是认为罗飞自己不争气。

他们也没有管过弟弟学习，弟弟不一样回回考高分。

罗飞的父母对罗飞是恨铁不成钢，每次罗飞和父母一起说不到两句话准给吵起来。

每次都是不欢而散。

刘章他们跟着罗飞这么久，对彼此的家庭情况早就已经知道得一清二楚。

罗飞在那个家里有多么难，他们都看在眼里。

这头刘章四人在担心罗飞，而另一头罗飞的母亲却一直在对罗飞咒骂连连。

“早知道那孩子这么不听话，我就不该生下他！

你看看你的好儿子，他根本就不尊重我这个当妈的！”罗飞妈妈气得差点把手机砸了。

如果不是看在手机太贵的份上，她也不会改变主意只是砸了桌上的一颗苹果，放过了价值更高的手机。

“行了行了，罗飞就是在叛逆期，你也别和他硬碰硬。

老师不是也说了吗，孩子大了，我们做家长的还是要多理解孩子，不能想说什么说什么。

咱们还是得顾忌一下孩子的感受。”

罗飞爸爸点燃一根烟抽了起来。

“我是他妈，我说什么话我还得看他的脸色不成！”罗飞妈妈越想越想不通。

自己的儿子说个话还得拐几道弯，哪有这样的！

“行了，你刚才说那话说得也太重了，你就不怕儿子真听了你的话去干点什么傻事？

要是咱们家罗飞真因为你那几句话干了傻事，你不得自责一辈子。”罗飞爸爸吐着烟圈说道。

罗飞妈妈不以为意的抢过罗爸的烟抽了一口，“你儿子有这个胆子吗，你别太高看他了。”

罗飞妈妈可不觉得罗飞真敢去做傻事。

香烟被抢，罗飞爸爸无奈的看了老婆一眼。

“一会儿我打电话劝他回来，你别乱说话，你儿子的脾气随了你，你再多说几句，你俩这母子情份可就真断了。”

说着，罗飞爸爸拿出手机正想给儿子去个电话，没想到这时门外却传来了敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69040599"  chaptername="第789章：替身（5）">加入书签</a>
</div>
