    天炎套装！

    当年炎帝郑符搜集世间诸多天材地宝和稀有魔核而锻造出来的一套神器，同时也是对方的本命灵宝！

    完整的天炎套装一共由诸多装备组合而成，其中包括天炎帝枪，天炎护符，天炎战靴，天炎护臂，天炎盔以及最后的天炎战铠！

    这些装备每一件单独拎出来皆是品质不俗，远甚于寻常的尊品灵宝！

    简单一点来说，集齐完整的天炎套装，威力不弱于任何一件圣品灵宝，甚至媲美传闻中的帝品灵宝！

    眼下，看到炎帝郑符遗留下来的天炎套装现世，而且一整套完好无损，展红尘等人自然是难掩激动，神情兴奋不已。

    “没想到炎帝遗留的天炎套装竟然藏在这尊雕像下方的石馆中...！”

    这时，云浩轩也是看了过来，目露精光，眼神中浮现出丝丝贪婪之色。

    虽然他没有抢到那一枚珍贵的帝品雏丹，还让千变妖狐给跑了，不过眼下若是能得到天炎套装，便是不虚此行！

    毕竟这可是货真价实的帝品灵宝！威力远胜于尊品灵宝以及圣品灵宝！

    如果能够得到天炎套装，哪怕云浩轩本人的修为不过是区区玄尊境六重，也足以轻松越阶灭杀圣境高手！这就是帝品灵宝的强大威力！

    “天炎套装...”

    “这一套神器便是炎帝遗留下来的本命灵宝么...！”

    不远处，费仁也是注意到了石馆正中静静躺放着的天炎套装，只见其目光视线微微闪烁，随后落到旁边那一杆枪锋印刻着烈焰苍龙的火红色长枪上。

    相比于其他灵宝，他唯独对这一杆天炎帝枪感兴趣，毕竟天炎套装的其他装备，包括天炎护符，天炎战铠等等基本都是防御型灵宝。

    而费仁历来喜欢将主动性掌握在自己手里，唯有进攻型灵宝才能引起他的兴趣。

    “吼！”

    此时，大殿正中心的九尾妖狐残魂依旧在到处肆虐，四周厮杀声一片，到处血迹纷飞。

    见此情景，云浩轩也是看了一眼身旁的刘无影，“刘无影，先解决了这头畜生！再出手抢夺天炎套装...！”

    眼下，千变妖狐虽然已经遁去，但是对方召唤出来的那一头九尾妖狐残魂却不好对付，如果先行出手夺宝，难免会被一旁的九尾妖狐残魂袭扰。

    除此之外，殿内一旁还有霸刀盟的展红尘以及流云派的洪玄等人虎视眈眈，这也同样令云浩轩颇为忌惮，生怕对方会突然暗中插刀，来一手偷袭。

    “好，少宗主！”

    刘无影重重点头，下一刻双掌合十，整个人双眸中浮现出一缕缕金光，周身气势大震，仿佛古佛附体，“第一命格，出！”

    嗡！

    瞬息间，金芒四射，一股玄妙的气息也是笼罩着刘无影周身四处，其整个人也是置身于一座玄金宝塔之上，御空而立。

    “五行混沌！镇压！”

    左掌猛地探出，下一刻刘无影也是暴喝一声，周身元力金光再度大甚，随后凭空凝聚化为一尊巨大无比的佛光宝塔，当即朝着下方地面上的九尾妖狐残魂镇压而去。

    “区区一介畜生残魂，也敢阻拦老子！”

    刘无影脸色冷漠

    他的命格乃是稀有命格“五行混沌”，乃是进攻型命格，虽然此命格略有不如云浩轩的“梦境轮回”，无法化解攻击，但却同样威力不俗，足以灭杀任何同阶高手！

    “又是稀有命格？”

    看到这一幕，费仁眉头微蹙。

    对方不愧是云浮宗的内门长老之一，不仅实力很强，而且拥有的命格也是极为不凡，和他的“天玄罡风”一样同属于稀有命格。

    “大哥，现在稀有命格是已经烂大街了么，怎么这家伙也有稀有命格....”旁边的墨白靠了过来，一脸忌惮地看着通体沐浴着金色佛光的刘无影，神情肃穆。

    自从他们兄弟二人踏入炎帝陵墓以来，一路遇到拥有稀有命格的玄尊境高手也是不少，先是云浮宗少宗主云浩轩的第一命格“梦境轮回”，然后又是眼前刘无影的命格“五行混沌”，基本都不好惹。

    “我哪知道...”

    面对墨白的吐槽，费仁同样有些感慨，“只不过，这帮家伙平日里一个个自命不凡，自诩为什么武道天才，眼下手里掌握有稀有命格倒也不算特别奇怪....”

    另外一边

    “轮回锁链！”

    就在刘无影出手的一刹那，云浩轩也是释放出大量的元力，随后化为无数道漆黑的厚重锁链，宛如藤蔓一般朝着对面嘶吼肆虐的九尾妖狐残魂缠去，攻势迅猛！

    嗖！嗖！嗖！

    吼...！

    大量的漆黑锁链划破空际，随后将九尾妖狐残魂上下缠绕，令其死死无法动弹，只能发出一道道凄厉愤怒的兽吼声。

    轰隆！

    下一刻，佛光宝塔袭至，狠狠地砸落在九尾妖狐残魂的兽躯之上，将其当场镇压于殿内，随后逐渐消失于无形，兽吼声逐渐停歇。

    虽然这一道九尾妖狐残魂的实力堪比王阶高级魔兽，但是终究寡不敌众，而且对方没有本体，仅是一缕残魂，无法抗衡两大稀有命格的合力攻势。

    毕竟，刘无影和云浩轩二人也不是泛泛之辈，前者是云浮宗的内门长老，后者则是当今少宗主。

    “动手！”

    就在九尾妖狐残魂泯灭的一瞬间，旁边早已虎视眈眈的展红尘和洪玄等人也是暴起动手，朝着大殿正中的石馆飞去。

    “杀！”

    “机缘人人皆可得知！”

    看到这一幕，殿内众人也是纷纷暴动，厮杀再起。

    众人的目标，显然皆是石馆中的天炎套装，当初炎帝郑符遗留下来的本命灵宝。

    一番厮杀之后，整个炎帝殿内也是一片血流成河

    而完整的天炎套装也在众人的一番争抢之下四散遗落。

    其中，价值最为珍贵的天炎帝枪和天炎战铠落入到了云浩轩手里，展红尘抢到了天炎战靴，洪玄则是抢到了天炎护符。

    至于最后的天炎盔和天炎护臂这两件灵宝则是分别落入到了费仁以及一名玄尊境七重的散修之手！

    至此，一整套的天炎套装也是被殿内众人生生拆解，瓜分干净！

    其中大部分的散件灵宝都是落入帝坑三大四品势力的手里，其中云浮宗少宗主云浩轩抢得最多，手里分别有两件散件灵宝：天炎帝枪以及天炎战铠。

    “奶奶的！又是这小子....！”

    看到费仁在混战中也抢到了天炎套装的其中一个散件灵宝，不远处云浩轩也是愣了一下，随后不怒反笑，眼瞳中浮现出丝丝煞气。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！这回本少爷看你丫往哪里跑！”

    原本他是想先将天炎套装其他散落的零件抢夺到手，再找机会收拾费仁，眼下对方却自己送上门来，正合他心意。

