    第43章 说好三大高手，没想你是假的（求推荐票啊啊啊！）

    千成，胖大海，爱凑热闹，三人混入小公会和散户玩家的人群中。

    他们十分清楚各自的会长交给自己的任务，围剿血枪手，把血枪手的归属从君莫笑那些人手里抢过来。

    为了不起疑，三人先是在人群中喊了句：“都站着干嘛？杀boss啊，你们不杀，我去杀了！”这才从人群中冲出来。

    然而，他们才刚冲出人群，就听到了一声凄厉地怪叫，然后无数的子弹朝着他们激射而来。

    “噗！噗！噗……”

    “我曰！”

    “一来就暴走！”

    “倒霉啊！”

    千成，胖大海，爱凑热闹三人还没弄清楚怎么回事，身上就被射了好几个血窟窿，然后直直的朝着地上倒去。

    “……”

    蓝河，车前子，夜度寒潭三个会长一直在观战，看到自己派出去的第一个高手，还没靠近血枪手就被秒杀了，也是无语的很。

    倒霉，只能说这三货太倒霉了，一出来就遇上血枪手暴走了。

    暴走。

    游戏中十分熟悉的词汇，一般只要是boss，就都会暴走。

    只不过普通boss只有在生命下降到10%时，也就是红血的时候才会暴走。

    但是像野图boss这种高端boss，暴走的条件并不是只有红血这一个。

    就像血枪手的暴走，除了红血之外，还有就是被打出200连击时，也会暴走。

    当下血枪手的血条还有一大半，很显然不是红血暴走，而是被打了200连击的暴走。

    血枪手被打出200连击的暴走大招，是对方圆十米之内360度无死角射击，也就是一个360度无死角的格林机枪扫射，但凡被扫中的玩家，都是死路一条。

    先前一群小公会和散户玩家，就是被血枪手的这个暴走大招，给灭掉了几百人。

    以血枪手的攻击力，除了板甲玩家之外，没人能抗住血枪手两发以上的子弹射击，即便是板甲职业，也扛不住血枪手暴走时的连续射击。

    也正是因为血枪手的暴走技能太过恐怖，这才让周围一群玩家不敢上前，都在包围圈外等着血枪手被有些不怕死的打成残血后，再去捡现成的便宜。

    “会长，我们还上吗？”

    “先看看再说吧。”

    “好。”

    被指派第二个出场的三位公会高手，顿时松了口气。

    他们可不想和千成，胖大海，爱凑热闹这三人一样，一上去就被血枪手给秒杀了。

    不过这时，蓝河身边的系舟忽然说道：“君莫笑刚才是怎么躲过血枪手暴走攻击的？”

    这问题，当真是问到了妙处。

    方才血枪手暴走，众人的目光都看向了各自家的高手，也就是被秒杀的胖大海三人，并没有去注意一直都在攻击血枪手的君莫笑。

    此时血枪手暴走大招已经结束，莫笑居然还在血枪手身边不停的攻击。

    按理说，血枪手暴走，第一个带走的，就是它身边的君莫笑。

    可在血枪手暴走后，君莫笑居然安然无恙。这就有点匪夷所思。

    “这家伙有点诡异啊，老蓝，你跟他比较熟，这人技术到底怎么样？”车前子这时说道。

    十区的两位大高手，君莫笑和一剑，他一个都没接触过，所以对这俩人他并不了解。

    蓝河拉拢了君莫笑刷了几次副本，若说对君莫笑了解最多的，肯定就是蓝河了。

    但车前子这个问题却把蓝河难住了。

    君莫笑多强？

    他也不知道。

    在他看来，君莫笑就像是一个无底洞，每次接触，都发现对方深不可测，永远都看不到底。

    蓝河叹了口气，只能说：“他很强，比我们强很多。”

    一旁的夜度寒潭笑了：“哟，难得还有你蓝河示弱的一天。”

    蓝河懒得搭理夜度寒潭，车前子一脸认真地问：“能强到单挑血枪手吗？”

    “怎么可能！一个人就算再强，也不可能一个人干掉血枪手。”蓝河语气肯定。

    他承认君莫笑很强，甚至强到没边，但一个人再强也不可能在现阶段单挑血枪手，哪怕是职业选手也做不到。

    尽管君莫笑能够一个人跟血枪手周旋，甚至都能躲开血枪手的暴走大招，但想杀死血枪手，可不仅仅是技术好就可以办到的。

    想杀死血枪手，游戏角色的硬条件必须达到要求才行。说白了，就是攻击要足够高，伤害要足够爆炸，否则完全没有可能性。

    毕竟野图boss的血条是明晃晃的摆在那里，血枪手出现到现在已经过去将近十分钟了，在这十分钟内，一直都有好几个人在攻击它，最多的时候有几百人冲上去攻击，依然还剩下一大半的血量，可见血枪手的血条有多厚多长。

    这么厚的血条，就算血枪手站着不动，让一支十人小队不停的攻击，也要将近半个小时左右，才能将血枪手杀死。

    更何况野图boss基本上都会自己回血，如果玩家攻击太低，或者不攻击，血枪手的血条很快就会回复满。

    目前玩家的等级普片才二十多级，输出十分有限，想一个人消灭血枪手根本就不可能，光是法力值就跟不上来。

    如果只用普通攻击，恐怕连血枪手回血速度都跟不上。

    单挑血枪手？四十级以后或许有可能，现在嘛，做梦。

    见蓝河语气如此肯定，车前子心里的担忧也就放了下来。

    一个人单挑血枪手他自己也是不相信的，他之所以会那样问，那是因为他实在不了解君莫笑到底有多厉害。

    既然君莫笑不可能单挑血枪手，那么就不在他争夺血枪手归属权的考虑范围之内。

    最有可能跟他争夺boss归属的，那么就只剩下蓝溪阁和霸气雄图这两家公会了，所以接下来他主要留意的，就是提防这两家公会的动作。

    在血枪手的包围圈内，包子入侵五个先前在血枪手暴走之前，远远的遁走了，并没有受到血枪手的攻击。

    此刻血枪手大招已经释放完毕，所以他们又再次折返回来。

    有他们加入，叶修应对起来就更加轻松了，不过这些人的攻击毫无节奏，都是拿起技能就是一通乱打。

    叶修实在有些看不下去，这样乱打简直就是浪费资源。

    “你们不要乱打，都听我指挥。”叶修说道。

    “好，大神你指挥吧，怎么打都听你的。”

    “对，我们都听大神的。”

    这几人都很崇拜君莫笑，先前也是君莫笑提醒，他们才能在血枪手暴走前提前脱身，对君莫笑自然是十分的服气。

    既然都愿意听他的，叶修自然也就不客气了。

    叶修稍微喵了眼这几人的职业，心里便有了数，然后开始指挥起来。

    “狂剑士用十字斩。”

    叶修用一记龙牙捅在血枪手身上，狂剑士反应不慢，立刻挥出手中重剑，接着叶修的龙牙技能就是一招十字斩。

    刷刷两剑交叉挥出，处在短暂僵直中的血枪手避无可避，被大刀刻上了一个大大的十字，可惜的是血枪手是死灵生物，没有血花四溅的视觉冲击感，否则这一招十字斩会更加绚丽。

    叶修这时接着喊道：“流氓抛沙。”

    叶修喊出这话的同时，手中长矛向上一挑，一个天击将血枪手顶出一个小小的浮空。

    包子入侵一听轮到自己出场，顿时大叫一声：“boss看招！”

    包子入侵高高跳起，手中扬起一把沙子，就扔到了血枪手的后背脖子上。

    “……”

    看到包子入侵这一手抛沙技能，叶修脑门冒出几根黑线。

    先前谁自吹自擂自己是高手来着，这就是所谓的高手？单凭这抛沙技能，完全就是第一次接触游戏的新手菜鸟。

    抛沙技能是流氓职业的招牌技能，也是神技，但这个技能可不是胡乱使用的。

    抛沙的时候，要对着对手的眼睛抛，这才是抛沙的真正奥义！

    抛沙的隐藏效果，是在对着人眼扔时，可以让对方进入失明状态。

    在失明状态下，玩家屏幕是一团漆黑，什么也看不到。

    这样的效果有多恐怖可想而知，一般中招后，就只能任人宰割，流氓们就会乘着这个机会冲上来一通海扁，非常卑鄙下流。

    在荣耀早期，那些玩流氓的高手，都是凭着一把滑溜的抛沙神技行走天下，遇到不顺眼的人，直接一把沙子照脸上甩去，百用百爽。

    所以如果包子入侵是游戏老手，绝对不可能不知道抛沙的技能奥义。

    很显然，这人根本就不是什么高手，相反的，这人是一个十足的菜鸟，相当的菜鸟。

    说好的三大高手，没想你是假的……

    ?  ?喵了个咪，又是一章将近三千字的大章，有推荐票的兄die别藏着啦，我已经发现你们了，快快掏出来吧！这两天没有推荐位，成绩一直在下降，作者在厕所里哭唧唧啊！不过很快就有新的推荐了，大家加油，我能挺住！

    ?  

    ????    

    (本章完)

