    宁芷黯然离开人群，准备回家。

    而身后有两名男子跟着她，严防她出逃。

    回到家，宁芷默默垂泪，

    突然后门响起动静，采药人乔松云嘘声道：“是我。”

    宁芷明亮的大眼忽闪忽闪，点头表示知道，她轻声问：“乔叔这是何意？”

    采药人严肃道：“先前的贵客是仙师，或许能救你逃离擎天寨的魔爪。”

    宁芷忧虑道：“修仙者不都是清心寡欲，不理俗世的吗？也许他不会插手的。”

    “总要一试吧，我与你爹也是老友了，怎能忍心看你落入魔窟？”

    “可是村子怎么办？”

    采药人长叹道：“世道如此，哪能事事如意，看你的决断吧，我已经帮你解决后门的守卫。”

    采药人走了，宁芷陷入两难境地，若是仙师真带走了她，那么村子就要遭殃。

    可是让她嫁给强盗，她不甘心。

    在暗处思虑良久，宁芷下定决心，趁着夜色，从后门溜出，前去贵客的居所。

    ……

    由于一锭白银，村长很是热情邀请魏岩住在他家。

    答谢村长后，魏岩正打算打坐修炼时，宁芷神色坚毅地跑来村长家，在门外跪下大喊道：“请仙师救救村子！”

    村长脸色大变，呵斥道：“芷娘，你在干什么？不要打扰贵客休息，赶紧离开！”

    宁芷依旧低头大喊：“请仙师救救村子！”

    魏岩推开房门，眉头紧皱道：“发生什么事了？”

    村长赔笑道：“没事，没事。”

    随后吩咐赶来壮丁：“赶紧把芷娘带回家！”

    “慢着！”忽的，采药人乔松云从看热闹的人群中挺身而出，作揖道：“村子附近有一个强盗山寨，还请仙师剿灭山寨，还村子一个安宁。”

    魏岩眉头一挑，说道：“哦，还有这事？村长你说说看。”

    村长脸色苍白，前些日子刚与擎天寨搭上关系，用宁芷交换了不少粮食。

    但擎天寨说这是聘礼，要分与乡亲们。

    宁芷若是跑了，他们可承受不了擎天寨的怒火。

    他苦笑道：“贵客不必在意，我们世居于此，有自己的生存方式，不关贵客的事，休息好了就离开村子吧。”

    魏岩正色道：“那怎么行？既然我遇上了，自会帮你们铲除此地土匪。”

    “不用了……”村长急忙辩解道：“这里穷山恶水，就算没有擎天寨，也会出现擎地寨。

    灭了擎天寨反而不妥，至少他们不是穷凶极恶之徒，咱们这些百姓还有生存的空间。

    没了擎天寨，其他势力趁机入驻，村子反而很有可能面临灭顶之灾啊！”

    村长越说越通畅，是啊，以前也有侠客行侠仗义，可是那有怎样？侠客将山寨付之一炬后，拍拍屁股走人，新的土匪又会出现，他们日子反而越过越苦。

    村长此番话让在场的村民都愣住了，原来咱们越过越苦原因是那些行侠仗义的侠客吗？但怎么感觉有些不对的样子？

    采药人深思一番，新来土匪为了立威，会更加疯狂掠夺村民，生活确实越来越难，难道土匪也能守护一方安定了吗？

    想想就觉得很可笑！可惜这就是现实啊。

    “啊这？！”魏岩迟疑了，他一挥手便能将所有强盗尽数斩杀，可是依旧改不了乱世之下百姓的处境。

    “兴百姓苦，亡百姓苦……”

    如今神器更易，起义的烽火燃遍九州，更有外族虎视眈眈，大隋王朝自顾不暇，那能管到边境？

    这也是修仙者不喜世俗的原因，筑基期修士寿元二百余年，足以坐看一个王朝的兴衰，有着功夫争权夺势，不如好好修炼。

    “所以贵客明天一早还是尽快离开吧，不用管我们。”村长脸上露出苦涩的笑容。

    宁芷贝齿轻咬红唇，难道只能嫁给擎天寨大当家吗？可她不想当压寨夫人啊！

    她宁愿度过平淡的一生。

    “仙师，小女子受擎天寨胁迫，不得不嫁给大当家，求仙师救救小女子！

    小女子为奴为婢也会报答仙师的。”

    魏岩听闻，看向村长。

    村长连忙解释道：“父母之命，媒妁之言。婚书已经订下，一切合乎礼法！”

    说着，从怀中掏出喜庆的婚书。

    看完，魏岩摇头道：“确实合乎礼法……”

    虽然大多修士逍遥自在，并不看重世俗礼法，但一些约定俗成的事，还是很少违背的。

    宁芷的父母病逝，村长就是她长辈，倒是可以做主，村长脸上一喜。

    随后魏岩正色道：“宁芷，你真心愿意嫁给司徒刚的吗？”

    “父母之命，媒妁之言”乃是封建糟粕，他会在乎？

    宁芷本已经失望，听闻此言，惘然道：“当然不愿，若不是……”

    “那好，在下知晓了！”

    宁芷大大的眼睛疑惑地望着魏岩，脸上出现一丝红晕，此刻的魏岩负手而立，淡然飘逸的气质深深吸引了她。

    村长惊慌道：“仙师是什么意思？”

    魏岩淡淡一笑，说道：“既然宁芷不愿，那便谁也不能强迫她，擎天寨都带不走她，我说的。”

    此话掷地有声。

    村长瞬间老泪纵横，哀求道：“求仙师放过我等，只要交出宁芷，其余乡民都能平平安安！”

    乡民都跪下哀求仙师，不要带走宁芷。

    魏岩轻咳一声，充满法力的音浪传出，所有村民顿时安静下来，惊恐地低头，不敢触怒仙师。

    擎天寨虽然恐怖，但仙师似乎更恐怖。

    音浪蕴含了魏岩一丝《摄神御鬼大法》上的技巧，能威慑毫无修为的凡人。

    “大家放心，我已经有了妥当的方法，擎天寨今后不会来打扰村民的。”

    “可是……”村长顶着压力说道。

    “没有什么可是，我不会剿灭擎天寨，你放心。”魏岩平静道。

    飞剑悬浮于地上，魏岩把手伸向宁芷，说道：“给我带路吧。”

    “哦，好的。”

    宁芷芳心大乱，慌乱的被拉上飞剑，随后腾空而起。

    “呀！”

    她把头埋在魏岩的怀中，不敢睁开眼睛。

    魏岩无奈，只好停在半空，等宁芷适应。

    “好奇妙的感觉！”宁芷的小脸红扑扑，御剑飞行的感觉很奇妙。

    “赶紧带路吧。”

    “好的。”

    ……

    擎天寨乃是方圆百里的最大的马贼帮会，凭借快马来去如风，打着劫富济贫的口号，四处劫掠富商。

    不过他们确实没有叨扰贫苦百姓，名声还不错。

    魏岩在飞剑上思虑良久，总算想出一个两全其美的办法，就看大当家配不配合了。

    不过看其行为，他还是很有野心的，应该能成！

