    “臭小子，你说吧，有什么事。”汪瀚看着汪云说道。

    他自然听到了汪云的心声，不过这事情还得汪云自己说出口。

    “老爸，王德运说要来家访。”汪云说道。

    “呵呵，你小子是不是做错事情了？”汪瀚问道。

    他之前虽然从汪云心声里了解到那叫王德运的老师不咋滴。

    不过家访性质可就不一样了，一般也只会家访那些调皮捣蛋的人。

    他不相信王德运，连这点都不知道。

    【王胖子也不是只家访我一个人，班里没给他送礼的他都家访了。】

    汪云在心里说道。

    “老爸，反正我不想让王德运来家里，也不想给他送礼，你看你要不要让他见你？”汪云说道。

    “行，你直接叫你们班主任来服装厂找我，他要是不来就让他等着我过几天去找他。”汪瀚说道。

    “等我去找他，看我怎么收拾他！不给礼物就家访学生，为难学生，这种人配做老师吗！”汪瀚心里很不自在。

    他看汪云也闷闷不乐的，于是说道：“你也不要这么不开心，过两天我去你学校看看，不行的话你跟曼曼一起换个学校。”

    【可以转学也不错，反正王德运那种极品老师，我是受够了。】

    【要不是老爸这几天忙，我早叫他给我转学了。】

    汪云在心里想着。

    “行了，赶紧带着妹妹去洗手，你们该吃饭了。”汪瀚说道。

    由于下午邓强请客吃过了，这会儿还是饱的，于是他直接去了书房。

    他本来想先给学校校长打个电话，只可惜没找到号码。

    看来只能等几天再解决汪云的事情了。

    次日汪瀚先照旧网吧逛一圈，之后再去服装厂。

    连续两天的忙碌后，生产线也安好了，刘超组织人试产。

    “汪总，蓉城日报的记者说要来采访你，你看要不要接受采访呢？”

    这一天，汪瀚还在忙碌，小秘书进来询问道。

    汪瀚一脸疑惑。

    蓉城日报？

    这不是蓉城地方报吗，采访他一个小市民做什么？

    “他们没有说采访我的原因吗？”汪瀚询问道。

    “说了，说你是蓉城最年轻的企业家之一，说想了解你的创业之路。”小秘书回答道。

    汪瀚直接给她来了个白眼，这小秘书是越来越不称职了。

    这种事情就算他不问，这小秘书也应该在第一时间说出来啊。

    “好了，我知道了，叫他们明天来采访吧，刚好明天是三月份第一天，讨个好彩头。”汪瀚说道。

    这毕竟是蓉城本地的采访，他又是在蓉城发财，多多少少是要给他们面子的。

    小秘书点头离去。

    汪瀚继续工作。

    这几天除了工作，他还在关注汪云的事情。

    这小家伙一天天的活得很开心，只是在心里时不时的吐槽一下王德运怎么不要脸。

    至于王德运说要来家访的事情，到现在也没有来。

    不过去找王德运这件事他可还记着在。

    等月初的时候他就去看看这个人。

    时间来到第二天。

    汪瀚一早来到公司。

    “汪总，这是二月份的销售报告。”

    汪瀚刚刚坐下，小秘书突然抱着一叠资料走进办公室。

    “先放着，你帮我去找找小云学校校长的联系方式。”汪瀚对小秘书吩咐道。

    等小秘书走后，汪瀚这才拿起了销售报告。

    由于二月份处在年关，年前汇总过一次账。

    可即便这样，二月份下半个月的业绩也让汪瀚惊讶。

    城市里五十家直营店，每家直营店的净利润额都在二百万的样子。

    这二百万还只是二月份下半个月的盈利。

    这盈利对比年前几天，虽然有所下降，但总合起来，那也是一笔巨款。

    至于年前几天盈利高，那也是刚好接近年关，家家户户都要备年货。

    所以几家营业点，能在短短几天的时间里为服装厂创下几百万的盈利。

    汪瀚算了一下，五十家直营店，每家盈利两百万，这就是一个亿。

    当然服装厂的收入还不仅如此。

    邓发贤的三家加盟店给服装厂提供了一百五十万的盈利。

    乡村市场也有三百多万进账。

    现在服装厂账上就有一亿零五百万。

    有了这一亿多，汪瀚接下来就能大展拳脚了。

    修建实验室资金不够的事情也不用担心了。

    “汪总，咱们蓉城日报的来了。”小秘书这时候走进办公室对汪瀚说道。

    在他身后还跟着一男一女。

    女的拿着话筒，男的是摄影师。

    见到这女的，汪瀚愣了一下。

    袁诗诗！

    他倒是没想到，这女的年纪轻轻的，竟然就做了记者了。

    看着架势，她在蓉城日报里还是小有地位的。

    “嘿嘿，汪总，咱们又见面了。”袁诗诗冲着汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    “汪总，你看我们是在你办公室采访，还是换个地方？”袁诗诗问道。

    “就在这里吧。”汪瀚说道。

    主要是他觉得换个地方采访几分钟后，他还得重新回办公室，挺麻烦的。

    “那我们这就开始吧。”袁诗诗说着，直接坐在了汪瀚办工桌旁边。

    她带来的摄像师，找好方位，冲袁诗诗打了一个OK手势。

    汪瀚则坐回了他的老板椅上。

    从摄像师这个方向，能清晰地将汪瀚和袁诗诗两人收进摄像机里，也能照到汪瀚身后的一部分书柜。

    书柜上，是汪瀚这段时间看的书，以及一些将要看的书。

    “汪总，听说浩瀚服装厂在改名前，是一个快要倒闭的服装厂，你能在短短半年的时间里，将服装厂做起来，请问你是有什么治理手段吗？”

    袁诗诗说完，将话筒递给汪瀚。

    由于事先没有沟通过，汪瀚没想到袁诗诗一上场就问这么犀利的问题。

    有关于服装厂发展的事情，这可是服装厂的机密了。

    不过对方既然问了，他也只能说。

    标准答案：我之所以能把服装厂做起来，主要还是手底下有好员工，有几个好的副厂长。大家为了同一个梦想发展，再大的困难都不是事。

    袁诗诗……

    她瞥了瞥嘴。

    这话说得冠冕堂皇的。

    于是她接着提问。

    汪瀚捡着能说的说，不能说的就官方式回答。

    “汪总，不知道你对你将来的另一半有什么要求吗？”袁诗诗突然问道。

    汪瀚愣了一下。

    采访还要问这个？

    第一次接受采访，不是很懂，怎么办？

    这怎么回答？

    急，在线求解答！

    ……

    “汪总，感谢你能在百忙之中抽时间接受我们的采访。此次采访，会在今晚八点在地方台播出。”

    又过了半个小时后，袁诗诗说道。

    汪瀚如释重负地起身相送。

    终于采访完了。

    他都在怀疑，这袁诗诗是不是来查户口的。

    除了没有问他的身份证号码，他家里有几口人，老家在哪，袁诗诗全都问了一遍。

    “这都中午了，汪总要不请我们品尝一下你们食堂的饭菜吧。”

    汪瀚原本想送一送袁诗诗，结果袁诗诗突然说道。

    汪瀚……

    这不是采访完就走的吗？

    怎么还要留下了蹭饭啊！

    “汪总，你该不会舍不得吧？”袁诗诗开口道。

