    光阴荏苒，岁月如梭。

    转眼之间，又是一个多月时间已过。

    这一个多月时间，罗姐又谈成了一笔代言合同。

    3年5000万RMB。

    这总算是大大缓解了王毅目前的经济压力。

    4月10号。

    全联盟大部分球队都已经打完了所有的82场常规赛。

    湖人只剩下了最后一场常规赛。

    目前湖人队以53胜28负的战绩，排在西部第五。

    不是湖人战绩太差，实在是今年的西部太狂野。

    60胜以上的球队，就达到了三支：勇士、太阳和掘金。

    快船也以58胜的战绩，排在了西部第四。

    只剩下最后一场比赛了。

    湖人赢了追不上前面的快船；

    输了也不可能被后面的独行侠反超。

    所以对于湖人队来说，这是一场无关紧要的比赛。

    而对于他们的对手老鹰来说，这场比赛事关他们的季后赛排名。

    赢了能获得一个更好的名次。

    输了的话，将会掉落一名，首轮就得对阵卫冕冠军雄鹿。

    所以这场比赛老鹰志在必得。

    鉴于这种情况，沃格尔本来打算让湖人队所有主力全部轮休。

    但是王毅却主动向沃格尔申请出战。

    季后赛马上就要来了，他实在是兴奋得不要不要的。

    这几天晚上都睡不好觉。

    就像小孩盼过年一样，眼巴巴地盼着季后赛开打。

    如果这场比赛不让他上去泻泻火的话，他估计自己今晚又得失眠。

    主帅沃格尔也了解到王毅的这种情况，只得同意让王毅出战。

    他本想跟王毅嘱咐一番，上去活动活动就行了，对面明显是要拼死一战的。

    如果为了一场无关紧要的比赛，被对方拼受伤的话，那就太得不偿失了。

    但沃格尔很快就打消了这个念头。

    因为说了也是白说。

    王毅这家伙，一上场就完全疯起来了。

    根本收不住。

    他只能心中暗暗打定主意，这场比赛让王毅少打几分钟。

    这场是湖人队的主场。

    由于赛前球迷们就知道詹眉二人不会上场，所以今天的球场有一部分空座位。

    就连影帝尼科尔森都没有出现在球馆。

    然而，这场比赛注定要让这些没出现在球馆的人后悔。

    老鹰队的主帅是内特·麦克米兰。

    关于他，还有一件让人很惊奇的事。

    在2009-10赛季，当时他担任开拓者主帅期间，球队遭遇严重伤病。

    以至于连能上场比赛的五个人都凑不够。

    无奈之下，时年45岁的麦克米兰，和当时的助理教练蒙蒂·威廉姆斯一起披挂上阵。

    怎一个惨字了得。

    更惨的是，就打了这一场比赛，麦克米兰就遭遇了右脚跟腱撕裂的严重伤病。

    试问还有比这更惨的球队吗？

    湖人队这场比赛由于大部分主力轮休，所以几乎就是王毅一个主力带着一群替补打。

    控卫：卡鲁索；

    分卫：王毅；

    小前锋：库兹马；

    大前锋：休息了大半个赛季，刚刚伤愈归来的莫里斯；

    中锋：哈雷尔。

    这套阵容，说白了……咳咳，啥也不说了，基本就是任人宰割。

    身高最高的库兹马，也才2米06。

    大前锋莫里斯2米03；

    中锋哈雷尔才2米01。

    反观老鹰那边。

    派出了卡佩拉和奈特两人，都是身高2米08。

    再加上特雷·扬、加里纳利等三人，都有着出色的三分手感。

    这摆明了就是要投抢。

    外线三人投，内线两人抢篮板。

    不得不说，老鹰主帅麦克米兰还是有点东西的。

    这套阵容是专门针对湖人队这套阵容的。

    这场比赛，很多人猜测根本没有任何悬念，所以关注并不是很多。

    腾讯视频甚至都没有直播。

    现场的两个解说，圆脸比尔·麦克唐那，和方脸斯图·兰特兹也都有点提不起精神。

    解说一场根本没有任何悬念的比赛，连沙克的奶奶都能干这活，他们根本没必要出场。

    所以即便是即将开场，两人也并没有聊赛场上的东西。

    而是在分析三天之后的季后赛对阵。

    到了晚上十点钟，双方已经做完了热身。

    王毅看了看球场，发现还有三分之一的空座。

    不过他并没有因为观众少而失去战意。

    而是看着斜对面休息区的特雷·扬。

    特雷·扬最后这一个月，状态是相当之火爆。

    王毅早就想和他交手了。

    只不过两支球队分别在东西部，想要交手的话，除非都杀进总决赛。

    不过对于老鹰队来说，他们几乎不可能杀进总决赛。

    所以这场比赛就是本赛季唯一的交手机会。

    三分大赛没尽兴，这场比赛再分出个高下！

    特雷·扬同样远远看着王毅。

    三分大赛输给了王毅，他心中一直憋着一股劲儿，要在赛场上赢回来。

    今天，这个机会终于来了。

    当然，他不认为湖人队这场比赛能赢。

    所以他觉得他和王毅的较量，是在个人表现上。

    他的个人表现，一定要稳压王毅一头。

    终于，时间来到了晚上十点。

    裁判清场之后，示意双方球员上场。

    当王毅踩上球场的那一刻，脑海之中传来系统的提示音：

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    王毅对此早已是轻车熟路。

    【签到成功！】

    【签到奖励：巅峰科比体验卡一张】

    王毅对于系统签到的奖励，早就见怪不怪了。

    但此时却不由得脚步一顿。

    竟然是巅峰科比体验卡！

    他连忙在脑海之中看了一眼。

    【巅峰科比体验卡：使用后完全拥有科比的所有能力（包括各种技术动作、跑跳能力、速度、爆发力、柔韧性、核心力量等所有能力）】

    【使用时限：48分钟】

    【注：本体验卡保质期12小时，请尽快使用】

    看到这里，王毅的心跳都不由得加快了几分。

    能完全拥有科比的能力，这是多少人做梦都想拥有的。

    而今天，现在，只要自己使用了这张巅峰科比体验卡，这一切将成为现实。

    只是有一点他不太满意。

    如此牛批的奖励，为什么不放在季后赛的重要场次给自己。

    反倒要选择这样一场无关紧要的常规赛？

    而且还必须要在这场比赛中使用，过期无效。

    当然，系统是不会回答他的。

    既然想不通，他也就不去想了。

    脑海中说道：“使用巅峰科比体验卡。

