    黄龙府陶大人，闭着眼睛坐在太师椅上。

    他两手十字交叉，置于胖胖的肚子上，手指来回动着。

    只看，陶大人总是闭眼沉思一会儿，才会再问上一句。

    “上千人交手？”

    “是，老爷，可想而知，场面一时难以控制。”

    “唔，那死了几个人？死伤的是百姓还是万家那面的人？”

    两者的处理结果，是不一样的。

    死无辜百姓，无论如何，他作为上级，都要出面且立即训责处分宋福生。甭管宋福生的初衷是什么。

    要是万家的嘛……

    “没有，只有受伤的。

    听说，凡是百姓在打斗中，受些擦碰小伤的，会宁县衙会给予银钱补偿，还让郎中给医治。

    万家那面的，郎中医治是要算银钱的，都算在了那些闹事人的头上。

    另外，老爷，听说会宁县衙，也不打算给那些被抓捕之人供饭，需要他们的家人到县衙交银两，十两羁押餐伙费。”

    “如若不交呢。”

    “据说，那就饿着。”

    “呵，好一个饿着，就不怕饿出大事。”

    回话之人给他家府尹老爷分析道：

    “这位新知县应是在博弈，亲人总是不忍心的，再多的银两也会交。拿准了和万家沾边的那些人鱼龙混杂，混迹多年应是有些存项。想必他的目的不是为饿死一两个震慑给人看，而是为银两。”

    这分析说完，陶府尹心里是怎么琢磨宋福生的就不得而知了。

    他在闭着眼睛。

    或许会觉得会宁县新知县小家子气，难怪是穷苦出身，要不然怎么会连官衙的脸面也不顾，处处惦记缴获银钱呢。

    或许会认为，宋福生缴获是为了丰盈自己荷包。你怎才到就贪呢，还十两、三百两分几个档的贪。倒要看看你这银钱最后归到了哪处。

    也或许会认为，苦了这位新知县。

    自从户部发文让各级要节省公共支出，取消许多以前可以上报减免的费用后，说实话，各级衙门要是想做些事，都很难。

    一文钱能憋倒英雄汉，也能憋倒他们这些父母官啊。

    瞧瞧，看样会宁县衙明面上的账目，已经没有什么公共支出的银两了，手下这位新知县，才上任就要想办法尽快解决。

    “那万家，已派人去将军府啦？”

    “应是去了，眼下也应是得了信儿。”

    “刘大人知晓吗？”刘大人是黄龙府守备。

    “听说，快马加鞭赶去了将军府，想必是为及时探听将军的意思。”

    “呵。”

    府尹陶大人笑了下。

    刘大人你为守备，应受本官指挥，本官却自从就任黄龙府尹以来，从未支使动你，只见你总是向将军请示。

    怎么？

    这回，会宁县衙被聚众围攻，你不带兵去支援，却屁颠颠跑到将军府听令，是想听令后，带兵去护卫万家那一众凶徒，然后打压保卫朝廷官衙的百姓？

    好啊，如若你真敢如此，那也别怪本官会借此机会抓住你小辫子闹大。

    守备啊，是时候该换了。

    隔一会儿问一句，陶府尹将该问的问完，他才睁开眼。

    一边喝着茶，一边踱步到书桌前，看向那封来自京城哥哥的信件。

    信的内容，早就熟背于心里。

    天子门生分很多种。

    一种是老百姓眼中认为的，凡是进士及第就都是天子的门生。

    这也已经成为外面，大家认可的情况。

    但圣上打破了这个墨守成规的规矩。

    如若，圣上的心里将这些进士及第都当作是门生，为何单单只亲口提这位新知县？

    兄长说，当时圣旨上溢美之词极多，殿试考卷也出自这位圣上门生之手，只是圣上并没有诏见。

    兄长还说，此人和陆家有些渊源，希望他做到心中有数。望他万万区分于其他知县。

    陆家。

    二品柳将军。

    这俩也有渊源啊。

    就是不清楚，柳将军知不知晓，这位才上任就敢闹出大动静的宋知县与陆家有渊源这事儿。

    陶府尹皱眉。

    而万家出来的九姨娘，听说柳将军还对她极其宠爱有加。这都几年了，还宠爱着。可见一斑。

    “这几日天气时冷时热，我老毛病又犯了。”

    “老爷，属下这就去给您寻郎中。”

    “不，你跑一趟，去官衙寻张医官。他上回给我瞧的挺好。”

    ——

    此时，将军府。

    万姨娘等啊等，盼啊盼，掐算着有多少时日未得见将军，轮也该轮到她了吧。

    她有十万火急的事。

    所以说，这位万九姨娘，并不像外面传的那样极为受宠。

    只是打她之后吧，这将军府再没有进过新人罢了。

    外面就传，将军好似收心。

    而大家却忽略了，纳她之后第二年，将军在纳了好些位小妾后，夫人来了。

    先不说那些，万九姨娘终于给柳将军盼进了院子。

    也谢天谢地，今晚将军是由她伺候。

    “将军，将军啊！”

    万姨娘噗通跪地，哭的直打嗝。

    以前将军就说过，最烦女人梨花带雨的哭样，那一看就不是真伤心，假的很。

    那不是诉委屈，那是撒娇。

    要是撒娇，请好好撒。

    那真想诉委屈，怎么做才不惹将军烦？

    柳将军说了：

    真伤心要鼻涕眼泪一起流，那才叫率真。

    或是被气到没有泪，浑身抖着，却嘴皮子很利，什么狠说什么，那才叫够味儿。

    这一套审美观说出，也就使得将军府的小妾们凡是哭诉，就能哭到要抽过去。

    不过，今日，万姨娘也是真伤心。

    “这是怎的啦？”柳将军笑呵呵的坐下，往嘴里扔了一颗果脯。

    小九小厨房里做的果脯还是挺好吃的。

    万姨娘用帕子擦着鼻涕，哭的颧骨通红说：

    “是想您了，妾日思夜思的盼着，但实话说，妾眼下更盼着您来给做主。妾被气的浑身抖，您看出没有？简直欺人太甚，一个小小的县令，竟敢才到任，就向妾的哥哥头上扔污名。”

    恩？新知县，会宁的，好像就那里来了一个天子门生。

    “你万家又做了什么，说来听听看。”柳将军依旧不当回事的吃着桃干。

    他来这里是放松的。

    他问这个，也像是在问八卦似的。

    但挡不住万姨娘更会说。

    万姨娘说，宋福生被劫道，没有面子，也是想新官上任三把火，就将这把火烧她哥哥头上去。

    为什么，因为拿下她哥哥能立威啊，比抓一百个人都好使。

    而事实上，她哥哥和强盗有关联，被抓住小辫子借题发挥，只是认识那个抢劫中的一人，就被诬判是幕后指使。

    “将军，您是知晓的，会宁县那地界，不识得妾哥哥的人，才奇怪吧？

    将军，有人好心提醒过，是妾的亲哥，妾是将军您的人。

    让那新知县不能按头就扣污名。

    也有人伸张正义说了，不能是知县就一手遮天。

    给他分析过的，说人家万家是能找到为自己做主的人，万家是能与镇守将军说得上话的。

    那位新知县却说，将军，您有没有在听呀！

    他说，谁也不好使，本官想怎么判就怎么判。

    还说不信邪，会宁这地界，它不归镇守将军管。

    不归，还敢过来瞎指挥？

    任何人，手敢伸长，他就敢将天捅破。会宁，他说的算！”

    “没啦？”

    “有啊，将军，然后他就报复啊。

    为了做给所有人看，这回更来劲儿了。

    不仅将妾的大哥不问青红皂白就上了刑，而且他作为一名知县，居然在县衙门口，公开用银钱招募打手为他卖力，说打死不算。

    妾的二哥三哥带家仆们以及妾大哥的一众好友去往县衙，不过是想问问，你凭什么说用刑就用刑，没王法啦，不想让那位新知县将妾的大哥打个半死，怕出现先斩后奏的事。

    就想着人手多一些，叫嚷着声大一些，让百姓们看看给那名县令施压，这样的话，人手多一些，闹大一些，那位新知县就能有所顾忌。

    要不然妾的大哥，呜呜呜，将军，就要活活被打死了。

    想着施压后，争取闹闹嚷嚷拖一拖，哪怕只一日别打呢，好赶来给妾送信儿，由将军出面给主持个公道。

    哪怕妾的大哥真有错，也要由将军来判，而不是那个不分青红皂白就上刑的芝麻官。却没想到……”

    柳将军没了放松的心情，将手里的瓜子扔回盘子里，“没想到怎么。”

    “这就要说回开头，没想到那位新知县财大气粗，五百钱五百钱招募不明真相的百姓。

    将军，您也知在百姓那里，五百钱很重要。

    人就是这样，先为自己着想，只要给银钱，什么黑心事不干？

    他就招募了许多人，上千人之多啊将军，妾的二哥三哥以及大哥的一众好友，就被按在会宁官衙那条街上打。

    打的他们抱着头，连连祈求说不敢了，说这就回家还不成吗。

    不行，那位知县下令非要追着打，说是打的狠打的好的，还要赏给官吏当。就可想而知，妾的二哥三哥祈求都没用了，那些为做卒吏的人，拼着命的捶打他们表现。给打个半死啊！”

    万姨娘哭到跪不住了，哭倒在地上。

    柳将军站起身。

    吓的万姨娘以为将军烦了她要走呢，爬着过来，抱住大腿仰头哭道：

    “将军，妾求您了，救救妾的大哥二哥三哥。

    妾的母亲已经病倒，妾离家这么多年，母亲什么都没有求过。

    每次见面都说，好好伺候将军，这是咱们万家三生有幸的事，不要争抢，让妾好好的。

    这么多年过去，她这是唯一一次相求，只求将军做主，先让妾的哥哥们出来，别再被随意殴打。

    那位芝麻县官，他只能看到巴掌大的天，他自然就不知晓将军您。他真敢干出先打死再说的事儿，不是有那么句话？无知者无畏。将军？将军！”

    万姨娘还使劲晃了晃柳将军的腿。

    柳将军揉着脑门，来后悔了。

    女人家怎么一个个这么能说。

    挺简单个事，连哭带说气不喘，长篇大论，哪里说忘了还能再续上，说的他脑仁疼。

    好好好。

    他得先离了这头疼地。

    “来人，让钟副尉去趟会宁县衙。”

    万姨娘从二管事那里使了银子，打听出来，将军派出去的是钟副尉，当即心里一松，这位与她大哥甚是熟稔。

    钟副尉去就好办了。

    ……

    会宁县的九品县尉，脚崴了，从宋福生来上任就没有露面，美其名曰形象有损，身体有恙，请了病假。

    此时，闹哄哄的一日已经快接近半夜了，他才命仆从抬轿子送他来官衙。

    寻思过来亲自探探风，免得仆从们一问三不知，只说县衙还在灯火通明，总有官吏里出外进。

    他想来看看什么情况，趁着新知县在后院睡觉，问问同僚们怎么夜深了还没有休息。那个万家几位情况怎么样。黄龙府有没有口信或命令。

    轿子离官衙百十多米远时，县尉忽然叫停，“快快快，速抬我回去，灯笼灭掉。”

    远处，几十上百匹马蹄声同时传来，半夜三更，那是非常瘆人的。

    让县尉觉得，好似是要抄家般。

    哐哐哐，砸门声响起。

    钱佩英躺在宋福生怀里先动了，推了推打呼噜的宋福生：“她爹？”

    隔壁的米寿，轱辘一下坐起身，自己揉着心口，还有些没清醒，自言自语道：艾玛，吓的我心直抖。

    一刻钟后，连阿爷都起来了，披着衣裳很不放心的招呼家里的汉子们，“去，都跟福生去前院。”

    然后自个就要去放皇上牌匾的屋子，打算关键时刻抱出去。

    黑灯瞎火的，还撞上门框。

    坐车赶路，就够老爷子受的，大半夜的又被吓醒。

    宋茯苓急忙去扶，“太爷爷，您没事儿吧？”

    “谁呀？是胖丫啊？太爷爷都没认出，眼冒金星。”

    当宋茯苓和马老太她们都赶去前院时，就看到她爹在掰扯说：“钟副尉，本官想和你细说一下详情，以便您回去向将军禀报。”

    “你不用细说，我已了解。”

    “你了解的可能不是实情。”

    “这几人，我带走，是不是实情，不是你说的算。

    对了，宋知县，听说，你招募私兵，还用卒吏的名额诱使百姓追打无辜者，本事大得很。”

    万家老大老二老三被柳将军派来的人带走。

    那是正规军啊，谁也不敢上前拦。

    火把影影绰绰，马蹄声渐行渐远。

    感觉县衙一下子就萧条了，所有人都不再出声。

    正在熬夜审理案情的吕县丞，站在牢房门口。

    秦主簿在心里想着：完了，他还有好吗？是他在记录那些好汉们的名字。

    一股强风飘过，有几片树叶正落在宋福生官帽上。

    宋茯苓微皱眉：来的那位钟副尉，还有背后大佬柳将军，在明知道她爹是天子门生的情况下（绝对明知，那是二品大将），还不当回事。

    也是，柳将军才是那个最能与皇上说得上的人。还给她爹扣了污名，私募招卒吏。用钱招募。

    马老太倒是不慌不忙，她觉得施展文采的时候到了。

    三儿要是实在不中用，她就该给京城老姐妹长公主写信了。

    唉，就她这个写字水平，看来马上就得回去写啊，今晚给米寿揪她屋睡去。一笔一划得写至少一宿。

    “都瞅啥呢，三儿呀，带走就带走呗。明儿的事明儿再说，回去睡觉。”

    马老太说完就走了。

    引得秦主簿十分好奇伸脖子看她，这位就是知县的娘？

    “老秦。”

    “嗳？嗳，属下在。”

    “该干什么就干什么，你让两位牢头盯着些其他人，别以为这就有了盼头再闹事。”

    “是，大人。”

    宋福生打算明日亲自去趟将军府求见，求见完再说。又和吕县丞对视一眼，这才转身回到后院。

    第二日一早，柳将军才打完拳回来，钟副尉正要向他禀报已将万姨娘的哥哥们带回，大管家脸上带着喜气过来禀报，“老爷，信。”

    只看信上，打头就是陆畔的私章。

    柳将军不可置信。

    不是在前线？上回见，还是没去前线那阵，特意巡视到边境来看看他。

    柳将军大笑着拿着信进了屋内。