
第976章战胜蛮牛

“魂幡！”在场观战者脱口而出。

田苦辛放出双刀，全力一击，没想到都没能获胜，再看赵炎手中的黑色巨幡，顿时脸色阴沉了下来。

对于神霄大陆的三大宗门来说，一向都不齿于使用魂幡这类的武器。

虽然魂幡不能算是魔道武器，但对刀修剑修来说，这就是旁门左道，不屑一顾！

“小师弟，没想到你竟然炼制如此邪门的武器！”田苦辛面色冰冷。

赵炎却是淡定自若，向在四个角落的金丹师叔一抱拳，“诸位师叔，这魂幡可以使用否？”

四位师叔对视一眼，其中一名年长者沉声道，“虽然不支持，但也不违规，可以使用。”

既然可以使用，赵炎也不再犹豫，而是手腕一抖，顿时一只又一只的将黑色魂王给放了出来！

“什么？竟然是万魂幡！”

在场观战之人都是脸色一变，万魂幡的炼制代价颇为巨大，价格也颇为珍贵，没想到赵炎竟然有这种级别的武器！

可是，他们继续再看，脸色就更加的震撼了，赵炎的万魂幡，竟然还是一支满额的万魂幡！

也就是说，在这万魂幡之中，整整居住了十名万尊魂王！

一名万尊魂王的实力相当于筑基中期强者，十名万尊魂王就相当于十名中期强者！

田苦辛虽然是一名筑基七层的后期修炼者，但毕竟刚刚进入后期，一下面对十名万尊魂王，战斗起来就显得有些力不从心！

“轰轰轰！”

巨响不断，田苦辛虽然实力不错，但奈何是以一敌十，很快就在战斗之中落于下风！

而在整个擂台之上，十名万尊魂王带着黑气阴风，声势相当浩大，一团漆黑之色！

看见如此景象，赵炎一抬手，拍了一下腰间储物包，他只放出了一把玄雷飞剑，随即手握长剑，冲进黑雾之中！

“这……”

擂台之上，黑雾滚滚，谁也看不见其中的战斗场景，就连坐在擂台四角的四位金丹师叔，都是眉头大皱！

就在大家猜测黑雾之中的战况之时，突然听见当啷一声清脆响声！

瞬间黑雾散尽，十名万尊魂王收入魂幡之中，而擂台之上的局势，也让所有人目瞪口呆！

“怎么可能？”

只见田苦辛师兄一脸蒙圈，手中双刀已经落地，而赵炎却是手握着一把玄雷飞剑，剑尖点在田苦辛师兄的眉心之处，只要前进半寸，田苦辛必死无疑！

“在黑雾之中发生了什么？”大家全部都一脸痴呆。

到了这种局势，田苦辛脸色涨得通红，筑基七层败在了筑基二层的手上！

怎么可能！

最重要的是他还输得不明不白！

看见这种景象，四名金丹师叔面色震撼，对视一眼，其中一人点头道，“这一场，谢青胜，田苦辛败！”

获得胜利的赵炎，这才将手中的玄雷飞剑收起。

田苦辛站在那里，却是一动不动，脸色通红，恨不得挖个地洞钻下去。

看他这副景象，四名金丹师叔之中的一人叹道，“田苦辛，你败在战斗经验不够丰富！谢青虽然修为不如你，但是他有万魂幡助力！他躲在万魂幡之中，向你出手，你当然输得不明不白，以后你要增加战斗经验，应付这种状况，便不会再败！”

金丹师叔一说话，田苦辛这才恍然大悟，抱拳道，“这一场我输了，我认输！小师弟，看来你确实有点实力，我收回之前的话！”

虽然田苦辛这样说，不过接着又道，“但是小师弟，如果再有下次战斗，我绝不会输！”

说完以后，田苦辛已经没有脸继续站在这里，立刻捡起双刀，走下擂台，狂奔而去。

“我们竟然胜了！”

看着赵炎从擂台上走下来，小孩子温子玉，还没反应过来，有些目瞪口呆。

郑洪升等几人却已经先反应过来，都站起来冲向赵炎，来到赵炎面前，这才兴奋的说道，“小师弟，没想到你此战获胜！哈哈哈，真是太好了，没想到你竟然成为我们断剑楼获得胜利的第一人！太好了！”

“谢谢！”

赵炎向诸位师兄抱拳感谢，目光却是看向看台之上……只见那道亮丽的黄衫身影，不知何时已经站了起来，如同一朵黄云，飘然走开。

……

“什么，小师弟打败了一刀蛮牛田苦辛？！”

当消息传到一号擂台，在下边观战的方清寒和灵剑楼的师姐师妹们，都一脸蒙圈。

“怎么可能？小师弟昨天晚上才刚升了筑基二层，今天就战胜了筑基七层的田苦辛？”灵剑楼的大师姐，也是根本无法相信。

“确实这样！”来传递消息的女修道，“根据擂台上的金丹师叔说，小师弟之所以能够获胜，主要原因是在于他有那只万魂幡，同时又使用出奇制胜的战术，躲在魂幡之中，让田苦辛措手不及，这才失败的！”

“原来如此，小师弟胜之不武！”诸位女修这才恍然大悟，“小师弟之所以能够获胜，原来并非凭借真实本事，而是使用了一些外边散修才用的低劣伎俩，旁门左道！”

听到这些，方清寒双目之中，流露出失望之色，摇头道，“没想到小师弟为了获胜，竟然堕落到如此地步！无论是卑鄙手段还是龌蹉心机，都是外边低劣散修的手段，对自己宗门之中的师兄使用，真是让人齿寒！”

另一名师姐也道，“怕是小师弟，也想在黄艾琳面前表现一番，要不然也不会如此下作！”

在场人等纷纷点头。

不久以后，消息已经传遍整个刀剑谷，虽然赵炎这次爆冷战胜了筑基七层的师兄田苦辛，但是并没有几个人帮赵炎说话，大家都认为赵炎，使用了一些卑鄙手段战胜，不值一提！

“小师弟这个人，资质很差，修为又弱，可是心眼却很多！为了在黄艾琳面前表现，竟然使用如此下作手段，击败师兄田苦辛，真是太不要脸了！”

“不错！”又一名师兄道，“只是这谢青打错了算盘，玄机门大师姐黄艾琳一向嫉恶如仇，他使用这些卑鄙手段，想要让黄师姐高看自己一眼，其实只能让黄师姐更加看不起他！”

“应该是这样。他自以为得势，可我想，他的下一场，黄师姐是绝对不会再去看了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996329"  chaptername="第976章  战胜蛮牛">加入书签</a>
</div>
