    刘备拿着郭嘉整理好后呈上来的情报，一张脸沉了下来。

    “人都到齐了吗？”

    满堂寂静，哪怕是往日跳脱的张飞都没有率先开口，因为此刻郭嘉满脸阴翳，其余几位谋臣以及自己身旁的黄忠，脸色都是难看至极，任谁都能猜出，必是出了什么大事！

    “大哥，出什么事了？”

    关羽最后赶到，行色匆匆，甚至连甲胄都来不及脱去。

    “坐！”刘备声音生冷道。

    “奉孝，你来说一下情况吧！”

    郭嘉抿了抿嘴，正欲起身，黄忠直接站出来，跪倒在堂前。

    “还请主公应允我，率兵北上，救援子龙！”

    “汉升快起来，我知你爱女之心急切，但凡事不可操之过急，等几位先生议定方略，再行定夺如何？”刘备开口道。

    黄忠无奈，只得退到一旁，内心却已是焦急如焚！

    “奉孝，子龙在雁门郡的战事不利吗？”关羽丹凤眼一眯，询问道。

    郭嘉点了点头：“于昨日踏白军探马得报，子龙率部在收复雁门郡东部汪陶、居阳、崞县三县时，在崞县遭伏，全军败退，退往雁门郡治阴馆半途，再遇阻击，无奈，只得往东南方向卤城及戍夫山方向，借助山川地势躲避追兵，而汉升将军爱女，亦在子龙军队之中！”

    众人一下子炸开了锅。

    议论纷纷，嘈杂无比。

    刘备重重地拍了一下案几：“肃静！”

    张飞宽慰了黄忠几句，这才大咧咧地开口道：“必是那南匈奴所为吧，大哥，下令吧，俺直接带着游奕军，把这些匈奴狼崽子给杀个干净，汉升老将军请放心，舞蝶姑娘武艺高强，又兼子龙保护，不会有事的！”

    “谢过三将军挂念，但此次，并非南匈奴一家之乱！”黄忠开口道。

    踏白军的军报，他自然是知晓了，清晨军报送达之时，他差点骑上黄骠马就往北而去！

    张飞愣住了，不止南匈奴一家？

    荀攸皱了皱眉，开口询问道：“奉孝，这两股敌人，为不同势力所派？”

    郭嘉点了点头：“于崞县埋伏子龙所部的，并非南匈奴部，而是……乌丸！”

    “乌丸？乌丸不是盘踞在幽州嘛，我们从未跟他们有所瓜葛，为何突然向子龙部动手？”关羽不解道。

    “因为……”郭嘉面色一沉：“被我们覆灭的王家，王柔尚有嫡子在外，闻听王家覆灭之后，投于其叔王泽，如今已被长安朝廷封为雁门太守，在王泽的帮助下，征调了五千乌丸精锐，进驻雁门！”

    “子龙没有这方面的线报，被以逸待劳埋伏在崞县的王机率领的乌丸敌军打了个措手不及！”

    “这该死的王家，死的都差不多了还不消停！”张飞怒骂一句。

    郭嘉深吸一口气，继续说到：“而且，于子龙回治所阴馆途中，埋伏的的确为南匈奴士兵，但非分裂于北，左南所属的南匈奴六部，而是……曾经的南匈奴单于，如今无处可去的于夫罗部！”

    “什么？”这下，连荀攸都不免惊呼出声。

    “我等先前还与于夫罗与西河黄巾交好，还从侧面帮助于夫罗扫平了左南部，他坐享其成，占据了五原郡东南部几城，没理由向我们开战啊！”

    要说是除了左南之外的剩余南匈奴五部，在没撕毁条约的情况下意外进军，众人还能接受。

    可于夫罗，这是图什么？

    恩将仇报？

    若是秦耀在场，肯定会想起他和于夫罗之间的恩怨，他先是在安邑杀了于夫罗寄予厚望的儿子刘豹，又在白波谷杀了他的弟弟呼厨泉，驱使白波黄巾洗劫了整个南匈奴白波谷营地……

    这等仇恨，已然是不死不休了，但基于于夫罗如今的情况，虽说是趁乱攻占了五原郡东南部地区，但自身也被钉在了这个地方，除非他愿意舍弃好不容易攻占的地区，不然暂时是难以向外用兵的！

    更何况，有左南率三万大军折戟晋阳城外，他于夫罗又怎敢与刘备为敌！

    所以导致的结果就是，秦耀完全没把和于夫罗结仇的事情放在心上，也让刘备上下对于夫罗没有一丝丝的防备。

    当然，导致这次于夫罗率部阻截了赵云后路，还有一个更重要的原因！

    郭嘉叹了口气道：“此事，还是与那贾诩有关！”

    又是贾诩！

    “派去西河郡、五原郡的锦衣卫线报传讯回来，此番长安朝廷承认了如今分裂于北的南匈奴右贤王为新一任单于，并将朔方、五原、云中、定襄、上郡五郡，分封给了除左南外的其余五部！”

    “也就是说，原本唯一有继承单于之位资格的于夫罗，一下子就成了南匈奴的乱党，不为汉庭所认可！”

    郭嘉解释了一番，可徐庶却疑惑道：“那这也不对啊，虽然是朝廷指派，但他于夫罗总不可能就因为这件事，将自己占据的地盘拱手相让吧？”

    “再不济，他的美稷王庭，背靠西河郭太、杨奉为首的白波军，怎么也不可能让出五原地区，反而不辞辛苦，去攻占一个于情于理都不属于自己的雁门郡啊！”

    郭嘉叹了口气：“我们还是小看了贾诩的布局，他不仅让于夫罗失去了大义，而且还玩了一招釜底抽薪！”

    见众人不解，郭嘉解释道：“以董卓为首的长安朝廷，一直在拉拢白波军的杨奉部，这次，算是下了重本，拜杨奉为兴义将军，封西河太守，使匈奴中郎将！”

    “嘶！”荀攸吸了一口凉气：“杨奉答应了？”

    郭嘉点了点头：“当初白波军联合于夫罗部屯兵河东，为的就是震慑董卓所在的雒阳京畿之地，但若说他是助十八路诸侯，倒不如说是通过展示自己的武力获得董卓把控的汉庭认可！”

    “未曾想，参与这一军事行动的于夫罗部落了个里外不是人，一直接洽长安朝廷的杨奉部，反而是得到了大力封赏！”

    “如此的话……杨奉在接纳了封赏之后，名义上，他已经是汉庭与被承认的北部南匈奴之间的使臣，相当于和原本的盟友决裂了，于夫罗害怕腹背受敌，这才有了出偏关入雁门郡阻截子龙的行径！”荀攸给出判断道。

    “真的是一群喂不熟的狼崽子，当初借着我们的大胜，他倒是吃了个盆满钵满，现在自己有家不能回，倒是学会柿子捡软的捏了！”张飞气愤不已。

    “那如今，子龙部情况怎么样了？”关羽冷声道。

    显然，在不知道于夫罗为何将己方视为敌人，选择来攻打的情况下。

    在场包括关羽张飞在内的武将都愤懑不已，恨不得直接去跟于夫罗当面交战！

    但众人也知道，现在不是去杀敌立功的时候，最为紧要的，还是远在雁门郡东南部徘徊的赵云部！

    “秉主公，以这边得到的消息，得知子龙将军率部平定雁门郡时，所获物资，皆屯于雁门治所阴馆，然而于夫罗兵出偏关，于夏屋山一带阻截子龙将军部退路，王机率领的乌丸骑兵，也一路穷追猛打，迫使子龙将军不得不转道往东南方向而去！”

    “此后，于夫罗部强占阴馆，子龙将军所获物资尽归其所有！”

    “然而，被任命为雁门太守的王机，对于治所被于夫罗占据不闻不问，一心想要为王家复仇，一路追杀子龙将军到了卤城！”

    “如今子龙将军他们只能倚靠卤城进行防御，但卤城虽然背靠戍夫山，但城矮墙低，不利久守，幸好乌丸部多为骑兵，不善攻城，子龙将军才勉强得到一息喘息的机会！”

    “可是……”郭嘉说及此处，稍显哽咽：“卤城本就贫瘠，除非子龙将军强抢百姓维持生计的口粮，否则，军队上下后勤补给不足，迟早不战而败，即使撑过去了，一旦乌丸部打造出了足够的攻城器械，卤城被破，亦在旦夕！”

    “什么！”这下子，刘备连坐都坐不住了。

    “立刻派人，筹备军械粮秣，火速送往卤城！”刘备急忙下令道。

    郭嘉含泪道：“主公，来不及的，从晋阳出发到卤城，押粮部队若无半月时间，完全抵达不了，等赶到后，什么都晚了！”

    “况且，卤城三面被围，只余下了背靠的戍夫山一带……”

    张飞连忙问道：“那让子龙率部退出卤城，从戍夫山撤离可以吗？”

    张飞对山川地理不熟悉，郭嘉不怪他，自己也是得了线报之后才了解清楚了雁门一带的情况。

    摇了摇头：“子龙将军也提过这一方案，但据他从当地人的口中了解到，除了背靠的戍夫山一带地势稍显平缓之外，再往南，则是崇山峻岭的五台山一带，那里人烟罕至，野兽纵横，道路崎岖，十人进，九人亡也！”

    “若非万不得已，子龙不愿意率领手下将士冒险进入五台山一带！”

    “如之奈何？几位先生，快做决定啊！”刘备急道。

    “主公勿忧，为今之计，只有一种选择！”荀攸站出来说道。

    “公达速速道来！”

    众人也是看了过去。

    荀攸稍作思索，便连忙回答道：“当遣一人急报子龙，先固守卤城，待一良机，让子龙率部，奋力突围！”

    徐庶看向荀攸道：“子龙所率，粮草不济，突围之后，将又遭乌丸精锐追赶，公达，慎重啊！”

    荀攸朝着他点了点头：“再遣一军，携带口粮，轻装简行，火速驰援，救下子龙部，再退至广武、原平一带，后续粮草屯于此，防止乌丸南下！”

    “遣何人为将？”刘备问道。

    黄忠跃跃欲试。

    荀攸看了他一眼，不加犹豫地回答道：“当以行动最为神速的黄将军之踏白军为援，此战能否成功，一看子龙是否能率部突围成功，二看援军行军速度能否赶上救下子龙！”

    黄忠连忙站了出来：“末将以命担保，必定救下子龙部！”

    黄忠心系爱女，其部踏白军更是以速度著称的轻骑，由他救援，最为妥善！

    “大哥，我也愿为后援……”

    张飞刚刚开口，郭嘉立刻阻止。

    “三将军，不可！”

    “为何？”

    郭嘉看了一眼众人，咬着嘴唇道：“此番贾诩设下四面楚歌之计，非雁门一地受损！”

    “什么？”其余众将惊呼。

    “汉升将军，你先去点齐兵马，我会让后勤给你们准备多日口粮！”

    “诺！”黄忠一抱拳，然后不敢多做停留。

    待到黄忠离去，其他人才开口询问郭嘉。

    郭嘉走上前，摘下了刘备身后挂着的并州地理草图。

    指向西北方向道：“此地名为羊肠仓，乃是西河郡从太原西北部唯一进入太原腹地的要道，如今白波军杨奉部归附董卓，且与分裂的南匈奴北部王庭形成暧昧，南匈奴若提前撕毁条约，在雁门郡要道被于夫罗把控的情况下，羊肠仓，便是他们最快能够抵达太原的道路！”

    “可南匈奴不是还没消息吗？”张飞疑惑道。

    “未雨绸缪，我等文武以不变应万变，如今除粮草未熟之外，兵甲已足，不可再陷入雁门郡之被动局面，一旦南匈奴部经羊肠仓沿汾水南下，则直击我晋阳而来，届时，战火重燃，苦的可是我晋阳百姓，以及破坏我们刚刚建设好的晋阳城！”

    郭嘉这么一解释，众人都懂了，大家整军备战了一个月，不是等亡羊补牢的，几位谋臣也不会就这么被贾诩耍的团团转，雁门之事，已经是给众人敲响了警钟。

    雁门的事，如今已经安排了下去，可无奈的是鞭长莫及，只能仰赖赵云能够突围成功，黄忠能够及时赶到！

    但剩下的，绝不能再陷入如此被动局面！

    刘备开口询问道：“以几位之见，当派何人镇守这羊肠仓？”

    郭嘉看向徐庶，徐庶会意，朝着四周探望了一遍，目光聚焦在了小将黄叙身上。

    听闻胞妹出事，黄叙内心也是心急如焚，恨不得插上翅膀飞去雁门。

    可为人臣者，不能感情用事，只得将心中的那份挂念，寄托在率军出征的父亲身上。

    “黄小将军，可敢接此重任？”

    黄叙一怔，连忙站出来抱拳道：“小将愿往，必叫南匈奴不敢犯境半步！”

    “好志气！”刘备夸赞道：“果然是虎父无犬子！”

    “黄叙听令！”

    “小将在！”

    “责你率本部弓弩兵三千，遣关羽所部五千步兵，再遣典韦所部一千大盾兵，固守羊肠仓一带，待诸事平定之前，不可让南匈奴南下半步！”

    “小将领命！”

    接过刘备兵符，小将黄叙第一次独当一面，率领九千大军前往羊肠仓一带。

    “记住，羊肠仓一带，易守难攻，可以我所授之五虎群羊阵御敌，你此番前往，就地扎营，准备好檑木、滚石等御敌工具，以逸待劳，届时，纵使南匈奴率十万大军南下，你亦可将之挡于我晋阳门户之外，使之不得寸进！”

    徐庶替黄叙整理了一下衣领，告诫道。

    黄叙内心一暖：“先生嘱咐，小子记下了！”

    “好，只要不贪功冒进，此番你之任务，必将圆满完成！”

    黄叙接过兵符退了下去。

    此时，郭嘉和荀攸围着地图一顿商量。

    最终，荀攸指向一个方向。

    兹氏！

    “那不是之前王家屯粮之地吗？”

    张飞还记得这个地方，可惜他们解决王家之后兵力不足，又恐南匈奴犯境，屯于兹氏的物资，只能便宜了白波军和于夫罗部。

    现在想来，真是喂了狗了！

    荀攸点头：“主公，此番白波军杨奉肯接受董卓招揽，可能与我等先前迁徙白波谷百姓有关，究其原因，他之腹地被我们连根拔起，或对我等怀恨在心！”

    “哼，他们得了兹氏一地的物资，不加以赡养白波百姓，致使他们忍饥挨饿，自己却游离在西河郡吃饱喝暖，若无我晋阳接纳这么多的百姓，他郭太、杨奉，早就成了罪人了！”

    刘备不屑道。

    理是这么一个理，但现在杨奉投靠了董卓，显然已经是表明了立场。

    荀攸开口道：“西河白波军在郭太杨奉的率领下，战力极强，当初董卓女婿牛辅率领飞熊军尚且战败，此番投敌，不可不防！”

    手指点在兹氏，再往北一路划了过来，正是先前关羽收复的太原西南四县！

    “不同于太原西北部，只要固守住羊肠仓即可，倘若白波军对我太原用兵，必将从兹氏长驱直入，一旦被其侵略，则兹氏、平陶、大陵一带，将彻底失守，以黄巾的行事风格，极可能将当地百姓作为前军，届时，我等战也不是，不战也不是！”

    荀攸这么一提醒，刘备才警觉起来。

    “当早做打算也！”

    荀攸点头，看向关羽道：“镇守兹氏往北一带，事关我民生大计，当以大将把守，关将军麾下步军，如今训练有素，正是派上用场之时！”

    关羽当即站了出来：“请先生吩咐！”

    “关将军可率本部一万步兵，携带黄叙麾下剩余的弓弩兵三千，驻防兹氏，以后勤供给水泥，加固兹氏城墙，再由主公下令，命李乐整备好平陶、大陵的城防军，防止意外发生，加固城墙，护卫百姓周全！”

    “如此，则可保我太原西南一角不失！”

    刘备点头，当即交付兵符，关羽领命退下。

    “那我呢？几位先生，俺老张能做些什么？”?

    （电脑闪屏，严重影响了码字效率，幸好，被我敲了几下恢复正常了，老年机跟我作对，哼(??д??)，一会还有两章！）

