    宫尚想怎么做，沈健很快就知道了。

    简家下午就宣布破产。

    法院不仅查封了简氏公司，还把位于银海湾的别墅也收了上去，名下所有财产全被冻结。简成章还因此欠下巨债，一下子成了过街老鼠。

    宫尚这么做，并不是把气撒在简成章身上。

    因为他知道简伟不管逃到哪里都需要钱，而简成章一定是他寻求帮助的对象。

    只有把简成章这边的资金链断了，他才逃不远。

    至于抓到人以后怎么处置，完全看宫尚心情了。

    这件事看着简成章是受简伟连累，遭池鱼之殃。其实并不是，上次鼓动大批记者在门口闹事，简玥是主谋，他是帮凶。

    没他的默许，简玥不敢那么做。

    而简伟，要不是他一味纵容和偏坦，也养不成简伟这种自私自利的性格。

    一个是他女儿，一个是他儿子，他都有教育失察之责。

    这次破产，就当是给他这个“失职”的父亲一个教训了，也是他所有犯下的错算的一个总账。

    简瑶得到这个消息已经是两天以后了。

    这两天，宫尚对她不闻不问。从山上回来把她交给秦志浩后，叮嘱给她看伤，就没怎么再跟她说过话。

    隐约觉得这个男人好像又生气了。

    只是她不知他到底是在气什么。

    毕竟在山上那会儿，他还好好的。

    “那个于瞳让我问你，简伟是不是在你那儿？”借着这个由头，简瑶打算问个清楚，“还有，你是不是有什么心事？为什么这两天你看着不太高兴的样子？”

    宫尚埋首于电脑前，头也不抬。

    像是没听到简瑶的话一样。

    撇了撇嘴，简瑶道：“你要是忙的话，我就不打扰你了。”

    话说完，就要走。

    宫尚看她瘸着腿一跛一跛地朝门口移去，没来由得又是一声叹。

    他生气，她竟不知道原因？

    是装傻还是太过无知？

    “等等。”他叫住她，然后起身一把将她抱起走向沙发。

    他习惯了抱她，她似乎也习惯了被他抱。

    依偎在他怀里，简瑶眨了眨眼，嘟囔道：“你不是不理我吗？”

    “你还委屈上了？”宫尚真是拿她没办法，“你心里有疑问，为什么不早点来问我？”

    等了两天，气了两天，以为她总会反应出来里面的原由，结果，还是什么都不知道。

    这不等于他白气了两天。

    “我早点来问你，你会说吗？”就是刚才，他不也一样没开口。

    “你问一遍就走，一点诚意都没有。”

    “我声音那么大，你又不是没听见。”明明听见了就是不说话，难道这就有诚意了？简瑶道，“反正你总是不理我的，我又何必自讨没趣，两遍三遍缠着你。”

    “我就是要你缠着我。”宫尚在沙发上坐下，将她摁在腿上，单手扶着她腰，锁得牢牢的。

    温热的气体就这么喷在简瑶脸上，蓦地涌起一阵炙热。

    谁说宫尚不会撩妹，他撩起来都是高手腕还带霸气侧漏猝不及防地那种好不好！

    “那你说，你为什么生气，你现在可以告诉我了吗？”

    简瑶低着头，脸上仍有一抹可疑嫣红可寻。

    她害羞了，但不推开他，也不排斥，反而还坚持进入正题。

    有进步！

    宫尚笑了，眸底浮起万千璀璨，脸上仍一本正经：“你这次会被简伟算计，有想过原因吗？”

    “原因？不就是我一时不察，没注意……”见宫尚摇头，简瑶打住问，“那是什么？”

    “是因为你把你的保镖都辙走了。”假如有阿昆他们在，简伟会得逞？根本不会。

    连简瑶的身都近不了。

    “我也不是有意辙走，不是都留给你么？”

    “我需要保护，难道你就不需要？”好歹身边也留一两个嘛，也不至于把自己陷入那么危险的境地？

    要是那天于瞳没及时出现呢？想过那个后果吗？

    “我，我也是没想到简伟会来这出？”毕竟都被她虐得快只剩下渣了，谁料他还会蹦哒起来反弹一次。

    “你还要狡辩吗？”所有惨剧不会因为有特殊原因就停止发生。

    宫尚根本不接受这个“没想到”。在他的注视下，简瑶终于意识到自己的疏忽和大意，“对不起，我错了。”

    宫尚搂了搂她，眸光渐软：“你知不知道我当时得知你被简伟带走，有多急？”

    恨不得立马把人抓到亲手拆了他的骨头。

    “对了，说起简伟，你还没回答我呢，人是不是在你那儿？”回到正题，简瑶妥妥的就忽略了宫尚眼底的柔情与后怕。

    宫尚无奈地扯了下唇角：“于瞳告诉你的？”

    “她猜的。”简瑶道，“jing局那边早就发了通缉令，全城搜捕。但是一点线索都没有，活生生的一个人不可能凭空消失，唯一的可能就是你把人给控制住，然后藏起来了。”

    “她有证据吗？”

    “没有。”要是有，就不会叫她来探口风了，会直接跑来宫宅要答案的。

    “不错，人是在我这儿，但他现在不在京城。”任何事，只要简瑶所问，他无有不答的。

    “不在京城，那在哪儿？”

    “应该在某个荒岛上努力求生存吧！”

    简成章破产后，简伟陷入绝望。但他还是想办法出来找钱，结果一现身就被宫尚的人给盯住，当场抓获。

    断了他两条腿，又喂了他好几种不同品种的春药，然后送往非洲的无人岛。

    那个岛上，没吃没喝的，连个求救信号也发不出，形同流放。

    总之，简伟怎么对简瑶的，宫尚全部奉还，并且加倍。

    简瑶听完后咋舌。

    这年头，折磨人还有这种极端招术，真是叫她大开眼界。

    现在简成章变成穷光蛋，简玥眼瞎不知所踪，简伟变残被流放，柳华入狱，终生不出。简瑶重生后，无数次想过要这样报复简家。现在完成了，但奇怪，心里并没有预期的快感，只剩唏嘘。

    也不知道是为什么！

    “这个话要告诉于瞳吗？要把简伟的下落跟她实话实说吗？”简瑶问。

    “随你！”

    说了又如何，不说又如何，难道还能改变简伟的结局吗？

