    此刻。

    苏离操控着游戏人物，观察着前方的动静。

    以他的眼力，能很轻松的捕捉对手的举动，一有风吹草动，便能立即作出反应。

    苏离看了眼三个队友的位置，玄玄子他们都躲在树后，提起了十二分的精神，随时准备迎战。

    安全区刷新在了他们所在的区域，所以大家都有充足的时间等待。

    苏离并不着急，他在等待对手犯错。

    忽然，他看见左前方的树后，冒出了一个身影，仅仅是一瞬间的时刻，但也没有逃开他的视线。

    这个位置，显然是其中的一个职业选手。

    苏离并不清楚对方究竟是三个里的哪一个，但知道，他们开始动了起来，显然是要开始向他们发起进攻。

    苏离将自己置身于对方的角度思考，很清楚不先解决自己架枪的问题，是无法突破玄玄子他们的防线的。

    至于投掷物？

    苏离也不傻，韦神他们到现在都没有扔一个道具，十有八九是身上的投掷物在之前便已经消耗殆尽了。

    很快。

    这人再一次出现在了他的视线中，苏离开镜，瞄准了那个位置。

    不过，对方的身影又很快就消失了。

    这人便是韦神。

    他以自己为饵，在引开苏离的注意。

    苏离并没有急着开枪，因为他看着韦神的举动，感觉有些不太对劲。

    “吸引我的注意吗？”

    苏离心中嘀咕了一句，大概猜到了对手的想法。

    很快。

    韦神就摸到了xwai的盒子旁，将手中的mini换成了大狙。

    既然要吸引苏离的注意，自然要换上一枪可以致命的武器。

    不过。

    即便换上了大狙，韦神也清楚若论对栓狙，他绝不是苏离的对手，所以没有贸然行动。

    而是慢慢观察苏离的举动。

    另一边，两个队友也开始行动了起来。

    他们贴着小山坡，慢慢往前靠近。

    “你们小心点。”

    苏离提醒了一句，他看见了韦神的队友动向，虽然只是那么一小瞬间，但其意图大概还是被他给猜到了。

    果然，是要让一个人吸引自己的注意，再让其余两人去对付玄玄子他们三人。

    虽说有人数上的优势，但毕竟是两个职业，这种优势自然不复存在。

    相反，若是没有自己的远点98k压制，玄玄子他们三人此刻的处境并不好。

    “嗯。”

    玄玄子三人点了点头。

    他们也听到了近点微弱的脚步声传来，神情立马紧张了起来。

    深吸了一口气，此时的他们也无法再顾其他人，只能专注于自己的游戏画面。

    因为他们深知，接下来但凡有一点小失误，都将葬送于对方的枪口之下。

    “想法不错，可惜太低估我的准头了。”

    苏离盯着韦神所在的大树。

    后几秒内，对方不断闪身，以此来扰乱苏离的注意力。

    同时，他也想借此逼苏离开枪，从而给队友打掩护。

    只需要那一个空档时期，韦神相信自己的两队友可以解决另一边的战斗。

    然而。

    他终究还是低估了苏离的枪法。

    此刻。

    嗜杀的buff在击杀了xwai之后又得到了进一步的叠加。

    神级预判开启。

    而在刚刚获得的一点运气加成后，苏离的天命运气属性已经是增加了三点。

    冥冥之中，苏离的脑海中有一种很强烈却又无形的感觉袭来。

    自己这一刻的运气宛若爆表一般。

    这一秒。

    苏离扣动了扳机。

    啪！

    一颗98k的子弹迸膛而出，席卷着破空声而去。

    咻！

    下一秒，子弹穿进了韦神所操控的游戏人物脑壳之中，在头顶炸开了血雾。

    快！

    准！

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒。”

    又是一枪提前预判枪。

    韦神的脸闷住了。

    “唉。”

    xwai轻叹了一口气。

    这一幕倒是不让他意外了。

    与此同时，玄玄子那边也响起了激烈的枪声。

    尽管韦神的倒地让mamu与run两人怔了一下，但毕竟身为职业选手，他们的临场反应能力还是十分的出色。

    抓住了苏离这波开枪的时机，直接朝他的队友发起了进攻。

    枪声激烈。

    短短的换弹时间，刘宏与二娃两人便几乎是同时倒地。

    不过他们二人也成功打退了mamu，将后者逼退到只能打药。

    身旁，玄玄子的位置相对来说要更好，第一时间并没有被run秒掉，但也被扫的无法反击。

    此刻。

    苏离的98k终于换好了子弹。

    开镜瞄准，苏离就在要扣动扳机的时刻。

    忽然感觉头皮一麻，下意识的退了一步。

    一颗燃烧的7.62mm子弹几乎是擦着他游戏角色的脸飞了过去，击中在了身旁的树木上。

    紧接着，98k的枪声传来。

    是右后方的人。

    其他玩家进场了，朝他发起了偷袭。

    “好险，差点玩完了。”

    苏离擦了一把冷汗。

    刚刚他要是不小退一步，子弹就不是从他脸上擦过去了，而是直接正中他的游戏角色脑门。

    以二级头的防御程度，脑壳上中98k这一枪，当场便要倒地。

    届时，他们这一队，便要全军覆没，全体去坐下一趟的飞机。

    “西八，这怎么能空！”

    偷袭的人是一个来自偷国的棒子。

    他认出了苏离的ID，知道正是后者让他们国内的不少吃鸡玩家接二连三的受到羞辱。

    自然对其充满了恨意。

    其实一开始，他就已经趴在了附近。

    除去苏离的ID，另一队他自然也知晓。

    华夏的职业选手。

    他没想到，竟然能在此地苟到这样一场好戏。

    所以，他按耐性子，等待时机，准备来一个致命的袭击。

    无论是哪方，他只要偷袭成功，皆是血赚。

    到时候，他把这一段剪下来发到论坛上，便能狠狠给华夏的玩家锤上一拳。

    因此，哪怕是在之前有不少其他玩家被吸引过来，让此地变得混乱了起来，他都没有开枪暴露自己。

    因为在那个时候，他很清楚自己一旦开枪，也会和其他人的下场一样，成为此地的一个盒子。

    他在等一个绝佳的时机。

    而就在刚刚，他等到了那个机会，足以一枪击倒苏离。

    那一枪打出去后，他都准备开始开香槟庆祝了。

    然而，没过多久他的脸色就变成了司马脸。

    因为，这一枪，竟然特喵空了！

