    第５３７章三位武圣，淡薄名利

    “恭喜卢师兄，霍师兄成就武圣！”

    一看到卢庚年和霍东，谢峰目光一亮。

    殷静林门下现在已经是三位武圣，堪比门主一门！

    卢庚年，霍东都是大为震惊，他们突破武圣境的消息，都是封锁着，而且今天是收敛了气息，除非修为实力比他们高出很多，否则根本难以察觉。

    然而，没有想到，谢峰只是一眼就看了出来。

    “难怪师尊说谢峰乃是绝世天骄的资质，任何人都无法和他相提并论。”

    周玉朝三人相视一眼，心中暗暗佩服。

    “谢长老，这还要多谢你，是你解决了剑体真诀的难题，所以我们才能快速突破到武圣境，否则最少还要一两百年的时间。”

    周玉朝连忙说道。

    “师尊说了，现在剑体真诀称之为我春秋书剑门第一功法，也完全不为过。等门主出关，师尊还会把你的贡献向门主禀报，对你进行奖励和提拔。”

    卢庚年和霍东也是一脸感激的看着谢峰说道。

    殷静林门下七名真传，只有他们三个人修炼了剑体真诀，结果都突破到了武圣境。

    日后还不知道有多少人受惠，谢峰的功劳实在太大，绝不是一个司法大长老就抵消的，春秋书剑门肯定还要提拔。

    “这……”

    谢峰心中一阵无语，司法大长老的职务，在春秋书剑门已经是边缘高层人物了。

    如果还要对自己继续提拔的话，那就是真正的高层了，自己只是来救苏汐的。

    原本他还想将修为提升到武王境八重，再出发前往黄氏古族，但现在看来不能再拖下去了。

    否则等到门主出关，宗门肯定会举行重大的仪式，宣布殷静林晋升武帝境之事，到时就会对他再次进行嘉奖提拔，想要脱身就更难了。

    “谢长老，我们这一次来，有两年事情，一件是师尊吩咐的，想问一问那在传功大殿静室修炼，令到练功镜破裂的人，是不是你？”

    周玉朝说道。

    “确实是我，当时我在静室中修炼春秋天地剑法，不过此事我不想张扬。”

    谢峰点点头，他在院主殿前施展过春秋天地剑法，从传功院大肆宣扬在找人，他就知道肯定瞒不过这位院主了。

    既然现在问起，他就只好承认了。

    “谢长老的天赋，真是前所未有，沈邀月和杨奇羽两名门主真传，都是无法相比啊！”

    “能够写出显圣文章的人，果然都是天骄人物，一些人还说谢长老无法和前三位相比，简直就是笑话。”

    周玉朝三人听到，顿时激动不已，脸上露出佩服之色。

    这三人能够成为殷静林的真传弟子，都是真正的绝世天才，想要让他们对其它武者心悦诚服，很难很难。

    但是现在他们对于谢峰，是真的服气了。

    而且，更为让他佩服的是，谢峰对于宗门给出的奖励，居然能够毫不动心。

    “谢长老放心好了，师尊已经猜到长老是淡薄名利之人，所以已经提前传讯给了许炼真太上，请她不要泄露了。”

    周玉朝对谢峰说道。

    “那就多谢院主大人了。”

    谢峰点了点头，对殷静林更多了几分好感，这位院主办事还是很对他胃口的。

    “我们前来的第二件事，就是关于黄氏古族的事情。不管苏汐是否有罪，黄氏古族灭了苏氏一族，这都是大罪，必须要将元凶捉拿归案！”

    周玉朝说道：“所以，我们师兄弟三人，决定随谢长老一起前往黄氏，捉拿凶手！”

    “哦？这件事只怕不好，毕竟你们是院主的弟子，如果插手岂不是等于院主表明了态度？”

    谢峰有些意外，说道。

    “谢长老，这是我们三个人的决定，和师尊并无关系。我们三个人进入武圣境，全是拜你所赐，虽然拿不出什么回报，但也不能看着谢长老受人嘲笑！”

    周玉朝义正词严的说道。

    最近宗门对谢峰的议论很多，几乎都是在嘲笑，周玉朝等人听到都很生气。

    “嘲笑？这件事我自有主意在，到时候自然会让这些人闭嘴，你们就不用去了。”

    谢峰不以为意的道：“明天，我就会出发前往黄氏古族。”

    周玉朝三人虽然都是进入了武圣境，而且是院主真传，到了黄氏古族必然会有震慑作用。

    至少，有他们陪同，谢峰绝对不会出现什么危险，但是让他们前去，谢峰肯定也不能放心施展手段，所以他直接拒绝了。

    “什么，谢长老要一个人前往黄氏古族，这万万不可啊！”

    三人大惊失色，谢峰虽然实力很强，可以击败武尊境，但一个人去对抗四等势力，这岂不是在找死。

    “好了，这件事就这样决定了。”

    谢峰摇了摇头，根本不管几人的劝说。

    第二天一早，谢峰在刑罚院中交代了一下，便是独自离开春秋书剑门。

    在他离开宗门之后，消息很快就传遍全宗，许多人都是觉得他这一次肯定要丢尽脸面了。

    “杜兄，谢峰竟然真的独自前往黄氏古族了，我收到消息，刑罚院并没有高手跟随，这绝对是一个好机会！”

    刘洪疆得到了消息，立即来到杜秋风的洞府求见，阴笑说道：“只要让黄氏古族提前截杀，将谢峰杀死，一切问题就解决了！”

    “哼，对付一个核心弟子，何需如此麻烦，而且黄氏古族也不是傻子，无论如何谢峰也是司法大长老的身份，如果因为这件事死了，刑罚院肯定震动，到时候查了出来，那就是灭族之灾！”

    杜秋风说道：“而且，杀了谢峰，本太上如何夺取他手中的万年金精？这么大一块万年金精，世间罕见，如果在他死后就出现在本太上手中，岂不是自寻麻烦。”

    刘洪疆闻言，也无法多说什么，谢峰害得他被暂停了司法大长老的职务，日后能不能复职还很难说。

    所以他心中对谢峰无比憎恨，原本想借刀杀人，没想到杜秋风拒绝了。

    “刘贤弟，你放心好了，这谢峰本太上是一定不会放过的。”

    杜秋风笑道：“这一次他去黄氏古族，就先让他丢尽脸面！他拿不到人，只能两手空空的回到宗门，肯定威信全无，到时候再在他重审苏汐的时候发难，让他丢掉司法大长老的位置，想要对付他，还不是轻而易举。”

    “就怕殷太上对他有所看重，在宗门中不好下手。”

    刘洪疆担心道。

    “殷静林若是看重，就会将他收为真传弟子，而不是让他当任司法大长老，放在火架上烤。”

    杜秋风冷笑道：“现在看来，此子不过是殷静林的一枚棋子而已，你放心吧，本太上会传讯黄氏古族，让他们狠狠的羞辱谢峰！”

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

