    面对亚瑟的这一击，罗杰挥剑格挡。

    按他的设想，这一动作完了以后，他就用力猛的一劈，震掉亚瑟的剑。

    这之后这个年轻的领主就会跪在地上求饶，他再给布林登点评几句后杀掉亚瑟，这场行动得以完美落幕。

    领地这不就到手了么？

    只是他的设想过于理想。

    众所周知，理想很丰满，现实很骨感。

    骨感的现实是，亚瑟从头抡下来的大剑势大力沉，罗杰竟第一时间没有格挡开，而后他双手握住的剑竟被慢慢压了下来。

    怎么会这么大力？罗杰满脸震惊，根本不敢相信。

    亚瑟的身体爆发出了与体型不符的强大力量。

    这时候他可没有心思点评了。

    好在多年的经验让他做出了正确的选择：

    后退卸力，来躲开这一击。

    由于罗杰抽身太快，两把剑的剑锋之间甚至摩擦出了火星。

    在马上的布林登则睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    刚刚轻松自如，随意指点江山的罗杰，竟被一剑劈到退了两步。

    而亚瑟身后正准备溜走的于勒，则是瞳孔一缩，显然也被侄子的这一劈惊到了。

    他自问是不能一剑就让那个大臂肌肉如此发达的中年土匪退后两步的。

    安柏也不敢相信的看着自家的领主大人，朝夕相处的生活，他最清楚亚瑟的战力了。

    怎么回事呢？

    后面的四名布雷肯家士兵更是目瞪口呆，他们怎么也没想到领主亚瑟居然这么强。

    接下来的画面更是让他们震惊。

    只见亚瑟再次抡起大剑，直直地朝着中年土匪砍下去。

    罗杰无奈，再次格挡。

    但是已经试出了对手里面的亚瑟这次用上了九成的力量，力求一击功成。

    要知道，刚才他只用了五分力。

    这一击的效果很是明显，罗杰根本挡不住，为了卸力，只得单膝跪下。

    握剑的双手虎口发麻，罗杰只觉得剑上传来的力量不像是个人，而是凶猛的大型野兽。

    他近二十年的战斗生涯中，还是第一次遇到这样的对手。

    没有技巧，全是力量。

    但只凭力量也能击败自己。

    时间可能仅仅过了一会儿，但是在苦苦支撑的罗杰眼里，漫长的就像这个长夏一样。

    忽地，剑上一轻，罗杰莫名松了口气。

    但他还没有做出反应，亚瑟的第三剑马上劈了下来。

    铛的一声，使不上力的罗杰被打掉了自己的剑。

    好在他机灵，缩回了身体，没有让亚瑟来势未衰的大剑砍到自己。

    旋即，还在嗡嗡震动的剑横在了罗杰的脖子上。

    罗杰的脑子也嗡嗡的，脖颈间剑锋冰冷的触感让他说不出话来。

    而周围的人则是全场哑言。

    无论是布雷肯家的士兵，还是伪装成土匪的布莱伍德家的士兵，亦或是布林登、于勒、安柏这些人。

    谁也想不到回事看上去消瘦、年轻无经验的亚瑟赢了。

    还赢得如此干脆利落。

    场中寂静的能够听见附近的鸟叫声。

    年轻的布林登望着亚瑟单手持剑封住罗杰脖子的模样，更是惊呆的吃不出话了。

    此刻在他眼里，亚瑟先前的举动，根本不是战斗新人没有经验。

    而是高手不屑于遵守低级战士的扯淡规矩。

    这才是真正的高手，这位布莱伍德家未来的家督心中暗暗想到。

    而后亚瑟的话打破了榉树林中的寂静。

    “你刚刚不是挺能说的吗？”亚瑟加重了手上的力度，“现在点评一下嘛。”

    罗杰的脖子上渐渐渗出了血线，他感到心脏砰砰的跳，生命似乎在流失，死亡的恐惧从未如此真实。

    对活着的渴望让他急忙喊道：“别杀我，我投降，我投降。”

    亚瑟微微一笑，这才停止用力，然后转头找到于勒，让他过来绑住中年土匪。

    也许是被亚瑟的气势所迫，于勒竟心里生不出逃走的想法。

    已经挪到队伍最后的他没办法，只得下马绑人。

    而亚瑟之所以没有杀死此人，除了他是个二十一世纪的现代灵魂外，劳勃国王还没有去世是个很重要的因素。

    此时，秩序还没有崩坏，即使是杀人犯，也可以选择加入北境长城的守夜人队伍来逃开死刑。

    另外，亚瑟还知道权游世界有一个极为强大的因果律：

    主动杀人的人，就会被人用同样的手段杀死，血亲复仇除外。

    这个因果律，连pov人物（视觉人物团）都躲不过。

    奈德·史塔克在出场的时候，就一剑砍死了黑衣人逃兵，他遵守了北境的法律，而后他在君临城被人一剑砍死，这也遵守了乔佛里的法律。

    琼恩·雪诺一剑刺死了自己人断掌科林，他也被自己人刺死；少狼主罗柏被老剥皮用匕首刺死，老剥皮也被自己的儿子小剥皮用匕首刺死；雪诺的野人女友射死了不少村民，她也被一个村民男孩用箭射死；玫瑰家的荆棘女王用毒毒死乔佛里，她也被詹姆用毒毒死……

    甚至就连没有名字的小人物也遵从这样的因果律：

    美人布蕾妮在押送詹姆会君临城的路上遇到三个狼家士兵，那三个士兵杀死了三个女仆，两个死得快，一个死的慢，那三个士兵也是同样两个死的快，一个死的慢。

    而在权游这样有魔法的世界，还是低调行事，积极向善。

    否则指不定哪天因果律武器就生效了。

    等到罗杰被绑以后，亚瑟这才向着对面的年轻土匪说道：

    “你自己投降，还是我帮你投降。”

    年轻的土匪可能有点不经事，怔了怔，随后才说道：“我为什么要投降，我跑还不行吗？”

    然后下令步行的土匪转身向后逃跑。

    布林登想的不错，只是有一点小小的问题。

    那就是亚瑟的步兵已经赶了上来。

    十一名土匪转头准备逃跑，发现迎面三四十步左右冲上来一群布雷肯家的士兵。

    而身后，站着三剑劈倒罗杰的男人。

    两侧则是茂密而无规则生长的榉树林。

    怎么选已经很明确了。

    榉树林起码不砍人。

    【你将以五十人的队伍迎击对方十一人】

    亚瑟微微一笑，知道这群土匪跑不了了，于是招呼身边的六人，大步上前。

    战斗进行的很顺利，约摸半个晚饭的时间，被俘的十一名土匪已经绑好了。

    农民的女儿和村长的老婆也被解救了出来。

    万幸，村长的老婆没有变成“隔夜的老婆”。

    【双手武器熟练度加三】

    【任务：找到土匪，并帮领民找回被抢的财产完成，经验加500，河岸村好感度加三】

    就在亚瑟准备加点的时候，一阵声音从俘虏中传来：

    “你们竟然敢绑我，你可知道我是谁？”

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

