
　　泰妍也察觉到了朴志勋的喜欢，所以，格外调皮。

　　把整个身子的重量都交给他，两手轻松地放在身侧，两只脚丫还悠闲地甩来甩去，好像坐秋千一般。

　　“你还真会玩！”朴志勋好笑地说道。什么事情，都能被她玩出花样。

　　“嘿嘿……”泰妍一笑，突然一抬脚，作势向朴志勋的头伸去。

　　“呀！”朴志勋吓了一跳，急忙身子向后一仰，却又险些将她抛下，懊恼之下，突然胳膊用力，将她的身子抬了起来，改为抗在肩膀上。

　　“啊！”泰妍轻呼一声后，两腿扑腾得愈发欢实。

　　“老实点，当心掉下去！”朴志勋没有想到，这样她都不肯老实，忍不住在她屁股上不轻不重地拍了一巴掌，轻斥道。

　　“掉下去就掉下去呗！”泰妍很不负责任地说道。

　　因为姿势的缘故，声音有些瓮声瓮气，而且还愈发过分地伸手去摸朴志勋的屁股。她很清楚朴志勋的性格，对真正在意的人，真的是时刻放在心头，就连走在街头，都会自己走在里面一侧——不是一两次的表现，而是每次都这样！

　　果然，朴志勋很是紧张地两手抱紧她的身子，再也不敢松开。

　　“你再乱来，我咬你了啊！”对她的行为，只能学着她平时的口吻说道。

　　“过两天有演唱会，你不怕被人看到就随便！”泰妍依旧不以为意地说道。

　　换做一般女性，怕是早已迫不及待公开和朴志勋的关系，哪里会理会什么“idol”的身份！人气再高又能怎么样，怎么能和“朴志勋的女人”这层身份相提并论？就算惹得朴志勋不高兴，也能因此博得巨大人气。

　　当初的朴诗妍，就是因为“神话组合队长Eric的女友”这一身份而一夜成名。

　　朴志勋被她肆无忌惮的样子气得一笑，一转头，直接张嘴咬在了她的屁股上。

　　屋里很暖和，而且又要洗澡，所以泰妍早已脱掉外衣，只穿了薄薄的秋衣秋裤，几乎没有多少阻碍。

　　“啊——”泰妍没想到朴志勋居然能如此放下身份，又是一声轻呼后，急忙扬起双手做投降状，也不管他是否能看到，急急说道：“我放手了！”

　　咦？

　　很奇怪，没有听到朴志勋的声音，但他却已经松口。

　　“变/态！”就在这时，忽然听到krystal熟悉的声音传来。

　　“嗡——”泰妍顿时脸蛋一热，原本姿势就不太舒服，此刻更是只觉脑袋微微晕眩。

　　和朴志勋两人怎么玩都没关系，两人就是这样的关系，但被别人看到就不一样了，尤其还是年龄最小的krystal！

　　挣扎着想要下来，却被朴志勋在屁股上拍了一巴掌，顿时整个人又老实下来。

　　现在不和他计较呢！

　　“你不是说晚上不回来吗？”朴志勋看着面前一脸困乏、用一种看色狼的目光盯着自己的krystal，关心地问道。天籁小说网

　　“通告改了！”krystal闷声回答道。

　　怕打扰他们休息，所以回来时刻意保持安静，没想到，在客厅便听到走廊传来的打闹声，过来一看，正好见到朴志勋咬泰妍的屁股！

　　“哦，早点去休息，累的眼睛都快睁不开了！”朴志勋说道。

　　Krystal这个年纪的女生，应该是在学校中和朋友一起轻松地学习、玩乐，而她却每天被繁忙的行程耽搁，尽管如此，仍旧没有放下学习，也没有多少骄纵的心态——她的骄傲，是自身本性，不是因为艺人的身份，不一样——所以，一直都很疼她。

　　“哦！”krystal看了一动不动趴在朴志勋肩膀上的泰妍一眼，又看了看朴志勋，转身离开。

　　“嘶——”还未走远，就听到身后传来朴志勋努力压抑的惨呼。

　　泰妍在朴志勋背上用力咬了一口。

　　虽说平时一向大方，但此刻仍是羞不可抑。

　　“都怪你！”毫不犹豫地把所有责任都推到朴志勋身上。

　　“是，怪我。”这个时候，朴志勋当然不会傻得去辩解，安抚好泰妍后，一同洗澡、回房休息。

　　而后，泰妍一个人趴在床上玩手机，他去接了两杯凉白开过来。

　　洗完澡很是口渴。

　　“玩什么呢？”回到卧室后，发现泰妍依旧拿着手机玩，都没有理自己，他不禁好奇地探身问道。

　　“给！”不料，泰妍直接把手机给他，自己翻身坐起去喝水，同时说道：“我编不下去了。”

　　朴志勋突然有些头大，看向手机屏幕。

　　泰妍哪里是在玩游戏，分明是在用他的身份和李成敏聊天！

　　“昨天是我心情最好的一天，如果能够经常和会长大人见面就好了！”李成敏。

　　“嗯，等哪天我不忙了再一起喝酒。”泰妍。

　　“太好了！好的酒，就是要和好的人一起喝呢！”李成敏。

　　而后，又传过来一张照片。

　　“很漂亮。不过，我喜欢胖胖的女生。”泰妍。

　　“啊？”李成敏大概以为“他”是在开玩笑。

　　“稍稍有些胖，又不是很胖的那种，抱着多舒服的，你不这样认为吗？”泰妍。

　　“原来会长大人喜欢这种类型的女生啊，怪不得没听说您有女朋友呢！其实，我以前就是有些胖的类型，等过两天，我找找照片，发给您啊！”李成敏。

　　“我很期待！”泰妍。

　　到此为止，再编下去，她怕露馅，所以把手机丢给了朴志勋。

　　“呀！”朴志勋匆匆浏览一遍后，苦笑不得地看向泰妍。

　　泰妍眨眨眼，一脸无辜的表情。

　　她又没说别的，只是说朴志勋喜欢胖胖的女生而已！

　　“喝完水赶紧休息吧！”朴志勋当然不可能因此责备她，无奈地摇摇头后，叮嘱她一句，自己去给她善后。

　　“是——”泰妍脆生生地应了一声，仰头一口气把水喝光，打了个小小的饱嗝，而后凑身过去，准备帮朴志勋出出主意。

　　喝水的功夫，又想到了一些点子。

　　不过，朴志勋显然不会听她的，把她强行塞进被窝中，喝完水，自己也躺下。

　　不用特意做什么、说什么，枕边多一个人的感觉就截然不同！

　　泰妍钻到朴志勋怀中，感受着熟悉的体温，还没两分钟，便睡着了！

　　最近一直很累。

　　相反，朴志勋却一个人静静想了许多，半晌才睡着。

　　聪明的人，大多思想复杂。

　　但是，第二天一早却仍是他先醒，只是无法起床。

　　泰妍抱得很紧，不肯让他起来，一点都不考虑他的难处！

　　昨晚只是简单温存，一大早，精力充沛，却又什么都不能做。他虽然自制力很好，却也不是柳下惠。

　　心疼泰妍，演唱会很累人的，所以也就没有强行起床。

　　直到一阵敲门声响起。

　　“吃饭了！”侑莉说了一句后，便又转身离开。

　　都知道，朴志勋不喜欢浪费时间在睡懒觉这种事情上，平时一向起得很早，但今天一直到朴敏雅把早饭做好，两个人都没见身影！

　　于是，她过来敲门。

　　“怎么不早点叫我起来？”泰妍这才匆忙起床穿衣，却又把黑锅扣到朴志勋头上。

　　“我下次注意。”朴志勋笑着应道。

　　虽然不去看演唱会，但却也知道演唱会对她们的意义、以及个中辛苦。泰妍已经为他做到这种地步，他又怎么能不心疼泰妍？

　　这也是泰妍做出这种选择的缘由！

　　她很聪明！

　　以前的分分合合，让她和朴志勋渐行渐远，如果不想变成两条永不交叉的平行线，必须有一人主动拐弯。

　　所以，一番犹豫、痛苦后，她做出了现在的选择。

　　源自朴志勋的性格，她做出的牺牲越大，朴志勋就越会疼她、越是想要弥补！身心都毫无保留地交给朴志勋后，朴志勋的接受，代表着永远不会舍弃她！

　　否则，即便是男女朋友的关系，朴志勋又怎么可能由着她肆意妄为？

　　朴志勋最先洗漱完，来到客厅。

　　朴敏雅、侑莉和krystal三人坐在餐桌旁，在他进来的时间，齐刷刷地看向他，目光在他脸上扫视。

　　“都盯着我看做什么？”朴志勋一边说着，一边坐到自己的位置。

　　“也没什么不一样嘛！”侑莉撇嘴说道。

　　“你想要什么不一样？”朴志勋看向她，问道。

　　仿佛又恢复了平时的关系。

　　侑莉吐了吐舌头，没有回答，她怎么说的上来？

　　又过了一会儿，泰妍才匆匆跑来。

　　“不好意思，让你们久等了，一不小心睡过了头。”在这里，并没有把责任推到朴志勋头上。

　　侑莉观察了一下。

　　发现泰妍的变化很是明显，从眼睛就可以看出来，明亮许多，好似拭去灰尘的窗户，精神焕发。

　　而后，又看向好像没多大精神的朴志勋，眨眨眼，不知道在琢磨什么。

　　“砰！”朴志勋忽然用筷子在她头上轻轻敲了一下，说道：“老实吃饭！”

　　侑莉脸上微微一红，有种心思被窥破的感觉。

　　“水晶最近很累，鸡蛋给你，多注意营养。”朴志勋把自己碗中的鸡蛋拨给krystal，说道。

　　Krystal抬头看了他一眼，没有吭声，也没有拒绝。

　　正式开动。

　　吃到一半后，泰妍才把自己刻意留下的鸡蛋悄悄拨到朴志勋碗中。

　　面条，每人碗里一个鸡蛋，太多了也不好。

　　不料，侑莉、krystal却好似一直盯着一般，同时侧头看了一眼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十三章 调皮免费阅读。https://xs.23sk.com 